
                   《移猎蛮荒》第十六卷 作者：莫仁


第十六卷 
第一章　翻江倒海 
　　与谢栖、巨魔缠斗的高手们虽然人多势众，一时安全无虞，但也不到可以放心的程度，无论有什么计划，都不适合拖延，所以没等到赵宽消化完毕，他就被硬拖起来，在唉声叹气中飞往“康勾森林”中心。 
　　这时派出的十人，除赵宽以外，玛莉安等三卫统与冯孟升因身法高明，本是必定出动的四人；剩下五个人选，舒家大长老率先派出舒延孝、舒继勋两人，另外群龙无首的谢家三人也自动请缨出战，毕竟他们不适合与谢栖搏斗，这阵子出力不多，刚好进行这趟任务。 
　　这么一来人数已足，大云湖没派人似乎有些不好意思，菲丝与玛莉安商议片刻，最后决定还是由玛莉安留下，另派矮个儿资达参与。 
　　这十人中，只有谢家三人与赵宽较不相熟，其他人多少都曾接触，稍微交换了一下意见之后，十人凝出微劲，轻轻巧巧地飘出树洞，向着“康勾森林”前进。 
　　飞出了约有半公里余，渐渐地四周又出现怪物拦路，众人也顾不得会被察觉形迹，渐渐地提起了功力，一路冲往“康勾森林”中央。 
　　飞到了森林中央，眼前的景色倒是让人吃了一惊，洞道上方的大树已然轰毁，仅留下半截巨干，其他地方影响倒还不大，只不过刮走了一片的地皮，一些地衣类的植物才刚开始繁殖生长。 
　　看来是李鸿把心剑送来这儿爆开的结果吧？心剑凝聚强大的内息，爆开威力十分惊人，还好只是在空中爆炸，若是在地面，也不知道能炸开多大的一个巨洞，而这棵巨树更是会一点残渣也留不下来。 
　　众人武艺练到这种程度，挥手之间风云变色，若是相准了地球攻击，那是一件很可怕的事情；还好众人为求更有效的攻击，出手时大多凝集功力而出，不至乱散，每当气劲冲突外爆，大多已彼此破坏互消到了一定的程度，散出的多是不到十之一、二的余劲，否则康勾森林早已毁成一片赤地，能留下的恐怕只有那些改造生物了。 
　　如今几次战斗，虽然破坏了不少地方，但“康勾森林”大部分的生态并没受到很大的影响，还是有一堆巨大的“碧毛古猿”在洞外跳来跳去，众人此时则远远浮在上空，等待着赵宽打开“生物能源感受器”。 
　　赵宽查看仪器的时候，下方碧毛古猿望见众人，不禁龇牙乱叫，还轰咚咚地猛槌胸脯，众人也不理会，只听赵宽一面调整一面说：“通道口一只，第一空间剩两只，第二空间还有五……还是六只，其他在第三空间。” 
　　柳玉哲听罢，转向众人说：“刚刚陈山恩说过，巨魔具备基本智能，随着战斗经验的增加，会调整能力与攻击模式，而且会传讯通知其他巨魔，所以攻击谢栖的才都长得一样，我们进去也可能遇到那种，甚至更有变化……总之尽量避免与巨魔正面冲突。”其实柳玉哲这话是说给赵宽听的，之前只有他一个人躲在第二层“消化”食物，没听到这此一讨论。 
　　“诸位也请紧记，若一直往内冲，它们会先放我们进去再封洞。”资达跟着缓缓说：“攻击之后立即撤退，一次不行再来一次。” 
　　这是之前的经验，众人点点头并无异议，当下直接往通道穿去。 
　　一往下飞，等候已久的碧毛古猿立即纷纷涌上，众人劲力逼出，开出一条道路，迅速地飞入洞中。一到洞内，赵宽托着那个小仪器，望着上方便一指说：“那儿。” 
　　众人望过去虽然什么都没有，但仍纷纷向上轰出劲力，反正通道耐击，倒也不怕打坏。 
　　这么一轰，墙壁果然开始变形，本来摊成一大片的巨魔突然翻起，往众人攻来，众人马上后撤，一面抵挡洞口的碧毛古猿，一面等待巨魔追击。 
　　怎知巨魔落下之后，居然马上开始变形，转眼间变成浑身刀臂的巨大圆球，直直向着洞口冲来。 
　　虽然有点意外，却也达到目的，众人彼此招呼一声，配合着住空中飞，待巨球追来时，再突然一散，分成十个方向飞开，让巨魔自选要往哪儿追，其中赵宽还特意飞得远了些。 
　　巨魔果然呆了呆，但也只停了短短一瞬，随即一转方向，竟朝着距它最远的赵宽扑了过去。 
　　呃？赵宽吃了一惊，连忙提高速度逃命，一面哇哇大叫：“怎么会追我？” 
　　众人也颇讶异，纷纷追了上去，刚刚众人已有默契，由修练雪舞身法的几位为吸引的主力，所以满凤芝、柳玉哲、冯孟升还刻意放慢了些，没想到巨魔不追他们三人，反而跑去追赵宽。 
　　赵宽虽说较慢，却也不是不能担当引怪的工作，只不过他手中的仪器其他人都不会用，他这一去接下来的工作不好进行。众人无奈之下，只好衔尾而追，一面挥出气劲追击巨魔。 
　　总算巨魔连挨几下后似乎火大了，抛下赵宽回头乱冲，这下后面的众人只好又鸟兽散，巨魔这次则盯着冯孟升，随着他的去势直追。 
　　“我去了。”冯孟升见大功告成，他一面加速一面扬声说：“诸位小心。” 
　　待一人一巨魔飞远，谢家其中一个中年人跟着追去，一面说：“我去支援。” 
　　两人一前一后向北离去，这也是之前商议好的方式。经满凤芝说明了她与李鸿闯去“单向跳跃壁”的经验后，众人研判邵儿的环境只会越来越险恶，虽然冯孟升的防守能力不错，但多一个人彼此支援总是好事，于是定下了这个方案。至于选择北面，是估计那儿的“单向跳跃壁”应该最远，巨魔折返的机会最小，虽会因此增加飞行距离，但对于高速移动的高手来说，不差那一点时间。 
　　最简单的第一步完成了，接下来就该进入“第二空间”了。一面飘下，赵宽还一面喃喃念着：“为什么会找我，真是奇怪……我还没消化完毕呢……” 
　　“大概是你看起来最好吃吧。”柳玉哲噗嗤一声说：“谁教你圆滚滚的？” 
　　“你学一下好了。”进入通道的时侯，赵宽拿着仪器转头说：“这个按钮是放大……” 
　　“不用了。”柳玉哲摇头笑说：“巨魔追出来的时候，你先一步撤远些就好了。” 
　　这也是办法，赵宽本是能懒则懒，这趟计划成功与否决定于巨魔的个性，谁也没把握，但无论能否成功，引开时只要两人互相支援，危险性并不大。 
　　赵宽耸耸肩说：“也好，就让胖子先溜再说。” 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　进入“第一空间”之前，众人再度停下，赵宽确认了这个空间中只有两只，正要接近洞口向众人指示方位时，前方突然爆起气劲，一团刀球形巨魔倏然冲了出来，正面对着赵宽。 
　　怎么这么倒楣？巨魔庞大，此处上下左右无处可躲，身后有人无法后撤，手中托着那个仪器又不能出掌，赵宽“楞间，还真不知道自己有什么选择。 
　　还好身边众人机警，一见巨魔出现，刀剑气劲立即往前轰出，气劲一爆，巨魔的冲势微微受阻，柳玉哲当即拉着赵宽便往后直飞。 
　　赵宽这才松了一口气，只见他一面收仪器，一面哇哇叫：“什么跟什么啊？” 
　　柳玉哲也不知赵宽今天倒了什么楣运，总算都有惊无险，她摇摇头松开手说：“自己小心。” 
　　赵宽点点头退开，一面说：“你也是。” 
　　柳玉哲回给赵宽一个甜笑，与窜出的众人会合，这趟照计划由她或满凤芝引走巨魔。 
　　众人引着巨魔冲到高空，赵宽则在下方空中仰头观看，眼看上方七人正要一分而散，赵宽身后突然劲风大作，又一只巨魔冲了出来，目标不用说，自然是最近的赵宽。 
　　真是特拉娘的倒楣透了！赵宽没时间开口大骂，只能在心中匆匆骂上一句。他立即收起仪器、提起气劲，旋身间带出一道光河，向着撞来的巨魔迎头轰了过去。 
　　这次巨魔加速距离短，没有上次遇到的快，而赵宽用的却是比“气涌如山”还要威猛的“推山移岭”－－他是连续被巨魔找上，弄得有些火大，这次打算把这只不长眼睛的巨魔硬生生打回地面。 
　　没想到掌力一出，巨魔的刀臂倏忽间全部收回，顺着赵宽的力道，一面变形一面啪地一下深深撞入地面土壤之中，地面一阵巨震，大片的尘土成椭圆形扬起，散出的力道把碧毛古猿群轰得四面飞逃，怪叫不迭。 
　　赵宽没想到对方居然顺势而退，他本也不认为自己这一下能打死巨魔，反而担心掌力一直往下轰过去会有坏处，于是当巨魔轰入地下约十余公尺深，已完全看不到巨魔的时候，赵宽两掌一翻收了式，顺着爆起的尘沙飞起。 
　　抬头一望，已不见柳玉哲与另一个谢家高手的踪影，看来已把巨魔引走，而其他人正讶异地望着自己，脸上都带着点迷惑，只有见识过的满凤芝表情一点也不意外，但脸上的神色却也挺复杂的。 
　　赵宽自己事自己清楚，如今功力又进，除非久战比力长，在这群人中已经少有敌手，刚刚这一出掌，虽非尽全力，这些高手对自己功力已心底有数。 
　　赵宽不禁暗暗后悔，这下子之后可能麻烦事会逐渐增加……刚刚实在不该耐不住性子出手；要不要装个乏力的模样，让他们误判自己的能力？ 
　　赵宽还没想清楚，刚才逐渐降下的尘沙再度激起狂风，圆球般的巨魔倏忽间从沙暴中冲出，八道躯干柔软、单面锋锐的刀状长鞭突然探出，向着赵宽四面割去。 
　　这家伙果然会随对手而变化，之前那家伙被自己轰一下吃了大亏，这些家伙似乎都知道该怎么应付了，遇到自己的劲力，竟然马上将表面转成那十分具有弹性的柔韧材质，赵宽心惊之下，连忙把巨魔引往空中。 
　　众人没时间分析巨魔为何无伤，纷纷出手吸引巨魔的注意力，不过这次巨魔似乎找定了赵宽，东追西造就是不放过他。赵宽逃窜的过程中连劈了两次“气涌如山”，但光球炸上巨魔虽然把它炸凹了一大块，却很快就恢复了原状，再度紧追，连攻击的触手都软绵绵毫不受力。 
　　也许它变成这样就是为了对付自己，难怪紧追自己不放……赵宽没打算与巨魔拚个生死，一面轰一面开溜，他虽然飞行速度不算顶尖，但软绵绵的巨魔也没多快，一追一逃倒是谁也奈何不了谁。赵宽见别人引不走巨魔，回头大叫：“我带这只过去，你们千万等我回来。”说着也往北方直飞。 
　　本来预备与赵宽成一组留守的舒继勋当即追去，只不过事出意外，临行前慢了几秒，还好赵宽与巨魔都飞得不快，一面飞还一面打，要追上却也不难。 
　　前后三组离开，剩下四个人，再闯入“第二空间”面对五、六只巨魔似乎有些不妥，四人商议几句，决定等候前面几组归来再行动。 
　　此时第一波离开的冯孟升等两人已经高速返飞。三波人马虽说去向相同，但距离既远，中途遇到的机会自然不大，不过仍能遥感另外几人的动向。 
　　察觉第三波领头的居然是赵宽，冯孟升不禁暗暗皱眉，不知事情如何变化，但赵宽功力又进，不用太过担心。冯孟升飞行时，终于忍不住将心念延伸到另一个战场，就是乔梦娟等人与谢栖、巨魔的战斗。 
　　巨魔攻击虽自有能源，但并非气劲，心念遥观只能从空气流动状态勉强体会，主要的战斗状态还是直接观察人类清楚，冯孟升不想让乔梦娟知道自己心念探过，只在勉可感受的远距体会，反正他们既然在打斗，气劲爆起的状态与平时大有不同，一样可以看个大概。 
　　不过一路飞行，冯孟升体会来体会去，除谢栖的气劲最为威猛之外，另有察觉到孙飞霜的气劲、乐方东平的气劲，当然还有戴池等人，但怎么就是没有乔梦娟的？ 
　　冯孟升体会了半天，那儿虽然气爆连连，但乔梦娟的气劲他无比熟悉，不可能忽略……冯孟升越想越是冷汗直流，想了半天，眼看逐渐接近“康勾森林”，他忍不住咬牙传音入同行谢家人的气团说：“谢先生，我去那个战团看看。” 
　　从其他人说话的态度来判断，这位谢家中年人约莫是戴池那个辈分，不过对方看来不过壮年，叫前辈似乎不大得体，称兄道弟又嫌僭越，冯孟升索性称他一声先生。 
　　谢姓中年人一楞，讶异地回传说：“怎么了？” 
　　“我朋友似乎出事了。”冯孟升脸色沉重地说：“我只感觉到十五个人。” 
　　“哦？”谢姓中年人脸上有些惭愧，若非谢栖心神异常，哪会惹这么多事？他不好劝阻，只说：“那冯先生自己小心。” 
　　“请您帮我转告一声。”冯孟升说：“只要弄清楚状况，我立即赶回。” 
　　“也许不是这么容易脱身。”谢姓中年人理解地说：“若当真不易赶回，我等九人想也无妨。” 
　　此时康勾森林已在眼前，冯孟升不再多言，多道了一声谢，径自转向另一个战团直飞。 
　　此时他速度更快，没过多久激战现场已在眼前。只见气流激荡，爆响狂震，场中八个巨魔四面乱飞，分批攻击，而戴池等人则组成一个圆球，抵挡着刀球形巨魔与谢栖的攻势；他们与谢栖采取了相同策略，彼此攻击却不攻击巨魔，顶多出力抵御，看样子都是希望巨魔攻击对方。 
　　冯孟升到达可以目视的距离外停下，远远望过去，只见组成圆球的一共十四人，果然没有乔梦娟在内，他心中一惊，目光四面梭巡，想看下方残破的林木草石间，有没有乔梦娟的身影。 
　　“孟升小子？”片刻后，他耳中突然传来孙飞霜的声音：“梦娟心神不定，受了微伤，我们合力护着她离开了，回去看看她吧。” 
　　原来乔梦娟受了伤－－却不知伤的重不重，她心神不定莫非是为了自己？冯孟升心乱如麻，连忙问：“她没事吧？” 
　　“没有大碍。”孙飞霜说完这句话，与众人又合力抵挡了几次巨魔或谢栖的攻击，这才急急地说：“别啰唆了，要打就进来，不打就快退开。” 
　　确实不该让她分心，自己现在该往哪儿呢？冯孟升挣扎片刻，终于还是向着康勾森林中央飞去，毕竟乔梦娟没有大碍，而那儿还需要自己的帮忙。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　冯孟升这么飞离片刻，返回时，柳玉哲那一组已经回返，正向众人询问赵宽的事情，见冯孟升返回，柳玉哲当即问：“那儿状况如何－” 
　　他们当然知道自己去哪儿了。冯孟升并不意外，简洁地说：“那儿战况颇激烈，梦娟受了伤，他们已护送她离开，另外三方拼起来势均力敌，都没有胜算。” 
　　“剩下的人危急吗？”满凤芝说。 
　　“还好。”冯孟升回答：“他们组成一个圆球，无论是谢栖或巨魔来袭都合力防守，也因为巨魔两边都打，所以勉强还能抵挡。” 
　　看来不能再拖太久，那边的十五人可有一半未通天地，久战并不划算，而追击赵宽的巨魔变为柔软的躯体，不但飞速较慢，还能一面变形以触手攻击，逼得赵宽一面引它追还得一面还手，整个速度自然更慢，只怕那边等不及这么久…… 
　　“我们要等胖宽回来吗？”柳玉哲终于说：“他刚刚说‘第二空间’里面有五、六只。” 
　　“只要不硬碰，我们八人应该应付得来。”资达说：“若是六只齐出，我们八人便一起飞向‘单向跳跃壁’，诸位觉得如何？”虽然赵宽临去前特别交代，但资达并不觉得十分有必要。 
　　听资达这么说，众人思忖之下均觉可行，当即八人齐下，穿入通道，直达“第一空间”。众人只顿了顿，便缓缓穿入通向“第二空间”的通道，飞入没多久，“第二空间”就在眼前，众人停下观察，依然看不透巨魔的形迹。 
　　资达望望情势便说：“我们同时攻击，劲力漫出轰击全部的墙壁，应该能引起巨魔的注意。” 
　　预备妥当，八人提起气劲在同一时间出手，只见刀劲掌力剑网分飞散开，撞向六面白壁，气劲撞上之际轰然炸响同时传出，汹涌的力道向两端的通道口涌来。众人身处的位置首当其冲，八人随即同提护体劲力，将这股力道排拒开来，留在原地等待后续变化。 
　　果然里面风声乍起，似乎引动了巨魔，这儿通道狭隘，与力大无穷的巨魔相斗殊属不智，众人当即往后飞撤，先退再说，也不管这一趟引出了多少只巨魔。 
　　谁知刚转身欲飞，眼前通道顶端突然刮下一片白壁，硬生生挡住众人的去向，众人若不收势，自然是一头撞了上去。八人大吃一惊，事出突然，有人往前攻击，有人凝于半空，也有人向后飞撤；总之在这一刹那间众人陷入混乱，各自为政。 
　　有的人还没搞清楚发生了什么事，但脑袋转得较快的，已知中了埋伏。想必刚刚那一趟之后，又有巨魔自“第二空间”中进入通道，不作声地潜伏着，直到此时才挡住众人的去路，而身后洞口风声狂响，似乎又有巨魔攻近，这番两面挤来，八人不死何待？ 
　　刹那间，柳玉哲与冯孟升同时各嚷了一句。柳玉哲喊：“冲出去！”冯孟升却叫：“退回空间！” 
　　两人在这种情况下，却做出了完全相异的判断。柳玉哲是估算眼前只有一只拦路，八人若合力外冲，加上三人的破魂剑法，也许还有一线生机；但冯孟升却估计眼前情势一乱，想要八人在一瞬间同心协力十分困难，还不如趁着身后洞口未闭，逃入较有腾挪空间的“第二空间”。 
　　各叫了一声之后，百忙中两人对视一眼，心里有数，两人说法不同，这下只会更乱，要八人同心协力已不可能，当下不再多言，冯、柳二人同时转身冲返“第二空间”。 
　　此时被引动的巨魔已出现在洞口，正扩张起来准备阻挡去路，两人护身剑网逼开，硬生生挤过残存缝隙，冲入“第二空间”。 
　　刚刚挤过，眼前又有大片白壁里来，总算“第二空间”地形开阔，两人身法又快，几次惊险至极地闪避之后，巨魔攻势陡然一停，再度沉潜摊成一片融入壁表，不知隐到哪儿去了。 
　　这时总算有时间四面观察，冯孟升与柳玉哲目光四面一扫，只见满凤芝在空间的另一侧空中凝立，正脸色凝重地缓缓收剑。 
　　其他人呢？只见通道口如今变成一片白壁，封得死紧，里面连内息震荡感也不存。冯孟升心中一寒，难道……都死了？汇聚一处的三人，脸上都十分沉重，一时之间，谁也说不出话来。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　赵宽才刚与舒继勋突破了“单向跳跃壁”那儿的众兽围攻，正往回飞。一路上赵宽速度越来越快，舒继勋自然紧跟不舍，赵宽似乎心中有事，并未开口，舒继勋则本来话就不多，两人便一路沉默飞回。 
　　连李鸿引去的那只都算进去，整个北面已经引去四只巨魔，对成千上万的异兽来说，影响其实还不大，而整个“单向跳跃壁”涵盖不只数万公里，众人引去的方位各异，一时想来也碰不在一起。 
　　飞到中途，当康勾森林那儿能量爆震感突然传来之际，赵宽脸色一变，身躯陡然暴涨，速度又提高几成，轰隆隆地挤破空气，往“康勾森林”疾飞。 
　　赵宽这一飞快是快了些，但不管身外乱流，不仅听来声势浩大，也不成比例地更费劲力，而且这么气流一乱，跟他身后飞行也颇吃亏，舒继勋楞了一楞，连忙绕个方向加劲，追到赵宽身侧。只见赵宽脸色难看，嘴里喃喃自语似乎在骂些不知道什么，他虽感讶异，却也没开口询问。 
　　赵宽感到众人闯入洞中的气爆，心中深觉不妙，巨魔能够隐身、具备基本智慧，众人手上没有“生物能源感受器”，等于是瞎子打明眼人，非吃亏不可，这时传讯询问也已不及，反而分了他们心神，探出心神感应也于事无补，总之快些赶到，也许还能助一臂之力。 
　　但赵宽赶到的时候，情势已然底定，冯孟升等三人被困在“第二空间”中，巨魔兴致一起便找他们麻烦，其他受困的五人早已无声无息；毕竟连谢栖都受不了巨魔的包里，他们存活的希望已十分渺茫，而侥幸凭着快速身法逃过一死的三人要想脱困，更是难比登天。 
　　舒继勋到场才发觉情势不妙，心神迅速探入只察觉冯孟升三人的讯息，两方沟通后，他又惊又急，一头就往洞中撞了进去。 
　　赵宽拦之不及，一面追一面叫：“等等。” 
　　话才出口，舒继勋已飞入通道，他理都不理，口中大呼：“延孝！”一面往内直飞。 
　　跟着他进去，若再遇埋伏不是找死吗？赵宽微一迟疑，终于还是一咬牙往内冲，追在舒继勋的身后，手中一面掏出“生物能源感受器”，急急端详巨魔如今的分布状态。 
　　舒继勋此时心乱如麻，无法思考；舒延孝与他感情深厚，数十年来两人向来同进同出，就连大长老分配任务的时候，也每每将两人分作一路，若今日舒延孝有个三长两短，他着实无法承受。 
　　赵宽看清巨魔分布之时，两人已经冲过“第一空间”飞入往下的通道。赵宽连忙大呼说：“上面有一只。” 
　　却是赵宽察觉“第一空间”又潜伏了一只巨魔，而下方一直到“第二空间”通道口之前，只看到拦住通道口的一个光点，并无其他生物踪影。舒继勋往前虽不会有大碍，但身后退路被封可就完蛋，赵宽当即回身冲向第一通道，至于舒继勋追不追来，也只能由他了。 
　　赵宽刚冲到通道口，眼见前方洞口陡然变形缩小，心知这不是洞口变形，而是巨魔开始阻路，这时没什么好客气的，他将“生物能源感受器”往怀中一塞，旋身推出光河，“推山移岭”的七彩刚爆掌力往前翻滚，直轰巨魔。 
　　巨魔也知无法力敌，僵了一僵，似乎它单纯的思路无法判断应该躲开还是继续封洞，此时赵宽的掌力已狂飙般地卷到，当下将尚未封密洞口的巨魔轰得变形外翻，一时无法封实。 
　　赵宽飞入“第一空间”，心知不能拖延，否则巨魔再度封起洞口，舒继勋也会被困住，他当下拔出大刀，翻翻滚滚的刀气不断轰向巨魔。巨魔连挨数刀似乎被激起怒意，终于向着赵宽扑来，而另一面通道中，也傅来舒继勋的掌力攻击声，似乎正不断轰击着那只巨魔。 
　　封洞口的巨魔似乎不容易被引动……赵宽心中转过这个念头，但此时没时间考量了，他一面往外退一面说：“舒老哥，我把这只引出去，先一起来吧？” 
　　见对方没反应，但从能量爆震中，可以知道他仍在攻击。赵宽叹了一口气，自行将巨魔外引。 
　　临出洞口之际，舒继勋有些不大理智的声音终于传了过来：“这东西杀了延孝，我跟他拚了。” 
　　疯了？要拚去拚吧……现在没时间管疯子。赵宽摇摇头，自行带着巨魔往北飞去。 
　　倒也不是赵宽不担心众人安危，陷在其中的三个人中有冯孟升与柳玉哲，可知他多么心急，只不过在情在理，三人应该都还能支持一小段时间，除非第三空间的巨魔也一起涌上，否则暂时不会出大问题。 
　　解决的方式，除了把封洞巨魔打穿一个洞之外，只有引出巨魔这一条路。从上次进洞的经验可以知道，巨魔封洞并非恰巧，而是有目的的行为，所以想引开十分不易，干脆先让舒继勋发泄一番；若巨魔翻脸攻击，里面的人脱困希望不小，而舒继勋总不会一头撞上去吧？若他真会，自己在场也拉不住。 
　　一路将怪物往北引，赵宽心中转着念头，树洞那边留守的一局手已经不多，也不能请他们再派人支援，剩下五人对付剩下的巨魔，似乎还是有点吃亏，想一举成功似乎不大可能了。 
　　那么，谢栖那一面的十余人又该怎么办？现在再想派人支援也没人手，两边都陷入危险，都是自己出了这个主意……早该知道他们不会听话，自己根本不该离开……赵宽越想越是头大，眼看尘沙远远地在北方出现，引巨魔进入不是问题，凭自己的“立地金刚”，也不难逃出兽区，但“康勾森林”的状况依然无法解决，怎么办？怎么办？ 
　　只能等会儿回去拚全力轰看看了，若真的轰不破呢……那就只能拚一次全身散功了，除此之外，别无他途。 
　　打定主意之后，赵宽心也定了些，他进入兽群奔腾的区域，自然会选较为空旷之处，问题在于逃出，那时会被送到哪儿都很难说，冲势又会消失，不运“立地金刚”十分难以脱困。 
　　刚飞入兽群，赵宽突然发觉有异，身后的巨魔速度似乎缓了下来，没像上次一般立即追入，赵宽一楞回头，见巨魔停了片刻，突然转向回飞，居然舍了自己。 
　　难道它知道不能追到这儿？赵宽不知巨魔智力到了什么程度，也不知道巨魔彼此间联系时能说得多清楚，但眼前的状况至少可以看出巨魔不再对自己紧咬不放，总之是出了差错。赵宽一咬牙，回身追了过去。 
　　赵宽一脱出尘沙漫天之处，巨魔就再度扑了过来，看样子果然知道不能闯进去，也许之前有巨魔在这儿被怪物围攻吃了亏，这才警告其他巨魔不得进入，否则单是会被目标甩下，不至于让它们畏惧。 
　　赵宽劈了巨魔几下，巨魔似乎毫不在乎，受力之处稍稍变形就应付过去，而它形体伸缩如电，赵宽身法又不怎么灵动，顿时左支右绌，十分吃力。 
　　看来这只不解决，没法回去处理问题。赵宽一个翻身躲过巨魔的攻击，顺势一把将大刀收回背上，往上方空中直飞。 
　　见赵宽逃命，去向又不是一堆怪物的地方，巨魔再无顾忌，衔尾直追，两方直破云霄，越来愈高，但巨魔此时已经转变成追击李鸿时的型态，能变形承受赵宽的力道，又能快速移动－－只不过攻击的时候，没有原型这么灵动，也不若刀球状坚实。 
　　赵宽越飞越高，巨魔也一直没被拉开，只见赵宽一面拔高，浑身气劲一面逐步提起，身躯缓缓地鼓涨起来，似乎全身蓄满了威势，就是没往外发出。直到被上方的“单向跳跃壁”一送，陡然间往后送了一段距离的同时，赵宽马上改向下冲，打算甩脱巨魔。 
　　巨魔不知道上方也有把人回送的怪东西，它一眨眼间失了赵宽的身影，自己突然间也被换了个位置，在空中傍徨了一阵，再度找到赵宽的去向，立即往下急降，直追赵宽。 
　　这儿没有怪物阻路，甩开巨魔的机会本就不大，赵宽也只是姑且一试，眼看甩脱不了，他蓄足的力道终于爆发。只见他双手突然一个迅速的交错外挥，大片的光影随掌向四面洒出，转眼间出现一大片的七彩光梅，仿佛在云海的上方铺上一层广大似海的彩色锦缎。 
　　巨魔不知那是什么东西，不过赵宽一路飞来，也没让它受过威胁，它毫不停歇，团身直扑赵宽，速度跟着越来越快。 
　　这时光海已漫出数公里的宽度，远远望去，赵宽好似一个立在海边的小人，也不知他双手怎么一个交错外翻，突然间整片看似风平浪静的七彩光海，边缘突然汹涌上翻，迅疾绝伦地从四面包起，往巨魔涌去。 
　　巨魔冲到一半，光海已经兜起，眼见天上天下四面八方无处可逃，巨魔霎时间缩成一团圆球，抵御着赵宽饱含爆炸力的掌劲。 
　　只见光海翻腾收聚，巨爆声响不断传出，但却奇异的没有任何力量往外激散，就这么全然往内直挤，一路向着巨魔炸去。 
　　赵宽挥出这一招，掌力未尽，不断往内翻腾的光海仍与他的双手联系着，但膨胀的身躯已经复原，脸上的神色显出少见的苍白，露出乏力的神色……这一击他从未用过，乃“狂霸七式”中的第四招－－“翻江倒海”。 
　　这招若是没用就死走了。自己残存的内息就算要飞也飞不了多久，更别说抵御巨魔的攻击，如果这招无效，只能用逃出谢栖手中的办法，逼着部分丹球提前释放，至于经脉会不会受不了，已没法细细考虑了。 
　　不过赵宽手控光海之际，一面心中暗暗疑惑。当时学这招的动作，这样可还没算完，挥出之后停顿数秒，本该一个松手外开，才算结束，但总觉得往外开似乎是把力道散去，眼看现在巨魔正挨揍，情况十分乐观，他实在不敢依势施行。 
　　隔了短短几秒，翻腾的光海已经缩到数十公尺宽，其中包着的巨魔，抵抗力逐渐衰弱，终于仿佛消失，赵宽也不知道是不是已经毁杀了巨魔，只见光海依然翻腾，他迟疑片刻，终于顺着原有的式子，陡然松开两掌，截断了掌力的联系。 
　　这么一来，眼前的大片彩光突然不受控制，陡然间往前方上下炸散，轰然一声气爆终于炸出，威猛的劲力毫不保留地往外释放，狂风激卷中，数公里内云层翻滚一空，巨魔踪迹亦已不复见，似是尸骨无存。 
　　最后一个动作果然是散劲，这招掌法已将霸道内息发挥到极致，虽勉能控制去向，但劲力能出不能收，消灭敌人之后，必须将组织起的破坏气劲解体散出，以减少剩余力道的破坏力……也就是说，若出手之前没能把对方的功力估计妥当，难免会有点浪费内力，再遇敌人便有些麻烦，不过这招范围如此广大，似乎也不用担心会有漏网之鱼。 
　　想起“康勾森林”那儿的问题还得解决，赵宽深吸一口气，体内真气流转补充片刻，当勉可飞行无碍的时候，立即再度飞向“康勾森林”。 
第二章　心念脱体 
　　一面加速快飞，赵宽一面头疼，且不说自己内息已经所剩无几，就算十分充盈，在地洞中似乎也施展不出“翻江倒海”这种招式，而“狂霸七式”前三招又拿巨魔没辄……况且如果巨魔彼此真能联系意志，说不定以后看到光海出现就逃，那也未必能顺利将对方裹住。 
　　想不出办法也得去。赵宽无奈之下，再度飞达“康勾森林”，此时地洞中仍不断传出舒继勋的掌力爆震，看样子巨魔还没翻脸，而困在洞中的三人似乎也正呼应着舒继勋，不断地往外突破，只不过南极洲的功夫对付这种软绵绵怪物似乎有心无力，起不了什么太大的作用。 
　　赵宽一头钻进洞中，期间当然不忘打开“生物能源感受器”观察一下巨魔的分布，情况与之前并无不同，阻住舒继勋的仍是那只负责挨揍的巨魔，其他巨魔似乎暂时也没攻击冯孟升等人，任他们与舒继勋里应外合，反正依然打不穿。 
　　赵宽冲入洞中，才入“第一空间”，马上感觉到另一端通道口正不断传出强烈的气劲，看来舒继勋当真跟疯了一样死拼，而他气通天地，又没有自己这种逼出全力的功夫，看来短时间内也不易力竭，却该怎么劝住他？ 
　　顶着爆出的劲风，赵宽看到了舒继勋的背影。舒继勋双手推出的掌力彼此纠缠，仿佛螺旋麻花一般的旋转气劲，不断地往巨魔中央直攻，倒是让巨魔凹下了好大一块，但巨魔体表柔韧而有弹性，这么随势而变，就是没让他打出一个洞来。 
　　这招掌法，当初在“赢地大半岛”初遇舒家年轻人群时遇过，不过出自舒继勋，那份破坏力与威势又更不同，从武器的选择上看来，舒家气劲八成也出自路南一脉，虽然没有“气道武学”这么霸道，但也十分刚猛，眼前巨魔体表其实不断被撕裂，只不过被撕裂的同时巨魔也迅速地翻滚修复，破坏与修复的速度上比较，巨魔还饶有余力。 
　　加上自己又如何？既然劝不住对方，也别浪费了他这身功力，赵宽飘到舒继勋身侧立住，他身子一旋，躯体膨胀间光华暴涨，再度施出“推山移岭”，一道庞然光河离掌飞射，往巨魔躯体撞去。 
　　不过赵宽心中有数，若非“气道武学”刚烈特性本是往而不复，以这种强弩之末的状态，换一个人绝无法推出这样的力道，但这么一来，自己体内内息耗用更快，撑不了多久就会功消，那时体内的三十六个特异点会怎么造反谁也不知道，可不能拚到那个程度。 
　　赵宽思忖之间，光河力道与舒继勋的掌力已经结合，一起往巨魔躯体攻去，没想到光河一出，巨魔立即收缩变形，往内直钻进去，通往“第二空间”的门户霎时大开。 
　　虽说两人本希望打出一条路，但突然门户大开也让人莫名其妙。两人一怔同时截断了力道，却见地面上一大片血泊，骨末肉泥破损衣物与变形武器同时混在那滩浓稠的血泊之中，正往四面缓缓流溢。 
　　这莫非是那五人……舒继勋瞥眼瞧见忍不住狂声怒吼，正要前扑继续找巨魔算帐，洞口中却冒出三个人正带着三团紫光往外飞射，双方这么一幢，舒继勋抵不住对方的弹力，直跌向飞在后面的赵宽。 
　　赵宽这时所剩内息也不多，勉强把头昏眼花的舒继勋抱住，说：“舒老哥，你也别一直冲。” 
　　“我非得宰了这些怪物不可。” 
　　舒继勋猛力一挣，脱开赵宽的双臂，正要前扑，却见满凤芝已经拦在他身前，长剑一引间冷冷说：“别冲动。”似乎他只要一动，满凤芝的剑网便会立即爆起。 
　　他自然没法一连冲过三道破魂剑网，舒继勋一楞停下，望着那一片血泥，身子一软跪了下来，扭曲的表情中带着浓浓的悲哀，口唇颤动地叨念着，却又没人能听清他在说些什么。 
　　那五人……就这么死了？赵宽心头也十分沉重，这趟来“康勾森林”并非没死过人，这次五人牺牲的责任也不全在已，但若非自己提出这个建议，一行人也不会来此，自己实在难辞其咎，若死的是自己的至交好友，恐怕自己会更承受不了吧？ 
　　无论想得再周延，只要不是自己亲力完成，随着人心的变化，总会有意料外的变数导致损失，虽然单就数量来看，某种程度的损失未必不能承受，但损失也代表着有人牺牲，跟着就是亲友无尽的悲痛……实在不愿意看到这种景象…… 
　　柳玉哲与冯孟升也颇为自责，刚刚确实大意了，只这么一个疏忽，就少了一半战力，马上造成人手调配上的重大问题；树洞那儿不能派人支援，混战的那边更不用说了，这儿的五人还能引巨魔吗？ 
　　眼看舒继勋虽然悲痛，但似乎也压抑住了找巨魔拼死的念头，满凤芝轻喟一声，转头冷望赵宽说：“巨魔怎么被迫开的？” 
　　赵宽一楞，回过神来，想了半天才说：“不知道。” 
　　这是什么话？除了舒继勋仍在悲痛中，其他三人都不禁一楞。 
　　柳玉哲说：“击伤了巨魔吗？” 
　　“没有啊。”赵宽也皱着眉头说：“我和他合力攻击，威力远不如谢栖当初打穿通路的力量，那时巨魔也只是挨打没跑，这次怎么会跑我也不明白。” 
　　冯孟升心念一转，按忖舒继勋攻击既久，也许能明白，当即缓声说：“舒前辈？您可知道原因？” 
　　舒继勋仍跪在地上，没有答话，柳玉哲见冯孟升无奈地回头，适时接口说：“继勋先生，找出巨魔的弱点，我们才能复仇啊。” 
　　这话打动了舒继勋，他强抑伤痛，缓缓站起，目光转向赵宽，隔了片刻才说：“赵先生……的掌力一出，巨魔似乎就开始后缩，刚接触巨魔，巨魔就快速后撤了。” 
　　这下众人目光又转了过来，赵宽楞了半晌，才“啊”地一声说：“难道邵家伙死前有传讯回来？” 
　　“那个家伙？”冯孟升讶然问。 
　　赵宽说的自然是被他以“翻江倒海”轰得灰飞烟灭的巨魔……想来刚刚众人受困，没人有时间注意自己那儿的战况，而“翻江倒海”的狂猛劲力主要往内凝爆，散开内息时剩下的能量也不多，他们就算有感觉，可能只以为是闯出怪物圈时的爆震，所以没能判断。 
　　这事该不该说？说了就又会增加一堆麻烦，不说又解释不清，而且在这儿空间不够，也无法施用，更别提自己内息还不够充足……想了想，赵宽还是决定不说，只沉吟着说：“先看看如今巨魔分布的状态。” 
　　赵宽摊开“生物能源感受器”，不禁微微一怔，不只洞口巨魔撤离，连“第二空间”中的巨魔都逃到了“第三空间”去，从“第三空间”的通道口开始算起，一直到上方的出口，已经是一片净空。 
　　众人虽然未必清楚“生物能源感受器”的控制方式，不过在旁看多了也渐渐了解，满凤芝目光一转，有些疑惑地说：“巨魔好像怕了你了？” 
　　“这个……”赵宽抓了抓头，干笑说：“我们进去看看吧？” 
　　舒继勋再望了那片血泊一眼，长叹了一口气，率先往前飞入。 
　　五人再度飞入“第二空间”，既然“生物能源感受器”显示了这附近没有巨魔，众人心情也轻松了些，直飞向另一侧的通道。之前这儿被巨魔封得紧紧的，根本看不出门户的痕迹，这时巨魔直退入“第三空间”，门户自然大开，众人看得一清二楚。 
　　柳玉哲飘到门旁，上下打量片刻说：“好像没被破坏呢？” 
　　“本来就是开着的？”赵宽接近看了看，看不出所以然来，讶异地说：“不就是一个洞穴吗？” 
　　“等等。”柳玉哲向赵宽微笑眨眨眼，口唇微动，看样子是在与树洞那儿的人传讯。 
　　冯孟升对高科技的东西也不懂，接近打量半晌，与赵宽一样不明白，此时满凤芝走近两步看了看，玉手往上下一划说：“看这条线，十分平整，与‘第一空间’的不同。” 
　　那儿门户长啥样没注意过，这儿洞口倒是有两圈相隔约二十公分的线条，不知道是干啥的……赵竟与冯孟升两人对视一眼，都没答话，满凤芝自顾自地说：“那儿有拉裂的痕迹，这里没有，应该是本来就开放的。” 
　　所以呢？两人都还没搞懂，柳玉哲却动了起来，只见她在门户旁摸索了一下，也不知道怎么按的，就这么突然出现了一个方形的浅格，上面还有大大小小几个按钮。她纤指连点，洞口突然一阵震动，一道厚重的钢门从那两道线条中浮出，缓缓上升，直到将整个通道密实地封了起来。 
　　原来这里面会浮出个门啊？两个土包子大惊小怪，上下打量，却听柳玉哲笑说：“刚刚托玛莉安向陈山恩讨教关闭的方式，果然可行。这虽拦不住巨魔，但也不至于不知不觉间突然冒出来，所以他们那儿已经准备出发了。” 
　　赵宽一怔说：“那李鸿……” 
　　柳玉哲柔笑说：“放心，我有托玛莉安帮忙留意，不会摔着他的。” 
　　“太好了，接下来就是撤回谢栖那边的人。”冯孟升高兴地接口说：“只要两个通道分别派人守护，就能安心等候了。” 
　　一旁，舒继勋则是望着钢门，黯然叹了一口气没说话，此情此景，他自然不会再往下冲，聊堪告慰的是……那些人毕竟没有白白牺牲，大伙儿如今总算有了个暂时栖身之所。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　不久之后，树洞那儿大队人马飞行前来，飞到中途谢栖还曾有感应，似乎打算脱身前来，还好那儿十四人早已得到通知，当下施出全力拦阻谢栖。 
　　全力拦阻与有所保留的长时间攻守，展现出的实力自然大不相同，大队迁移的短短数分钟内，谢栖难越雷池一步，直到这边安置妥当，讯息传过去，那边十四人才放过谢栖，脱身离开战团往这儿飞行。 
　　十四人这么一跑，谢栖一方面拦得了这个拦不住那个，加上他也想看看这儿发生了什么事情，当下跟着脱离了战团，一路尾随，还好那群巨魔追了追之后倒不知道跑哪儿去了，没跟上来。 
　　谢栖跟着来到通道入口，眼看众人毫不畏惧地钻入洞中，不由得吃了一惊。但此时洞口高手群集，防御得当，洞壁又是恃殊材质无法破坏，在众人轮班抵敌之下，谢栖百般攻击皆徒劳无功，但因巨魔并未尾随，谢栖别无顾忌，强大的气劲不断往内直攻，不肯稍退。 
　　这般攻击下，别说那残破的巨树早已完全毁失，就连碧毛古猿也不敢接近，两方一时僵持不下，也不知谢栖打算耗多久。 
　　此时，洞中轮班休息的高手们自行运气休养，而南极洲部队群则一如前几次搬迁，开始自动地安排各处，这些人本都是南极部队的精锐，还在南极冰宫的时候，这类事情总有人抢着做好，不过此时他们却是小兵小卒，自然也不敢有怨言。 
　　至于行止有些古怪、常常独自行动的乐方舟尹，在大队飞来的时候，却又适时出现会合，与众人一起进入地底通道，乐方东平看见他也没多说什么，似乎对他的作风习以为常。 
　　在这片混乱中，冯孟升不可避免地终于撞上了乔梦娟，两人目光一会，神色都有些复杂，当时只不过一、两句言语小冲突，乔梦娟意气之下选择离开，压根也没想到这一下就过了近十日。两人自在旧大陆定情后，除上次乔梦娟远探康勾森林那次外，从没分开这么久，更别提是在不快的情况下分别。 
　　冯孟升虽然对两人的关系已经渐渐产生了疑惑，没见面前还颇有点畏惧会面，但这时一见到对方，一股怜借就打从心底涌起。他忍不住走近，温柔地说：“我去找你，才知道你受伤了。” 
　　乔梦娟脸上的表情本也有些复杂，似乎想板箸脸却又硬不起来，小小微翘红唇上微微轻颤，显示出她心中的激荡，但听到冯孟升这般柔声一说，仿佛绷紧的弦被一把温柔的刀划开，她身子一软，扑到冯孟升怀中哭泣了起来。 
　　冯孟升心疼不已，连忙好声呵护，怎知乔梦娟越哭越大声，仿佛要把这几日的委屈在这一刹那通通倾吐个干净。 
　　洞口还不断传来巨响爆震，却掩不住这呜咽啜泣之声，四面忙碌的南极部队、养气的高手群，当然纷纷投来讶异的目光。 
　　冯孟升不禁有此一尴尬，连忙低声说：“有委屈跟我说，别难过了……有受伤吗？哪儿不舒服？” 
　　怀中的乔梦娟虽仍哭个不停，但却“直猛摇头，看来身体是没什么大碍，冯孟升安了心，目光四面寻觅，想看看在南极洲部队的安排下，有没有个可以躲起来的地方。 
　　正东张西望的时候，冯孟升的目光却碰上了另外一对清澈的眼神……华若丝？冯孟升心头一颤，她那对目光中，似乎有着一股倔强与期待，跟她才没说过几句话，她不可能就此动情吧？而且她目光中看来也似不含情意……那股倔强又是什么？冯孟升心乱如麻、想之不透，何况这时也没空去烦恼华若丝的问题。他好不容易望见一处似是准备用来更衣的角落，当下拥着乔梦娟向那个方位缓缓挪步，到了那儿再好声安慰便是。 
　　这场活戏在众人面前上演，观赏之余，聊天的人自然就少了，直到两人躲了起来，分别叙话的众人才再度重拾话头。此时吴耀久与转转壶正绕在赵宽旁边，吴耀久是对外面的战役颇有兴趣，转转壶则想打探还有没有圣殿来人的消息。 
　　赵宽左右敷衍了一阵子，见柳玉哲正娉婷走来，他目光一转，突然笑说：“草包，你这几日可委屈了；这儿空间大，应该舒服不少吧。” 
　　“是啊！”吴耀久连忙点头，跟着低声说：“那个婆娘，看我不跟她计较，居然爬到我头上来了，真是太过分了。” 
　　“嗯嗯。”赵宽连连点头说：“怎么个爬法？快说快说。” 
　　“呃……”吴耀久瞪了赵宽一眼说：“那只是形容。” 
　　赵宽嘻嘻一笑说：“不说就算了。我要跟玉哲谈情说爱，没事别打扰。”他一转头对着转转壶又说：“你也是，反正单向跳跃壁解除之前，不用着急。” 
　　吴耀久没好气地说：“咱们走吧，别管这个见色忘友的胖子。” 
　　“走、走。”转转壶也跟着说：“不理他。” 
　　这两个倒是同声共气起来了？赵宽望着吴耀久与转转壶一起离开，不禁呵呵笑了起来。 
　　“开心什么？”柳玉哲轻笑说：“几天没见面了不多聊聊？” 
　　“聊天不急于一时。”赵宽拉着柳玉哲的柔荑说：“来，有事问你。”一面往无人的角落跑。 
　　“怎么了？”被扯着走的柳玉哲，忍俊不住笑着低声说：“想问皇储的事情？” 
　　“是啊。”柳玉哲冰雪聪明，能猜到此事赵宽并不感到意外，笑呵呵地说：“他跟玛莉安最近是怎么回事？” 
　　“说到这儿，我倒要先问问你。”柳玉哲脸上的微笑带着调皮，说：“一开始你带着那个草包皇储去找玛莉安……是不是打着坏主意？” 
　　“没有，当然没有。”赵宽立刻矢口否认，事实上本来确实没这个念头，也不算说谎。赵宽接着一脸无辜地说：“怎么这么问？” 
　　柳玉哲瞅着赵宽望了半晌，不知该不该信他，隔了片刻才说：“这几日我很少回部队，也是问人才知道的。” 
　　问人？赵宽心念一动说：“飞霜大姊？” 
　　柳玉哲点点头说：“飞霜姊本来想打皇储的主意，接近了几天之后，却发现他对玛莉安似乎颇有情意。” 
　　真的吗？赵宽有几分疑惑，吴耀久对玛莉安有点歉意或好感倒是真的，说到情意还不至于吧？不过他也不急着表示意见，点点头说：“原来如此，然后呢？” 
　　“玛莉安似乎也察觉了，看来颇为为难。”柳玉哲压低了声音说：“飞霜姊自然就不碰那个草包皇储了，后来她与玛莉安私下聊，不说别的，新后之女当然不可能与新大陆皇储在一起，还好那小子也自知两人身分冲突太大，只敢把这事藏在心底，所以……” 
　　妙透了。赵立猛眨眼睛，越听越有趣，见柳玉哲突然顿了下来，连忙追问：“所以怎样？” 
　　“她们也只聊到这儿。”柳玉哲改用传音说：“我们是猜测，玛莉安自知不能回应这份感情，多少有点歉意，这段时间就比较主动照顾他。那个草包不解温柔哇哇叫，玛莉安也不在意了，反正本来就没打算让他感激，自然也不会生气。” 
　　女人看男人与男人看男人的差别还真是不小，当然，反过来说亦然；赵宽可以打包票，吴耀久对玛莉安也许生了好感，也可能起过接触的念头，但说到情意该还有一段距离，不过这些言语行动，在女子眼中又有另一番解读，导致现在这么微妙的情势……而那个草包再木头，也不可能没感觉，这方面这些女人该是误判了。 
　　难道这就是所谓男女感情的互动吗？在一堆误会中滋生感情？赵宽纵然天生机智，但这方面的经验算不上丰富，所以也不怎么了解，更不知道在这种情况下该怎么顺势推上一把，也只能顺其自然了。 
　　见赵宽直着眼睛发呆，柳玉哲轻推了他一把说：“怎么了？” 
　　“没什么。”赵宽回神笑说：“别管他们，咱们亲热亲热。”一面伸手揽住柳玉哲的纤腰。 
　　赵宽口中虽说得轻薄，手上倒是颇有分寸，揽着柳玉哲的腰就没动了，毕竟这儿人多又没遮蔽，当着众人面前乱来，等于是不尊重柳玉哲。 
　　柳玉哲含笑靠着赵宽说：“要不要运运气？你似乎有点乏力。” 
　　赵宽点头说：“也对。” 
　　还是瞒不过柳玉哲，看来他们口中的“天人之道”还真有点鬼门道，是不是该找李鸿研究一下，叫他练看看？赵宽一面想，一面盘坐下来，缓缓闭上眼睛。 
　　柳玉哲自然不再打扰，离开去处理别的事务，不过她心中难免有些狐疑，赵宽不过引了两次怪，最多加上那一瞬间与舒继勋合力攻击所施出的力道，体内怎会有些空虚？他中途干了什么去了？ 
　　赵宽并没真的把内息用到空空如也，恢复的时间自然也不用太久，他一面运转着内息，一面思索着过往得到的讯息，突然想到一事，他连忙传音给另一角的李鸿说：“还醒着吗？” 
　　李鸿眼睛睁开，传音说：“怎么？” 
　　“你还记得那个光球吗？”赵宽声音中有些兴奋，说：“那也是心剑的一种变化呢，还有那个人形好像也是。” 
　　“是吗？”李鸿楞住了。 
　　“圣主说的。”赵宽说：“他说当初修练心剑之法有流传出去，就是你练的东西，但运用的技术没流出，得看个人的悟性，你多想想他的用法。” 
　　心剑可以这样用？李鸿脑海中的思绪纷乱地来去，若单从内息凝结并附上心念的能力来说，那琉璃人形确实是心剑没错，但要凝出一个跟人体一样大的人形，凝结度是如河？又需要多大的能量？ 
　　而已经分出体外的心念，居然还能再分化为二，断出一个光球？更重要的……他断出之后，躯体又再度长出一只手臂，这般变化由心，到底有什么诀窍？ 
　　李鸿回想起王崇献当时擒捉自己的变形心剑，本以为那是运出之前、心中凝集时已经成形，莫非那也是随意而变的一种方式？而心念在体外又该如何运作？如何再度分化心念？ 
　　李鸿停了片刻才说：“我……一点概念都没有。” 
　　“没有才正常。”赵宽不觉奇怪，跟着说：“还有那个天人之道，似乎真有点神通，你知道是怎么回事吗？” 
　　“嗯……”李鸿顿了顿才说：“她曾跟我说过一些境界，听起来有点像外空声音说的引能入体，但我也不确定一不一样。” 
　　所谓的“她”指的该是孙飞霜吧？李鸿似乎不想提她的名字……赵宽正要回传，却见冯孟升与乔梦娟由隐蔽处走出，乔梦娟似乎刚平静下来，冯孟升又安慰了她几句之后，便向着自己走来，走到一半，冯孟升突然一顿，脸上露出了些许迟疑。他一定发觉自己和李鸿在传音，这些日子也瞒了他不少事，想想颇不好意思的。 
　　赵宽咧嘴一笑，传音给冯孟升说：“过来坐，我和李鸿在聊‘天人之道’的事情。”这句话是分向冯、李两人传音。 
　　冯孟升果然十分高兴，走来时也传向两人说：“怎么突然聊起这个？” 
　　“想要李鸿练呀。”赵宽嘻嘻笑说：“李鸿再一次散功，说不定就能打跑谢栖呢。” 
　　“真的吗？”冯升孟又惊又喜的说：“有这么厉害？在散一次就追上宇内四大高手的实力了？” 
　　李鸿听两人的对话，不禁大皱眉头分传两人说：“还差得远吧？” 
　　“说宇内四大高手还比不上。”赵宽顿了顿说：“可是你们不觉得吗？谢栖展现出来的功夫，比起那四个怪物，我老觉得逊色不只三分。” 
　　李、冯两人一被提醒，开始回想以往的经验，过去武艺低微眼界末开、看得不准姑且不论，前些日子新后与兹克多合攻“单向跳跃壁”，纵然隔得老远，展现出的威势依然是惊天动地，几让人兴起无法与抗的感受，谢栖功夫虽高，离那种境界似乎还是有一段差距。 
　　“这不合理啊。”冯孟升首先说：“从转转壶说的数字来看，谢栖经过同化及他提供能量的过程，该能追上当年的西牙，而当年的西牙不弱于这四大高手吧？” 
　　“说起来是这样。”赵宽笑嘻嘻地说：“那个笨阿转肯定有藏私，反正他不说又有谁知道？” 
　　“藏私？这……”冯孟升一楞说：“你交代他的？” 
　　“没有。”赵宽摇摇头说：“不过他看我们这么讨厌谢栖，应该不用说也会乱来，那次帮谢栖转化与增加内息，戴池就曾因时间太短而表示讶异，毕竟那些内息是笨阿转用来保命的东西，能多留一些当然多留一些。” 
　　这也有可能……但不管谢栖功夫如何，现在总之都还打不过。冯孟升说：“刚刚你们说到‘天人之道’？”他对这比较有兴趣。 
　　“嗯。”李鸿说：“听起来似乎是换一种方式修养内息，什么直接引能入体，还能改变身体状态……她那时说不能告诉你们，所以我一直没提。”跟着他把自己从孙飞霜那儿听来的说了一次，现在反正大家都知道此事，说出来想必无妨。 
　　赵宽还在消化这些形容，冯孟升则先一步开口说：“梦娟也提过一些，没这么详细，但有提到心神化散的事情。” 
　　赵宽眼睛一亮说：“什么心神化散？说清楚些。” 
　　冯孟升皱眉说：“我也不是很懂，似乎是说必须要能体会到外界的能量，才能顺势收回，不过南极心法的化散诀窍她不敢说，还说必须有个关键状态，她也没透露。” 
　　“关键状态？”李鸿沉吟说：“那人提的某次发散可以顺势而入，指的是不是所谓的关键状态？” 
　　“散出全部的内息？”赵宽沉吟着说。 
　　“若说的真是散功，那就不大方便了。”冯孟升苦笑说：“全身功力散尽，几天内无法复原，现在外有谢栖，内有巨魔，怎么能试验。” 
　　“反正李鸿这一、两天非散不可。”赵宽呵呵一笑说：“那个心神化散的诀窍虽然不知……李鸿，你的功夫不是总在心神上作文章？应该也可以试试吧。” 
　　李鸿皱眉说：“问题是该怎么化法？我也只能一心四分，更多层次的化分心念，我还办不到。” 
　　“不是一心几分啦。”赵宽摇头说：“我就不信他们都会分……我猜是把心神尽量往外送出。” 
　　“心神都送出去……”冯孟升讶异地说：“岂不是跟死人一样？” 
　　“不然怎么体会到外界的能量？”赵宽眨眨眼说：“反正李鸿常常往外送心神，应该也没差。” 
　　“这倒也是。”冯孟升转头望向李鸿说：“你可得小心点。” 
　　“这次没时间好好想了”赵宽笑说：“或者下次再考虑好了，我下次与玉哲聊聊，看能不能拐些什么心法出来。” 
　　李鸿虽然点了点头，但还是紧皱着眉头；话虽然这么说，他仍然一点概念都没有，以往是借着内息外送心神，可没有单独而出的经验；而散功同时，既然内息全失，又该怎么送出心神？ 
　　李鸿还在思索，却陡然内息一扬，开始无法控制地往外奔流－－竟在这时开始散功。 
　　气劲这么一散，自然引起了众人的注意，但李鸿顾不得别人的眼光了。经过这几次经验，他心知散功分两个阶段，首先是所有经脉中的内息分头散出，使自己浑身无力，那还是小事，第二次才是从所有丹球狂泄而出，如果要散出心神，只能趁着内息未散之际，把心神放出去……怎么放？ 
　　此时考虑的时间明显不足，只一眨眼间，内息就会往外奔散，李鸿没时间深思，也不分心了，直接将本体心念凝成一柄心剑，随着奔腾外涌的内息往外直冲，浮出体外。 
　　赵宽与冯孟升眼见李鸿浑身光芒突涨，想也知道出了什么事情，两人立即奔到李鸿身畔。 
　　只间隔了几秒，又是一股浩然能量由李鸿体内冲出，同时顶门浮出一柄散发强烈光华的心剑，飘浮在空中，而躺在奔腾光气当中的李鸿，却软绵绵地躺倒地面，一动也不动。 
　　全身无力是当然的，但怎么连眼睛也闭上了？赵宽想接近观察，但一时也不易欺近。毕竟随着一次次的散功，李鸿的功夫越来越高，散功时迫出的内息量跟着也越高，眼看那片浩大的乱流不断外涌，四面众人纷纷问避，隔开了老大一个圈子。 
　　好不容易乱流终于停了下来，赵宽与冯孟升马上扶起李鸿，只见他双目紧闭，全身无力，除了鼻息间还有一丝微微的气息流动之外，简直毫无生气，可以说跟死人只有一线之隔。 
　　不大对劲啊。赵宽当然清楚散功的状态，虽然全身无力，但精神可是好得很，只是不能动弹而已，怎么李鸿这次变成这副德性？他摇了摇李鸿，叫了两声，与冯孟升对视一眼，心中都有些担心，莫非刚刚李鸿乱试试出毛病？ 
　　两人目光对视的同时，眼角余光突然发现一旁闪耀出了白芒，眼睛一转同时惊呼出来，却是那柄随内息冲出的心剑，正浮在两人身边晃啊晃的，上下左右前后缓飘。 
　　李鸿的心剑不是有附上心念吗？这么说一定有些心神在这柄心剑上，身体上怎么反而没了？ 
　　赵宽讶异地望着那柄心剑说：“李……鸿？” 
　　赵宽猜的没错，李鸿在刚刚那一刹那，把自体的全部心神强迫凝聚在一柄心剑之上－－这其实不符合“气剑心诀”的原理，也未必能这样送出去，但李鸿趁着内息外散的那股冲力，随势而出，倒是这么挤了出来。 
　　但李鸿境界未至，在这种状况下心神出体，除了能体会能量变化之外，非但不能说话，也听不到赵宽的言语，只凭能量感应知道赵宽与冯孟升在此，心剑便自然而然地接近两人，其他的全然无法感知。 
　　所以他自然也不能回答赵宽，在两人身边转了片刻后，心剑便浮上空中，往洞外冲去。 
　　李鸿干什么去了？赵宽吃了一惊，慌张地说：“孟升看着他身体，我跟去看看。”当下运劲浮身，追着往外飞去。 
　　赵宽自然追不上心剑，他飞出通道口的时候，只见心剑已经加入了攻势，带出一道道白色流光，在谢栖身旁穿梭攻击，这只是一柄凝聚李鸿部分功力的心剑，对谢栖本来影响不大，不过谢栖此时正全力往洞中冲，庞大的内息与洞口众人对峙抗衡之际，心剑这么乱冲，确实颇有干扰的效用。谢栖怒哼一声，分出几分力道抵御心剑，但攻击的威势依然十分猛恶。 
　　心剑这样飞来闪去，纵然伤不得谢栖，谢栖应该也伤不了心剑，所以赵宽亦没提起攻击谢栖的念头，以谢栖的功力来说，十来个人固然可以抵御他的攻击，但就算三、四十个高手全部跑来洞口，他纵然不敌，也能全身而退，自己现在出不出手没有什么差异。 
　　除非布好了陷阱等他跳进来，比如上次石山观测站的一战，但就算那次也没能拿下他，自己还被他捉了……赵宽摇摇头目光回到眼前，继续望着心剑来来去去，突然间感到有些不对劲……散功之后就是重新补充功力，换成另一种凝结程度的内息状态，那这一支心剑又算什么？ 
　　赵宽想之不透，往内又奔，却见李鸿还是毫无生气地躺在冯孟升怀中，南极洲几个卫统也在一旁，另外还有戴池等两、三位大云湖高手。众人围在李鸿与冯孟升身边议论纷纷，也不知道出了什么事。 
　　赵宽冲入人堆之中，讶异地问冯孟升说：“怎么了？” 
　　冯孟升见到赵宽，连忙说：“李鸿不只一直没醒，气息也越来越微弱了，怎么办？” 
　　什么？赵宽吃了一惊，连忙探手抓过李鸿的脉门，看看发生了什么事。 
第三章　余气犹存 
　　赵宽内息本质强横，利用内息探测他人身体状态的这种动作必须十分小心，否则反而会伤了李鸿。他凝神缓缓将一丝内息探入李鸿身躯中，发现李鸿全身空空荡荡，不只内息一丝不存，体内的活动也降到了最低，而连这一丝若有若无的生机，竟似乎也正渐渐消退，仿佛一个罹患绝症的人逐渐步向死亡。 
　　赵宽心惊之下，内息顺着经脉往各丹球探去，果然丹球中也是一片寂然。那些特异点呢？赵宽探过去，才一接近，当即被一股莫名的力道逼开，这并不让人意外，但只这么短短的一接触，赵宽已可确定，李鸿体内的特异点与自己体内的感觉颇不相同，看来因为内息性质不同，部分设定也跟着改变，外空那家伙还真有点鬼门道，也不知道他怎么弄的。 
　　而这些特异点逼出李鸿内息之后，理当发散出新一波的内息啊，怎么停下来了？赵宽缓缓收回内息，两眼睁开望着眼前的众人说：“大家觉得怎么样？” 
　　“李鸿是在练什么功夫吗？”柳玉哲首先讶异地问。 
　　“我也搞不清楚。”赵宽皱眉说：“他的心剑还在外面跟谢栖玩呢……他知不知道自己跟个死人一样啊？” 
　　不知何时也走到一旁的满凤芝，此时微微俯身，拉起李鸿软垂的左手，她握着李鸿的手，隔了片刻才说：“也不能以内息替他提起生机……怎会如此？” 
　　还不是外空那东西搞的鬼，赵宽心中暗骂，连全身内息都能被他排挤出去，还有什么排不出去的？这下可把李鸿搞得比真要死的人还难救…… 
　　一般人若因老化到某种程度，生机断绝将死，旁人多能以内息能量暂时延长他的性命，直到经脉萎缩无法运行为止，李鸿状况却是全然不同，经脉并未萎缩，但送入的内息却无法引起他的生机活动。 
　　但这方面不好解释，赵宽装聋作哑没有回答，转过话题说：“他这样能撑多久？” 
　　“很难说。”柳玉哲接口说：“他的生机若断若续，若体内真气充盈，那只不过是一种入定的状态，内息自能运转保护，问题就在他内息全失……现在这种情况，只要生机一断，身体细胞跟着坏死，就没救了。” 
　　看着赵宽与冯孟升两人瞪大眼睛，柳玉哲接着说：“不过……应该也不用太担心，既然李鸿的心剑还在外面活跃，只要回到他体内……应该就没问题了吧……”说着说着，柳玉哲的语气也有几分不确定。 
　　心剑能不能回到李鸿身躯还不知道呢。赵宽不禁担心，这些内劲是已经被排出的旧内息，还能回去吗？而且照理来说，新一波的内息应该涌出，现在停下莫非是因为李鸿的心念随之而出？心念与散功同时离体……啊，莫非那些特异点以为李鸿死了，所以才没再度释出新一波的内息？ 
　　这也有道理，自己与李鸿被人宰了的机会不能说没有，若人死了那些内息还不断往外爆，岂不是另一场祸事？这么说来，首要之事确实是导回李鸿的心念。 
　　这可不能拖……但怎么告诉李鸿这件事？他心剑飞起来跟闪电一样，传音哪赶得上他的速度？看来得先把谢栖赶走再说。赵宽体察自身内息，重新回纳的还不到一半，现在别说“翻江倒海”，连“推山移岭”都轰不了多久。 
　　他只好一屁股坐下说：“我运运功，等会儿去赶谢栖，试试叫李鸿回来。” 
　　赶谢栖？众人面面相觑，不禁都有些愕然……谢栖有这么容易赶跑吗？ 
　　冯孟升见赵宽入定，不由得有些黯然，自己功夫不断提升，但却一直发挥不了作用……他目光一转，却见另有一个表情不豫的人，正是难得都没怎么说话的吴耀久。 
　　他一定更难过吧？冯孟升叹了一口气，在这样的环境之下，吴耀久的功夫几乎一点用都没有，虽然两人都同意世界武学应该逐渐废止，但在这蛮荒之地，普通的功夫根本无法生存，也许西牙也是想到此事，这才希望能顺便把旧大陆怪物给一并解决吧？ 
　　但虽说在这儿没有发挥的余地，到了日后，主政者若拥有太高的功夫，对人民反而没有说服力；除非无法往废武的道路前进，只要整个世界往那儿走，自己就有发展的空间。 
　　想到这儿，冯孟升再度提起了信心，他想找吴耀久谈谈，但又不能放下李鸿、赵宽不顾，正准备传音呼唤之际，却见吴耀久脸色一变，目光向着另一个方向转去，看来似乎正收到什么人的传音。 
　　冯孟升功力到了这个程度，只要有留意，便能勉强分辨出空间中气劲的来去，加上吴耀久这么一转头，冯孟升几乎可以确定对他传音的正是玛莉安；只见玛莉安的表情带着几分笑意，半调侃地望着吴耀久，口唇微微颤动着，不知道说些什么。 
　　吴耀久哼了两声，口中咕囔了几句，也没回传，只臭着脸转身；而转身背对玛莉安之后，吴耀久臭脸一散，却似乎变得有些恍惚，虽不知他在想些什么，但看他的模样，应该也已把郁闷的心事抛开了。 
　　玛莉安呢？冯孟升目光又转了回去，却见玛莉安眼中带着点惋惜与无奈，看着吴耀久的背影好片刻，才缓缓转过头去。 
　　难道赵宽乱撒的种子，正逐渐长大吗？ 
　　冯孟升不知该惊还是该喜，赵宽当时的建议颇有几分天真，他越想越是觉得不易施行，别说两人难以培养情意，就算真有，两个政治实体的对抗也不是一天、两天的事情，如今掌握实权的人怎能接受？不过当时只觉开头就不大可能，也就没去深思，如果这两人当真产生了情意，那自己在这种情况下，又应该扮演什么角色？而两人间的关系，对于自己期望的未来，又会有什么样的影响？ 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　无元五三一年二月十一日赵宽从入定中清醒，已经是次日凌晨，洞口的战斗依然十分猛烈。赵宽向冯孟升略作探询，得知防御的人力已经换过一班，柳玉哲等人这时都在洞口；至于李鸿当然还是老样子，心剑在外面飞个不停，洞中的本体却跟死人差之不远。 
　　冯孟升为了保护李鸿，当然不敢轻言离开，而其他人见李鸿情况诡异，而这次搬迁来此，赵宽与冯孟升又出了大力，反正高手还有三十多人，也没人怪罪冯孟升不能轮班。 
　　赵宽听罢向外飞出，见如今洞口以五道联合起来的破魂剑网为防守主力，其他人则是找机会远距攻击，分散谢栖的注意力，其中当然也包括了李鸿的心剑，只见那泛着白芒的剑体四面飞绕，穿刺不休，激得谢栖暴跳如雷，又不能拿它如何。 
　　赵宽走到柳玉哲之后，望望状况忍不住说：“这家伙怎么变得这么丑？” 
　　柳玉哲只差没笑出声来，她忍不住笑骂说：“又胡说什么？” 
　　“谢栖啊。”赵宽一本正经地说：“脸上的表情越来越难看了。” 
　　大伙儿本来都在拚命，谁会去注意谢栖的表情？这时听赵宽一提，众人目光不禁转去，多多少少也产生了同样的感觉。只见谢栖一头乱发纠结飞散，胡髭未剃，圆睁怒视的双眼，配上因施力而向两边拉开的嘴角，果然显得有些狰狞，回想起当初在谢家村初见谢栖的印象，不禁有种恍如隔世的感觉。 
　　谢栖自然也听到了赵宽的声音，他目光冷厉地瞪着赵宽说：“别龟缩在里面：出来跟老夫拚个生死。” 
　　“不干。”赵宽只回了这一句就没理会谢栖，直把谢栖气得牙痒痒的，他却跟着传音给柳玉哲说：“他不是会你们的破魂剑法吗？这么多人围攻，他怎么一直没用？”在众人合力抵挡之下，她应可分心说话。 
　　柳玉哲心知赵宽即将出手，正在了解谢栖的功夫状态，当即说：“他内息刚多柔少，较偏刚阳，不适合使用‘破魂剑法’，当时他会用，可能是刚同化了葛莉岚想试试，或者只为了吓我们一跳，从实际效果来看，不如直接运劲反攻。” 
　　原来如此，难怪之后都没见到谢栖用过。赵宽顿了顿接着说：“你觉得他的功夫比得上新后吗？” 
　　柳玉哲一怔，笑说：“差多了。若是新后出手，我们这些人绝对顶不住。” 
　　与自己推测的不远，赵宽想想接着说：“这么说来，新后可以打败巨魔啰？” 
　　这么一问，柳玉哲有些迟疑，想了想才说：“这我不敢确定，南极洲的功夫不是很适合攻击巨魔。” 
　　赵宽点点头，概念大概建立起来了。谢栖不能击伤巨魔，自己却能击败巨魔，这不代表自己就能打赢谢栖，主要是因为自己的霸道内劲配合上“狂霸七式”，恰好克制合成人设计的坚韧怪物，当真内劲碰上内劲，还是得看彼此的功力与施劲的招式。 
　　至于内息性质的相生克，自己与谢栖都是刚猛一路，没有什么生克问题，论修为自己也该还有一段差距，靠着“狂霸七式”也许可以稍微抗衡个片刻，仍该不是他的对手…… 
　　反正打不过就逃回来，也没什么好担心的。赵宽打定了主意，站到众人之侧，运气扬声说：“谢老头，你明知打不进来，还胡闹什么，还不有多远逃多远？” 
　　谢栖何尝不知眼前众人轮班防守，自己终归是打不进去，但除这儿之外，还有哪儿有人？赵宽也不是头一个对他喊话的人，舒家大长老更曾规劝过他好一阵子，不过他这段时间无人可吞、饱受煎熬，心中一股恶气不出更是十分难过，眼前活蹦乱跳一堆都是可以同化的人，教他怎么舍得离去。 
　　见谢栖不答，赵宽心底有数，在同化欲望的折磨下，谢栖渐渐失去了原有的智慧，动作、行事越来越显兽性；西牙希望谢栖能就此不同化人，看来根本就是不可能的事情。 
　　赵宽心中其实有个计划，有众人协助，再加上“翻江倒海”那一招，说不定可以就此击杀谢栖……不过首先得把李鸿那迷迷糊糊的心剑赶开。 
　　赵宽想了想，虽说传音赶不上李鸿，够大的音量他总会听见吧？赵宽当即再度运气出声，大喝一声说：“李鸿！回来。” 
　　但向来尊重赵宽的李鸿心剑，这次却毫无变化，依然在谢栖周围打转，不断飞行腾挪。 
　　赵宽见状大皱眉头，柳玉哲却悄声说：“你仔细看看，不觉得李鸿心剑的变化，比以前灵动多了吗？” 
　　是吗？赵宽仔细望过去，只见眼前的心剑威力纵然不大，但飞行轨迹确实是变化多端，尤其在空中转折之顺，让人不禁怀疑心剑在转弯时会跟着变形。 
　　问题是心剑再怎么灵活，李鸿死了一切都完蛋。赵宽皱眉说：“可是他好像听不到我说话。” 
　　“他能配合我们的行动。”柳玉哲说：“心剑对能量感应十分灵敏，敌友分得很清楚。” 
　　问题是“翻江倒海”一炸出去，除非事先察觉，否则当那大片光海合拢之际，就算以心剑之速，恐怕也逃不出去。 
　　“确实有点危险。”身后突然传来老人的声音，赵宽回头一望，见舒家大长老立在身后不远，正缓缓说：“他境界不到，却误使元婴之术，心神虽然离体，却无法聚守一处产生适当的联系，我猜他恐怕只剩下直觉反应，如今已经无法思考判断事情。” 
　　老头说的可能有几分道理，赵宽忙问：“大长老看过李鸿了？” 
　　大长老属于前一批拦阻谢栖的队伍，他功力深湛，气通天地，恢复的速度也快，当赵宽来洞口不久之后，他就去探视过李鸿与冯孟升，这时才飘出洞口说这一串话。 
　　此时见赵宽询问，大长老缓缓说：“元婴修练之法，种类繁多，非圣殿独有；元婴心剑乃其中一个变支，主要目的不在修练，而在攻击，本已走了偏锋……” 
　　呃？老人家说起历史来了？赵宽也不是没兴趣听，但这时不知李鸿能拖多久，只好不大礼貌地干笑着打断大长老的话，说：“李鸿现在的状况……该怎么解决？” 
　　“对心剑，我并不十分清楚。”大长老这话让赵宽心头一沉，但他接着说：“不过元婴一毁，心念回身，这仍是最基本的道理，但毁坏元婴的时候，心神若是受创严重，也与死无异……若他自行解念当然比较好，但若他连时间的流逝感都失去了，不知何时才会主动散开心念。” 
　　赵宽听到一半还以为可以把心剑砸散就好，没想到还得顾虑不能伤到李鸿的心神……要期待他主动散去心念，这得等多久？ 
　　见赵宽楞在那儿，大长老接着说：“若能因住他，让他逃之不出，心念又觉受迫，也许可以逼得他自动解散心念。” 
　　那自己的功夫用不着了，看来得拜托柳玉哲等人帮忙，组个破魂剑网把心剑网起来，看它往哪儿跑。不过首先还是得赶跑谢栖，说不定谢栖一走，李鸿的心念就自己回去了呢…… 
　　赵宽心意已定，觑准了一个众人攻击的空隙，身躯膨胀、彩光一爆，“推山移岭”的七彩光河翻翻滚滚地轰了出去。 
　　自赵宽出现，谢栖就提高了警觉，昨日赵宽逃出之后功力又进，已经隐隐对自己产生了威胁，而且赵宽纵然功力不济，在如今有人支援的情况下，仍可全力出手，后继无力时大不了躲起来便是，更不能不小心应对。 
　　此时见赵宽光河涌来，几次的交手下来，谢栖知道自己内息一遇对方功力便融合炸散，更讨厌的是那股爆散的威力大多往自己这边涌，为抵御那股爆力，还得多耗上几分内劲，虽说两方互拚之下，赵宽仍该不是自己对手，但在其他人也未停手的情况下，这般大耗功力过不久就得觅地休息……康勾森林中哪有地方可休息？谢栖一转念，一面轰出一团黑气，一面飘身闪避，不与赵宽硬碰。 
　　两方气劲接触爆散的瞬间，光河的去势微微一顿下，谢栖飘开了十余公尺，闪过了光河，赵宽也已察觉到对方能量偏转，光河跟着横向追扫谢栖，纵然有部分冲过头的，反正也收不回来，就不管这么多了。 
　　谢栖身法固然不慢，但赵宽只不过身子略转，光河就随势大片横扫外涌，怎么样也比谢栖快，谢栖吃了一惊，腾身却见心剑迎上，逼得他尽展功力两面迎战，黑气猛然一涨爆开光河与黑气，又闪到另一个位置。 
　　但这时不只赵宽与心剑在攻击，一旁还有七、八个大云湖的新生代一局手，看赵宽一出掌，本来威风凛凛的谢栖立即开始闪避，众人士气大振，打落水狗般地直轰气劲，霎时逼得谢栖四处乱闪，有几分狼狈。 
　　不过好景不常，赵宽巨大的光河乱扫，不只追击谢栖，连其他人的外发掌风、剑气一样会撞上，几番碰撞之后气劲一阵子乱炸，饱含能量的劲风狂涌，加上飞砂走石、尘烟弥漫，不只看不清楚，连能量的感应都有些失灵，一下子不知道谢栖钻到哪儿去了。 
　　对准打都不一定能奈何谢栖，乱打还不只是浪费劲力？众人不禁都停了手，只剩下心剑仍在尘沙中翻腾，似乎依然能掌握谢栖的方向。 
　　这样心剑岂不是有些危险？赵宽吃了一惊，心知一局手过招只在一瞬之间，这会儿不能等尘烟平静、气劲消散，他旋身间光气一涌，全身陡然炸出一团彩焰，运着“立地金刚”向那团乱流中冲去。 
　　其他人可不敢这么冲，赵宽的护身气劲勉能暂挡谢栖的攻势，其他人贸然近身，说不定一个照面就被谢栖所伤，而赵宽这么冲入气团，狂流中的气劲再度炸起，只听轰然爆震声声传出，凶猛气劲不断往外迫散，逼得洞口众人直退入洞中十余公尺，才勉能立得住身子。 
　　从洞口外望，此时烟尘弥漫乱滚，已看不清战团，而能量激烈冲突下，心神亦无法接近，只能从不断爆散的气劲中，勉强感应出谢栖与赵宽的内息仍不断施出外散；但这般在战团外观察，已经不能清楚分辨双方战况，只勉能察觉两方外散的气劲似乎是四六之比，谢栖可能较占上风。 
　　这样剧烈的爆震，乃谢栖来袭至此首度出现，许多在里面养气的高手也纷纷飞入通道，观察战斗的状况。当得知战团中只有谢栖与赵宽两人，众人不禁大吃一惊，没想到赵宽虽然打不赢，却已勉能与谢栖相捋，毕竟心剑纵对谢栖有影响，仍非李鸿的全劲，如今赵宽能与谢栖打成一团，靠的主要还是他自己的实力。 
　　但众人大多不明白赵宽既无胜算，为什么要自涉险地？此时除了李鸿心剑特具感应能量的能力外，其他人根本无法参战，否则在这一团混乱之中，除非两方劲力结实地碰撞，根本不知道攻击的对象是谢栖还是赵宽。 
　　赵宽却是有苦自己知，他怕谢栖一个发狠趁着众人收手击爆了李鸿心剑，这才冲进来吸引谢栖，但距离一近，“推山移岭”就不怎么合用，更别提“翻江倒海”也用不得。他只好“立地金刚”与“气涌如山”交错使用，在气劲中穿梭以“立地金刚”护身、爆散来袭气劲，偶尔面对面遇上谢栖，马上运起“气涌如山”，当场一个七彩大光球就砸了过去，就算打不死谢栖，也当可让他忙不过来。 
　　问题是无论“气涌如山”或“立地金刚”，只要是“狂霸七式”的武技都十分耗费内息，赵宽如今内息凝结状态提升，施出的攻击力固然又增，但却未必能这么轰上多久，而这般轰击下去，整片气劲只会更乱，他人自然更不敢加入，而自己为了李鸿又不能退出，这下可当真不知道如何是好。 
　　这片乱中，赵宽唯一的优势是可以借着心剑判断谢栖的去向，谢栖则当真跟个瞎子一样地乱打，只当气劲轰来、光彩突现之际，才有些仓促地聚力防守，否则单凭赵宽与李鸿那一柄只聚合部分内息的心剑，怎能奈何得了他？ 
　　其实一般高手也不是不能近身对战，但通常都在手掌或武器上凝结了强大的力道，借着强大凝聚力直接以接触方式破坏敌人，主要就是避免气劲散逸，而气劲轰击的方式，则大多是遥攻的情况使用。 
　　赵宽只有“狂霸七式”能应付谢栖，但这本非近战的招式，他当然只能这么胡打一通，而谢栖要应付赵宽的气劲，只能跟着胡打，否则就得迅速飞离。 
　　谢栖要脱出这样的困境其实很简单，他只要往外一飞，赵宽与心剑根本拦不住他，只不过从赵宽脱出他掌握之后不久，他就一路打到今日，拚了半天一个人也没逮到，眼看众人据守险地无法突破，他真有些不甘愿退去。 
　　不过他也没真的失去理性，在这一团乱中，谢栖陡然想起，李鸿一向可以发出三柄心剑，这两天还都只有一柄追着自己，若再来个两柄心剑，说不定自己就有些手忙脚乱……而且万一赵宽与心剑退开之际，四面已经被众人团团围上了呢？谢栖想到这儿心一惊，终于不再恋战，触手倏忽间四面急张，黑气猛爆，他全身一收，脱身往外直飞。 
　　赵宽只觉对方气劲陡然从四面八方炸来，还以为谢栖打算拚命，没想到气劲一出即散，谢栖已经向着西北方直飞，赵宽大叫侥幸之际突然一惊，李鸿的心剑呢？ 
　　他冲出气团一看，却见心剑运追着谢栖乱转，不时迅如电闪地飞近切割，跟着又倏忽旋开，闹得飞逃的谢栖一面猛挥触手一面怒叫连连，却又躲不开心剑的纠缠。 
　　这死变态的心剑怎么跟过去了？赵宽只差没破口大骂，但想想若真如大长老所言，心剑现在完全凭直觉行事，打得过瘾之际追上去，本就是李鸿的作风，却也没什么好讶异的。 
　　眼看两方都快，一眨眼已经去了老远，自己非但追之不及，追上了也不能拿谢栖如何，赵宽终于停了下来。 
　　不过他这时已不再这么担心，刚刚在一片乱中与谢栖冲突，赵宽已隐隐感到谢栖其实不只一次试图捉拿心剑，但如今李鸿心念统合在心剑上，纵然只凭直觉变化，依然比分心化念时灵动不少，一沾即避却又紧跟不离，谢栖还真奈何不了他，但想来心剑也奈何不了谢栖，就看李鸿会不会打腻了自己回来……只怕他身体等不了这么久。 
　　还是得想想办法。赵宽叹了一口气回身，只见洞口站了满满一群人，正一个个讶异地望着自己。 
　　赵宽呆了呆，干笑说：“大伙儿都出来看戏啊？” 
　　望着赵宽的众人脸上都是愕然，没人接话，刚刚那场称不上势均力敌的一战，已经让他们吓了一大跳，这些人都不是第一天认得赵宽，但没有人相信短短几个月的时间，赵宽居然已能逼走谢栖……这胖小子也没看他练过功夫，怎么功夫一天比一天高？ 
　　赵宽见众人都没说话，眼睛转啊转，咧开大嘴乱笑两声，自顾自地钻入人群，进洞去寻冯孟升了。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　无元五三一年二月十三日没想到就这么过去了两日；心剑的气劲虽凝聚不易让人感知，但谢栖应战心剑时，却不得不耗用气劲迫出，所以众人虽不能亲见，这两日间仍能感受到谢栖的气劲爆震不断从远方传出，位置也不断改变，看来心剑当真是缠定了谢栖。 
　　李鸿心剑就这么追着谢栖不放，闹个不休。而谢栖没能逮住心剑，又没把握来此能击伤赵宽，大概就因此这两日都没再来侵犯。 
　　至于洞中的李鸿，依然是沉睡不醒、生机若断若续，而且状况似乎逐渐地走下坡，如心跳与呼吸，每一次的停歇，没人知道还会不会继续，而停歇的时间越长，也让人越是忧心，每一次都担心李鸿的生机会就此完全停歇，虽说没有真的如此，也真够折腾人了。 
　　李鸿再怎么好斗，也不至于连追两天打个不停，看来正如大长老所言，现在的李鸿恐怕已经不觉光阴之流逝，自然也不知道厌烦，寻人搏斗是他的天性，难怪会这么苦追谢栖。不过说也奇怪，谢栖一直更换位置却不知为了什么？他早该知道躲不过心剑的高速追踪，停在一处应付不就得了？ 
　　李鸿心念不归总是问题，赵宽与冯孟升当然放不下心，对此两人耗费苦心，思索了一个击退谢栖同时擒捕心剑的策略，这除了需要南极诸女帮忙之外，还需要其他高手的协助，四面请托之下，众人倒是慨然应允，只没想到一晃两日谢栖竟不敢来犯，计策也只能搁在那儿无法使用。 
　　总不好央求诸人离洞冒险，毕竟“第三空间”仍有巨魔盘据，只不过一时没往外冲的征兆，洞外也有七、八只巨魔不知跑哪儿去了，拿不准什么时候突然想回家……若洞中防守空虚，岂不是害了更多的人？赵宽苦思无计，也只能长吁短叹，不知该如何是好。 
　　到了今日，赵宽心中暗自决断，若今日李鸿仍未回归心念，他晚上将飞上高空设法与外空那声音联系，询问解决的办法；两人的身体本是他搞出来的，虽说事出意外，那家伙总该有些应对之策吧？ 
　　至日薄西山，远方仍不断传来谢栖气爆震动，看来心剑仍闹个没完，赵宽既然准备等天色全黑的时候离开，这会儿自然是坐在李鸿旁边发呆，正跟转转壶有一句没一句地瞎扯。 
　　聊着聊着，赵宽突然想起前两天的疑惑，便向转转壶询问：“你老实说，当初传功给谢栖有没有老实传。” 
　　转转壶一呆，转了转没说话。 
　　赵宽呵呵笑说：“怎么？” 
　　转转壶顿了顿才说：“其实我传功时都很尽力的。” 
　　赵宽微微一楞，莫非自己猜错了？他讶异地说：“那么谢栖……” 
　　“他怪怪的。”转转壶说：“传给他的，确实比我原先估计的要少，却不是我藏私。” 
　　“喔……”赵宽点头说：“这就难怪了。” 
　　“他的身体，不是练功的好身体。”转转壶说：“这样也好，他是坏人，让他少一点能量。” 
　　“嗯。”赵宽点点头说：“这么说来你身体内的能量还很多啰。” 
　　“是不少。”转转壶转来转去地说：“怎么？你需要吗？” 
　　赵宽摇摇头说：“不是，只不过若你有多，也愿意拿出来，以后有需要的时候比较好意思讨。” 
　　“只要圣殿不抓我就好啦。”转转壶说：“我哪用得了这么许多，这些几百年都用不完。” 
　　赵宽点点头，没再提此事，此时感觉上太阳已经下沉，他与转转壶再扯了两句，结束了对话，再度抓冯孟升来守着李鸿，自己则向着通道飞去。 
　　这时防守通道口的又是另一批人，除菲丝等大雪湖几个局手外，其中几个比较面熟的有大长老、舒继勋、乐方东平、乐方舟尹，那三个残存的谢家人也在一旁，看来已经化去了心结，决定与众人一起对付谢栖。 
　　赵宽与众人打过招呼，胡乱扯了几句，正想着应该怎么解释自己的去向时，西面突然传来一连串的气爆，比这两天传出的都还要强劲密集。 
　　众人一楞，都有几分意外，难道谢栖全力攻击心剑？感觉也不大像，大伙儿纷纷把心念送出，远远地观察战况，只能感觉到心剑似乎仍活跃地飞射，而谢栖却东南西北地乱炸一通，似乎也不是针对着心剑。 
　　看来看去看不出道理，赵宽忍不住说：“这多手怪物终于疯了？” 
　　“不像。”大长老不愧是经验丰富，凝神片刻说：“似乎在攻击什么东西。” 
　　说到经验，乐方东平也不少于大长老，他很快就下了结论说：“遇到巨魔群了。” 
　　这么一说，众人就懂了，巨魔没有外散气劲，众人心念不易感知，加上心念不易接近战斗圈，更难仔细体会，众人只能远远感受到谢栖击出的气劲不断外爆，也不知道他在打些什么东西。 
　　“两位前辈说的应该没错。”菲丝赞佩地笑说：“除巨魔外，应该没有其他的异兽需要施出这样的力量对抗。” 
　　“这老儿八成真的失心疯了。”乐方东平摇摇头说：“这两天不知为何到处乱跑，这下给他撞上了巨魔，算他倒楣……当年脱出大云湖的三族，本是谢家人口最多、高手最众，没想到现在……”他瞟了身旁三个低下头的谢家人，摇摇头没说下去。 
　　“说的也是，不知在乱跑什么……”赵宽说着说着突然一怔，说：“莫非他在找巨魔？” 
　　“胡说什么。”乐方东平可不管赵宽功夫高不高，哼了一声说：“他找死吗？” 
　　赵宽也不生气，目光转了转，呵呵笑说：“你们小心些，我回去一趟。”他一转头，飞入通道，直穿“第二空间”。 
　　与树洞那儿类似，这儿既然有两个空间，加上前后都需防守，所以也自然而然地分成两批人，南极洲大队当然在空间广阔的“第二空间”。赵宽一飞入，马上拉着冯孟升与柳玉哲说：“说不定有机会了。” 
　　两人虽在地底，但一样能感受到谢栖的变化，柳玉哲当即说：“你觉得谢栖是预谋引巨魔？”说到战斗经验，柳玉哲可不比那些老人家少，加上她智谋过人，马上猜出赵宽的的来意。 
　　赵宽点头说：“谢栖自忖打不进来，而巨魔两边都会打，他引来乱打一通说不定有机会吃人……我们得准备。” 
　　“但是有巨魔一起出现的话，与之前的计划不同。”冯孟升忧心仲仲地说：“还能可行吗？” 
　　“大不了宰不掉谢栖。”赵宽耸耸肩说：“先救了李鸿再说。” 
　　冯孟升思忖一下，询问说：“那位乐方舟尹……” 
　　“在洞口。”赵宽停下说：“你也想去？” 
　　“我当然希望能出力。”冯孟升叹口气苦笑说：“老是这么看着李鸿，什么都没帮上……” 
　　这么多人，那家伙应该不会乱来……而且说不定只是自己太过小心，那人根本与铁门西云无关，只是长得像而已；冯孟升功力直追玛莉安、满凤芝，多他一个成功的机会当然更大。 
　　赵宽想了想终于说：“好吧，交给草包守着。” 
　　“那就走吧。”柳玉哲转身招呼其他几名卫统，一会儿连冯孟升在内，六张破魂剑网直包下去，李鸿那柄顽皮的心剑跑得掉才怪。 
第四章　擒捉心剑 
　　众人一面缓飞向通道口，一面感觉到谢栖那儿的能量震爆感逐渐降低，而且距离越来越近，看来若众人猜的没错，他正把巨魔群向这儿引来。 
　　果然没过多久，谢栖全身触手乱舞的身影就在空中出现，那闪耀的心剑仍在他四面盘旋不断穿刺切割，只不过心剑虽然让谢栖闲不下来，却也不能对他造成太大的伤害，谢栖随手鼓荡气劲外冲，总能先一步逼开心剑的来势。 
　　在谢栖与心剑之后，紧跟着出现的就是那七、八只巨魔，它们的外形仍是那种适合快速飞行的刀球状，刀臂挥舞破空直追，随着谢栖向洞口撞来。 
　　谢栖的目的是要让巨魔与防守通道口的众人有接触，当然毫不停留地往洞口直撞，洞口众人不管之前有没有想通，这时自然都知道了谢栖的意图，众人气劲不约而同地凝而不发，只汇聚在洞口阻挡谢栖的前进，不肯发出攻击的气劲，以避免误击巨魔引起敌意。 
　　谢栖对众人的态度并不意外，他早有相对的计划，只见他根本不攻击洞口，只在空间中突然一阵绕飞，吸引着巨魔追击，然后在一个适当的机会下，猛地激出强大的气劲，硬生生将两只巨魔向着洞口轰来。 
　　该来的总是会来，众人总不能让巨魔就这么撞了进来，立即凝出劲力阻挡，巨魔被谢栖所轰，一时止不住劲，轰地一下撞上众人凝集的劲力，又被弹了出去。 
　　这下果然激起了巨魔的注意，部分的巨魔开始往这儿直冲，而谢栖依然照着原先的方式，趁着与巨魔缠战的过程，将位置适当的巨魔激来洞口，反而不主动攻击众人。 
　　巨魔纵有智慧，思索方式也十分单纯，在合成人的基本设定上，人类本是巨魔打从心底厌恶的一种生物，一开始暂时没理会洞口众人，也只是没注意到而已，既然注意到了，对它们来说，攻击哪一边都是一样的。 
　　很快地，巨魔就分成两个攻击方向，偶尔追击谢栖，偶尔攻击洞口，而攻击洞口的有几只落下地面，正在缓缓变形，仿佛想以较柔软的方式，从洞口贴地侵入。 
　　这下可有点麻烦，巨魔硬撞过来，众人合力自然足以将之激飞，缓缓挤进来可就难说，若让巨魔抓稳了立足点，将洞口牢牢封闭，那便与之前受困的情形相同，众人只怕再也出不去。 
　　但这也非谢栖所愿，若洞口被密封，要去哪儿找人同化？于是在众人还没有动作之前，谢栖反而主动攻击那些变形巨魔，激使它们再度化成刀球状攻击自己，这才再推向洞口，战况一时之间胶着了下来。 
　　赵宽、冯孟升等人此时则并未加入战局，巨魔这么腾空乱飞，只要一出洞，可能就变成巨魔的目标，很难顺利排出阵形。 
　　冯孟升见状有些发急，低声对赵宽说：“看样子组不成剑网了。” 
　　赵宽也正一直思索着，闻声只点点头没有答话，冯孟升正要接着说话，玛莉安脸色突然一变说：“戴池传音说，里面的巨魔似乎有动作，钢门传来动静，他们已经去防御了。” 
　　柳玉哲脸色也凝重起来，沉吟说：“可能是这些回归的巨魔引起的……它们彼此能够联系。” 
　　若被巨魔内外夹攻那可不妙啊……对巨魔来说，那道钢门恐怕跟纸糊的差不多，真想进来还不是随时就能闯进？就算一时能守住洞口，那儿也从此不能松懈下来，得像这儿一样，一直配置个十名以上的高手协防，对人力上更是一种负担。 
　　这个消息转眼已经传遍了洞口防守的众人，人人脸上色变，却又拿不出什么主意，突然洞口防守人员中的舒继勋，一面挥出掌劲一面大声呼唤：“趟宽先生。” 
　　叫自己？赵宽一楞说：“舒老兄？” 
　　“你可否试击一掌？”舒继勋说：“当时你一出手，巨魔便退开了。” 
　　这话一说，众人都不禁楞了一楞，赵宽功力就算稍高一些，这种状况下要他出手又有何用？至于说赵宽出掌巨魔便退，更是有点匪夷所思的说法。 
　　这件事情，舒继勋一直放在心底，毕竟连他自己都觉得莫名其妙，别人更不会信，但眼看状况不妙，什么怪方法也只能试“试了。 
　　赵宽想起当时的状况，心中也有点意动，正想开口，乐方东平已经问哼说：“舒老儿，你家小子在胡说什么？” 
　　大长老目光扫过赵宽一眼，没什么表情地说：“试试也无妨。” 
　　“我就来试试。”赵宽挤到站成一排的人群中，眼看又有一只巨魔撞来，身旁众人相继出手聚力抵抗之际，赵宽跟着旋身发掌，从身旁带出彩带，向着巨魔轰去。 
　　巨魔本是被谢栖大力所迫退，自然不易躲避，众人的力道与赵宽掌力汇聚一处，正面轰上巨魔，只见赵宽的光河气劲立即爆散，隆隆爆响声轰出的同时，光河开始从外而内逐步爆损巨魔受击处，跟着在众人力道一排下，一把将巨魔轰出老远。 
　　除了让巨魔受创之外，也没什么特别的地方吧？巨魔恐怖的是那夸张的恢复力，表面纵有受损，几个翻滚就藏到体内，看起来跟没事一样，赵宽的掌力性质就算比较能破坏巨魔的躯体，也不见得比得过众人合力或者谢栖的全力啊？ 
　　众人脑海中大多浮起这个念头，乐方东平还要消遣舒继勋的时候，却见那七、八只巨魔不知为了什么，突然四面一散，往外直飞，不只不再攻击通道口，连谢栖都抛下不理。 
　　众人还来不及反应，赵宽已经呼唤一声说：“大伙儿上。”跟着首先冲出洞外。 
　　上什么？守洞的众人一楞，还没会过意来，却见冯孟升等人南极洲诸人跟着跃出，上下左右地围住了谢栖。 
　　谢栖也万万没料到巨魔会突然撤退，单凭自己之力，如何冲进通道？就在这一楞之间，却见洞中奔出了数人，将自己团团围住。 
　　若全部冲出来，谢栖可能还会有点顾忌，区区六、七人还不放在谢栖的眼下，就算加上功力大进的赵宽与李鸿那纠缠不休的心剑，纵不能胜，也不难全身而退；谢栖冷冷一笑，触手四面一散，黑气八方狂卷的同时，转身向着乔梦娟就冲了过去。 
　　在谢栖看来，论整体的功夫境界，尚未体悟“天人之道”境界的冯孟升当然最低，但这时他可是要抢人，拚的是短时间的全力搏杀，“天人之道”的续战力已非最重要的考量，单纯说到功力，乔梦娟才是排在未尾，不向她下手又该向谁下手？ 
　　别看乔梦娟外型稚幼，可也是身经百战，她不慌不忙地撒剑撤出剑网，织成一片坚固的气墙，向着谢栖挡了过去。 
　　这小丫头一个人的剑网怎能挡住自己？谢栖早知赵宽诡计多端，纵然他急欲噬人已有几分狂乱，但毕竟心中灵性未泯，他微微一怔，稍稍顿住冲势，却见围住自己的六人同时组成六道剑网，由上下四方分别包了过来，居然是滴水不漏。 
　　难道他们凭着“破魂剑法”就想擒下自己？这也太荒唐了，此时李鸿心剑再度来袭，谢栖猛然挥出触手将之轰飞，一面暴吼一声说：“功天好也得本钱足。”他全身触须聚力，黑气汇成一道小臂粗的气柱，正面向着乔梦娟撞去。 
　　气柱一撞上剑网，剑网立即往后凹陷变形，乔梦娟仍不断地挥剑凝聚剑网的气劲，一面随势后退，谢栖前冲速度不变，气柱更形威猛地轰出，剑网终于拉扯到乔梦娟无法支持的状态，在空间中突然解体，跟着无声无息地消散。 
　　谢栖这时距离乔梦娟已经不远，他才不管身后的剑网要不要围上来，触手大张，就包向乔梦娟，他心中一面暗暗得意，这些人想靠一人之力挡下一面，这种战术太过愚蠢，根本不用担心。 
　　乔梦娟脸上却不显焦急，眼看剑网已破，谢栖逼至，乔梦娟陡然收剑，身法突然展开，幻化无端地腾身直上高空，拉开了与谢栖的距离。 
　　对了，这些南极丫头的身法也不能轻视，但她跑到人少的地方仍是自寻死路。谢栖正要靠自己强猛的内力逼出高速追袭，飞到一半突然心中微动……自己追袭乔梦娟，其他人怎会不闻不问？他讶异地目光往下回扫，却见另五道剑网，趁自己孤身破出一面的同时已组合起来，牢牢包住那不断追击自己的心剑。 
　　而心剑似乎也颇感迷惑，四面飞腾了一阵子找不出去路，似乎终于翻脸猛往外冲，而五人的紫光剑网却颇富韧性，心剑就是冲之不破。 
　　这是搞什么？谢栖一楞间，另一侧却突然涌起了一股狂猛霸道的气息，威势正向着四面八方直散，眼角似乎瞥见一大片彩色的光华，正向着四方不断伸展。 
　　那是……那贼胖子的气息，果然有鬼。他放弃了已经不知飞到何处的乔梦娟，霍然转身，却见赵宽躯体涨得老大，一大片广阔的彩光大海从他两掌中摊开，不断地向外延伸推展，似乎无穷无尽。 
　　这是……谢栖想起了传说中让合成人吃尽苦头的招式，他惊呼一声：“翻江倒海？”这时赵宽两手已扭转上挥，四面的光海仿佛怒涛一般地向着谢栖包去。 
　　虽不明这招深浅、传说也不可尽信，但就从赵宽这段日子展现出来的功夫来看，“狂霸七式”似乎一招比一招可怖，每一招的威力都不只是倍数成长，还是先避其锋锐，看清楚了再说。 
　　谢栖追摧乔梦娟的冲势并未完全止住，当下速度再提，高速冲往上空，要趁光海尚未合拢之前脱身。 
　　但内息气劲奔惊之速岂是人体能比？若李鸿心剑当此状况，也许还有机会脱身，谢栖却终于冲之不及，在他高腾百余公尺的时候，四面的光海已经将上空包覆裹起，毫无退路，只有空气钻得出去。 
　　谢栖一咬牙，这般宽阔的掌劲纵然可怖，但力分则散，尚未完全收拢前应该也没有多大威力，他当下继续上冲，打算突破彩光中看似最薄弱的顶端。 
　　但此招乃无祖手创，又岂会让谢栖在仓促间便能觑破空隙所在？赵宽心随劲感，气随意动，顶端光焰与谢栖气劲接触的同一瞬间，光海中的怒海全向那一区集中，往内爆散的威力宛如被引燃的火药库一般，整片绚丽漂亮的七彩光海霎时变成人间炼狱，轰击谢栖全身。 
　　光气不断内轰爆散聚缩，外人虽看之不透，赵宽却心中有数，谢栖正不断地鼓出全身功力外护，两边这么不断耗散，就看谁先支持不住。 
　　谢栖毕竟不是巨魔，抵抗爆力的是气劲并非肉身，纵有损失亦非直接受创，单论功力赵宽绝对不如谢栖，况且这招大耗功力，赵宽也支持不了多久，只要能撑上一段时间，谢栖当可脱身。 
　　不过气劲裹住全身的同时，谢栖地无处可卸力，所有爆散力道不断累加内轰，威力不断加剧的同时，他能否来得及不断催出功力护体又是另一个问题，若光气未散劲力却已轰至躯体，肉身绝对无法抵挡这样的破坏威力，谢栖纵然内力未尽，也是惟死而已。 
　　此时乔梦娟已经飞回，眼见谢栖被裹在大片光海包起的浪球中挣扎，她不禁喃喃说：“这胖子……真的办到了。” 
　　之前商量细节的时候，赵宽曾提及谢栖破出剑网之后，他将上前牵制，另请其他高手协助，众人对此计画的认可，主要因为还有其他高手答应援手，没有人对赵宽牵制谢栖之事寄以厚望，却没想到赵宽居然真的能抓到谢凄，还颇有就此击杀他的可能性。 
　　在场众人，没有人亲眼见识过“翻江倒海”，眼见无祖手创绝招再现，心神都被眼前的场景牢牢吸引，只看着赵宽能不能一举毁了谢栖，连努力裹住心剑的五入，都不禁频频回头探视－－若赵宽一招可以击杀谢栖，在众人心目中，他几可与天下四大高手分庭抗礼，毫不逊色。 
　　当此情势之下，本该出来援手的守洞诸人，不禁都楞在那儿；赵宽表现出这样的功力，哪还需要众人出手？就算这一下未必杀得了对方，谢栖看来也毫无还手之力，这么凑上去岂不是掠人之美？ 
　　几个脑袋动得快的，从刚刚赵宽一出手巨魔便退，联想到眼前这招的威力，自然开始狐疑赵宽曾这么击杀过巨魔，毕竟赵宽的爆烈功夫本专克这些皮粗肉厚的异兽，这招连谢栖都逃不出来，巨魔怎么可能是他的对手？ 
　　更有几人已经隐隐对赵宽不满，认为他具有这样的实力却隐藏不露，任其他人受伤牺牲，未免太过自私；其中舒家与乐方家在这次康勾森林远征战役中都有人伤亡，大长老与乐方东平的脸色都难看了起来。 
　　赵宽心中却是暗暗叫苦，他自知自己这招支持不了多久，但感觉上谢栖气劲依然蓬勃外涌，甚至越来越足；这可能与他全身躯体转化为触手有关，纵然内力短期的扩张容纳量降低，但挥出气劲却比一般人从手脚而出更有效率，想在他内息耗尽之前就将他击杀，看来是不可能的事情。 
　　而当初约定是自己上前牵制时，其他人在外布阵守候，谢栖纵能脱身，也逃不出众人围好的罗网，没想到自己功夫一出，居然人人看起戏来，没有一个人照约定行事，这下岂不是白打了一场？这时又没法开口叫唤，真不知该如何是好。 
　　赵宽纵然机敏，也没想到自己功夫在他人眼中是这般模样，推演之时既没算到这一着，情势便难以控制，眼看大事不妙，赵宽权衡下不愿逼出全身功力，否则等会儿谢栖反扑，自己马上倒楣；他暗暗叹息一声，逐渐止住劲力，当下光海渐渐缩小，虽然包起的光焰仍在轰击内缩，下方的劲力基础却逐渐消失。 
　　不能等到掌力散尽才撒，否则威力降低时，谢栖若先一步突破不是完蛋大吉？赵宽招式未尾的收势随势展出，只见眼前光海、光球陡然四面一散，劲力向着四面翻腾狂卷，在这片乱流之中，赵宽猛然往下直飞，一面破口大嚷：“还不动手？”跟着一头钻到人堆里去，保命第一。 
　　情势突然转变，众人都是一楞，就连刚从不断进迫之强大劲力中解脱的谢栖也是愕然；他不知赵宽为何突然撒手，只知与巨魔激战后又涯了这一招，自己内息已耗去大半，听到赵宽那一吼，他不禁心中胆寒，若这时众人围上恐怕老命不保……谢栖没时间细思赵宽为什么放他一马，当下腾身直飞，不辨方向地逃命。 
　　打到最后两方都逃了？这种战况还是第一次看到……众人还没从震惊中复原，讶然望向赵宽，没人说得出话来，却见他跌脚叹息说：“我可没力了……你们怎么……怎么都忘了布阵啊？” 
　　这话才把众人唤醒，转头一望，谢栖却已经不知跑哪儿去了，空中只剩下那五道剑网围着不断飞腾的心剑。 
　　而见赵宽一副虚脱的模样，有些人释去了对赵宽之怨，也有些人半信半疑，这贼胖子看来诡计多端，说不定又是装模作样，故意保存实力。 
　　赵宽顾不得众人的想法，他再度踏出洞口，望着上方不断缩小的剑网，观察心剑被困的状态。 
　　此时剑网已经越聚越小，彼此交错排拒变形化合，中间留下的空隙让心剑越来越无法挣动，众人心中有数，当心剑腾挪空间全失的时候，在场任何一个人挥出强大的气劲都能牢牢抓住心剑，正如只有一支心剑时的李鸿，遇到高手便缚手缚脚的状态。 
　　渐渐地，心剑已经无法动弹，静止的心剑不断颤动，看得出李鸿仍有挣扎的意图。但心剑气劲主要是用来维持坚实外形并催动高速移动，最后再借着锐利锋刀伤敌，当牢牢被气劲所裹住的时候，反而无法放出气劲应敌，看来李鸿除了自散心念之外，已经没有别的选择。 
　　为了避免李鸿心剑外散时激出的气爆影响太大，此时众人纷纷上飞，连柳玉哲都已撤下，跟着冯孟升、孙飞霜也撤出剑网，只有玛莉安与满凤芝两人组成两片相对的剑网紧紧包住心剑，一面预防着心剑爆散的气劲。 
　　估计凭两人的功力，就算心剑爆散时产生乱流激荡足以让剑网变形，两人仍能轻松地迫开大部分的劲流。 
　　怎知此时李鸿的心剑突然往外扩张放大，涨成数十倍大小，宛若李鸿包入自己躯体的心剑一般，心剑蕴含的能量毕竟不能小觑，这么一扩张，纵然不能突破两道剑网，剑网也无法阻止心剑的变形，只见两片迭合的紫劲剑网中，冒出一个巨大的白色气剑，撑出一个剑形的突起。 
　　心剑涨得越大，相对的劲力凝结程度越差，速度与攻击力都会下降，又能对剑网产生什么效果？ 
　　众人思索的同时，心剑却继续不断地膨胀，足足又涨开了数倍之后，那股扩张的力道才与两边剑网形成均势，看来是无法再扩大了。 
　　就在此时，心剑陡然一个迅疾地凝缩，在一瞬间缩回了原来的大小，而在剑网跟着回缩前的那一点空隙，又迅速地穿飞，想再度突破剑网。 
　　还好剑网也是气劲所凝，内缩的速度并不会比心剑凝聚的速度慢上多少，一转眼间又再度裹住心剑，使它无法动弹。 
　　不过这招倒是不错。冯孟升暗想，这说不定是李鸿潜意识中想出来的方式，若对方不是气网而是怪兽的躯体，倒是可以借着这个法子破体而出，也不会陷入上次受困鬼食丘身躯中一样的窘境。 
　　眼看心剑别无花样可变，接下来就等李鸿心念爆散了，玛莉安与满凤芝两人除施出剑网外，还不断地迫出气劲压迫心剑，否则只是不能动弹，未必会让不觉时光流逝的李鸿感到难过。 
　　终于在众人期待之下，心剑轰然爆散，整片剑网霎时炸成一个圆形大球，两人心知成功，同一瞬间往后飞撤，剑网改以护身为主。只见气劲立即往外飞散，爆散乱流较刚刚赵宽散劲有过之而无不及，四面又是一阵狂风乱卷，满凤芝与玛莉安分向左右飞行，两人直飞出数百公尺外才稳下身法抵御，而下方众人则鼓出气劲抵挡袭来劲风，等待整个空间稳定下来。 
　　赵宽与冯孟升见大功告成，虽然说可惜没能顺手宰了谢栖，但总算让李鸿自散心神，接下来应该就是心神回归，李鸿也该清醒。两人想法相同，同时转往内飞，要到“第二空间”看看李鸿的状态。 
　　一飞到“第二空间”，眼一刖的状况却让两人大吃一惊，不敢擅动。 
　　只见本在洞口的乐方舟尹，不知何时进入了“第二空间”，正将手掌放在李鸿的脑门顶端，而李鸿却依然未醒，仿佛死人一般地躺在地上。 
　　一旁的吴耀久还没进入状况，就这么任乐方舟尹摆弄着李鸿，看到赵宽等人回来还高兴地迎上问：“成功了吗？” 
　　赵宽心念电转，刚刚一阵混乱中，居然忘了注意此人的行踪，如今李鸿在他手中，就算他杀了李鸿，也没人知道是他动手的，毕竟李鸿已经跟死人一般躺了几日，突然死了也没有多奇怪……但看样子他还没动手，自己可不能激怒了他。 
　　冯孟升的想法大致相同，但却颇担心乐方舟尹已经动手，只是在装模作样，直到发现李鸿的胸膛仍微微上下起伏，才稍稍松了一口气。眼看李鸿已经在他掌握之中，且现在李鸿全身没有半点气劲，就算心神回归只怕也没半点用，反而激使对方下杀手。 
　　吴耀久见两人楞着没动，眼睛都死盯着乐方舟尹，他楞楞地回头望了望，又转回头说：“这位来看了看之后，李鸿精神有好些呢。” 
　　那就是李鸿心神已经回来了？怎么没醒……难道被他打昏了？乐方舟尹的手掌按着李鸿脑门，要让他昏迷自然是轻而易举，只不过心神回归的李鸿，怎么没有跟着释放内息？ 
　　“乐方兄。”赵宽突然一笑说：“怎么突然跑到里面来了？” 
　　乐方舟尹那下垂的嘴角微微扬了扬，似乎是笑了？笑，但他身形依然不动，也没回话。 
　　“你们家的东平老先生在找你呢。”赵宽呵呵笑说：“还不快出去？老人家看来脾气不大好。” 
　　乐方舟尹摇了摇头，笑着叹了一口气说：“赵宽先生，你不用白费心思了。” 
　　这家伙不打算留下转圜的余地？李鸿这次当真危险了。 
　　见赵宽收起笑容，吴耀久忍不住讶然问：“这……你们这此一话是什么意思？” 
　　“你有话就直说吧。”冯孟升沉声说：“有什么要求我们自然会尽力。” 
　　“我没有要求。”乐方舟尹目光有几分冷冽，不带感情地说：“只想杀了他，雪洗我受到的耻辱。” 
　　“什么？”吴耀久大惊说：“什么耻辱？这……谁跟我说说这是怎么回事。” 
　　“先说清楚你的身分。”赵宽没理吴耀久，望着铁门西云说：“省得大伙儿猜来猜去。” 
　　“痛快。”乐方舟尹一笑说：“你们猜的没错，本人铁门西云，不是什么鬼乐方舟尹。” 
　　虽然并不意外，仍不愿在这种状况下听到此言。赵宽的眉头皱得更紧了，冯孟升则沉声说：“当时李鸿为求自保被迫欺瞒于你，并没有任何恶意，你也没有任何损失，几次交手他更是不愿与你对敌，难道你还不能谅解他？” 
　　“你说得轻松。”说出真实身份的铁门西云，脸上不再挂着勉强露出的微笑，深陷而下垂的嘴角看起来颇有几分阴狠，他缓缓地说：“你们看来当然如此……你们如何知道我为此受了多少冤屈？又损失了多少？更别提我人生已经被他毁了。” 
　　这么严重？赵宽与冯孟升两人对视一眼，虽不明所以，却又不能不信，如果铁门西云与李鸿真结下这么深的仇怨，想凭言语化解真的是不可能的事了。 
　　众人确实不知，当初铁门西云错信李鸿，不但差点激起铁门一族与瓦德一族的冲突，更从他手中丢失了皇都嘱咐捉拿的李鸿与班绣蓉；而瓦德一族本是西大陆五大军团之一，实力更非铁门一族能比，为此铁门西云虽然份属亲族，依然大受责难。 
　　而铁门西云因生相问题，本就人缘不佳，当此情势更是受尽嘲弄，少数几个朋友也对他避之唯恐不及。 
　　听说李鸿逃出大武士路天之手后，铁门西云为雪耻，加入各军联合搜寻李鸿的队伍，还恰好选了赵李冯三人脱逃的路线守候，正面遇上了穿越“古佛海峡”的众人。 
　　他正想挑明了与李鸿一决生死，怎知对方连话也不让他说，三人同时出手，当场把他击昏。等他再度醒来时，人已在皇都的牢狱之中，据说是被人在暗巷中发现，因不知铁门西云来此何意，便先关再说。 
　　还好他总算有铁门军区主管的身分，几经协调与通讯后，没被关上多久；但被释放的过程中，却听说铁门一族得知此事时十分冷淡，似乎并不在意他的生死，这岂非也是李鸿等人所导致？ 
　　铁门西云虽然追踪李鸿许久，但一直不清楚这三人与皇储的关系，所以当他发现自己出现在皇都时，直觉认为三人在新大陆无法存身，必会选择逃出海外，以此方向估计，自然是逃向旧大陆去了，既然铁门军不理会自己的生死，他也不再顾忌许多，当下孤身一人飞越辽阔的帕西菲洋，直冲旧大陆。 
　　这么一来自如大海捞针，更别说邵时赵宽等人还在皇都等候闭门研发的五世，根本没离开新大陆；他在这片土地上东闯西闯终不慎为异兽所困，去了半条性命，尚幸为住在旧大陆东岸沿海的乐方族人所救，让他暂居治疗。 
　　休养了半个多月，铁门西云伤势好了大半，对于寻人报仇的念头更是炽烈，但这蛮荒之地异兽处处，幅员辽阔，该去哪里寻觅却是个难事，就在这时，乐方一族接到大云湖邀约会议，几个族人开会后回来提到了“单向跳跃壁”之事，当场阻绝了铁门西云回返新大陆的念头，但也让他得到赵宽等人的消息。 
　　此时乐方一族却为了“化日比试”伤透脑筋。乐方一族百年来，与谢家繁荣扩大的情况完全相反，族人逐渐雕零，除三、四个长辈之外，二代、三代子孙根本没剩几个，而这些年轻人功夫更连铁门西云都有不如，乐方东平本是个好面子的老人，虽不赞同“聚星化日”，但整个乐方家找不出一个高手参加比试更是丢脸，当下与铁门西云商议冒名参与，反正他也无法逃出“单向跳跃壁”，这也是他唯一的生机。 
　　铁门西云本想寻觅李鸿等人，两方一拍即合，铁门西云在极短的时间内学习了乐方家的武技，就此参战。 
　　化日比试之际，赵宽等人恰好远赴舒家，两方既然没碰上面，铁门西云一改想法，先取得“聚星化日”的资格，再找机会一雪耻辱，而以他综合铁门、乐方两族武技之利，融合在新大陆上的战斗经验，加上抱着一股强烈的求胜执念，总算脱颖而出，勉强挤入了最终二十七人之一。 
　　这段日子中，因仇恨不断咬噬他的内心，铁门西云的思绪越显深沉，旁观李鸿、赵宽等人功力不断增进，自己纵然经过“聚星化日”，似乎依然不是对手；眼见今日机会难再，始终提防自己的赵宽、冯孟升都已离开李鸿，他终于决定发难，纵然得手之后自己必死无疑，也顾不得这许多了。 
　　铁门西云脑海中回忆着这段日子的点点滴滴，脸上的神色不断变化，在这个过程中，赵宽与冯孟升都不敢擅动，也不知该说些什么合适。柳玉哲、乔梦娟等人缓缓飘入“第二空间”后，见两方莫名其妙地对峙着，都颇为意外，柳玉哲目光一转，当即传音往上，商请乐方东平到下方一谈。 
　　这么耗下去总不是办法，眼见沉默的铁门西云脸色越来越难看，想不出法子的冯孟升越是担忧……此时赵宽脑袋也一定动个不休，索性方法留给他想，自己先拖拖时间；冯孟升当即开口说：“铁门兄，从李鸿口中听来，你并非一个阴险狡诈的人，如此趁人之危，岂不是有辱铁门军？更别提乐方一族。” 
　　这时乐方东平经过通知，也急急赶了下来，远远就开始叱喝：“你这小子想干什么？” 
　　“东平前辈稍安勿躁。”铁门西云缓缓说：“我无论是生是死，总会交代个清楚，不会让你为难。” 
　　“你制住李鸿就是让我为难。”乐方东平怒声说：“这时是什么时候？居然还自己打自己？你不想活着回新大陆了？” 
　　原来这人是新大陆来的？几个不明所以的人都吃了一惊，吴耀久才刚听到“铁门”两字，加上“新大陆”三字，他立即说：“你来自铁门军？还不快放下李鸿！” 
　　“皇储息怒。”铁门西云摇头说：“我早已看出你与这些人交情匪浅，这次﹃单向跳跃壁﹄之难解除后，想必新大陆不会再追缉他们三人，我今日不下手，他日再无机会。” 
　　“你放过李鸿。”冯孟升说：“我保证日后给你们一个公平对决的机会，其他人绝对不插手，今日之事也就此揭过如何？” 
　　“我不是他的对手。”铁门西云摇头说：“获得﹃聚星化日﹄的机会已经是一种福分，没想到还是比不上他的进步神速，日后他只会更强，我终究没有雪耻的机会。” 
　　“这是怎么回事？”菲丝也赶了下来，望着乐方东平沉重地说：“怎会有铁门军混入乐方一族？还让他夺得﹃聚星化日﹄的资格？” 
　　乐方东平这下老脸挂不住，怒声说：“那东西又有什么了不起？” 
　　“东平前辈！”菲丝脸色一变，正拿不定主意该不该翻脸时，却听一旁的铁门西云插口说：“诸位，我虽为铁门军的一员，但此来并非为了公务，与皇储等人、南极洲等人皆受困于﹃单向跳跃壁﹄之内，能获得﹃聚星化日﹄的机会，也是在﹃化日比试﹄中一关关打上去的，应该没有不妥之处吧？” 
　　这话倒也合理，南极洲部队中，也有少数几人参与比试，只不过都没入选而已。菲丝也不愿为此与乐方东平起冲突，转头望着铁门西云说：“既非公务，阁下所为何来？” 
　　“为了杀这个人。”铁门西云冷冷地说：“简单说，就是报仇。” 
　　李鸿现在可是不能轻易牺牲的战力，菲丝皱眉说：“两位间的恩怨我们可以不管，但难道不能换个时间再算？何况趁人之危，殊不光明……而且，你杀了他之后，焉能全身而退？” 
　　赵宽与李鸿的关系谁不清楚？他的实力更是众人有目共睹，铁门西云若击杀李鸿，怎挡得过赵宽一击？ 
　　“不在此时动手，我再也没有其他的机会。”铁门西云冷冷一笑说：“我选择今日动手，就已放弃了自己的生命，只等向诸位交代清楚，我杀了他之后，自然会束手待死，绝不逃避。” 
　　这又光明正大得过分了。他既然拚了一死，怎么样也救不了李鸿，难道就这样让李鸿死在他的掌下？ 
　　孟升已经护住了李鸿，连忙往倒地的柳玉哲那儿奔；但他内劲已经不足，在乱流奔腾中虽勉能自保，想自由移动已颇有些困难，好不容易挤到柳玉哲身畔，气流已慢慢地平静下来。 
　　眼看柳玉哲衣不蔽体，脸色苍白瞑目不动，胸腹破襟下露出的滑嫩肌肤泛出整片紫黑，显见刚刚那一爆的威力，赵宽连忙解下身上的大袍，披在她的身上，一面轻声呼唤：“玉哲？” 
　　柳玉哲轻嘤一声，睁开眼睛，深吸一口气，娇容露出痛苦之色，说：“没想到他这么狠。” 
　　此时玛莉安等人已经飞掠到两人身旁，乔梦娟蹲身握住柳玉哲的手说：“玉哲姊？你没事吧。” 
　　“没事。”柳玉哲缓缓摇了摇头说：“我运功调养一阵子就好了……梦娟，扶我起来，帮我护法。” 
　　“好。”乔梦娟连忙点头，一面轻柔地扶起柳玉哲。 
　　柳玉哲跟着望了赵宽一眼，轻轻扬了扬首，示意他去看视李鸿，跟着双眼一闭，半倚坐地入定。 
　　明明是不轻的伤啊。赵宽有些讶异，看她肌肤受创这么严重，内腑所受的震荡必然不轻，能调养一下就复元吗？难道这就是他们所说的“天人之道”的境界？ 
　　不管快或是慢，复元毕竟只是时间问题，李鸿却不知状况如何了，赵宽不再迟疑，转身就冲向李鸿与冯孟升。 
　　此时李鸿双目紧闭，脸上一片死白，毫无知觉地躺在冯孟升怀中，赵宽连忙问：“李鸿还好吗？” 
　　“身体没有什么异状，直接击上的力道应该不算太大。”已经探视过的冯孟升，皱着眉头说：“内劲也很强韧，看来功夫又进步了……就是昏迷不醒。” 
　　该怎么办？再找人来看看？赵宽目光四面了望，却见一群人在通往“第三空间”的通道口一刖，透过那破裂的钢门上下张望，这才想起刚刚这儿有巨魔来袭的警讯，难道自己在洞口一出手，不只外面巨魔退去，连里面的也知道找地方躲？ 
　　管他什么原因，只要没来犯就好了。赵宽想了想，突然说：“刚刚是什么东西击断铁门西云的右掌？” 
第五章　受创失忆 
　　此时赵宽突然开口说：“交代清楚？跟我们有什么好交代的？” 
　　铁门西云微微一怔，皱眉说：“阁下何意？” 
　　“你该跟李鸿交代。”赵宽不屑地说：“要杀他，也让他明明白白地死，否则他连谁杀的都搞不清楚，算啥交代？” 
　　铁门西云一笑说：“这不用阁下操心，当我与诸位交代完毕，自然会让他死得明明白白，现在击昏他，只是不希望他迫我出手，该说的反而来不及说。” 
　　果然是他击昏了李鸿。这么说来，刚刚迫散李鸿心念算是成功了？李鸿的心神已经回到体内，但怎么还没有释出内息？若李鸿内息已然释出，就算铁门西云的手掌放在他脑门上，也不是没有一丝机会。 
　　赵宽思忖的同时，铁门西云目光一转，对着众人说：“乐方一族在我受创时援手，并给予我参与‘化日比试’的机会，我十分感激。他们全然不知我与李鸿之间的仇怨，这次的事情，完全是我一人所为，与乐方一族全然无关，这一点，我一定要说个清楚。”看来他当初因错信李鸿所受的屈辱甚大，推己及人之下，也不愿乐方一族承受此冤，所以就算冒死也要讲个明白。 
　　“你这小子……”乐方东平也不知道该不该发火，顿了顿才说：“难道不能换个日子再算？” 
　　“只会越来越难。”铁门西云摇头说：“等此事结束，回到新大陆，他们身分地位转眼不同，而且他们功夫不知何故越来越高，我想在公平的状况下复仇，已经是不可能的事情。” 
　　“所以才开始玩弄一些小伎俩……”冯孟升不知应如何是好，只好拖时间，没话也得找话说：“当初巨魔果然是你引来的？” 
　　铁门西云倒是直认不讳，点头说：“我已注意到，李鸿每隔一段时间就会失去功力一次，只叹第一次在大云湖的晚宴上，我以为经过‘聚星化日’之后必能超越，加上当时机会稍纵即逝……想到那一日，我至今依然十分后悔，来到这儿，没想到又被陷住一段时间，再见到他时，却已经没有正面杀了他的把握……” 
　　说到这儿，众人对铁门西云的行为已经了解大半，他经过“聚星化日”后旋即参与第一次远征康勾森林之役，那时李鸿依然不是他的对手，他也想等解决“单向跳跃壁”的问题之后再动手。没想到再一次见面，李鸿经历了于地底城的二次散功，功力又进，加上凌厉的心剑之术，隐隐然已经高于众人，何况李鸿、赵宽、冯孟升等人对他一直心怀防备，他想暗算亦不容易，好不容易等到李鸿第三度散功，赵宽、冯孟升又恰好都不在李鸿身边，这样的机会确实很难再有，他不趁这时发难，等李鸿功力再进，当真没机会了。 
　　“听起来，你也很想能面对面杀了李鸿？”赵宽突然说：“万一你功夫提升到有机会杀了他，你还要这时候下手吗？” 
　　铁门西云一怔，疑惑地望着赵宽，隔了片刻才说：“别想用什么缓兵之计，我知道你这胖子诡计多端。” 
　　原来这是自己在旁人眼中的形象？赵宽苦笑说：“如果你愿意今日罢手，我们不只不予追究，还答应你日后可与李鸿公平地决一胜负，至于功力问题……阿转！” 
　　随着赵宽的呼唤，转转壶从看热闹的人堆里面冒出，迷迷糊糊地说：“叫我？” 
　　赵宽手指转转壶，接着说：“有他在，可以让你提升到谢栖一般的程度，总可以与李鸿公平一决吧？” 
　　赵宽实在是不敢冒险，只好提出这个办法，虽说铁门西云要杀李鸿之前会让他苏醒，但李鸿醒来之后是不是会开始释放功力可没人知道，释放的时候铁门西云会不会察觉又是另一个问题，而铁门西云让李鸿清醒就是准备宰了他，李鸿会不会来不及反应更是未知……赵宽还宁愿把这个风险推到日后，说不定李鸿的功夫还能超越谢栖呢，又有什么好怕的？ 
　　而赵宽这话确实也说到了铁门西云的心底。他本不是个奸险狡诈的人，在仇恨心态的蒙蔽下，勉强自己做出了不少违心之事，今日在这种状况下动手，也是不得已而为之，若能堂堂正正地击败李鸿，那当然更好；河况他也是练武之人，转转壶转输内息之下功力又能大进，岂不是一大诱惑？ 
　　众人看着铁门西云神色百变，谁也不敢大声说话，深怕铁门西云一个想不开，掌中内力一吐李鸿就此魂归西天。李鸿没与多少人有交情，在意的人其实也不多，只不过若因说错话而导致铁门西云提早出手，不只得罪了新大陆与南极洲，那诡计多端、武功刚猛的胖子说不定会找自己麻烦，这可不能不防。 
　　赵宽与冯孟升的心情，自然也随着铁门西云的脸色不停变换。只见他脸色突然紧绷、突然放松，有时咬牙切齿，有时游目四望，他考虑了只不过短短十数秒钟，众人却感觉仿佛度过了数十寒暑一般的漫长，好不容易铁门西云终于吁了一口气，只见他掌力轻吐将李鸿震醒，却是一句话也没说。 
　　他的手掌可还放在李鸿的脑门啊。冯孟升与赵宽迅速对望了一眼，都不知道铁门西云做了什么决定，只见李鸿缓缓睁开眼睛，目光投向坐在上方的铁门西云。看清对方的面貌，李鸿一惊想要翻身，但却全身无力无法挣动，他这才想起自己不久前才经历了散功，似乎内息并未接着释放，但这家伙怎么会突然跑到自己身侧，赵宽与冯孟升呢？ 
　　铁门西云望着李鸿，缓缓地说：“你最好别有任何举动，让我好好说完，也能作个明白鬼。” 
　　他不愿采纳赵宽的建议？赵宽与冯孟升两人心中发急又无法可施，李鸿又能不能自己脱出这样的困境？ 
　　刚清醒的李鸿，确实隐隐感到体内内息开始外涌，那股全身舒畅的感觉再度涌现，而且比前两次更感舒适，经脉再度扩张，仿佛全身皆已通畅无阻，真不知道日后再有释放的话，还能扩张到什么程度？ 
　　但不管功夫增高多少，对方掌心按在自己脑门要害上，只要内息一动，对方必然有感应，当能在一瞬间毁了自己的脑袋。而心剑功夫固然是由头顶飞出，但也是送出体外凝结，并非从天灵盖上冲出一柄心剑，能不能挡住铁门西云的掌力实在难说，而且李鸿气走主经脉，根本没有什么护身的功夫。 
　　内息释放的同时，李鸿目光望着铁门西云缓缓地说：“你是铁门西云？” 
　　铁门西云脸上没什么表情，只缓缓点了点头说：“我一生循规蹈矩、兢兢业业，平生不出半点差错，没想到毁在你的手里，不杀了你，难消我心头之恨。” 
　　李鸿沉默片刻才说：“为何还不动手？” 
　　这话倒是颇出铁门西云意料之外，李鸿怒骂或哀告都很正常，冒出这句话来却仿佛视死如归“般。他脸色一沉说：”难道你以为我不敢动手？还是你自知罪重，今日身亡只是报应，所以视死如归？“ 
　　李鸿冷冷说：“我纵然对不起你，还不需要赔你一命。但既落你手，要杀便杀，拖拖拉拉说这许多废话做什么？” 
　　担忧李鸿的人不禁都在心底暗骂，这个糊涂李鸿，拖时间都来不及了，居然还要对方快点动手，他脑袋倒底是什么东西做的？另一部份的人纵然不怎么关注，也不禁为李鸿回话的方式暗暗咋舌，讶异不已。 
　　铁门西云倒没想到李鸿这么强硬，他因当初曾被李鸿欺骗，主观认定李鸿十分奸诈，反而疑神疑鬼起来；他目光四面游走，查看四面众人是否有异常的动作，见周围仍在自己控制之下，这才回过头来看着李鸿，心中颇有些疑惑。 
　　李鸿体内功力逐渐增加之事，他也心中有数，但众人都练到了意动功随的程度，只要李鸿稍有集结内息往上的态势，他绝对能在第一瞬间逼出凝在掌心的力道，只要手仍按在李鸿脑袋上，也不用顾忌李鸿恢复功力。 
　　看来看去李鸿并没有翻身的机会，他的信心又是从何而来？铁门西云当然能直接一掌杀了李鸿，就不用再担心还有其他的意外，但他自忖逃不出众人的围杀，今日一命换一命已经是不得已，他一心期望李鸿哀告求饶或胆战心惊的场景更没一个出现，让他意外之余更感到十分不快。 
　　这样杀了他岂不是便宜了他？铁门西云脑袋一转念，突然面色一松说：“如果你切实忏悔，好好求饶，也许我会饶你一命。” 
　　一面说，铁门西云一面暗暗得意，一会儿就在他求饶到最后突然出手，让他含恨而终，才不枉自己陪他同归于尽。 
　　李鸿讶异地望了望铁门西云，隔了片刻叹一口气说：“我之前骗了你，确实感到十分过意不去……” 
　　这小子总算求饶了，铁门西云脸上不禁露出一丝喜色，掌上劲力跟着缓缓凝聚，只要李鸿央求自己饶命，当场就一掌轰出去。没想到李鸿接着却说：“……所以你若堂堂正正找我，我可能还不好意思杀了你，今日被你所杀，自然有人会替我报仇，我也不用为难，还不错。” 
　　铁门西云当真为之气结，说来说去仿佛李鸿还占了便宜？他掌心劲力直想吐了出去，又觉得便宜了李鸿上时之间真不知应该如何是好。 
　　李鸿这时功力已经释放完毕，但似乎一样无法脱出此劫，反正他也懒得为此多费心神，等了片刻之后见铁门西云一直没动手，他不禁皱眉说：“怎么还不动手，你打算耗多久？你不动我要动了。” 
　　铁门西云正想着怎样才能让李鸿感到痛苦，听到这句不禁狼狈地叱喝：“不准动。”但却又不知道接下来该说什么。 
　　看在对不起他的份上，陪他浪费一点时间倒是无所谓。李鸿闭上眼睛，等候着铁门西云结束自己的性命，心中一面思索着这称不上长的生命；见过天下高人、也打过怪物，虽然没谈过什么感情，那倒也不重要，至于那个与自己有肌肤之亲的女人……李鸿转过目光，瞧了孙飞霜一眼便转开，心中暗叹了一口气，那该是自己这辈子干过最糊涂的事情。 
　　紧接着，李鸿心中浮起几个女子的脸庞。雪梅，那是个照顾自己的大姊，她对自己的恩情看来是报答不了了，班绣蓉，曾以为她触动了自己心弦，但似乎还是关怀多于情感，她若真选了一个平凡的夫婿终老，虽然有点可惜，却也算是个好结局。 
　　满凤芝……此人正在眼前，李鸿目光自然而然地望过去，自己为什么会想到她呢？因为在若有若无之间，她不断地帮助自己吗？虽然她也不大说话，但李鸿知道有时候关怀是不需要放在口中的，望着她，她似乎也正望着自己，她的目光中，又是在说些什么？关怀自己的人也不只她一个，为什么这时会想到她？ 
　　满凤芝这时确实正望着受制的李鸿，她心绪纷乱不已，却不知缘由。也不过是死掉一个日后可能大有可为的年轻人而已，又不是没见过死人，也从没让自己这么心烦意乱定不下来……自己确实关心这个小子，但这份关心似乎过了头，居然让自己动了喜怒？他悍不畏死的态度，与当年那个唠叨的卑劣家伙真是完全不一样……为什么自己的情绪老是稳定不下来，雪舞心法尤须定静，自己的功夫都练到哪儿去了？ 
　　两人目光相对，似乎什么都没说，又似乎交换了许许多多的想法。短短的几秒之间，仿佛取得了什么共识，迷惘相对的两人目光渐渐转变，李鸿表情露出少见的柔和神色，满凤芝轮廓分明的脸上，却露出了几分惋惜。 
　　“哈哈哈……”铁门西云突然放声大笑说：“我有办法了。” 
　　这一声，拉回了李鸿的目光，只见铁门西云恶狠狠地说：“我要折断你的四肢、刺瞎你的眼睛、拔断你的舌头、穿破你的耳膜，然后将你气海废掉，让你像个活死人一样苟延残喘，忏悔当初对我做的一切……这样，我纵然一死也不枉了。” 
　　这家伙也未免太狠了吧？冯孟升脸色难看，说：“铁门西云，报仇归报仇，你这样还算得上人吗？” 
　　李鸿脸色也变了，被这样恶整还不如死了算了，铁门西云如果是这样一个人，自己骗他那一次，倒不用这么歉疚了；现在又当如何？干脆与他拼个同归于尽好了……李鸿暗暗在体内凝结心剑，只可惜他功力纵然又进，依然只能一心四化，也就是一次只能凝出三支心剑，内息还剩下一大半。 
　　其他的内息用不着也只能算了，问题是心剑气劲只要解体往外送出，还没凝结就会被他发觉，他岂不是一掌就打了下来？ 
　　这样倒也干脆，李鸿一咬牙，当下暗暗准备，只要铁门西云一动手，已成型的心剑马上就往外冲。 
　　铁门西云望着李鸿终于变了神情，更显得意地说：“你不是什么都不在乎吗？怎么了？硬汉也怕人折磨？”他举起左手，一面缓缓地说：“没想到连要先打断那一只手都这么难决定……先废了你的功夫再说吧。” 
　　不能再拖延了。李鸿三股心剑全速解体上冲，全身内息一涌的同一瞬间，马上激发了铁门西云的杀意，他右掌内息沛然而出，掌心劲力往外直吐的那一刹那，突然毫光一闪，铁门西云的手掌与手臂骤然分家，内劲一下失去控制，轰然往外炸开。 
　　铁门西云的掌力虽然失去控制，主要的方向仍是李鸿的脑门，这下正面与李鸿上冲的内劲相碰，李鸿被那股力道轰得翻出数公尺，脑门冲出的内劲一乱，便往四面散逸。 
　　没人知道那道毫光是什么，但这一瞬间众人都动了起来，冯孟升首先冲到铁门西云与李鸿之间，阻挡他的追击，赵宽“推山移岭”掌力暴起，一道光河向着铁门西云直冲，柳玉哲、乔梦娟、满凤芝等人则纷纷布下剑网围住了铁门西云的各个去路。 
　　铁门西云手掌才断，血液四洒的同时，赵宽掌力已到，他还没想通自己手掌怎么断去的，全身气劲霎时鼓起，气剑由左掌猛然穿出，迎向光河。这么一提气劲，他断掌部分立即血液狂喷，一股股地往外乱射，而剑气一遇光河，光河立即激起狂烈的气爆，不但将剑气爆散，铁门西云左半身躯也大幅受创，光河余劲更将他往后击飞，直撞到柳玉哲的剑网上。 
　　赵宽的掌力几乎已经能和谢栖相捋，铁门西云如何能挡？若非赵宽刚刚才耗去全身大半功力，如今已无法全力施为，否则硬挡的铁门西云根本没有被击飞的机会，会直接被毁在光河爆力之中。 
　　也因为光河威力不足，撞上柳玉哲剑网的铁门西云，已开始重整体内纷乱的劲力，强稳受创的内腑；他正想翻身腾起的同时，柳玉哲剑网蓦然一散，聚化为四股凌厉的剑风，趁铁门西云护体劲力不足的同时，将他手脚四肢在一瞬间齐根断去。 
　　铁门西云忍不住惨呼出声，他心知自己难逃一死，猛一咬牙，随着血液乱洒之际，全身劲力毫不保留地鼓荡而出，只见他全身爆出血雾，庞大的劲力往外直冲，轰向四面八方。 
　　这样不顾一切地爆出内息，在强大的冲击下，铁门西云不只经脉粉碎断裂，他全身每一寸肌肤、筋肉都被撕扯拉裂，内腑更是尽碎；这种方式散功，不只万分痛苦，更是绝无生机，最可怕的是一时还不会死透，得在痛苦中挣扎许久，但浑身气劲却也会不受限制地全力往外轰散，四面八方直迫而出。 
　　这种拼死散功的状况最为恐怖，在康勾森林之中，虽说要到这种功力才勉能生存，但并不是意味着这样的功力不值一提；雪梅、苏胆等人也不过在这个层次，就已能挥掌阻拦千钧海啸，今日铁门西云内劲这般毫不保留地外散，又并非李鸿、赵宽散功时仅迫人而不伤人的松散气劲，首当其冲的柳玉哲当场被轰得往外飞摔出去，连衣衫都遭劲风撕裂破烂，难以蔽体。 
　　但没人有时间欣赏那隐现的春光，庞大的气劲往外直爆的同时，所有人自保不及，哪还有时间分心，尤其几个南极洲卫统更是惊心，这一爆散，不知道部队会有多少死伤？除了受创的柳玉哲之外，所有人都全力鼓起剑网，抵御向着自己这一方的气劲，至于身后能护住多少人，就只能听天由命了。 
　　若铁门西云是在空旷之处自爆散功，劲力自然往外直散，若是在封闭的处所，也少有建筑物能抵御他临死前的全身气劲，但这儿四壁却是合成人特别制造出来的生体材料，在格外坚韧的特性下，撞上墙壁的气劲自然反激再彼此互震，刹那间整个“第二空间”乱流激荡，威力不但往“第一空间”直冲，更把封闭通道的钢门炸出一个大口，气劲方能往两个通道泄出。 
　　乱流固然会激荡好一阵子，但威力最大的还是爆出的那一瞬间，之后的乱流，渐渐只对卫官、卫士那个层次的稍有威胁，场中几个经验较足的高手，已经开始施力化散激流，另一方面，气劲也不断往两个通道散出，终于在数分钟后，完完全全平静下来。 
　　气劲爆出的同时，赵宽本要奔到李鸿身旁看视，但同时发现柳玉哲受创，他见冯孟升已经护住了李鸿，连忙往倒地的柳玉哲那儿奔；但他内劲已经不足，在乱流奔腾中虽勉能自保，想自由移动已颇有些困难，好不容易挤到柳玉哲身畔，气流已慢慢地平静下来。 
　　眼看柳玉哲衣不蔽体，脸色苍白瞑目不动，胸腹破襟下露出的滑嫩肌肤泛出整片紫黑，显见刚刚那一爆的威力，赵宽连忙解下身上的大袍，披在她的身上，一面轻声呼唤：“玉哲？” 
　　柳玉哲轻嘤一声，睁开眼睛，深吸一口气，娇容露出痛苦之色，说：“没想到他这么狠。” 
　　此时玛莉安等人已经飞掠到两人身旁，乔梦娟蹲身握住柳玉哲的手说：“玉哲姊？你没事吧。” 
　　“没事。”柳玉哲缓缓摇了摇头说：“我运功调养一阵子就好了……梦娟，扶我起来，帮我护法。” 
　　“好。”乔梦娟连忙点头，一面轻柔地扶起柳玉哲。 
　　柳玉哲跟着望了赵宽一眼，轻轻扬了扬首，示意他去看视李鸿，跟着双眼一闭，半倚坐地入定。 
　　明明是不轻的伤啊。赵宽有些讶异，看她肌肤受创这么严重，内腑所受的震荡必然不轻，能调养一下就复元吗？难道这就是他们所说的“天人之道”的境界？ 
　　不管快或是慢，复元毕竟只是时间问题，李鸿却不知状况如何了，赵宽不再迟疑，转身就冲向李鸿与冯孟升。 
　　此时李鸿双目紧闭，脸上一片死白，毫无知觉地躺在冯孟升怀中，赵宽连忙问：“李鸿还好吗？” 
　　“身体没有什么异状，直接击上的力道应该不算太大。”已经探视过的冯孟升，皱着眉头说：“内劲也很强韧，看来功夫又进步了……就是昏迷不醒。” 
　　该怎么办？再找人来看看？赵宽目光四面了望，却见一群人在通往“第三空间”的通道口前，透过那破裂的钢门上下张望，这才想起刚刚这儿有巨魔来袭的警讯，难道自己在洞口一出手，不只外面巨魔退去，连里面的也知道找地方躲？ 
　　管他什么原因，只要没来犯就好了。赵宽想了想，突然说：“刚刚是什么东西击断铁门西云的右掌？” 
　　这话提醒了冯孟升，他眼前只见毫光一闪，铁门西云放在李鸿头上的手掌就突然与身体分家，若不是那道闪光，李鸿的脑袋只怕已经变成一团浆糊，乱七八糟了……可是冯孟升却也不知道那是什么，他细细回想着，停了半天才说：“要我说的话……我觉得好像是心剑，但这不可能啊。” 
　　当然不可能，场中除李鸿外，没有一个人会用心剑的，而李鸿根本来不及释出心剑……除非是圣主？想到这儿，赵宽又摇了摇头，以圣主的能耐，该不会让铁门西云还有动手的机会；但若说不是心剑，那飞行似电、劲凝难觉、锐利如刀的又会是什么东西？ 
　　赵宽正思忖的时候，场中突然传出微微的一下能量聚集感，似乎有人正准备发劲出手，众人纷纷转头，却见乐方东平站在已不复人形的铁门西云身边，举起手掌望着地上那仍在微微颤动、低声哀嚎的身躯。停了几秒之后，他摇摇头说：“我帮你解脱吧。” 
　　紧接着乐方东平手掌一挥，一股气劲直轰入铁门西云脑门，只见他浑身一颤，默然吁了一口气，就此再也不动弹了。 
　　确实是帮他解脱了，否则铁门西云还得痛苦个许久。赵宽目光与乐方东平一对，心中不禁有些怀疑，那似心剑的东西莫非是他发出来的？ 
　　众高手之中，赵宽、李鸿、冯孟升等人不论的话，功力最高的当属玛莉安、满凤芝、大长老舒无念，以及乐方东平这四人，大长老仍在第一通道外看守洞口，南极洲没有这种功夫，难道真的是乐方东平插手？ 
　　乐方东平瞥见赵宽疑惑的眼神，突然哼了一声说：“是舒老儿玩的把戏，你们去问他吧。” 
　　大长老？赵宽与冯孟升对望一眼，都有些讶异，如果真是远在洞口的大长老，除了心剑，真没有别的解释了，但如果他拥有这么好用的技巧，怎么从未见他使用？ 
　　见赵、冯两人半信半疑的神色，乐方东平没好气地说：“就是那老儿……练成了元婴又不丢脸，干什么偷偷摸摸的？” 
　　后面那两句似乎是对大长老说的？众人正讶异的时候，却听见大长老的声音从通道口缓缓传来：“乐方兄真是心直口快。”跟着，人也从通道而入，脸上有几分无奈。 
　　看来确实是大长老所为，赵宽与冯孟升同时起身施礼说：“多谢大长老。” 
　　“举手之劳，无须在意。”大长老微笑说：“舒家修练元婴以增益修为为目的，与心剑大不相同，若非趁其不备，事实上不具有太大的攻击能力，通才出手奏功只是机缘巧合。” 
　　难怪说到元婴心剑，大长老这么了解，原来他本身就有修练，却不知与李鸿的心剑技巧差别在哪儿？但至少可以确定大长老的元婴移动速度不比心剑慢，适才周围高手不少，没有一个人看清大长老的元婴长什么模样，那东西毫光一闪便即消失，众人顶多感觉到有股能量曾快速移动而过，其他就全然不知了。 
　　赵宽连忙说：“请大长老再帮我们看视一下李鸿，他昏迷不醒与心神问题有没有关系。” 
　　大长老进入“第二空间”的目的本是为此，他也不客套，直接伸掌探测李鸿的身体状态。 
　　这儿忙着处理李鸿的事情，另一面玛莉安等人，却忙着救死扶伤。柳玉哲气通天地，身体机能已变，恢复速度奇快，只不过短短时间，脸色已经好了不少。问题是部分倒楣的南极洲卫官、卫士，在适才的乱流激荡中身负重创，虽然没有人当场死亡，但高手数量不足的情况下，救助起来也十分辛苦。 
　　戴池等人前来帮忙之际，两方一对话，玛莉安自然而然地询问戴池巨魔骚动的事情；这才得知果然在洞口赵宽出掌的那一刹那，撞迫钢门的声音立即消失，与洞口巨魔如出一辙，看来巨魔当真是怕定了赵宽的掌力，它们似乎分辨不清每个人长相上的区别，却能感受到内劲的差异。 
　　“也许赵胖子当真击杀过巨魔。”玛莉安低声说：“这么说来，我们说不定可以往内直闯，破坏‘单向跳跃壁’。” 
　　“但是西牙希望能等异兽汇聚。”戴池摇头说：“我们还是先守一段时间为佳。” 
　　玛莉安想起这些人都对西牙唯命是从，也不多下说辞，只持保留地说：“我必须好好考虑，在这儿待的时间越长，越容易有死伤。” 
　　眼看一地伤患，戴池也无话可说，毕竟这些人不具自卫的功力，硬迫他们留在这儿，也有些不公道。 
　　另一面，大长老轻抚李鸿脑门一段时间，李鸿身子突然一震，睁眼跳了起来，看来身手灵动，一点问题都没有。 
　　赵宽与冯孟升两人大喜过望，嘻嘻哈哈地奔过去拍打李鸿说：“你这小子总算清醒了。” 
　　“赵胖子、孟升。”李鸿呆了半天，突然说：“我不是正在散功吗？” 
　　“散功？”赵宽与冯孟升一楞，冯孟升先讶异地说：“心剑状态当真记不得事情。” 
　　“你脑袋也糊涂了啊？”赵宽推了冯孟升一把：“刚刚他还在跟铁门西云说话呢，又不是心剑状态。” 
　　“啊。”冯孟升一楞说：“李鸿，你在铁门西云的掌下恢复功力的啊，而且你散功两天了，心剑运到处乱跑，一直追谢栖。” 
　　李鸿大皱眉头地说：“有这种事情？什么铁门西云？” 
　　李鸿不像在开玩笑……赵宽皱眉说：“大概刚刚铁门西云那一掌伤了你脑袋，你忘了一部分事情；铁门西云就是乐方舟尹，他是混进来的。” 
　　“果然是他……结果呢？”李鸿东张西望，却没看到目标。他自然不知道，不远处那团血肉模糊、四肢截断的死尸，就是恨他入骨的铁门西云。 
　　“死了。”冯孟升指指那端说：“若不是大长老援手，你可能已经死在他的掌下。” 
　　两个好友该不会在这种状况下联合起来耍弄自己，但李鸿又明明没有这段时间的记忆，不禁有些半信半疑，目光在众人身上转来转去，颇有些说不出话来。 
　　“总之先向大长老致谢吧。”赵宽一拉李鸿说：“不只救你一命，你也是他叫醒的，而且大长老还会元婴呢，当初就是他提醒我们抓你心神回来的事情。” 
　　李鸿有些莫名其妙，但赵宽说要道谢，谢一下也无妨，当下向着大长老一揖说：“多谢大长老。” 
　　“无须客套。”大长老点点头说：“不过李鸿先生清醒却非我之功，是自然而醒的。” 
　　李鸿所记得的事情，只停留在散功心神外冲那个状态，放眼望去，四面果然景象大不相同，看来他们说的是实话。李鸿怔忡半晌，吸了一口气说：“我还真有些搞不清楚。” 
　　“没关系啦。”赵宽呵呵笑说：“反正那一小段的记忆又不是多重要，忘记也没关系。” 
　　“为什么我会忘记一段记忆？”李鸿皱眉说。 
　　“你脑袋被铁门西云重重揍了一下啊。”赵宽一楞说：“我不是说过了？” 
　　“有吗？”李鸿瞪眼说：“什么时候说的……铁门西云出现了？就是乐方舟尹吗？” 
　　“呃？” 
　　赵宽呆了呆不知道怎么回答，“旁的冯孟升也楞住了，迟疑地说：”李鸿？“ 
　　李鸿见两人目光怪异，他目光四面一扫，突然皱眉说：“你们两个怎么了……我不是刚散功吗，这儿怎么乱成这样？” 
　　李鸿说话怎么颠三倒四的？赵宽与冯孟升两人脑袋一时转不过来，都作不得声。 
　　一直旁听的乐方东平也忍不住踱步过来，好奇地皱眉说：“你小子是在胡闹什么？” 
　　这话把李鸿问得莫名其妙，他回瞪了乐方东平一眼，没理他的问题，再见赵宽、冯孟升两人沉默不语，四面望了望便说：“看来刚刚我昏迷的时候，出了不少的事情。” 
　　“你还记得大家是谁吧？”赵宽迟疑地问。 
　　这是在问什么？李鸿没好气地说：“当然记得，我脑袋又没出问题，不过……为什么我会昏迷？那时我将心神随心剑送出后……咦，我怎么醒的？” 
　　“你是被大长老救醒的啊。”冯孟升皱眉说。 
　　“哦？”李鸿回身说：“多谢大长老。” 
　　“不用客气。”大长老皱着眉头，又回了一礼。 
　　“这么说来……完成散功了。”李鸿聚出三柄心剑，在上方略为盘旋一阵子，果然凝聚的劲力更显坚实，看来想要阻拦或击散都比以前困难不少，李鸿露出一丝笑容，似乎颇感满意。 
　　不过望着心剑片刻，他突然皱起眉头，收回心剑自语说：“怪了，我什么时候放出心剑的？” 
　　赵宽与冯孟升两人心中一寒，都说不出话来。李鸿的脑袋到底出了什么问题？ 
第六章　心剑之谜 
　　无元五三一年三月十七日一个多月过去，众人慢慢也弄清楚了李鸿的问题，他似乎只记得心神外散之前的事情，之后所有事情都不复记忆，而清醒之后，身边发生的每一件事情，他都记不了多久，只隔短短一段时间就会忘记。 
　　所以他每次询问众人都等于白问，他自己也不知道已经问过，搞得大伙儿回答得都有些没劲，不过在那之前的所有事情，他倒是记得清清楚楚，但他已无法认识新的人事物，跟他介绍任何人，过几分钟他便忘得一干二净，仿佛从来不认识此人。 
　　不过李鸿的功夫倒是一直没有放下，他本就话不多，虽然老是对周围环境的改变莫名其妙，但只要入定练功，却也感觉不到差异－－不过他每次出定，都不知道自己练了多久，也搞不清楚自己怎从躺着散功一转眼变成入定状态。 
　　关于心剑的体用变化，自然也就此停顿下来，毕竟每次思索都得重头开始，想过的推论没多久就忘记，所以每次思索事情，往往想到最后就变成一团迷雾，无法再深入下去。 
　　不过心念化分之法倒是可以持续修练，这一个多月中，他已能以一化五，分化出四柄心剑，毕竟他记牢了修练之法，只要依现有分化能力继续推导增进便可，但对于自己为什么比记忆中进步不少，他却也莫名其妙；往往以为自己只能一心化四，经提点后才知道自己有办法心念化五，送出四柄心剑。 
　　不过李鸿能记忆的时间正逐渐增长，从一开始的说没几句话就忘了前面的，慢慢增长到约一个小时左右，这才能作些简单的对话，否则单是回答他的问题就没完没了。估计铁门西云那一掌，虽震伤了李鸿大脑部分能力，但也正渐渐恢复，也许有一天能回到正常人的状态也说不定。 
　　总而言之，纵然过了一个多月，但对李鸿来说，一直是散功之后过了约一个小时，其间发生过的任何事情、时间的流逝，他通通忘得一干二净。 
　　而除了心念化分之外，他也不断地修练内息，奇怪的是，这一个多月来，再也不曾出现内息不稳的状态，也就是一直没有下一次散功的机会；如果依外空声音所言，李鸿释放的速度越来越快，这次本不该等到超过一个月，还好他也不知道自己练了多久，倒是并不心急。 
　　至于赵宽，他自胸口五丹球上次强迫发敌之后，体内原有均衡模式似乎已经乱了，虽然最终成了另一种平衡，但除了五丹球之外，其他丹球中新的内息与那些特异点的相互作用方武，与以往的模式已颇有不同，这应该不在外空声音估计的状况下，也许就此卡在这儿也说不定。 
　　至于外在环境方面，倒是有个好消息，经几次对外查探，这一个多月来“单向跳跃壁”虽仍不断收拢，已缩到约莫“阿佛陆块”八分之一的面积，但离康勾森林毕竟还有一大段距离，估计还要差不多一个月的时间才会收拢到左近，而距离外空声音警告的时限，只剩下数日，这么算来，异兽群挤满康勾森林的时候，西牙应已回归，众人也不用再提心吊胆了。 
　　而这一个多月，巨魔不敢来犯，谢栖也没再来过，虽然偶尔会感受到谢栖在远处的爆震，但往往也倏然而止，毕竟赵宽一招“翻江倒海‘就能耗去他不少功力，最重要的是可以牵制他短时间内无法移动，众人得以轻松布阵将他击杀，所以只要谢栖没疯，应该就不敢前来送死。 
　　所以这段时间，倒是过得平平静静，既然没有其他的状况，玛莉安也不坚持提早关闭“单向跳跃壁‘，只不过一直闷在这个地底建筑里，每个人都十分难过。 
　　所以虽然比较需要进食的是南极洲部队，但每当需要出去觅食的时候，倒是人人争先，反而轮不到他们。 
　　这时通道那儿传来一阵骚乱声，估计又是出外抓兽的人们回来了。 
　　随即传来华若丝开心的招呼声：“今天抓了只超大的怪牛喔。” 
　　只见七、八个大云湖的年轻人，以气劲裹着一只比通道小不了多少的巨兽，兴高采烈地飘入，巨兽圆睁巨目，蹬蹄扬角、不断挣扎，却又无法挣脱，看它两角如牛内弯，脸长似马，下方还挂着跟羊一般的长须，还真下知是什么东西。 
　　经过这短时间，众人早巳混熟，吴耀久见他们抓了只大怪物进来，不禁笑呵呵地说：“哪儿抓的啊？” 
　　“颇南边的草原。”托坦接话说：“整群几百只，跑起来跟打雷一样，长的像牛又不是牛，不知是什么怪东西……叫声倒是像牛。” 
　　“这叫牛羚。”乐方东平也不是空活了百多年，他这时恰好在“第二空间”，他说了怪物名称之后，往前两步说：“上面的陈山恩怎么说？” 
　　“他说这只有小改造，只增强力量、体积和皮肉筋骨组织，目的是为了这个生态圈的完整。”托坦微笑说：“总之没什么奇怪的能力。” 
　　“那就没问题了。”乐方东平点点头说：“宰了吧？” 
　　“等等。”玛莉安苦笑说：“储存的食物已经太多了，杀了有点浪费。”这几日平静无事，这些年轻人出洞觅食的次数越来越频繁，制好的肉干、肉脯还一大堆呢。 
　　托坦一笑说：“不妨事，先不杀就是了，拉到‘第一空间’让它乱跑好了。” 
　　“往内塞呢？”华若丝突发奇想地说：“巨魔都没吃东西呢，会不会饿了冲出来？” 
　　“巨魔长时间不吃东西会进入休眠状态，可以支持许久。”托坦似乎也向陈山恩讨教过，不慌不忙地说：“不用担心此事。” 
　　“喔。”华若丝没趣地转头，突然看到冯孟升躲在一旁不敢出来，是怕那个醋坛子生气？她目光瞟到一旁乔梦娟的脸上，忍不住噗嗤轻笑了一声。 
　　托坦没看到华若丝的表情，讶异地说：“怎么？”一面转过头来。 
　　这时华若丝的目光已经收回，她望着托坦眨眨眼说：“没什么。”却掩不住调皮的笑意。 
　　托坦对华若丝怀有情意乃是众人皆知的事情，不过华若丝不知是否尚未开窍，对他的情感似乎毫无所觉，托坦也不进迫，一直当她是个小妹妹般照顾。 
　　华若丝的兄长华若风对此事自是心知肚明，他向来敬重托坦，也拿华若丝没辄，所以虽然抱持乐观其成的态度，却从未干涉两人之间的事情。 
　　对冯孟升来说，他算是怕定了华若丝，若再与她接触，谁知道乔梦娟会不会又翻脸？虽然经过上一次，他对自己和乔梦娟之间的感情其实已经抱持了颇大的疑念，但既然现在相安无事，何必另起风浪？ 
　　还好华若丝虽然老是看着自己笑，却也没主动接近，即使她笑一次乔梦娟就臭脸一次，但这倒不难忍受，三两句甜言蜜语就能雨过天晴。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　“咦？”刚从入定中清醒的李鸿，发现眼前出现一只巨牛，不禁讶然惊噫出声，他站起身停了片刻，皱着眉头向着冯孟升走去，开口便说：“真怪，入定到一半，突然想不起来入定前的事情。” 
　　李鸿每次出定，说的话都大同小异，冯孟升也不意外，点点头说：“你怀里有一张纸。” 
　　“纸？” 
　　李鸿莫名且一妙地伸手入怀，果然不知何时，怀中被人放了一张折迭整齐的纸条。打开一看，李鸿大吃一惊，这岂不是自己的字迹？什么时候写的？ 
　　仔细看下去，里面简略提到自己现在的状态，并且强调要每隔一段时间把纸条拿出来重看一次，这样可以把这件事情一直记在脑海里，也就不会一直问东问西，省得替人多添麻烦。 
　　李鸿看着看着，心情跌入谷底，自己脑袋变成这样了？他也不知道该说什么，闷不吭声地坐了下来，继续往下看。 
　　若一直清醒着，李鸿自然会记得隔一段时间看一次，但每从入定出来，就得经人提醒，而每次看这张自己写的纸条时，李鸿就会再一次陷入沮丧……几次之后，众人从关怀不忍地安慰，慢慢变成习惯性地视若无睹－－毕竟不管安不安慰李鸿，只要过一段时间，他又会忘了这份沮丧，根本没有差别。 
　　从纸条中的文句，李鸿知道铁门西云已死，自己乃经大长老以元婴相救……倒不知道怎么救的，大长老有元婴又是件奇事，真想去问问那是怎么个状态，不过……说不定自己已经问过，反正也记不住，不问也罢。 
　　纸张最后一段写着：“有重要、不该忘的事情发生，在这儿写下重点。” 
　　这倒是个好办法，不知道是自己想的还是赵宽建议的，李鸿抬起头来，见赵宽倒在一旁呼呼大睡，他苦笑一声，低头继续看，只见后面写着几段句子： 
　　“心念化分练到一心化五，可发四柄心剑。” 
　　“现有内息量，约可练到五到六柄心剑。” 
　　“分两次发散组合到身上，试过身二手六，身一手六一独立，身一手四三独立，身二手四二独立，各有利弊。” 
　　这一段话，让李鸿楞了一阵子才想通，自己的内息若一直练心念化分下去，可以一次发出五到六柄心剑，但若一次四柄附合上躯体，因为单一心剑汇聚的内息较少，可以分成两次共八柄，身一手六一独立，应该代表一柄心剑扩大里身移位，六柄心剑三三分聚双掌，剩下一柄心剑就如以前独立运作，当然八柄心剑变化很多，于是就有上面那一串的配合方式，看来自己都试过了…… 
　　李鸿想了想，又再演练了一次，看来这得斟酌对方的攻击模式而变化，躯体外两柄心剑与一柄的差别，主要是影响护体气劲的强度；而独立运行的剑数目越多，越能对敌人展开多角度的攻击；至于双手的剑气越强，直接攻击的效力越大……果然是各有利弊。 
　　想了一阵子，李鸿猛然醒起已过了一段时间，连忙再度把那张纸条取出重看一次，这样才不会又忘记自己身上发生了什么事情。 
　　除了眼前这几十分钟的记忆之外，最后记得的就是将心念随心剑外送，那时正与赵宽聊到所谓的“天人之道”，看来是没能成功，自己的内息虽然更显质纯充沛，但那显见是体内新一波内息所致，与“天人之道”并无关系。 
　　这一点不知道问过赵宽没有？有的话，可能会写在纸条上吧？但这件事情这么重要，怎么会没问过？也许问不出答案，所以没写？李鸿有些迟疑，不知道事实是如何，想了想还是没去打扰赵宽。 
　　另外，谢栖的事情呢……他还有没有继续来犯？“单向跳跃壁”呢？外空射线呢？ 
　　以往李鸿漠不关心的事情与问题，不知为何此时却一个个在脑海中盘旋，也许以前纵然不表兴趣，也会自然而然知道吧？现在却是就算知道了，也会忘记……那还去问些什么？反正隔一段时间又忘了。 
　　这时，一群年轻人正戏弄着那头巨大牛羚，玩得不亦乐乎，有四、五个人同时翻在牛羚背后，不以内劲压制牛羚，任它不断跳跃，反正这儿空间够广够高，倒也能让牛羚蹦个尽兴。 
　　偶尔牛羚冲错了方位，围在四面的年轻高手便挥掌逼回牛羚，迫得它局限一角，无法脱身，一群人嘻嘻哈哈地笑闹着，看来十分开心。 
　　李鸿心情不佳，有些生倦地往“第一空间”飘，想出洞透透气，反正他已经运出心剑分别配置在身躯上，就算遇到谢栖，也不会毫无应对的能力。 
　　这时洞口只有七、八个人看守，五个是大云湖的年轻人，只有戴池、玛莉安、舒继勋三人和李鸿认识，不过众人纷纷向他打招呼，他也搞不清楚其他人是不是与自己谈过话，只好一一点头回礼。 
　　玛莉安见李鸿飘来，首先微笑说：“又要出洞逛了？” 
　　自己常出去吗？李鸿苦笑一下说：“散散心。” 
　　“嗯。”众人也知道李鸿的状态，玛莉安点头说：“这段时间谢栖和巨魔都没敢来，外面还算平静，但你最好逛逛就回来，别在外面待太久。” 
　　“哦？”李鸿楞了楞说：“为什么。” 
　　“李先生。”一个大云湖青年在旁摇头笑说：“太久你就忘了自己什么时候出去的了。” 
　　李鸿脸微微一红，看来自己干过这样的事情……这次得记得逛一阵子就回来。 
　　“找个人陪你一起出去吧？”戴池关怀地说：“李先生的身体毕竟还没康复。” 
　　“不用了。”李鸿非常不习惯被这样对待，他摇摇头，没有心情再多说话，心剑御体往外飞，直冲入空中。 
　　李鸿飞入高空，刚破出一团云雾，眼前便出现了无数盘旋飞舞的圆形薄片，正在空中飘浮飞旋，看似轻飘飘地在空中摆荡，但周身一圈锐利的边刃，在高速旋转下看来颇具危险性。 
　　这是当初见识过的“浮空”。李鸿心中一惊，当时连玛莉安等人都不敢率队冲入，虽说保护部属与保护自己难易度大不相同，但这种怪物仍不可轻视。 
　　眼看整片浮空布满了空中，一眼看不尽到底多远，只见上下左右处处都是，它们似乎也感应到了李鸿的接近，附近的浮空飞旋速度陡然加快，最近的三、五只首先开始向着李鸿旋切过来。 
　　本想出来散散心，可不是出来打架的，而且万一打过了头，说不定又会忘记自己为什么出来……李鸿虽然不惧，还是决定避开，当下催动心剑往下方钻，打算再度冲回云层。 
　　但不知什么时候开始，下方也围了密密麻麻的浮空正迎向飞逃的李鸿，还好它们飞行速度虽快，李鸿心剑更是锐不可当。可惜他此时身心配置是身一手六，也就是说只有一个独立的心剑，这样两手攻击力虽强，却不适合应付数目庞大的敌人。然而飞逃之际又不易分心重来，李鸿手忙脚乱地挥舞，一路往外破开，还好凭借着高速移动，并没正面遇到太多的浮空。 
　　飞出云层，紧随而来的只有十余只，李鸿心剑几个盘旋，连破五只，速度才稍缓了些，让其余浮空有机会近身，李鸿当下一面移位，一面以双手抵挡，碰上一只就轰爆一只。 
　　李鸿只能御使两支心剑的时候，已经能顺利切毁浮空，如今两掌汇聚了六道心剑的威力，本该更加轻松，不过他解决这十余只却并不容易，一方面是必须分心闪避，另一方面，手臂威力虽强，但速度却慢了下来，这种围殴的状态，并不是很合适以这种心剑配置应付。 
　　李鸿心中思索，这种状况最适合的是二身二手四独，或者一身四手三独，自己选用的怡好是最不合适的，否则不至于有些狼狈。 
　　只不过，战斗时怎么来得及变化呢？李鸿颇有几分苦恼，解决了追袭的浮空后，就凝立在空中烦恼起来。 
　　一面思索，李鸿心中又不禁担忧，自己不知道有没有想过这个问题？想过的话不该会忘记写下，最怕是想到后面忘了前面，那水远也想不出个所以然来……干脆教那个整天睡觉胖子帮自己想？这倒也是个办法，只不过自己应该现在就回去问他吗？晚一点回去会不会又忘了？ 
　　又或者，自己会不会已经要他帮忙想了？李鸿现在对任何事情都没有把握，行事上也多少有些迟疑。虽然他平日似乎对别人的看法不是这么在乎，但李鸿其实有几分好面子，不大愿意在人前丢脸，所以此时有此一进退维谷；若是赵宽遇到这种情形，哪管自己有没有问过，问了再说。 
　　李鸿思索的同时，远远地似乎有个人运足真气破空飞来，看目标正是飞向洞口，李鸿微微一楞，心神转移，那似乎是南极洲的气劲……是满凤芝。 
　　她刚刚是去哪儿？李鸿自然而然下飘，与她的来势会合。满凤芝远远见到李鸿，脸上露出意外的神色，速度跟着减缓下来。 
　　李鸿却也不知自己为什么迎了上去，他望着满凤芝逐渐接近，却也不知道等她停下之后，自己该说些什么。 
　　还好满凤芝没有让他为难，停在他身前数公尺外的时候，先一步开口说：“出定了？” 
　　“嗯。”李鸿点点头，目光盯着满凤芝直瞧，期待她再多说些什么。 
　　满凤芝望着李鸿，脸上露出一抹微笑，说：“怎么了？” 
　　见一向冰冷满凤芝突然露出笑容，李鸿有些发怔，顿了顿才说：“不……我觉得，好像忘了什么。” 
　　“你忘记的多了。”满凤芝摇摇头，飘进数公尺说：“你不是写了张纸条？” 
　　“是啊。”李鸿说的虽然不是此事，但听了仍微微一惊，说：“我应该再看一次。” 
　　满凤芝嗯了一声，任李鸿再看了一次纸条。直到他收起纸条抬头，满凤芝才说：“我刚刚是去查看‘单向跳跃壁’的进度。” 
　　“哦！”李鸿说：“还有多远。” 
　　“粗略估算，还有一个月的时间吧。”满凤芝说：“不过骚动已经慢慢传到此处，附近生物的行动都有些异常。” 
　　“当初……”李鸿想想又说：“当初我们曾引过一些巨魔去那儿……” 
　　“有些被‘单向跳跃壁’推着跑，有些找到路回来。”满凤芝接口说：“但它们畏惧赵宽，都不敢接近。” 
　　畏惧邵个躺在地上呼呼大睡的胖子？李鸿猛皱眉头，想不出理由，莫非赵宽这段时间中也散功一次，所以功力大进？这总不好问满凤芝，李鸿停了片刻，叹了一口气，没追问下去。 
　　满凤芝直望着李鸿，眼神中没有冷漠，反而似乎带着些鼓励。望着她姣美而不冷漠的脸，李鸿突然忍不住说：“你不板着脸，真的很好看。” 
　　满凤芝万万没想到罹患失忆症的李鸿，会冷不妨冒出这句话，她脸一拉，又不知应不应该生气，就算拉长臭脸不理会他，过一阵子他还不是忘得一干二净？满凤芝拿不定主意，停了片刻，只能轻啐一声说：“小子胡说什么。” 
　　李鸿话一出口，却也后悔了，当他看了纸条上的文字之后，其实一直陷入情绪上的低潮，又不愿去打扰赵宽与冯孟升，当仿徨无助的时候，满凤芝带着善意接近，其实让他颇为感动；且他心中还有一股感觉，似乎自己忘了什么与满凤芝有关的事情，怎么想也想不起来，在脑海混乱的同时，他一时却不小心说出了真心话。 
　　事实上，南极洲现存的五卫统中，首领玛莉安虽称得上清丽，论起姿容却不如满、孙、柳、乔四姝；四人容貌各有特色，本也称不上谁稍胜一筹，只不过一向冷艳不假词色的满凤芝表情突然柔和起来，格外让人有特殊体会。 
　　满凤芝本身五官轮廓鲜明，仿佛带着热带岛国血统，天生浓眉丰唇、明眸高鼻外加古铜色的肤质，褐色的头发则是卷成一圈圈小鬈大片洒下，就算是板着脸，也掩不住她的天生丽质，更何况当她唇角微带笑意，双目明而不锐的时候，纵然不如柳玉哲的娇柔、乔梦娟的无邪、孙飞霜的热情，却有种挡不住的艳丽。只不过她一向板着脸，有机会看到这种容色的人实在不多。 
　　两人间尴尬地静默了片刻，满凤芝脸色一弛，似乎带着三分无奈，说：“反正过一会儿就忘光，警告你也没用，随你。” 
　　李鸿并非有心轻薄，但却又不知道该怎么解释，而且听满凤芝的口气，似乎颇为不快，只是因为自己失忆才不予计较，他不禁有些沮丧，喃喃说：“我只是实话实说……而且我觉得……忘了件跟你有关的……重要的事情。” 
　　满凤芝目光望向李鸿，心情却也有些复杂，李鸿现在忘得一干二净，她却没有忘记李鸿在铁门西云掌下，临死前凝望着自己的目光，那时自己以为李鸿死定了，心境与心态都与平时大不相同，回应的目光自然未作保留，李鸿可能也是如此……还好他忘记了，否则岂不是多有麻烦？ 
　　不过看他现在的模样，似乎也没忘透。满凤芝颇有三分苦恼，别开头说：“就算真有什么，现在也不用说，反正一样会忘。” 
　　这话说的也是。李鸿丧气地想，自己这个毛病没治好之前，什么事情也不用问了……不过还有个办法，若是知道之后，写在纸条上，就可以不断重看了。 
　　李鸿正想说话，却见满凤芝突然带着两分笑意，瞥着自己说：“你不是看到女人就逃吗？怎么看到我不逃？” 
　　自己的毛病已经众人皆知了吗？李鸿有些羞窘，支支吾吾地说：“我也不知道。” 
　　满凤芝突然低声说：“嗯……你终究会忘掉。” 
　　“嗯？”李鸿讶异地望着满凤芝，不明白她在说些什么。 
　　“我若是再年轻个几十年，也许会喜欢上你。”满凤芝回头一笑，宛如百花绽放一般，让李鸿颇有些难以自持的感觉，只听她柔声接着说：“现在外貌虽没变化，但心境已经十分苍老，加上数十年前那段往事，我与她们的心态十分不同。” 
　　李鸿楞楞听着，不知道该怎么接话，索性闭嘴听满凤芝继续说。 
　　满凤芝停了几秒，缓缓说：“两个人过日子会开心，但也有牵绊的烦恼，一个人过日子自由自在，但也会寂寞。过习惯了一种日子，如果受得了，其实也没必要换个方式。” 
　　这话倒是让李鸿大起共鸣，何必一定要找个人来让自己烦恼？他点头说：“我很同意。” 
　　满凤芝一笑，白了李鸿一眼说：“我在你这个岁数，想法可不是这样。” 
　　“喔？”李鸿记得孙飞霜都七十多了，眼前这个女人恐怕更老吧？不然怎么她们都叫她凤芝姐？李鸿想了想才说：“你年轻的时候如何？” 
　　满凤芝的笑容敛起，轻叹了一口气，李鸿觉得她似乎不高兴了，也没敢追问，反正听与不听自己都会忘记……想到此事，李鸿又把纸条取出看了一次，这才觉得安心了些。 
　　满凤芝望见李鸿又取纸条，突然半嗔半笑地说：“我跟你说的，可不准写到上面去。” 
　　“喔。”李鸿恍然大悟，点点头苦笑说：“我懂了。” 
　　满凤芝反而有些意外地间：“你懂什么了？” 
　　“你跟我说这些，是因为我记不住。”李鸿顿了顿说：“若记得住，你就不会说了。” 
　　“这话虽然没错……”满凤芝迟疑了一下，明艳的目光带着三分温柔望向李鸿，说：“但也因为是你，我才会说。” 
　　这话可把李鸿说得有点臊了，他俊脸微红地说：“什……什么？” 
　　“你的性子，直得有些单纯。”满凤芝微笑说：“从飞霜那次的事情，我就很清楚了。” 
　　李鸿根本不想提起与孙飞霜的那段荒唐故事，他脸色难看地说：“别提了。” 
　　满凤芝果然不提此事，跟着说：“我年轻的时候，跟你的性子颇像，也曾遇到……类似的事情……”说到这儿，满凤芝表情寒了起来，咬咬牙才说：“不过那人，比飞霜恶劣多了。” 
　　李鸿怔仲半晌，这才说：“路天？” 
　　满凤芝脸色一沉，双目一冷说：“你从哪听的？” 
　　她生气了……李鸿不知怎么感觉有些不忍，没有硬梆梆地碰回去，只和声说：“上次谢栖提过。” 
　　满凤芝这才醒起，仿佛松了一口气一般，带些歉意地看了看李鸿，突然苦笑说：“过去的事情，你倒是都没忘记。” 
　　这不值得称赞吧？李鸿学着赵宽抓了抓头，停了几秒才说：“那人我也遇过，很讨厌。”想起当初被路天抓住心剑时对方的嚣张模样，李鸿就有气，跟着说：“等‘单向跳跃壁’一解除，我去找他算帐。” 
　　满凤芝一怔说：“你不用为我……” 
　　“不是。”李鸿摇头说：“我自己想找他麻烦的，这得记起来。”一面取出纸条，但摸来摸去却没摸到笔，却不知自己将笔放在哪儿？ 
　　“还骗我。”满凤芝见李鸿找笔的模样，又好气又好笑地说：“如果你本来就想找他，还需要写起来吗？” 
　　这么说来好像也对。李鸿呆了呆，收回纸条说：“确实是被你提醒，但我以后一定会想起来的。” 
　　“你当初遇到他，是怎么回事？”满凤芝顿了顿说。 
　　李鸿大略说了一下，直说到被吴耀久提醒收回心神、爆散心剑逃脱，这才说：“然后我们就到了皇都，与吴耀久会合，才来旧大陆。” 
　　“路天似乎想从你这儿挖出心剑的秘密。”满凤芝听完冷笑说：“不过他也太天真了，心剑之术修练之法不是秘密，问题在于分心与发出心剑不容易，不只是欠缺了什么技巧，你能练成，曾有发现什么说得出来的诀窍吗？” 
　　李鸿楞了楞，心神化分之法，他只是依诀操演；发出心剑的方式，则是经住在曹家境内的吐坤一族提醒，但也只是知与不知之别。想了想，李鸿说：“如果……有人教导的话，应该不难吧？” 
　　满凤芝摇摇头说：“没这么简单，发出心剑与分心都不难，两件事想同时办到就很困难，不能分心，如何能发出心剑？一心脱体只能叫做元婴，称不上心剑，这是一种天生的才能……” 
　　李鸿楞了楞说：“不会吧？” 
　　“有些事情就是天生的。”满凤芝懒得详细解释，只说：“元婴心剑之术，始自无祖七徒，连无祖都不会，这件事王崇献大概也没弄清楚。” 
　　李鸿陡然想起，吐坤一家的随劲而行，确实只能发出固定方式的路泾意念，并不能随心变化，与心剑附上心念之术颇有不同，但连王崇献都不知此事，满凤芝又怎么会知道？ 
　　看着李鸿讶异的眼神，满凤芝笑说：“你忘记在王崇献之前，更有一人曾以十柄心剑之术称霸一方？” 
　　李鸿浑身一震，讶然说：“新皇一世？” 
　　“正是。”满凤芝望望李鸿才说：“新皇夏涛乃无祖七徒外姓侄孙，也遗传到了这种天份，你能练成心剑才真够古怪，说不定你的祖先，和无祖七徒的祖先来自一源。” 
　　哪有这种事情……非得自己和无祖七徒、新皇夏涛有遥远的亲戚关系才行？李鸿不大认同地说：“那王崇献呢？” 
　　“你不相信？”满凤芝说：“跟你说也无妨，王崇献其实是新皇私生女的孙子，这件事情，连王崇献自己都不知道。” 
　　李鸿一楞再楞，看来因为自己患了失忆症，满凤芝倒是言无不尽，连这种事情都说出来，真没想到王崇献与夏涛有关。 
　　李鸿忍不住张大嘴说：“这……还真巧……” 
　　“也没什么巧不巧的。”满凤芝说：“那时尚未爆发内乱，身为禁卫军首长的夏涛，暗暗安排他的私生女嫁给王家军较优秀的子弟，也没什么奇怪的。只没想到后来王崇献变成罗方的徒弟，还统领了王家军与南极洲作对。” 
　　李鸿说：“若将此事告知王崇献，岂不是……” 
　　满凤芝摇头说：“这对新皇一世不是件光彩的事情，而且政治事务牵连复杂，王崇献就算知道此事，也不能改变立场，反而对彼此多添困扰，何况新皇一世在南极洲也没留下后代，这件事就不用再提，我今日告诉你，只是因为……” 
　　“因为我记不住。”李鸿无奈地接口，一面忍不住直翻白眼。 
　　满凤芝忍不住笑了起来，隔了片刻才缓过气说：“你明白就好。” 
　　“也不对。”李鸿陡然想起一事，连忙说：“赵宽说圣主也会心剑，而且很厉害，比外面流传的强。” 
　　满凤芝却并不意外，她忍笑说：“圣主本是无祖七徒外孙，跟夏涛是表兄弟，否则为什么这么帮南极洲？他适合练心剑最正常不过……只有你，不知道打哪儿冒出来的。” 
　　还真的只有自己莫名其妙能练？李鸿楞了半天，只好接受满凤芝的推论，也许自己古早的某个祖先，当真与无祖七徒的某个祖先有点关系吧？反正大家都是打娘胎出生的，一直往回推说不定都有点关系，也没什么奇怪的。 
　　满凤芝难得一天笑了这么多次，心情也颇不错，她望望李鸿说：“可惜过一阵子，你就都会忘记了。” 
　　“你希望我记住，我就写起来。”李鸿马上回应。 
　　“不是。”满凤芝摇摇头，目光望向远方说：“我希望你忘记，只是觉得可惜……” 
　　可惜就别忘啊？李鸿又搞不懂了。看来满凤芝虽然不像一般女子这么麻烦，但也有其莫名其妙之处，不过不知怎么却不感到讨厌。 
　　李鸿突然说：“我也不想这么忘记。” 
　　“嗯？”满凤芝回过头来，有些意外地望着李鸿。 
　　李鸿有些吞吞吐吐地说：“我想……记住这种感觉。” 
　　满凤芝脸上微红，停了片刻才说：“感觉怎么能记？” 
　　“如果你同意的话……”李鸿顿了顿说：“我想在纸条上写几个字。” 
　　“写什么？”满凤芝似笑非笑地望着李鸿问。 
　　写什么？李鸿却也没有头绪，他迟疑了半天才说：“就写你跟我说过很多话。” 
　　“就这样？”满凤芝深邃的双眼凝望着李鸿。 
　　“就这样。”李鸿说：“除非你让我写多一点。” 
　　“不行。”满凤芝微笑说：“只可以写这样。嗯……笔在你左胸内袋里面。” 
　　李鸿一楞，手往内摸，果然摸到了笔。他讶异地望着满凤芝，呆了半天才说：“我们不是第一次聊？” 
　　听到这话，满凤芝噗嗤一笑，妙目在李鸿脸上一转才说：“你说呢？”也不等李鸿回答，转身就向着下方的洞口飞。 
　　李鸿呆了半晌，这才拿出笔，在纸条的最后一行写下：“听满凤芝说了很多不该记得的话”。 
　　停了片刻，李鸿又加了一句：“她是个好人”，这才把纸笔收妥，运使心剑，飞回洞口。 
　　李鸿飞到洞中，才要与洞口众人打招呼，却见原来在洞口的玛莉安、戴池都已经不见踪影，几个看守洞口的人，似乎也没专心守洞，颇有点神不守舍的模样。 
　　李鸿正不知道该不该发问的时候，一个年轻人已经开口说：“快进去，西牙来了。” 
　　李鸿一怔，那家伙还真是神出鬼没；这些人想必正将心神内送，体察西牙说的事情，李鸿不敢迟疑，加速往洞中飞。穿入“第一空间”，见所有高手都已经集中到这儿，同时也听到玛莉安正抗议说：“这样不如先一步破毁‘单向跳跃壁’，否则留下的人不是全完了吗？” 
　　似乎正谈着颇重要的事情？李鸿连忙飞入，果然见西牙站在人堆之中，玛莉安则面对着他，神色有些愤然。 
　　“此事与合成人讨论过。”西牙并不生气，只缓缓说：“如今‘单向跳跃壁’内已经生态大乱，还存活的异兽生活习性与生活方式将产生巨大的变化，如果此时解开，异兽将不受限制地四面奔窜，除了遍布旧大陆之外，能飞的更可能侵入其他大陆，天下将会大乱。” 
　　为什么突然讨论起“单向跳跃壁”？李鸿莫名其妙，转头见吴耀久、冯孟升、赵宽站在一处，一旁还有飞来飞去的转转壶，他当即飘到他们身边低声传音说：“怎么回事？” 
　　“有逃出的方式，不过是直接逃到外太空。”赵宽脸色沉重，说：“有一大半人去不成。” 
　　赵宽脑袋也糊涂了吗，怎么说的话自己完全听不懂？李鸿直皱着眉头，却听赵宽说：“你先别打岔，最后再一起跟你解释。” 
　　李鸿回过神来，目光望着对峙中的玛莉安与西牙，只见玛莉安脸色十分凝重，似乎十分难以决断。 
　　西牙正接着说：“当然有部分的人，可以在护卫之下先一步送返地球，比如皇储……不过这般扩大‘空间跳跃孔’，因为两边出口状态差异太大，恐怕会有严重后果，所以不只不能长期保留，更不能开启过久，能送返的人数自然有限，圣殿那面已经答允大力帮助，估计可以送回约三十人，还望玛莉安卫统能仔细考虑。” 
　　柳玉哲此时正在玛莉安身旁，她疑惑地说：“请问前辈，为什么不在地表开启呢？” 
　　西牙摇摇头说：“我们周身的‘空间跳跃孔’成千上万，连接的位置也是千奇百怪，根本无法一一探究，这次能找到一个直接的通道，是在寻找宇宙射线来向的过程中，偶然发现一个适当的通道，如此单独辟开一孔勉强有可行性，诸位也才因此有脱身的机会。” 
　　西牙之前与众人曾聊过，他来此经过了许多的孔洞，想必也经过了很多奇怪的地方，如今居然在宇宙中找到了一个直通入单向跳跃壁的位置，那可真的是机运了。 
　　“宇宙射线？”乐方东平冷声说：“找那个做什么？” 
　　西牙目光扫过众人，缓缓说：“如今我们已经证实，有一股庞大而强烈的外空射线，即将在地球与太阳之间，扩开一个‘空间跳跃孔’，顺着太阳风直撞地球，如今前端已开始透出，那‘空间跳跃孔’也逐渐扩大。现在连圣殿在内，地球中所有高手都已聚集外空防范，但到最后能不能完全挡住仍属未知……不论挡不挡得住，再过两日，就没法再抽出人手协助诸位逃离，而诸位提早离开，也能为保护地球出一分力，要知道，这时保护的可是千千万万的地球无数生灵，千万别固执于少数几个人的生死。” 
　　这件事，还是第一次在众人面前公开，赵宽与李鸿两人对望一眼，心中都有些悚然，看来外空那声音还真的说对了，真不知道这股射线的威力到底有多大。 
　　跟不跟李鸿解释倒是其次，反正过一阵子他又会忘记，但从西牙的说法看来，除了几个被选出的幸运儿之外，能自己在外空中存活的人才能透过“空间跳跃孔”逃出，算起来，南极洲除那五个卫统，其他官兵大概都没这种能耐。 
　　这么说来，玛莉安得在部队中选出三十个幸运儿一起脱逃，剩下的人只能置之不顾了。 
　　而从西牙的话中推敲，送那批人回地球后，他们也希望逃出的高手群能一起抵挡那外空射线，毕竟这群人虽不如在宇宙布阵的超级高手群，但加起来也颇为可观－－不过从这一点也能看出，他们并没把握挡下，看来那股射线真的颇为可怖。 
　　不过众人逃命，高手尽去，留下的人自保无能，不就是等死而已？但就算不理西牙的建议，五卫统全部留下，当大云湖众人全部离开，无论是谢栖或巨魔来袭，恐怕也还是无法应付，更别提万一有大群异兽来犯……留下毕竟只是送死而已。 
　　那么……到底该怎么办才好？玛莉安紧皱着眉头，不知应该如何决定。 


