
                  《移猎蛮荒》第二十三卷 作者：莫仁

移猎蛮荒　卷二十三
第一章　局势丕变
　　适才李鸿、谢栖、西牙战斗正当激烈，没时间分神注意其他讯息，没想到王崇献竟适时赶来，帮了李鸿、西牙一个大忙。
　　李鸿自见到王崇献，心中就跳个不停。当初他被王崇献所擒，之后就一直以王崇献为努力的目标，希望有天能打败对方，没料到今日竟被王崇献帮了这一下，那以后怎么找他麻烦？
　　而且还有一件让李鸿更紧张的事情。王崇献闭关一年，是不是找出了治疗功力散失的方法？若真是，他愿不愿意说？若他不说，那该怎么办？
　　李鸿心中疾转着念头，身子也跟着飘远了些。
　　此时，西牙与谢栖正猛烈搏斗，西牙虽然找出了对付谢栖的法门，却也不能说稳操胜算，如今谢栖一改打法，不再任西牙的无形巨刃挥砍，闪避之余同时挥拳而攻。相对地，西牙既然将强大的能量汇聚成气刃，护身之力也显得不足，亦不能让谢栖轰上身，所以那无形巨刃的攻击方向，往往是谢栖袭来的手臂，两人这么一转换攻守模式，动作立即迅速起来，彼此对撼的气劲爆破，总算是少了些。
　　不过随着战斗时间拉长，西牙不只手中气刃威力未变，体外又隐隐泛出黄光，显
　　见他趁着这段时间，再度聚合了一股新的护体能量，当护体能量足以应付谢栖的攻击之际，他不只立于不败之地，还能借着手中的无形巨刃攻击，那时谢栖可就有点糟糕。
　　旁人看得出来，身在局中的谢栖如何不知？何况自己与王崇献还没出手……李鸿暗暗估计，自己没出手也就罢了，王崇献刚刚那一下却不知道是如何施用的，竟能阻挡住谢栖这庞大的身躯……他若与西牙合力，谢栖恐怕有些儿不妙。
　　似乎是察觉到状况不对，谢栖趁着西牙一个挥刃逼退自己的同时，倏然变形急飞，往高空冲去。
　　也许御使来的能量确实有其限制，西牙似乎无法带着那么强大的能量急追，所以若让谢栖高速飞出一段距离，西牙就得重新开始聚能，战况也就重新打平，这也是谢栖功力本应不如西牙，西牙却一直奈何不了他的最大原因。
　　此时谢栖又施故技，李鸿见状回过神来，正想试着以心剑出手拦截，突然感觉到不远处王崇献浑身气劲急射，一股股凝结的气劲直冲谢栖身前，只在短短的一瞬间，不知道散出了多少道心念。由于这些心念是以心剑的速度飞行，只不过一眨眼间，已挡在谢栖之前，跟着陡然组成一道强大的能量，闪现出炽烈的光芒。
　　那股强大能量撞向谢栖后又是一变，整片强大的能量倏然爆散开来，而汇聚为一的心剑也顺应这股冲力，向另一个方向腾开，远远划出一道光弧，回到王崇献身上。
　　而这股强大的力道一爆，正与谢栖的去向冲突，两方一撞，又是一次强烈的气流爆散激荡，巨响声往外轰传之时，周围的空气被力量迅速挤压，跟着缓缓传出隐隐雷鸣，而谢栖的速度却不禁缓了下来。
　　谢栖这么一缓，尾随的西牙正好追上，他巨刃一挥，当即切入谢栖身躯，但谢栖这次已然有备，倏忽间整个身躯变形涨大，让西牙就算能切开，也无法顺势一截两段，这样他自然能再度化合。不过相对地，失去人形的谢栖，虽仍弹出肉柱不断从各种角度攻击西牙，但威力已经大减，西牙几乎无须顾忌，一刀刀横切直斩，只叹就是切不断体积扩大数倍的谢栖。
　　两人这般拚斗，又是另一番景象，李鸿感觉自己似乎插不上手，又退了一段距离；他心中一面暗暗骇异，王崇献刚刚的招式，乍看之下似乎是利用心念回收激引气流爆散，但却隐隐有不同之处，一来王崇献的心剑并未全然消失，二来那些气流激荡
　　似乎有其方向与组织，否则他残存的那股中型心剑，怎能承受这般冲击？
　　这还是李鸿同样修练心剑，才能体会出其中差异，西牙与谢栖应该弄不分明；但对他两人来说，总之王崇献已能顺利阻拦谢栖，这对不能高速御使能量的西牙来说是大好消息，对谢栖来说却有如丧钟，如今谢栖的攻击越来越无力，只能不断借着涨大身躯以避免被西牙分割，而西牙却不停地将护身气劲转移到无形巨刃上，眼看着只要时间足够，巨刃体积够大，谢栖终究难逃被碎裂的命运。
　　既然如此，李鸿也不想多手，他又飞远了些，远远望着战团正觉无趣的时候，突然感觉到王崇献再度凝集了劲力，十道强大的心剑脱体飞射，从西牙身后分向直穿谢栖。
　　虽不知这些心剑能不能对谢栖造成伤害，但毕竟是雪上加霜，谢栖浑身黑气倏然大涨，准备应付王崇献这一击，而心知谢栖已无能反击的西牙，更是将所有能量都集中到了巨刃之上。若他能在王崇献出手之前将谢栖切割开来，以王崇献心剑之能，当能迅速绞散谢栖的碎散躯体，才能一劳永逸。
　　心剑之速虽然极快，但谢栖与西牙都是超越顶尖高手的人物，转眼间都做出了最适当的变化，只待心剑抵达——怎知心剑经过西牙身侧时陡然一转方向，十柄心剑在空中划出十道交错的漂亮曲线，同时冲向西牙。
　　西牙一惊急忙汇聚功力护体，但就在这个时候，谢栖的巨躯陡然高速凝结成巨柱，硬生生往前方突冲过来，此时西牙若抵御心剑，将挡不住谢栖巨大的冲击力，若聚力抵挡谢栖，岂不是得被心剑分尸？
　　这一瞬间西牙心中晃过了无数的念头，他手中的能量巨刃倏然散失，身躯外侧十公尺外，陡然炸出大片的黄芒，只见那十道心剑与谢栖的巨柱同时一缓，居然被西牙这么硬生生阻住，但也只阻住了这么短短的一瞬，毕竟两方都是全力出手，西牙功夫虽高，在猝不及防之下陡然转换能量，也无法完全抵御。
　　不过西牙争的就是短短的一剎那，无论是王崇献的心剑或是谢栖的巨柱，若失去了速度，威力都将大减，而且护体能量被摧毁的那一剎那，强大的气劲将往四面爆散，虽仍难免伤了自己，但更能阻滞两人的推进，只要趁着那片乱流鼓荡，尽快御使能量集合，应有希望自保无碍。
　　怎知谢栖的巨柱虽是阻住了，王崇献那十柄受阻的心剑却是从中再度爆出扁型小
　　心剑，不只其速不变，更顺着往内炸的乱流直穿过西牙躯体，一眨眼间，西牙身上多了十个宽达十余公分的穿透伤口，鲜血立即往外狂喷。
　　这是怎么回事？李鸿在旁真是目瞪口呆，王崇献怎么突然杀向西牙？虽然李鸿对西牙一直也没什么好感，但眼前当然以对付谢栖为主，王崇献宰了西牙，又怎能对付得了谢栖？
　　但眼前的变化实在太快，李鸿才刚知道发生了什么事，西牙已经严重受创，仔细一看，此时谢栖已然退开，王崇献的心剑却持续切割着西牙的身躯，而西牙的身体也十分古怪，居然汇聚着能量不断高速愈合，乍看下与谢栖颇有相似之处。
　　从切口看来，他的身躯毕竟仍是肉体，不过他已能高速御使能量治愈躯体，一时之间竟然是杀不了他，而王崇献见状，更是不敢停手，心剑不断在西牙身体前后穿梭飞舞，只见大片大片的鲜血不断洒下，就是没法让西牙毕命。
　　李鸿怎能看着这样的事情发生，他怪叫一声，往前直冲，心剑当即冲向王崇献，但这时谢栖却已经挡在前头，气劲急爆下将李鸿的心剑激开，一面嘿嘿笑说：「别着急。」
　　怎能不急？李鸿心剑腾空，连攻了十余次，但谢栖身体极大，将王崇献四面护住，李鸿的心剑无论如何穿刺，就是无法越雷池一步，他正要转换方式之际，突然听到王崇献缓缓地说：「李小兄弟，天下大乱便因西牙而起，此人不能不除。」
　　「正是。」谢栖哈哈一笑说：「好不容易才成功，怎么能让你捣乱，你乖乖地离远些，老子不吃你。」
　　吃不吃是另一回事，但却也怎么样都冲不过去。李鸿正不知该如何是好，却听王崇献接着说：「西牙，你何需忍此凌迟之苦？早早散功去吧。」
　　「你……」西牙居然还能说话，只听他缓缓地说：「为何……这么做？」
　　「你功夫高强满怀野心，更擅长玩弄人心，自你出世，我就知道天下必当大乱。」王崇献缓缓说：「果然你一方面促使宇内统合为一，一方面在各地安排心腹，更主张天下人停止习武，妄想日后天下独尊，几次的东岸战乱、如今的围剿合成人，不都是你拨弄出来的吗？」
　　「当初外空中……」西牙说话似乎有点吃力，但虽缓慢，却仍然清楚。他接着说：「偷袭老夫，导致射线袭往地球，使康勾森林中人兽俱亡，就是你干的？」
　　「都到了如此地步，还想栽赃？」王崇献微微皱眉说：「当时确实是我暗袭于你，但以你之能，岂会控制不得辐射泄溢的方位？此事在下不敢居功。」
　　李鸿越听越是不对劲，忍不住说：「但你这样做，那这个怪物……」
　　王崇献还没说话，谢栖已经怒吼一声说：「小子嘴巴放干净些，以为老夫真不敢吃了你？」
　　「李小兄弟别把谢兄的话当真。」王崇献微微一笑说：「谢兄在合成人帮助下，如今已不需再吸纳任何人了，这一切都只是为了造成今日情势，否则我们无法除去西牙。」
　　「你……胡说……」西牙说：「合成人说……」
　　「当然是为了欺骗你。」王崇献叹了一口气说：「今日之战，想必你也安排了实况转播，当着天下人的面，谢兄，你说一句话吧。」
　　「有什么好说的？」谢栖哈哈一笑说：「等西牙死了，让这些摄影机跟着我十天半个月，看看老夫有没有吃人不就得了？」
　　看样子谢栖真的不用吃人了？但这两方也都不是好东西，李鸿直觉上不想参与此
　　事，只不过西牙英雄一世，这般中计而亡未免可怜，李鸿正想替他说情，突然心念一转，惊呼说：「那东岸的大军……」
　　「合成人已先一步撤退，他们并不打算与自然人为敌。」王崇献说：「瓦德军长此时也该得到消息撤军了。」
　　这么说来，这一年的时间，王崇献并非闭关，只是隐身策画今日之事，那当然也没想出怎么解决功力散失的问题了；李鸿只觉得自己这一趟来得莫名其妙，哼了一声没再说话。
　　「你今日以此法获胜，只会让天下人寒心……」西牙缓缓说：「若你所言是实，为何不光明正大地说出，老夫又怎会追杀谢兄？」
　　「西牙啊西牙。」王崇献叹了一口气说：「莫要倒因为果，今日之谋，是为了对付你，若是说个清楚，怎能有效？而若非你欲独揽其功，将能伤及谢兄的兹克多、周宽先生都远远赶开，又焉有今日之难？我们又怎会如此计画？」
　　「很好……」西牙惨笑说：「没想到老夫今日败于小人之手。莫要以为日后你们便可以为所欲为。」
　　「你放心地去吧。」王崇献说：「路南遗族王某人会妥善照顾。」
　　两人对话过程中，西牙仍一直在凝劲愈合，王崇献也不断破坏他的身躯，只看西牙全身血肉模糊，衣衫碎散，早不复原先潇洒模样，而王崇献也一直没攻击西牙的头部要害，似乎西牙仍能运集能力防范，但其他部位终究无能为力，两方也就这么僵持下来。
　　但西牙既仍为肉身，这般被不断切割，正如王崇献所言，可称为凌迟之苦，岂是一般人所能忍受？而且虽然僵持不下，但谢栖却还凉在一旁，若他一拳轰了下去，只能勉强自保的西牙，怎么还能坚持？
　　「今日两位虽已大获全胜。」西牙一面承受箸苦痛一面咬牙冷笑说：「但两位却有一事不明。」
　　王崇献微微皱眉没说话，谢栖已怒目说：「你这家伙还想施什么诡计？」
　　西牙缓缓说：「当能体悟天地后，肉体并不代表全部，你们想就此高枕无忧，恐怕没这么简单。」
　　王崇献与谢栖两人面色一变，还没反应过来时，却见周围天际陡然刮起一阵强大
　　的能量劲流，向着中央疾卷，但正中央的西牙却似乎散去了治疗的能量，只在这一瞬间，他的身躯被快速飞窜的心剑切割得七零八落。
　　既然停止修复，躯体自然该碎散掉落，但由于那股强大的力量往内直涌，竟是迫得身躯仍然密合，而王崇献的心剑在这样庞大的劲流群中，也不易操控；眼看不对劲，谢栖不等王崇献呼唤，猛地一拳轰破劲流，向着西牙冲去。
　　却见西牙双目神光一现，陡然间空中爆出了一大团血雾，那股强烈的劲流也突然中断，但带起的旋动狂风，依然在众人身旁呼啸狂卷，剎那间，血雾被吹散一空，西牙居然就此不见踪影。
　　这又是怎么回事？远远看着这儿的李鸿，完全搞不清楚发生了什么事情，只见王崇献心剑后撤，谢栖一拳打空，西牙已消失无踪。
　　三人目光四面转动，突然同时往上一望，王崇献首先叱喝一声：「元婴！」同时一道道流光般的心剑往空中直飞。
　　李鸿也感受到空中有股强大的能量源正在远离，而且速度快得难以估计，竟似乎在同一瞬间出现在许多位置；只这么一楞，那股能量已经飞出了数公里，似乎与心剑之速差相仿佛。
　　王崇献心剑扑了个空，他倏忽间回纳心剑，身形陡然一模糊，也跟着展开高速身法向那股心念追去，此时却听到西牙的声音不知从何处传来：「老夫必报此仇。」
　　谢栖身躯庞大，无法高速追踪，刚飞出数百公尺，已察觉那股疑似西牙的能量已远出数十公里，他废然而止，咬咬牙怒冲冲地喊：「西牙老贼，你有种就别跑。」
　　李鸿追是追不着，但他同时引出一柄心剑顺着王崇献的去向直飞，想看看后续有什么样的结果，只感觉两股能量一追一逃，越来越远，最后王崇献终于缓下身子，往回飞返，看来是放弃了。
　　李鸿心剑跟着退回，不久之后，王崇献再度出现在谢栖与李鸿身前。谢栖首先说：「还是给他溜了？」
　　王崇献皱眉点点头，这才说：「但他身形既然不存，如今只留残念与旧有功力，没什么好怕的。」
　　谢栖点头说：「但若不断捣乱，却挺讨厌的。」
　　「看他能存留多少灵识吧。」王崇献说：「我不相信他已经练到无须肉身的地
　　步，否则也不会落到这个下场。」
　　谢栖目光远望，沉吟半晌才说：「至少不只一念，否则顶多不断与我们纠缠，也不会懂得放狠话和逃命了。」
　　「他的修为确实少人能及……」王崇献接了这句，回头望向李鸿，又谦和地一笑说：「李小兄弟，这次的计画，替你增添了不少困扰，王某在此致歉，如有任何疑问，请放心提出，王某会坦诚相告。」
　　李鸿确实有些一头雾水了，但他关注的反而不是这整个争权的计谋，而是王崇献与谢栖后来的对话内容。他楞了楞才说：「什么是存留灵识？他的身体已经没了吗？」
　　王崇献却也没料到李鸿开口便问此事，他一笑说：「你不也是修练心剑吗？虽然我们能分心无数，但却是以感应之念分之，其他的心神灵觉，仍存于本身，这件事你应该已经清楚。」
　　李鸿的修练过程虽然无人指点，但修练既久，功力又高，也慢慢察觉此事，散出于外的心剑无法思索，只能传回感应与直觉反应，实际的判断仍是由本体心念控制，这两者心念仍有不同之处，但怎么个不同法，李鸿却一直没弄清楚。
　　此时听王崇献这么说，李鸿一怔说：「这么说来，他凝结的心念，包含了所有心神？」
　　「该说他现在已经没有本体了。」王崇献目光一转说：「这种修练元婴之法，乃路南一族的传承，该由谢兄说明。」
　　谢栖闻言冷哼一声说：「也没什么好说的，路南一族的元婴修练之法，目的在于能抽离完整心念，离开肉身的牵绊，达到不灭之境。但说来容易，岂有这么简单？今日这一战，他能存下悟道前的七成功力，就了不起了。」谢栖说到此处，目光向李鸿转了转，哼了一声说：「老夫先走一步。」跟着往南方大海投去，也不知道到哪儿去了。
　　王崇献见谢栖离开，回头一笑说：「谢兄刚刚说的已经很清楚了，元婴一般并非用来攻击之用，主要的目的是修练至完整抽离心神，废弃肉体，但想练出元婴自由行动说话容易，想断去所有心念牵系，却不是这么简单的事情。」
　　李鸿似懂非懂，只能说：「所以西牙应该还没练到这个地步？」
　　「若他已然修练臻此，根本无须再运用肉身。」王崇献说：「神识若能练到独立
　　存在，肉身只是负累，而且只要花一段时间，也能随意凝化出肉身，变化无穷……我们的心剑之术，虽然为求攻击，非循常道，但追求的也是同样的目标，当你心念逐渐化分，可分出的神识也会渐渐增加，但想练到神识脱体，一样十分困难。」
　　似乎圣主也说过类似的话？李鸿两方比对之下，心中颇有感悟，点了点头没再开口，思索着这些有些玄妙的道理。
　　王崇献却没让李鸿多想，他一转话题接着又说：「西牙虽然暗藏阴谋，但表面上推动的事务，倒也不算全错了，此时他无法施展诡计，东岸西岸统合当不用顾忌，王某回皇都向无皇、皇储禀知前因后果之后，将会东访冯特长，希望李小兄弟能先行通知。」
　　原来还是要统合？李鸿弄不清楚这些人心中想些什么，反正冯孟升也想统一，才能进行禁武的动作，这倒不是坏事……想到此处，李鸿陡然想起刚刚王崇献的言语，他性子本直，想到便开口说：「王首席刚刚说，天下人不该停止学习武技？」
　　王崇献微微一笑说：「没错，王某确实不这么认为。武技修练不只是争胜搏斗而已，更能对人类潜能无限开发，便如王某刚刚提到的境界，就算我们无法练成，难道有权利遏阻后代子孙体会吗？」
　　这话也有道理，但与六号的目的又不同，该怎么办？先问问周宽好了。李鸿只好说：「我知道了。」
　　王崇献接着说：「统一之后，各军团各守一方的局面将会废弃，当以无祖遗命的领导团代议制度治国，禁不禁武，都只是一个想法，可供全世界人民讨论决定，此时倒不用太费心思。」
　　听来不错。李鸿点头说：「我会转告孟升的。」
　　「还有一点需先行转知东岸。」王崇献脸上仍带着微笑，但语气却颇为坚定，说：「无皇传承为实际上的正统，废去新皇之制当属必然，至于日后的议会与无皇间的制度结构，大可慢慢商量。」
　　李鸿也不知新皇、无皇之间的纠葛，只能说：「我替你转达就是。」
　　「多谢李小兄弟。」王崇献说：「既然如此，王某先返皇都，就此告别。」
　　两人道别之后，李鸿这才头昏脑胀地飞返东岸。刚刚王崇献托自己说的一大堆话，可得早点找到冯孟升，免得忘了。
　　但李鸿抵达东岸才知道，两人的对话早已传遍天下，从西牙与谢栖搏斗开始，整个战斗过程都以实况转播，传到了每个人家中，最后两人的对话，当然更是一字不漏，哪还需要自己转达冯孟升？王崇献根本是借机把自己的想法与条件先一步在媒体前公开。
　　既然如此，李鸿也不再操心此事，他一方面急着与满凤芝相会，一方面想好好思索一下刚刚的体会，当下不管冯孟升如何烦恼，交代完毕之后，就先一步不知踪影去了。
　　冯孟升可没这么轻松；西牙肉身粉碎，不知所踪，固然短期内不用烦恼大云湖势力，但王崇献此时再度出现，短短数语间，令天下局势又起了大变化，更有许多足以让人深思之处。
　　如今除王军团外，西岸五大军团只剩瓦德一支尚存实力，否则他怎敢说出「废弃军团」的话来？显见今日事态，早在他计画之中，甚至任罗方等人死灭，恐怕也非无心。
　　另外，若合成人真已治好谢栖，又为什么不先告诉自己？难道他们选择的合作对象，已经从自己转为王崇献？那日后就算不比武力，在政治上想与王崇献争个高低，恐怕也十分困难。
　　至于废除武技的提案，如果当成政治诉求，倒是还有商榷讨论的机会，最麻烦的是王崇献最后提出的「废除新皇」一事，这足以引起轩然大波，新皇、新后怎会同意？看来日后的路，恐怕是十分难走了。
　　冯孟升思索良久，只能硬着头皮去找新后，且先探探她听到此事之后的当场反应，自己再看该如何应变。
　　无元五三三年四月十六日
　　新后得知讯息之后，勃然大怒自然不在话下，冯孟升当即不敢多言，急急告退。如今新后退隐，议事会虽以新皇为尊，但她仍具有强大的影响力，她既然不同意，这方面绝没有妥协的空间。
　　冯孟升思索数日，却更坚定了废除武技的方向，若非新后功夫如此高强，怎会有这许多顾忌？一个政体的大方向，绝不能由一、两位功夫高强的人决定，否则与机械文明早期时代，部分国家的军人独裁治国有何不同？
　　王崇献对这个议题的态度，明显与自己不同，相信这也会是统合后首次政治角力上的要点，不过此时还是先统合为上，毕竟分裂情况下，两方战备自属必然，也不可能推动废武……只不过新后既然不答应废除新皇制度，又怎么统起？
　　冯孟升还没想出什么好办法，王崇献却已经领着瓦德军长，以及各级官员随从数十人，从西岸浩浩荡荡地出发。这群人竟不是依靠自身能力飞来，而是乘坐着合成人所造的飞行器东飞，显见合成人果然已经与西岸联合。
　　冯孟升本已知道西岸今日出发的讯息，却没想到他们这么快就与合成人搭好关系，看来自己担心的果然没错，合成人早已不知什么时候，与王崇献有了默契，说不定当初所谓的武装合成人叛离之事，根本就是欺骗自己的谎言。
　　冯孟升气归气，但此时少了合成人的奥援，日后只会更吃力，他左思右想，终于还是忍着气，想办法要与萝伦取得联系。
　　冯孟升此时正在欧连市市政中心的办公室中，发出与萝伦联系的讯号，隔了片刻，萝伦的身影再度出现在眼前。
　　萝伦依然艳美过人，也不知是不是习惯使然，只见她眉目中款款含情地望着冯孟升说：「你终于想到找我了？」
　　冯孟升望着萝伦，那股气也消了，他长叹一声说：「你们到底瞒了我多少事情？」
　　萝伦似乎颇有几分委屈，停了停才说：「有些事情，真的是不得已的，我们如果没留下这条后路，今日岂非已被西岸大军剿灭？」
　　这句话冯孟升倒是无法反驳，他无奈地说：「我明白了。既然如此……」
　　「不过……」萝伦截出说：「我们私底下，还是支持你的，你不可忘记此事。」
　　现在还想骗我？冯孟升一怔没接话，停了片刻终于说：「我知道了。」
　　萝伦却是看出冯孟升不信，接着说：「孟升，你一定要相信我……毕竟我们还是赞同你的主张，只是在统一之前，不能单凭政治方法解决事情，我们也不能明显地支持你。」
　　冯孟升这才想起，关于废武与否的主张，无论如何，合成人一定站在自己这边，
　　萝伦这番话倒也不是全然无稽，他心意稍动，这才接着说：「有关叛变的武装合成人之事……」
　　「他们正是与王首席取得谅解。」萝伦顿了顿才说：「直到发现情势演变对我们不利，这才与我们联系，造成了今日的状态，有些计画，我们也一样被蒙在鼓里。」
　　冯孟升今日思路，已较过去快捷许多，听了忍不住说：「他们若非与你们取得协议，王崇献又怎能借着谢栖除去西牙？还有一件事，当初贺如半岛三城被爆弹所毁，这果然也是王崇献的主意？」
　　萝伦凝视着冯孟升说：「孟升，你是要做大人物的人，过去的事情，就让它过去吧，重要的是现在。」
　　冯孟升直想破口大骂粗话，但他旋即冷静下来，咬咬牙说：「现在应该如何安排？王崇献摆明了要废除新皇体系，新后这边根本不可能同意。」
　　「这就要靠你的智慧来处理了。」萝伦苦笑说：「既然打算进入议会政治，王首席就得先获得西岸人民支持，所以这一步是非走不可，而且就算真谈不拢，只要有谢栖帮助，借着武力统一，也并非不可能……毕竟他已同意议会制度，换个角度说，圣殿也不大方便插手。」
　　这一点倒是冯孟升一直没想到的问题，当初新皇势力退守南极洲，圣殿能插手调停的主因，就在于南极洲保留了无祖创下的制度，如今时势改变，圣殿确实不该插手；而谢栖如今几乎是天下无敌，若王崇献央其相助，如何抵挡？而换个角度想，若不是李鸿恰好功力大进，跃登顶尖高手之林，王崇献可还会有顾忌？
　　萝伦见冯孟升陷入思索，她缓缓说：「暂时我们不能明着助你，直到两方顺利统合，进行政坛的改组与重整时，我们将会大力推动你的废武理念，所以你千万不能放弃这个政见，这是未来你的最大利基。」
　　换种说法，就是除了这个政见之外，合成人也没什么支持自己的理由了，冯孟升苦笑说：「但要到那个阶段，还得先解决统一的问题吧？」
　　「嗯。」萝伦点点头说：「我们一时也没什么好建议，希望你有办法解决这个问题……」
　　冯孟升总算明白了来龙去脉，但此时心情只是更加低落，他与萝伦道别之后，坐在舒适的大椅中低头思索，怎么样才能回避掉废除新皇的问题？王崇献不久之后便将
　　抵达，待他当面提出这个问题，自己又该怎么应付？而隐居的新后会不会怒火上涌，杀出来与王崇献拚个高下？
　　真打起来可就惨了，就算非打不可，也不能由这方主动，若以哀兵的姿态，圣殿说不定还能说上两句话……
　　想到这儿，冯孟升悚然而惊，总之得先稳住新后才是。他连忙按下收发机，数秒后，冯孟升眼一刖出现了乔梦娟的半身像，她望着冯孟升甜甜一笑说：「没在忙吗？」
　　「梦娟。」冯孟升说：「你在哪儿？」
　　「家里啊。」乔梦娟轻笑说：「我又买了两件新衣服，你回来时试试合不合意。」
　　南极卫统中，乔梦娟功力最低，内息也损败的最快。如今她外貌虽然仍能维持少女般的模样，但如今功力已经大不如前，渐渐地她也越来越少出门，多在家中料理家务，宛如小小的家庭主妇，让冯孟升回家时十分舒坦，偶尔上街购物，也多选冯孟升所需的衣物。因此冯孟升听到这番回答，并不意外，只点点头接着说：「妳知道王崇献要来做政治性的访问吗？」
　　乔梦娟一怔说：「是今天吗？我倒忘了。」
　　「他既然来拜访，一些会商讨论或是发言，必然被媒体追踪报导，恐怕会说些让新后听了不快的事情。」冯孟升说：「妳能不能去陪陪新后？别让她注意此事，就算知道了，也别让她老人家火气冒了上来。」
　　「哦？」乔梦娟点点头说：「我知道了……凤芝姐和李鸿不知躲哪儿去了，我和玛莉安一起去陪陪新后吧。」
　　「这样最好。」冯孟升顿了顿接着说：「你身体还好吧？」
　　乔梦娟甜甜一笑说：「放心。」
　　冯孟升点点头，结束了对话，总算稍微松了一口气。接着就得应付王崇献的来访了，说也奇怪，他该也是百多岁的人物，这一年既不是闭关修练，也该没找到解决功力败损的办法，顶多只剩数年寿命，怎么还会这么热心政务？看来还有自己没想透的事情。
　　冯孟升思索片刻，心中大约拿定了主意，想想自己也花了颇久时间处理事务，他心念一动，按下收发机说：「有没什么事情？」
　　负责协助冯孟升转接与处理一般事务的记事是个青年，他的半身像出现在桌面，
　　对冯孟升先施了一礼之后才说：「首长，耳母城、莽古城、阿特塔城，南三城主管不久前回报移民安置上有些吃紧，之前都安排转迁逊尔城，但如今那儿人民数量也已大幅增加，是不是要依计画开放台伊城？」
　　「不，现在情势有变。」冯孟升摇摇头说：「西岸既然决定废除军团统治，北方可能会有另一波人潮涌入，北三城还是准备容纳凤家军地境的人民，你通知南三城主管，可以遴选条件较优者，迁移到欧连市与买弭城。」
　　「是。」记事记下此事，跟着说：「另外中心主任禀报，接待王首席一行人的相关安排，已经准备妥当。」
　　「很好。」冯孟升说：「还有没有别的事情。」
　　记事查了查资料说：「还有一位班小姐，自称是周宽先生的好友，从南岛发讯过来。」
　　班绣蓉？冯孟升一怔说：「她找我何事？」
　　「听说是想问周宽先生的行踪。」记事说：「我们告诉他首长也不知，她便没说什么了。」
　　「喔……冯孟升对班绣蓉也不是挺关心，既然没什么重要事，也不用多花时间去处理了，他点头说：「我明白了，若她以后找我，也可以直接接进来。」
　　「是。」记事微微一惊，连忙记下此事，原来此女也是首长的朋友之一，倒是不可得罪。
　　「王首席的飞行器什么时候会到？」冯孟升又问。
　　「估计一个小时以后会抵达。」记事回答。
　　也差不多该去迎接了。冯孟升关上了收发机，起身深吸了一口气。今日的会面，等于在新大陆数百万人民面前进行一场统合前哨战，能不能打得漂亮，就看自己今日的表现了。
第二章　散功之征
　　迎接王崇献，两方一开始都十分客气，官样文章作上一作，除彼此寒暄之外，并没涉入什么争议，所以冯孟升倒不用担心新后突然抓狂冲来开打。晚宴之后，表面上虽是各自休息，其实冯孟升安排私下与王崇献见上一面。对于西岸的立场，得在媒体之外，好好试探一下底限。
　　会面之后，冯孟升十分丧气，王崇献一切好说，对于废除新皇制度一事却十分坚持，反而对废武的条款比较松动，认为可日后交由人民公议；交给人民公议大有折冲空间，现在可以不用过度操心，而且这也是日后合成人转而支持自己的保证，冯孟升其实也不这么希望王崇献松口。
　　等一切事情处理完毕，冯孟升返家，时间已近午夜。他踏入家门，一面与含笑相迎的乔梦娟对话，一面换上一身宽松的居家服，这才走回起居间说：「新后都好吧？」
　　「没什么问题。」乔梦娟说：「王崇献似乎没说什么会引新后不开心的事？」
　　「嗯。」冯孟升点点头说：「毕竟来者是客，他也不好太过霸道。」
　　「不过新后还是不大开心。」乔梦娟端来一杯冷饮，微笑说：「跟我们叨念起新皇呢，还说新皇老糊涂了。」
　　「喔？」冯孟升意外地说：「怎么了？」
　　「其实也不能怪新皇。」乔梦娟说：「该怪玛莉安。」
　　冯孟升越听越是不懂，怪新皇还有点道理，怎么会扯到玛莉安？他讶然说：「玛莉安不是陪你一起去吗？」
　　「就是啊。」乔梦娟噗嗤一笑说：「新后就是因为看到她才骂起新皇的。」
　　冯孟升怔了怔说：「新皇做了什么不对的安排吗？」
　　「就是都没安排……」乔梦娟轻笑说：「可是玛莉安警告我不准告诉你。」
　　怎么会扯到自己？冯孟升呆了半晌，才见乔梦娟甜甜一笑说：「所以你可不能让玛莉安知道我跟你说。」
　　冯孟升连忙说：「当然。」
　　「新后气的是两件事情。」乔梦娟说：「最重要的当然是玛莉安的终身大事，另一件呢，则是怪罪新皇怎么不安排玛莉安竞选议事。」
　　这两个问题，在冯孟升的脑海里从不存在；他不去关心，主因是玛莉安与众人相同，都在外空中遭受辐射损害，虽然卫统中她的功力可称一流，但连新后的寿命都所存无几，她又能有多少岁月？怎还会去烦恼这种事情？又不是像满凤芝、柳玉哲、乔梦娟等人，本已有亲密的对象……难道新后要玛莉安趁这一、两年生个外孙吗？
　　冯孟升百思不得其解，又怕多问会触动乔梦娟心中的忧闷，他想了好片刻，这才从另一个角度询问说：「玛莉安为什么不同意？」
　　乔梦娟摇了摇头说：「虽然玛莉安如你一般只会散功，但她这些年来心高气傲，又有什么男子能让她看得入眼？至于参与议事政治，玛莉安本就没什么兴趣，当然不肯让新皇安排。」
　　「等……等等。」冯孟升大吃一惊说：「玛莉安只会散功？」
　　「是啊。」乔梦娟一怔，随即恍然大悟，轻笑说：「你以为玛莉安年纪不小了？」
　　「不……不是吗？」冯孟升讶异地说：「她多大？」
　　「还不到四十吧。」乔梦娟算了算说；「她是当初我就任卫官前后出生的，那时……嗯，三十六还是三十七年前……讨厌啦，一直问年纪做什么？」说着说着居然发起小脾气了。
　　还不都是你自己说出来的？冯孟升心中暗暗唠叨，嘴中却笑着与乔梦娟胡扯了几句，反正乔梦娟也是佯怒撒娇，没说几句便回嗔作喜。但冯孟升却暗自转着念头，真是万万没想到玛莉安居然如此年轻，她不只功力高强，而且当初六大卫统中，又隐隐以她为首，虽说身为新后之女本会受到特别栽培，但还是让人颇为意外……
　　冯孟升仔细回想，猛然醒悟，卫统众女彼此多以姊妹称呼，但从没人唤玛莉安为姐，这一点早该看出来了，而且玛莉安虽然居首，但对满凤芝与过世的葛莉岚也十分尊重，看来过去满凤芝与葛莉岚应本为众女之首。
　　既然玛莉安如此年轻，那么……冯孟升陡然想起一事，不禁大喜说：「正该如此！」
　　乔梦娟吓了一跳，轻拍胸脯嗔说：「这么大声？」
　　冯孟升连忙摇手说：「等等，让我仔细想想。」跟着又陷入了沉思之中。
　　乔梦娟也不是第一次看到冯孟升这等模样。两人重归于好之后，冯孟升的事务也越加繁重，许多事得花心神思索，遇到这种情况，大有可能几个小时不开口，乔梦娟轻嘟起小嘴，没趣地起身，回房去了。
　　冯孟升却是想到了周宽当初的计画，若能把玛莉安与吴耀久凑在一起，自能大幅化解新后对废除新皇制度的怒意，而且若无皇制度仍存，玛莉安的后代便是名正言顺的无皇八世，无论是名位与实际，相信都能让新后满意……最大的问题，还是怎么让两人结合。
　　当初在康勾森林的时候，两人就有些若有若无的情愫，只不过脱难之后，两方立场相左，这才各奔东西，而这也是原先无法发展的原因之一，若有适当的安排，大有可能旧情复燃……
　　这事说来简单，但要谋画的事项可不少，首先得试探王崇献的意思，若他也赞同此事，安排上才不会诸多制肘，这得看他对统合有多少诚意，至少此法仍是以他的条件为前提，己方等于是让了一大步，若他还不同意，就大有可能存心想吞并了。
　　另一方面也得再与萝伦协商一下，让合成人从谢栖那面下点功夫；只要谢栖不轻易出面，谅王崇献短期内也不敢贸然惹上有李鸿与新后两大高手的东岸……李鸿倒不能让他突然溜了，这可得小心在意，明日先多派两人去服侍他们夫妻为上。
　　而想要藉此化解掉废除新皇的困扰，也不只是把玛莉安嫁了出去这么简单……最好让她有个身分地位，不仅仅是新皇三世之女而已，这又该怎么安排？
　　想来想去，饶是冯孟升神算无遗修练颇久，依然是有些头昏脑胀，此时他不禁怀念起周宽来了，他那种灵机一动的思考模式，特别适合破开这种许多事情纠葛成一团的问题，何况这个想法本是由他开始，正该让他来收尾；不过听李鸿说，周宽被西牙带去藏了起来，就连王崇献战斗时也这么说……西牙到底把周宽、兹克多等人送到哪儿去了？连西牙死了都不知道？难道不在地球上？
　　就算在地球上都不知道如何找起了……冯孟升只好拋开寻找周宽的念头，然而这事又非比寻常，不能随便与人商议，他只好靠着自己仔细思索，务求能想出个最妥切的办法。
　　这一想，花了冯孟升整整一夜，他才把诸般关系设想清楚，除了得与王崇献再商议一次之外，新皇、新后那儿也得多花点功夫，但无论如何安排，此事能不能成，仍得看当事人两方的意思，这才是冯孟升最不放心，却又无法施力的地方。
　　无元五三三年七月十日
　　一转眼，周宽在这个月球建筑物中，已经度过了三个多月。这儿与地球音讯不通，西牙又迟迟没有下落，关在此处可是十分气闷，周宽早已偷跑出去不只一次，但月球的藏身之处若是曝光，引得谢栖找上门来，地球上面可是无法感知，所以周宽仍尽量地安分守己，不敢多跑。
　　但无论西牙怎么安排，也不该这么久毫无音信，至少他本人得来这儿看看。渐渐地不只是周宽发急，连大云湖留在此处的高手们都开始议论纷纷，但众人对西牙毕竟十分具有信心，也就这么一天度过一天地忍了下去。
　　与众人相处既久，加上周宽又是嘻嘻哈哈型的人物，渐渐地与众人也熟络起来；不过这么久以来，兹克多倒是一直不大露面，周宽也不大想与他亲近，没碰面正是好事。
　　此时周宽、柳玉哲，正在第二层一个仅次于餐厅大小的空间中，与戴池等人叙话，不过这么聊了三个月，也没什么新鲜事情好提，说着说着，众人又渐渐地寂静下来。
　　眼见众人无话，戴池突然起身说：「你们聊，我去看看史揣、曼卓他们。」
　　菲丝听到此言，跟着站起说：「我也去。」两人相对一笑，并肩离开。
　　反正大伙儿都无所事事，互相拜访走来走去也不算奇怪，周宽本也没注意此事，正想着还有什么话题可说之际，突然听到柳玉哲轻声说：「好几天没看到他们了。」
　　周宽一怔，这才想起，确实有七、八日没见到史揣和曼卓来这儿与大伙儿抬杠，难道……周宽微微一惊，询问留下的科乙说：「他们还好吧？」
　　科乙听到柳玉哲的言语，就知道周宽会问，他脸上露出一抹无奈的笑容说：「他们这几日，散功的速度突然加快，所以不大想出门。」
　　当真是时辰接近了？周宽忍不住握紧了柳玉哲的手，目光凝视过去，只见柳玉哲缓缓摇了摇螓首，周宽才稍微松了一口气，看来这两人若非功力较次，就是当时受害较重，这才比众人早一步发作。
　　不过柳玉哲此时却幽然说：「我近日也常常有内息不易驾驭的感觉，恐怕……」她话锋一转说：「可以去看看那两位吗？」最后一句却是问科乙。
　　科乙怔了怔才说：「柳小姐看视他们，当然无妨，但周宽先生最好还是别去。」
　　周宽这才想起，滞留在月球的人中，只有自己不受此害，那两人若是当真走到生命的尽头，看到自己也只是多添伤感，周宽干涩地笑了笑，对柳玉哲说：「何必去看？」
　　「总要知道一下过程。」柳玉哲勉强一笑，缓缓站起说：「你在这儿等我。」
　　周宽目光扫过科乙等人，叹了一口气起身说：「我回房等妳。」
　　周宽回到房中，想起柳玉哲时日无多，不禁十分感慨，他思前想后，又想起王崇献闭关之事，也不知他出关了没有，有没有找到解决的办法？虽然说为了避免谢栖伤害自己，但难道就这么待在这儿，眼睁睁地看着柳玉哲散功身亡？
　　这么说起来，南极洲中功夫最弱的乔梦娟，会不会也开始发作了？冯孟升又是如何处理？还是自己干脆回地球一趟？但这么一回去，除非西牙相送，否则靠自己御气飞行，说不定会引来谢栖……谁知短时间内能不能找到西牙？而让不让柳玉哲一起回去也是个问题……
　　周宽还没想个清楚，柳玉哲已经回房，她偎到周宽的身畔，隔了片刻才幽幽说：「真的……会变老，难怪他们不肯出门了。」
　　周宽心知柳玉哲最怕的就是此事，他握着柳玉哲的手打哈哈说：「难道你还信不过我，就算你老了，我也会一样疼你。Ｊ
　　柳玉哲白了周宽一眼，抿嘴说：「就会说嘴，你什么时候疼过人家了？」
　　「天地良心。」周宽叫起苦来：「我不疼你疼谁？」
　　两人浅笑轻闹了几句，柳玉哲突然一正脸色说：「胖宽，你就答应我……」
　　「不答应。」光听话头就知道不妙，先拒绝再说；周宽跟着才瞪眼说：「妳又想说什么？」
　　「别这样嘛。」柳玉哲低声说：「以后没人照顾你……我……」
　　「我需要什么照顾吗？」周宽呵呵笑说：「你又打绣蓉的主意，早跟你说我和她不是那种关系，咱们都做夫妻多久了？还疑神疑鬼。」
　　「我没有疑心。」柳玉哲有些不高兴，推了周宽一把说：「你知道我不是这个意思。」
　　「就算不是。」周宽叹了一口气说：「过了这么久，绣蓉说不定都嫁人了呢？你还打这种主意？」
　　「说不定还在等你呢？」柳玉哲一双美目凝视着周宽说：「若她还没嫁呢？」
　　「胡扯。」周宽摇头说：「没嫁也不关我事。」
　　「我是觉得只有她知道怎么照料你。」柳玉哲轻声说：「而且比我还好，若她当真无心便罢，若她对你有情，不可辜负了人家……至于我，能有这段时日，已经很满足了。」
　　周宽一把将柳玉哲拥入怀中，揽着她纤细的腰肢说：「反正你闲着无聊开始胡思乱想，我倒是想回地球看看，你觉得呢？」
　　这话一说，倒是把柳玉哲从感伤的情绪中抽离，她讶然说：「回地球？」
　　「对啊。」周宽一表正经地说：「不然西牙一直没消息，我们也不知道地球那儿现在打得怎么样了，说不定全世界都毁了，只有我们留下呢。」
　　「又胡说八道。」柳玉哲忍不住笑说：「还有你爹呢，地球哪有这么容易就毁了。」
　　「说的也是。」周宽一面点头一面笑说：「有漂亮的老婆在身边，一下子不小心，把老爹给忘记了。」
　　虽然明知周宽是胡说八道，但听了却也是心里甜甜的，柳玉哲轻啐了一声，倚着周宽厚实宽敞的胸怀，顿了顿才说：「还是再等等西牙吧？否则谢栖若找上你，我怕会有危险……除非……除非你听我的，先把身体的问题解决了再说。」
　　这也讨论了不只一次，周宽无心多一言，没回答这句话，一转话题又说：「说不定王崇献找出了解泱的法门呢？」
　　柳玉哲乍听之下，也不禁有些秤然心动，但她思绪一转，又说：「若当真如此，西牙又怎么会问不出来，任由这儿的高手们自生自灭？」
　　这点周宽不是没想到，毕竟这儿全是西牙的心腹战力，若真有办法，他绝不会任这些人一个个这么无声无息地死去，不过世事难料，说不定王崇献与西牙闹翻了呢？周宽摇头说：「无论如何，还是得跑上一趟看看，否则不大甘心。」
　　周宽说到这儿，却没听到柳玉哲的回应，他轻吻了吻柳玉哲的柔白后颈说：「怎么了？」
　　「那我呢？」柳玉哲幽然说。
　　周宽说：「你就在这儿等等我，我先去看看状况，然后找西牙送我回来。」
　　「嗯……」柳玉哲停了片刻—这才縿缓说：「再等一个月好不好？」
　　「怎么了？」周宽一怔说。
　　「你这一去，不知是吉是凶，而我也时日无多……」柳玉哲轻转娇躯，回拥周宽，喃声说：「只想与你再多聚一个月，好吗？」
　　如此轻言软语相求，周宽又怎么说得出不？两人紧紧相拥，一时都说不出话来。
　　无元五三三年八月十日
　　一个月的缠绵缱绻，很快就过去了。在这一个月中，曼卓、史揣等人相继过世，更让周宽坚定了飞返地球的心念，此时柳玉哲倒也不再劝阻，只不断嘱咐周宽小心谨慎，并要他先回一趟圣殿，周宽只能一一应允。两人依依话别之后，周宽这才离开这个滞留了四个月的地方。
　　四个月的时间，说长不长，说短不短，可以平静无波，也可以天下大乱，问题的症结，在于西牙到底解泱了谢栖没有？若有，为什么把自己放在月球上不闻不问，目的又是什么？
　　至于西牙被谢栖打败的可能性，周宽倒不是没想过，但实在是机会太小，所以一直没往这个方向去思索。
　　周宽最怕的就是西牙与谢栖结盟，若这两个怪物合力对付圣殿，恐怕圣殿也会有些吃力，不过西牙一向表现得十分君子，就算肚子里面未必如此，表面上也该做不出这种事情，所以这方面，周宽倒是并没有多担心。
　　想要弄清现在的状况，先去一趟圣殿是比较好的选择，毕竟那儿不大可能因为外界环境变化所影响，冯孟升那儿，可就十分难说，而且南极卫统中乔梦娟功力最低，说不定没能撑过这四个月，此时去恐怕正是愁云惨雾，不去也罢。
　　况且这次回去，主要想弄清楚西牙在玩什么把戏，以及王崇献倒底出关了没，单就这两件事情来说，东岸可能还没有圣殿清楚。
　　却不知谢栖被西牙解决了没？周宽小心地破入大气层，体外气劲尽量不引人注意，除自保之外，只用来抵御往下的冲力，以往习惯性的高速冲入急止等耗劲较大、缩短时间的法门，此时一个也不敢用了。
　　没多久，南极大片冰洋朗朗在目，过不多远，就是圣殿的所在地，只见圣岛浮在这堪称寒带的区域中，却依然苍翠碧绿，也不知道当初无祖是怎么弄出这个岛来的。
　　周宽带起的气劲激爆感虽然已压到最低，但圣殿是何等场所，周宽在千余公尺上方，已经有人飘出相迎，却不是与周宽颇熟稔的沐执事。
　　此人功力不低，但气息却陌生，周宽颇有几分讶异，圣主老爹怎么会派一个与自己不熟的人前来相迎呢？不过只要圣殿中人已经出现，至少离开之前不用担心谢栖的威胁。
　　很快地两方便在空中相会，周宽仔细一看，有些意外地凝止身形，此人居然是当初与自己有过冲突的骁骑加来恩，圣主老爹再怎么糊涂，也不会派他出来吧？难道圣主老爹也出问题了？
　　周宽虽然吃惊，脸上神色却并未显露，打量加来恩的神色，见他一派轻松，表面上似乎也没什么恶意，正远远地开口说：「周宽先生，好久没有你的消息。」
　　周宽呵呵笑说：「加来恩老哥，久久来一趟圣殿，没想到先碰到的是你。」
　　加来恩神秘的一笑说：」最近圣殿颇多制度重整，部份人员的职司颇有调动，在下刚调任执事，负责接待重要外宾。」
　　「哦？」周宽笑说：「那么沐执事呢？」
　　「沐执事他老人家不久前决定退休了。」加来恩一笑说：「不过还是常常陪伴圣主。」
　　既然这么说，圣主老爹没事？周宽开门见山地说：「我今天来，想找圣主说几句话，老哥可否引路？」
　　「当然。」加来恩倒是一点也不为难，他在半空中转身虚引，跟着说：「圣主也得到周宽先生来访的消息，如今应在内殿等候，周先生请。」
　　却看他们搞什么把戏。周宽不再打哈哈，先一步往圣殿投去。
　　没想到居然是一路无阻地见到了圣主，周宽见到圣主带着微笑飘入等候的小厅之中，吊起的心这才松了下来，往前两步说：「老爹这阵子可好？」
　　圣主见到儿子周宽，也有几分感慨，当初是在班彤怂恿下，想培育出一个优秀的练武后代，没料到阴错阳差下导致圣殿中的冲突，班彤只好携幼远离，三十年不通音信。随着时间过去，自己是越来越想见到这个未谋面的儿子，没想到见面之后……虽然说不上大失所望，却称得上大出意表，两人之间总是少了那么一种亲人间的感触。不过单就周宽的人品来说，总算是差强人意，毕竟自己也从未尽过父亲的责任，只要知道周宽一切无恙，却也不想管太多了；而且圣殿之中，有一批人马颇排斥周宽接近圣殿，周宽少来拜候，却也少了一些烦恼。
　　如今看到周宽满脸微笑地凑上，圣主先点点头，跟着说：「你这阵子跑哪儿去了？」
　　「被西牙送到月球上去了。」周宽吐吐舌头说：「他不知怎么找到一个怪地方，可以住人呢。」
　　「哦？」圣主怔了怔才说：「竟有这种地方？难怪你不知道回来。」
　　转到正题了。周宽说：「西牙与谢栖打得如何？都过了四个月……难不成西牙当真输了？」
　　圣主沉重的点点头说：「四个月前西牙与谢栖一战，王崇献首席突然出现，与西牙合力攻击谢栖……」
　　那更不可能输啊？而且王崇献当真出关了？还出关四个月了？周宽越听越惊，但最吃鸶的还没到，只听圣主接着说：「三人激斗方酣，王首席突然倒戈，与谢栖合力攻击西牙，西牙最后只存七成元神逃离，肉身则已毁失。」
　　周宽呆了半天才说：「王崇献……怎么会与谢栖合作？那家伙会吃人呢。」
　　圣主回答：「他说谢栖早已被合成人治愈，整个局面，只是为除去西牙而布的局，当时的战斗过程都有纪录，这趟回来你若有时间，可以看看。」
　　这是当然要看的，不过反正四个月前就分出胜负了，倒也不急于一时，周宽好奇地说：「老爹说西牙只存七成元神逃离是什么意思？肉身毁掉还不算死了？他不复仇吗？」
　　圣主微微一笑说：「西牙已悟通部分天地玄理，除了内息之外，能将部分的神识化人虚空中存在，但毕竟还没到蜕骨成仙的地步，所以只能带出七成元神勉强存留于世间，这七成元神虽仍带有功力，却是虚无飘渺无形无体，对谢栖与王崇献来说，恐怕是不足为害。」
　　周宽实在搞不大懂圣主这番话，他楞楞地说：「老爹是说……西牙虽然死了但又没死这，像个有功夫的鬼一样飘来飘去？」
　　有功夫的鬼？圣主一怔，轻笑摇头说：「这么说倒也有三分传神。」
　　「变鬼了不是挺好报仇的？」周宽张大嘴说：「他就这么飘四个月不报仇？不报仇也就罢了，也不去月球跟我们说一声？」
　　「西牙如今的状态，只能记得一些他认为十分重要的事情，思考事情也多属直觉反应、无法细思。」圣主说：「也许你在月球这件事，他不怎么在意，至于报仇，他应当知道现在他虽自保无虑，但想报仇功力还不够，而他不具时间流逝感，等多久也不会焦急。」
　　周宽大概是弄清楚了，他想了想才说：「所以合成人和人类最后还是没打起来？」
　　「合成人已经整个投入新大陆西岸，并把南北两岛的大部分居民往新大陆迁移。」圣主说：「现在西岸各城开发急起直追，过不多久，东岸进步的优势就会丧失，你那两位朋友可能会有点辛苦。」
　　听起来冯孟升会有点凄惨……两位？周宽不禁暗骂，冯孟升果然把李鸿抓去帮忙了。周宽吐吐舌头说：「统一的事情呢？王崇献意下如何？」
　　「两方倒是和和气气地谈了几认。」圣主说：「卫于哪边比较占便宜……圣殿这儿就没有太过注意了。」
　　周宽早就知道，就算是打架，只要不过分，圣殿也不会插手，何况只是谈判？若真的和平统一，其实自己也不用去找冯孟升凑热闹，只不过东岸本由合成人建设而成，如今合成人转助西岸，希望冯孟升能靠自己把东岸设施维持下去，否则日后想在政途上发展，只怕不大乐观。
　　这一点，倒是可以开开口帮他的忙，但要不要帮这个忙呢？老实说，政途上越是顺遂，冯孟升遇到的风险也越大，何况不久后他将会散功，日后若是有什么政敌暗算，倒楣点说不定死于非命……总不能让李鸿一辈子当他保镳吧？这个忙帮是不帮，可有点让人困扰。
　　周宽在这儿沉思，圣主却已经看透他的心思，他微微一笑说：「你无须烦恼，圣殿已经出面，东岸的科技能力，短期内不会不如西岸。」
　　这岂不是不大合老爹的作风？周宽愕然说：「老爹你……」
　　「不是我的主意。」圣主顿了顿才说：「你也知道，我命不久长……圣主的继位人选已经选出，虽然我尚未退位，但已把部分的事项交由他决定，释放出圣殿部分科技知识至新大陆，是他的决定，还有仿造卓卡制造的生化兽，也分别将制造技术送到东西岸，任由他们使用，相信能淘汰掉合成人的飞行器。」
　　对冯孟升来说可真是天下掉下来的好运道，圣殿表面上一视同仁地向外传出技术，但此时真有需要的当然是东岸，周宽咧开嘴笑说：「下一任圣主是谁？这么好心？」
　　「好心吗？」圣主轻笑一声，没表示意见，只淡淡地说：「左辅吴伯纪，功力既高，又有人望，虽然年纪也不小，但在没有新秀出线的情况下，只好拜托他接任，慢慢寻觅适当的圣主人选，再做更换。」
　　那句「好心吗？」可有那么点怪怪的气氛，而且这个没听过的吴左辅，似乎正与那个懒得理自己的老娘是敌对势力，看来等圣主卸任，另一派当会风流云散成过往云烟，这倒也是个解决冲突的法门……问题是那家伙若不是好人，日后岂不是多有困扰？
　　而他释出科技与所谓的生化兽，若不是好心，那只有一个解释，就是要让东西岸两方实力尽量平均，就算日后统合，也会产生两个敌对的政党，而不是一方独大的局面，这虽然也不能说坏，但独立于世外的圣殿还往这儿废心思，似乎有点失了身分。
　　而老爹这时释出部分权力，想来也是想先看看对方怎么调整圣殿的运作，虽然对方一定会顾忌于他，但多少可以看出些端倪，若真有意外，方可防患于未然……至于怎么防范，周宽却是想不出来，既然没有其他的选择，也不能随便改立他人，这倒是颇费心思，不过老爹该有他的想法，自己倒是不用多虑了。
　　「对了。」圣主突然醒起一事说：「那位班绣蓉小姐……找了你几次。」
　　周宽一怔说：「绣蓉找我？她要嫁人了？」
　　「我不清楚。」圣主微笑说：「但其中一次，她提到要随舒家迁去旧大陆，他们将以比较原始的方式生活，你日后可能不容易找到他们。」
　　原来是随舒家搬家？周宽呆了呆才说：「只要她过得开心就好了。」
　　「嗯……玉哲呢？」圣主说：「没随你一起回来？」
　　周宽摇摇头，试探地说：「老爹，王首席是不是找出解决的办法了？」
　　圣主迟疑了片刻，这才点头说：「也许吧……」
　　「那怎么不问问他怎么解决的？」周宽忙问。
　　「不妥。」圣主望了望周宽才说：「你也别去问，他不会告诉你的。」
　　「为什么？」周宽讶然说：「这可是性命攸关啊。」
　　「如果我猜的没错，不是什么好办法。」圣主摇头说：「王首席不会对任何人说的，就算说了出来，别人也不适合照做。」
　　怎么有这种事情？饶是周宽脑袋转得再快，却也想不出圣主话中之意，他楞了半天才说：「那方法……老爹知道怎么做？但不想做？」
　　「我不会，也没兴趣。」圣主一笑说：「别老提这件事，你答应我别去问，免罹杀身之祸。」
　　这么夸张？看来此事非同小可，王崇献的做法想必冒了大不韪，但自己怎么一点也想不出苗头？
　　圣主见周宽说不出话，跟着微笑说：「今日你来的正好，我有一事托你。」
　　周宽可说是一惊再惊，圣主几乎从未请地做过事情，毕竟圣殿之主，还有什么事情不能办到？自己又不是怎么孝顺的儿子，功夫与圣殿高手比起来也不算什么，老爹什么事情会找自己帮忙？
　　但既然找到自己头上，想必不是什么轻松的事情，老爹八成也是别无选择。想到此处，周宽深吸一口气，难得诚恳地说：「我当尽力而为。」
第三章　再入蛮荒
　　「很好。」圣主突然一改传音，对周宽说：「你还记得你练功的地方吗？」
　　见圣主用传音，周宽更是意外，天下哪有人能偷听又不被老爹发觉？看来这代表的不是防范，而是十分地小心，可见此事的重大。周宽当即点头说：「当然记得。」
　　「很好。」圣主接着说：「那儿是圣殿的中枢，许多重要的资料、武技、设备都藏在其中，更牵扯到圣岛的完整功能，一直以来，只有历届圣主，能掌握那儿的一切。」
　　这话是什么意思？周宽虽大感不妙，但也能点了点头，只听圣主接着说：「那儿的一切，无祖曾有意将之废毁，但最后终于还是留了下来，但却把这个问题，交给了接任的圣主。」
　　「什么问题？」周宽说。
　　「就是要不要废弃那个地方的问题。」圣主回答。
　　这关自己什么事？周宽眼珠子转了转说：「很难决定吗？」
　　「当然。」圣主嘘了一口气说：「那儿除了有些圣主专用的提升之法外，还有超时代的技术、毁灭性的武技，只要不慎流出，又遭人误用，定会造成大祸。」
　　周宽吓了一跳说：「那还挣扎什么？毁了便是。」同时他心中开始暗暗犯疑，李鸿偷看的地方，莫非正是其中的一处？这么说来狂霸七式后两招的正版还真的不能乱用……
　　「但那些都是前人的心血结晶，用之于善也未必不可。」圣主凝视着周宽说：「该就这样毁了吗？」
　　周宽呆了呆才说：「确实不好决定。」
　　圣主点点头说：「吴左辅虽然颇有三分护短，仍是正人君子，但对人对事太过主观是其致命伤，我放心他执掌圣殿，却不放心他选出的后继者。」
　　「呃？」周宽张大口说：「所以呢？」
　　「吴左辅年纪已老，二十年内应会退位。」圣主带着期望说：「你帮我考察下一位圣主的品行，若无差池，就把宝库的进入方法传授与他。」
　　「等……等等。」周宽连忙叫：「老爹你要我……」
　　「嗯。」圣主点头说：「我就是想请你记住这个法门。」
　　「哇：」周宽咋舌说：「未免太信得过我吧？说不定你儿子我日后突然想当坏人怎么办？」
　　圣主轻轻一笑说：「这是双重保障……除圣主、左辅、右弼与极少数执事之外，外人绝不能不请自入，你当时去过，知道守卫有多森严。」
　　这话说的也是……周宽心念一转又说：「可是……我说不定活不到二十年呢？我会爆炸呢。」
　　圣主皱眉说：「你要拖到什么时候才想解决那个问题？」
　　周宽叹了」口气才说：「至少等玉哲……她的时间不多了。」
　　圣主神色稍霁，点点头说：「除你之外，我已无人可以托付……若你也有不测，可称天意如此，就让这个宝库、水远尘封吧。」
　　呃？这样压力有点太大了吧？周宽讶然说：「圣殿里面没有其他人适合吗？」
　　「此事不可托圣殿中人。」圣主说：「一则担心日后圣主受其要挟，二来若此人监守自盗，天下将无人可制。」
　　算来算去只能说自己倒楣了？周宽一转念，突然笑着说：「若我找到个可以托付的人，能把这事儿交给他吗？」
　　圣主一怔说：「此事牵连重大，宁可让宝库永闭，也不能所托非人，你可得慎重行事。」
　　「我知道了。」周宽点头说：「放心吧。」
　　圣主实在不大放心，但正如他自己所言，他已别无选择，只能把开启之法详细告诉周宽，并不断告诫日后若非不得已，绝不能轻托他人，周宽当然是频频点头。
　　圣主解说了几遍，见周宽已经牢牢记住，拍了拍周宽的肩头说：「你我份属父子，但我却从未尽过做父亲的责任，今日又交托你这么一件大事，实在是问心有愧。」
　　周宽干笑说：「老爹不用客气，照不照顾还不都一样长这么大了？」
　　圣主微微一笑说：「多谢你了，你还有其他事情想问吗？」
　　「没了。」周宽顿了顿又说：「啊……老爹……」
　　「怎么？」圣主见周宽欲言又止，眨眨眼笑说：「你什么时候学会吞吞吐吐了？」
　　「那我就直说了。」周宽收起笑容说：「老爹可知自己还有多少时间？我……到时应该回来一趟。」
　　圣主摇摇头说：「不用了，这么一来，他们反而会怀疑到你头上，你就任着自己的性子，想到哪儿就去哪儿吧。」
　　看来老爹确实很看重那个所谓的圣殿宝库，既然如此，也许依着他的嘱咐，才合他的心愿。周宽不再多言，点点头说：「我明白了。」
　　「你去吧。」圣主顿了顿又说：「记得别去找王首席啰唆，知道吗？」
　　「是。」周宽口中虽这么回答，心中却更是犯疑，真不知道王崇献用的是什么方法，又为什么会被老爹看出端倪？
　　两父子话别之后，周宽的下一站，当然是东岸。他这趟来圣殿，虽然没弄清王崇献的谜团，但至少对世界大势有了一定的了解，如今东岸还算得上稳定，得与孟升和李鸿碰个面，好好叙叙旧。
　　周宽飞到东岸，没想到出来迎接的居然是满凤芝。满凤芝话也不多，三言两语间告诉周宽，李鸿与冯孟升此时都在康勾森林，周宽还没弄清楚两人去那儿做什么，满凤芝已一副不耐烦的模样，似乎心情不是挺好，周宽只好闭上嘴，乖乖地转向飞走。
　　周宽倒也不会怪罪满凤芝，眼下她的寿命恐怕没剩下多少时间，冯孟升还把李鸿拉着乱跑，她不高兴也是其来有自，不过换个角度说，这种时候冯孟升还把李鸿拉走，去康勾森林想必不只是观光而已。
　　这趟路可不近，若是慢慢飞行，不知得飞多少时间，周宽顾不得被谢栖发现，逐步地提高了速度，斜往东南，越过阿特洋一路往旧大陆飞去。
　　随着速度的提高，周宽破空的劲力也逐步爆散出来，只要对周宽的气息有点认识的人，都会知道他已经返回地球。也不知谢栖是当真与世无争地消失了踪迹，还是对周宽失了兴趣，居然完全没有他的动静，周宽就这么接近阿佛陆块，直到从西北岸往中心飞去时，他才开始逐步减速，准备投向康勾森林。
　　既然对周宽有点认识的都会感应到他的形迹，冯孟升与李鸿当然更不例外，不出周宽所料，刚一进入阿佛陆块，两人的气机已然散出，向着自己迎来。
　　既然还能跑来接自己，看样子不算太忙，周宽笑嘻嘻地等着与两人相见，不用多久，李鸿的光影已经先一步在空中出现，有如破空电梭般向着周宽飞近。
　　「胖子！你终于回来了。」李鸿始终叫不惯周胖子，又不能继续叫赵胖子，索性直呼胖子。
　　「是啊。」周宽哈哈一笑说：「你怎么也跑来这儿了？来当孟升保镳？」
　　「对。」李鸿皱眉说：「说什么怕怪物没死透，真是的，有什么好怕的？」
　　周宽说：「你们这趟是来做啥的？」
　　「你问孟升吧。」李鸿往后一指，此时冯孟升正好出现在天际，也正在远远地减速。
　　冯孟升心神早已延伸过来，人虽未至，声音已经先说：「一方面收埋当初的死难部队遗骨，还有视察这儿的地形地物。」
　　周宽一楞说：「合成人放弃这些地方了？他们真打算融入自然人中？」
　　冯孟升点点头说：「其实早在合成人表态之前，已经有部分军团往旧大陆迁移，若不早点将这儿规画完毕，日后又是乱源。」
　　「军团为什么要迁过来？」周宽眼睛一转说：「王崇献同意以代议模式统合？」
　　果然一猜就中。冯孟升呵呵一笑说：「没错，这倒不是大问题，问题在别的地方，你来的正好。」
　　什么来的正好？八成没好事。周宽没好气地说：「又想干嘛了？」
　　「当初你撒下的因头……」冯孟升一脸无辜地说：「这时可该是收尾的时候了。」
　　「什么啦？」周宽瞪眼说：「有话直说。」
　　「皇储与玛莉安啊。」冯孟升笑着说：「这次康勾森林之行，就是为了此事做安排。」
　　周宽一怔说：「玛莉安的身体……」
　　果然与自己一样误会了。冯孟升呵呵一笑说：「玛莉安才不到四十，你可估错了吧？老是叫她大姊头，你真该去道个歉。」
　　「就算不到四十也比胖子老。」周宽嘿嘿笑说：「没料到大姊头这么年轻，结果呢，进行的顺利吗？」
　　冯孟升的笑容霎时变成苦笑，摇头说：「一点都不顺利。」
　　「喔？」周宽对这件事可真是大有兴趣，连忙搓手说：「怎么了？快说。」
　　冯孟升这才把这段时间的经过，向周宽说明了一遍。
　　话题从四个月前开始，当时王崇献以废除新皇系统一事要求东岸，冯孟升又恰好得知玛莉安年纪不大，仍能与吴耀久婚配，立即为此大费工夫，他首先规划好玛莉安在东岸的曝光率，逐步将各种非政务性的形象性事务转由玛莉安负责。玛莉安虽然对政务没有多大兴趣，但对帮助人民的一些善事，倒是不会抗拒，因此这些计画还算顺利。
　　四个月后，冯孟升安排了收殓南极阵亡部队的计画，同时配合西岸举行旧大陆勘验动作。他与王崇献既然已有默契，王崇献遂请吴耀久主持此事，并由雪梅、苏胆等人作陪。这么一来，玛莉安与吴耀久理所当然可以在旧大陆重会，想来两人重临故地，当更容易牵起往日情怀。
　　因为这事对东岸来说十分重要，冯孟升又不能将此事交托给他人办理，只好亲自陪着玛莉安前来阿佛陆块，伺机而动。
　　但没想到吴耀久与玛莉安见面之后，除了冷淡的寒暄之外，居然是二话不说，两人各忙各的，转眼已经过了数日，一点进展也没有，冯孟升打的如意算盘眼看就要全盘落空，没想到今日周宽突然现身，可真是个大好消息。
　　周宽听到这儿，眉头也皱了起来，跟着点点头说：「这也不奇怪。」
　　冯孟升叹口气说：「你是说……」
　　「你自己也清楚，那两人都是先公后私的个性。」周宽沉吟说：「他们恐怕压根没想到两人关系发展下去会有这等好处，而从其他的角度看，坏处却不少，他们自然会压抑这些情感。」
　　冯孟升其实也不是没想到这点，但他除了在旁发急之外，也不能有什么作为，这才是他头疼的真正因素。他当即说：「你觉得应该怎么办？直接恳求他们为了世界的未来而结合，会不会反而比较简单？」
　　「这又太粗糙了。」周宽瞪了冯孟升」眼说：「就算被你说成了，两个人心里都会不大高兴，吴草包毕竟是好朋友，你要他以后一辈子不开心啊？」
　　「那怎么办才好？」冯孟升顾不得自己能不能想出办法，焦急地说：「现在南极部队的遗体已经收殓完毕，接下来就应该是探勘，玛莉安和皇储一直都想分路探索，若没能说服他们，时间恐怕不多了。」
　　「东西、两岸跟着来的有哪些人？」周宽问。
　　「我这边就是玛莉安、李鸿和我，其他主要是各级随员。」冯孟升说：「西岸则以吴耀久、雪梅、苏胆为主……对了，雪梅似乎还不高兴，一直没肯多说什么，反而苏胆似乎感激当时我们放他俩一马，客气了不少。」
　　「嗯……」周宽说：「照你这么说，王崇献是同意此事？」
　　「他乐观其成。」冯孟升点头说。
　　「那么合成人呢？」周宽说：「现在关系如何？」
　　冯孟升一怔说：「怎会与合成人有关？」
　　李鸿一直在旁没开口，直听到这一句，他才忍不住说：「东岸早就和合成人拆伙了。」
　　「是这样没错。」冯孟升顿了顿才有几分尴尬地说：「不过后来也与他们小做沟通，要联系还是可以。」
　　这件事李鸿倒是不知，他瞪了冯孟升一眼说：「什么事都鬼鬼祟祟。」
　　冯孟升也只能干笑，不知道该如何答话。
　　周宽点头说：「我也不知道该怎么办，咱们先去见见他们两人好了？」
　　「也好。」冯孟升当即说：「咱们走。」
　　当下三人各展身法，向着当初费尽千辛万苦才逃出来的康勾森林，直飞而去。
　　接近康勾森林的时候，周宽放眼望去，只见浓浓密密一大片的藤蔓蕨草，铺满了康勾森林的林木之间，还不断往外蔓延到数十公里之外；原先纯是巨木林立的森林，却是变成了茂密的原始丛林，而且还有股让人呼吸不畅的湿闷气息，周宽不禁有些呆了，没想到不到两年的时间，居然变成了这副模样？
　　冯孟升在一旁说：「我们一看到这个状况，也吓了一跳，后来才想到，当时异兽聚集，这儿正是猬集的中心，也就陡然增加许多尸体，大自然消化吸收的过程中，难免会有些变化。」
　　周宽不是很懂此事，也就听过便罢，他点头说：「你们都住哪儿？里面还是外面？」周宽所谓的里面，指的是合成人的地下空间，外面则是康勾森林外围的合成人小型观测站，这两个地方都算是旧居了。
　　「都不行，这附近瘴气太重。」冯孟升说：「我们在丛林东面十公里一个小湖边扎营，那儿空气比较清新。」跟着继续往东方飞行。
　　周宽一抵达营区，吴耀久可真是蹦蹦跳跳地冲出来欢迎，两人嘻嘻哈哈地打闹一
　　阵，这才与久未谋面的雪梅、苏胆见礼。正如冯孟升所言，雪梅只淡淡打了个招呼，便找了个借口离去，苏胆反而颇有几分热情客气，与初识时的态度大不相同。
　　而待玛莉安一出现，吴耀久果然随口找了个理由便自行走避，反倒是苏胆有些拖拖拉拉，又待了片刻才离开。
　　玛莉安看到周宽倒也颇高兴，特别问了问柳玉哲的近况，聊到四个月前的事情，兔不了提起西牙肉身毁去的那一役，李鸿可是亲眼目睹整个过程，由他来解释当是十分清楚，至于周宽与柳玉哲这四个月来的藏身之所，因为牵涉了大云湖其他的人，周宽也不好直言，而玛莉安见周宽不主动提起，自也不好多问。
　　待玛莉安离开之后，吴耀久却又把周宽找了去，与他瞎扯了老半天，直到深夜才放他离开。
　　周宽刚离开吴耀久的营帐外不久，冯孟升早已等在那儿，见到周宽出来，连忙迎上说：「你觉得如何？」
　　周宽摇摇头说：「不妙。」
　　冯孟升可有点头大了，苦着脸说：「怎么不妙？」
　　「彼此的欣赏、情怀可能都有那么一些些。」周宽说：「但似乎都打从心底排拒发展，顺其自然之后……就是不妙。」
　　「所以我们不能让它顺其自然呀。」冯孟升说：「你有没有办法？」
　　周宽抓抓脑袋说：「老实说，一点把握也没有。」
　　「想想看办法嘛。」冯孟升有点急了。
　　「阻碍他们发展的，就是身分地位还有两方的政治立场。」周宽说：「总之都是外来的东西，想办法把这些东西去掉，然后把他们搁在一起，说不定就有发展的可能了。」
　　「去掉？」冯孟升瞪眼说：「怎么去掉。」
　　「比方说……」周宽转转眼珠说：「把他们俩关在一起，让他们以为几天之后就死定了，这么一来，他们想法自然就不同了。」
　　这实在有些匪夷所思，把他们俩关在一起就已经是不可能的事了，还能让他们以为死定了？冯孟升摇头说：「这岂不是等于没说？」
　　周宽却歪着头说：「这也不一定……」
　　「你有办法？」冯孟升忍不住哇哇叫：「你一次说完好不好？」
　　「一面想一面说当然慢！」周宽瞪了回去说：「还不是你急得要命，否则你等明天我想清楚再来问，我就一次说完。」
　　怎么能忍到明日？冯孟升只能苦笑说：「你说就是了。」
　　「你去过第五空间吗？」周宽却又突然问了一个奇怪的问题说：「就是最底下那一区。」
　　「没有。」冯孟升一怔说：「收殓遗骨的事情，由巡逻队派人下去处理。」
　　「玛莉安和草包吴呢？」周宽又问。
　　「他们也没下去。」冯孟升说：「而且这也不关皇储的事情。」
　　周宽点点头，接着说：「先前我去过一次，第五空间的范围较小，仪器与设备较多，其他部分与上面四个空间也只是大同小异，不过有个很大的不同之处。」
　　冯孟升心知周宽此时岔开话题必有用意，顺着他的言语说：「什么不同？」
　　「那儿前后两个门，一个通往第四空间，另一个就是通到康勾森林外部的秘道出口；当时我和玉哲，就是从另一个门出去的。」周宽说：「不同之处，就在于那两扇门，与墙壁的材质相同。」
　　「门？」冯孟升呆了呆才说：「不是金属制的厚重机械门？是那种生化材质？」
　　「嗯。」周宽说：「若不是当时请合成人带路，我们恐怕是开不了那两扇门。」
　　冯孟升猛然醒悟说：「你想把他们两人关到那个地方去？怎么可能，玛莉安一出手攻击门户，新后恐怕立刻就冲过来了。」
　　「我想合成人既然能做出那种地方，必然不只这一处。」周宽沉吟说：「也许会有适合的……然后……比如说外面包上几只巨魔，让新后也冲不进去之类的……」
　　「这样岂不是真的出不来了？」冯孟升翻白眼说。
　　「也对……唉啊，我也想不出办法。」周宽抓抓头说：「算了，何必硬是把他们凑在一起呢？当初想这么做，是因为非此两方无法统合，现在统合已经没问题了，何苦如此？」
　　冯孟升这才想起还没提起缘由，当下把王崇献要求废除新皇体系的事情说了一遍，跟着才说：「还有什么办法能解决『废除新皇体系』的问题？」
　　「废除新皇体系啊……」周宽点头说：「王崇献这话可是大有道理。」
　　「是啊。」冯孟升经过这段日子，想的更清楚了，接口说：「南极洲新皇与议事会的配合关系早已有一套规矩，若不废新皇，无皇体系必然被架空，等于把南极洲的制度整个移植过去，对西岸大为不利；而新皇一废除，无皇体系怎么与新的议事会配合，却有商议讨论的空间，对王崇献大有好处。」
　　周宽点点头还没开口，冯孟升接着又说：「对他有好处我倒也不在意，反正王崇献掌握了西岸的人望，加上他功夫也高，本就很容易安排、影响新政体的发展方向，这一招虽让他人望更高，但最重要的是可以降低西岸反对统合的声浪。问题是我没法让新后同意此事。」
　　「这问题很大吗？」周宽皱眉说：「统合不是一朝一夕的事情，新后的日子也没多长了，到时候再处理不就得了？」
　　冯孟升苦笑说：「你不明白，王崇献似乎比我们还急，已开始布置他们区域内的首次大选，而且计画中选出的代表人数刻意与我方接近，届时两个议会只要暂时性的统合为一，如此一来，在表象上，两方已经完成初步的统合动作了，在那之前，我得先把新皇体系的问题安排妥当。」
　　这么说来果然有点麻烦，而王崇献整个安排基本上抓稳了权力，更是一点也不像即将身亡的模样。这时周宽终于忍不住说：「王崇献当真是找到治疗的办法了？」
　　「看来当真是如此……」冯孟升声音低了下来，缓缓说：「一个多月前，梦娟散功之时……」
　　乔梦娟果然散功了？周宽一直没敢问，也一直没听他人提起，此时见冯孟升主动提起，他没接口，静待冯孟升说明，只听他缓缓说：「我也曾忍不住电询王首席，他却只说自己当初似末受损，其他不肯多言……」
　　「那么梦娟……」周宽缓缓地问。
　　「她自散功之后，就不让我与她见面。」冯孟升面上表情并没有多大的变化，他望着地面的土石，缓缓说：「一直到她过世……连丧礼都是新后他们安排的……她也太看不起我了，难道我会因为她外貌上的改变，就改变了自己的心意？」
　　当真死了？周宽一怔说：「她年纪应该也不算太大吧。」
　　冯孟升抬起头说：「我们本来也心存侥幸，却没料到事与愿违……梦娟身亡之后，新后解释说，正常人四十多岁就会开始老化，梦娟当时因修练武技避过了这一关，但当散功之后，被停滞下来的老化状态重新发展，整个速度反而会陡然加快，虽然她实际岁数只有六十多岁，却也没办法避免掉身躯机能一个个停止的问题……只有不到五十的人，才可能有机会度过这个关卡，比如我……或者玛莉安。」
　　既然人已经死去，多提也只是伤神，周宽转个角度说：「王崇献说他当初似未受损？」
　　「他是这么说的。」冯孟升目光中露出一股恨意，咬牙说：「他恐怕是认为天下高手死尽之后可以唯我独尊，这才隐密不言，这件事情我也不敢与李鸿商议，否则他恐怕已冲去找王崇献逼问了。」
　　「我来之前，去找过老爹。」周宽顿了顿说：「他嘱咐我……不可询问王崇献此事。」
　　冯孟升」楞说：「圣主这么说？怎会如此？难道……」
　　「我也不知。」周宽摇头说：「此中必有隐情，但老爹既然这么嘱咐，恐怕就算王崇献有办法，也不是什么适合大多数人的好办法。」
　　冯孟升叹了一口气说：「这么说来，更不能让李鸿知道此事了。」
　　周宽沉吟了片刻之后说：「我不能久待，有关草包吴与玛莉安的事情，我这两日思索看看能帮上什么忙，之后得尽快赶回玉哲身边。」
　　冯孟升感慨地说：「是该要珍惜能相聚的时间……我一直以为没这么怏，没想到……如今回想起来，真的很后悔没能多陪陪她。」说到后来，冯孟升眼眶微微泛红，但他仍压抑着自己的情绪，没表露出痛苦的模样。
　　周宽拍拍他的肩膀，没再多说什么，冯孟升却也失了谈兴，替周宽安排了休息的地方，便径自去了。
　　无元五三三年八月十一日
　　晨曦撒入，吴耀久兴冲冲地走出帐幕，冲到周宽的帐幕之中，看到周宽那圆滚滚的躯体躺在地面。吴耀久忍不住哈哈大笑说：「这胖子，果然在睡觉。」
　　如今周宽就算真的努力使自己睡着，也十分容易清醒，他睁开眼，瞪了瞪吴耀久说：「七早八早吵啥？」
　　「今天该商量路线了。」吴耀久说：「胖子欸，你跟我一路如何？」
　　周宽一怔坐起说：「什么跟你一路？」
　　「他们这儿的事情处理的差不多了。」吴耀久说：「该哀悼的也哀悼完了，接下来要视察旧大陆适合人居的地方呀。」
　　周宽这才想起冯孟升提过此事，他停了停才说：「你想和东岸分头视察？」
　　「对啊。」吴耀久一脸理所当然地说：「这样不是省了一半的时间？」
　　话是这样说没错，但两方同时视察，本来还有点彼此监视的意味，而且这趟旅程本想让吴耀久与玛莉安多些相聚的时光，若两人都坚持分路，岂不是白忙了？不过此时的周宽，对于促成两人的念头已经不是这么强烈，他也不试图改变吴耀久的决定，只说：「我得回去陪玉哲，不能久待。」
　　吴耀久听到柳玉哲的名字，脸上的笑容收起，走到周宽身旁坐下说：「你夫人还好吧？」
　　周宽点点头，苦笑说：「但恐怕时间也不多了，我这趟是来解决一些心里的疑惑，既然天下太平，我过两天就回去了。」
　　既然是为了时日无多的柳玉哲，吴耀久也不好多留，他只能说：「那……以后记得回来找我。」
　　「当然。」周宽呵呵一笑，拍了吴耀久一把说：「草包，你啥时要继位啊？」
　　吴耀久吐吐舌头说：「能拖则拖，这次来这儿，可以把一堆事情扔回给老爹，真是幸福。」
　　周宽瞪了他一眼说：「你不会觉得有点不孝吗？」
　　吴耀久干笑了笑，又与周宽开了几句玩笑，突然笑容又敛了起来，仿佛想到了什么事情，却又不便说出。
　　吴耀久本是藏不住心事的人，何况面对的是周宽。周宽看着他笑说：「想说什么就说吧，孟升欺负你吗？」
　　「不是啦。」吴耀久摇摇头，顿了顿才说：「我觉得有件事情很奇怪。」
　　「怎么？」周宽说。
　　「王首席……」吴耀久目光望着周宽说：「当时他若没有关关，暗暗安排对付西
　　牙的计画，为什么会任罗前首席被你们杀了？」
　　这件事在吴耀久心中已经憋了许久，但他不能和西岸的各级官员商议，与东岸的冯孟升等人又多少有那么一点政治立场上的隔阂，直至今日见到周宽，这才忍不住说了出口。
　　「也许……」周宽摊手说：「也许因为罗方他们本来就会死，所以王崇献才不在乎吧？」
　　「那雪梅与苏胆呢？」吴耀久说：「当初若不是你传讯来，他们也是死定了啊，可是他们年纪不大，只会散功的。」
　　如果从现在的结果看来，那一役将西岸五军团的大半实力除灭六成，恐怕正合王崇献的期待，否则今日他说出废除军团的话，恐怕西岸已经先闹翻天了……但此事毕竟已成定局，何况对统合有益，周宽也不想多一言。
　　「还有呢。」周宽没说话，吴耀久却忍不住接着说：「既然当初去外空的都会散功，稍有点年纪的更是命不久长，王首席早已经百多岁了，怎么还忙来忙去好像一点事也没有？」
　　这件事可是圣主老爹交代别问的。周宽摇摇头说：「你何必烦恼这些？」
　　「你们的老婆都会死钦！」吴耀久瞪大眼说：「孟升的已经……难道你不想知道解决的办法吗？」
　　周宽心情却也被吴耀久弄差了，他皱眉说：「当然想，但王崇献若是肯说，还要人问吗？」
　　「我问过。」吴耀久突然冒出这一句。
　　周宽倒是吓了一跳，讶然说：「你问过？他怎么说？」
　　「他说他也不知道为什么，自己身体好像没事。」吴耀久耸耸肩说：「可是有点不大对劲，当初他就是因为身体不适，才向我提出需要休养闭关，我才找瓦德军长代理，怎么现在又说没事了。」
　　「也许就是为了骗西牙吧。」周宽说：「他最后不也是成功地杀了西牙。」
　　「不对、不对。」吴耀久连连摇头说：「若不是谢栖出现，他骗西牙哪有什么用？除非他早就知道谢栖的下落，而且那时的谢栖根本还没和巨魔化合……呃……我不大会说，反正不对劲。」说着说着吴耀久有些乱了，搔搔头不知道该怎么说下去。
　　但周宽却被吴耀久一言点醒。这几件事情，大都是在他闭关或离开的时候发生，而且大都是听人转述而来，对于时间点的问题他也一直没有去注意，此时听吴耀久提起，周宽慢慢想清楚，王崇献闭关的时候，谢栖既然还没与巨魔化合，所以谢栖对西牙根本不成威胁，甚至那时合成人还没打这个主意，所以王崇献必然不是为了欺瞒西牙而闭关，恐怕是另有目的。
　　既然不是闭关，那么单纯就是为了除掉罗方？这也不对劲，既然他知道自己不会死，何苦急于这一时三刻？过个三、五年岂不就是他的天下了？所以他当初的闭关一定是真的，而且他的身体必然当真出了问题。
　　想到这儿，周宽点了点头说：「看来他真的是闭关……」
　　「那他就是找出方法了呀。」吴耀久愤愤地说：「王首席居然秘而不宣……就算他不对外声张，东岸还有许多人即将散功，他难道连自己人都不帮？」
　　想来想去只有「不可告人」四个字可以解释，周宽想起圣主老爹的嘱咐，摇摇头说：「草包，你别管这些事情，毕竟不关你的事。」
　　「我怎么能不管？」吴耀久瞪眼说：「瓦德军长散功就是一死，雪梅、苏胆本来至少百多岁的寿命陡然折半，还有孟升呢，他也是寿命大减啊……还有你爹呀。」
　　这草包就是有股莫名的正义感，周宽大感头疼，不知该如何劝解，他只知道吴耀久若是这么追根究柢下去，恐怕会大祸临头，但拿这个威胁他是绝对没用的，该怎么劝才好？
　　周宽正头疼时，帐幕一掀，却是冯孟升闯了进来，他望着两人，呵呵一笑说：「怎么了？皇储的眼睛瞪得这么大？」
　　吴耀久眼睛瞪得更大了，开口正要说话，却见周宽一挥手说：「草包别吵，孟升先说，找我做啥？」
　　冯孟升眼珠子一转说：「本想问你有没有兴趣来看看规画的路线图……这当然也得请皇储一行，没想到在这儿碰到。」
　　转得倒快，八成是来问自己有没有想出撮合吴耀久与玛莉安的办法。周宽哼了一声说：「我不看了，你带草包去研究吧。」
　　冯孟升一笑转身出帐，吴耀久正忍不住要大嚷时，耳中突然传来周宽的传音说：「别嚷嚷，孟升老婆刚死，别让他想起伤心事。」
　　这话果然吓得吴耀久不敢再说，他踢了周宽地上的大腿一脚，回传说：「那你总得想想办法。」
　　周宽回瞪一眼，传音说：「你教我怎么把王崇献抓起来，我就负责去严刑逼供。」
　　吴耀久一呆，不知该如何回答，冯孟升却已经转了回来，哈哈一笑说：「想与胖子聊有的是时间，皇储走吧。」 一面拉着吴耀久去了。
第四章　沿河探寻
　　周宽这时也没兴致继续躺了，他此时比较想知道的是怎样才能填饱肚子，当下起身飘出帐外，钻到颇有几分喧闹的中下阶级官兵身旁，讨吃觅食去了。
　　过了约莫半个多小时，捧着圆滚滚肚子的周宽走出人堆，远远望见冯孟升、玛莉安、吴耀久、苏胆等四人正围成一圈，望着中央显现的虚拟地形图指指点点，似乎还在讨论。
　　周宽想起刚刚吴耀久提到的分道方案，心想冯孟升这时说不定有些麻烦，当下往那儿踱步，看看能不能帮上什么忙。
　　接近一听，果然冯孟升与苏胆正同心协力、口沫横飞地解释分道坏处，而吴耀久与玛莉安却一直猛摇头，似乎两人都认为分道比较妥当，周宽又走近了两步，只听苏胆正说：「皇储、玛莉安小姐，还有一事必须注意，我与雪梅随时可能散功，那时我方实力不足，在这种蛮荒之地探险实在不妥。」
　　吴耀久没料到苏胆当着玛莉安的面提起散功之事，他偷偷瞧向玛莉安，只见玛莉安脸色微微一沉说：「我正是不想在这种地方散功，才希望提高整体的速度。」
　　苏胆却说：「原先的行程估计，约需半年的时间，分成两路也许能缩减成三个月，但就算玛莉安小姐能支持到那个时候，卑职和雪梅仍然不行啊。」
　　「我也是。」冯孟升发现这一点大可发挥，连忙点头说：「若我等都已散功，能应付各种状况的只有李鸿一人，分路而行不大妥当。」
　　李鸿属于东岸队伍，有危险的却是西岸部队，这么一来玛莉安可就不好多说了，她目光望向吴耀久，吴耀久转头避开她目光时，却刚好看到踱步而来的周宽，他哈哈一笑说：「周胖子也不会散功，刚好陪我们这一路走。」
　　「才不陪你，胖子要回去陪老婆。」周宽哼了一声说：「刚刚才跟你说过，忘啦？」
　　吴耀久一楞，苦笑着点头说：「真的忘了。」
　　「为了安全，只能如此了。」冯孟升接着说：「虽然合成怪物已不复存，但王首席既放出撤除军团的指示，已有部分军长私下派了些部属来旧大陆探路，若是两方相遇，他们会不会突然心有不轨，实在难说。」
　　眼见吴耀久与玛莉安都无话可说，冯孟升一笑说：「既然如此，我们就依着原先的计画，依着四大河流域开始着手，接着再去阿佛大陆西岸，这几个地方，是最适合人类发展居住的场所，首先就先巡视康勾河流域。」
　　吴耀久无奈之下，叹口气说：「就这么办吧。」跟着他目光转向周宽，又瞪眼说：「胖子，刚刚的事情还没说完。」一把又将周宽拉去抬杠了。
　　既然定案，命令也就跟着往下传出，今晨对第五空间做最后一次的巡检后，便将整个地底空间封闭，过了中午，部队便拔营收拾，向其他方向移动。
　　周宽与吴耀久扯了半天之后，好不容易才脱身，跟着他东晃晃西晃晃无事可做，便在一旁笑嘻嘻地旁观。他发现自己早上讨食的喧闹部队正是西岸苏胆、雪梅的部属，也许这趟旅程比较像是游山玩水，他们神情轻松自在，彼此还不断说笑，苏胆、雪梅也不怎么在意。
　　但东岸所谓的巡逻队却完全不同，且不说冯孟升这些属下的功力似乎都还颇有此水准；特别的是，整个部队整齐肃静绝不喧哗，一个口令一个动作，竟似乎受过严格的训练，几名主管定时向冯孟升汇报事项，更是一个个恭谨安静少言，冯孟升随口一个命令就被部队以最快的速度执行。若是不提功夫，这样严整的部队，还是周宽第一次见到。
　　这点倒有些稀奇，冯孟升什么时候练出这身操兵的能耐？还是有其他人帮忙？这又不像南极洲部队那种团结大家庭的味道，反而像是一堆合成人在工作……难道是合成人帮忙训练？这又不可能，合成人哪会去研究怎么训练人类部队？
　　这些疑惑，也只是在周宽脑海中一闪而过，反正冯孟升有办法是好事，他也没再去细思，目光大多偷盯着吴耀久与玛莉安，想瞧瞧这两人到底在玩什么花样。
　　仔细看过去，玛莉安倒没有刻意回避吴耀久，但吴耀久就比较明显了，当两人出现在同一个场合的时候，大多是吴耀久先一步找借口退开，不过玛莉安虽不主动回避，却也不会与吴耀久多言，两人逼不得已碰上，大多只是彼此礼貌性地点点头便避了开去。
　　看样子冯孟升的计画是很难达成了，这么一来，在新后过世之前，东岸绝不会放弃新皇系统，那么王崇献会怎么办？当真靠武力杀过去的机会其实不大，毕竟东岸有新后、李鸿两大高手；而西岸这面，谢栖实在不算人，而且过去的纪录不佳，王崇献除非逼不得已，该不会与他联手降低自己声望。
　　他最可能的做法，应当是利用合成人的媒体优势，让东岸产生废除新皇体系的舆论，若逼得新后发火主动冲去，李鸿随之出手的机会便不大，而从柳玉哲身体状况看来，新后的功力应该也在逐渐减弱中，若王崇献身体已经无恙，新后的胜算实在太小……新后若败亡，李鸿虽有功力，但经验不足，恐怕更不是王崇献的对手，那时冯孟升的功夫八成已经散去，单凭他拥有的东岸人气，能抵抗王崇献吗？
　　如果真是如此，只能教冯孟升委屈求全，等自己把体内的难关突破，再看看能不能与李鸿联手帮他了；想到此处，周宽忍不住抓抓头，怎么想到最后自己还是得帮忙打架，真不是个好办法。
　　此时突然一阵破空啸声远远传来，众人纷纷抬头，周宽也是其中之一，只见一个色呈暗绿的庞然大物散出能量高速穿过云雾，直往众人上空飞来。
　　难道是什么合成人留下的怪物？周宽吓了一跳，眼珠四面转了转，但见众人望着那物的表情轻松自在，还有人正低声说笑，虽有讶异之色，却似乎并不惊慌。
　　而那个庞然大物越来越近，也越来越是清晰，狭长圆滚的身形稍微扁平，仿佛一个浮在空中的无鳍无鳞椭圆怪球。它直飞到众人上空附近凝定，跟着缓缓往下降，轻飘飘地落到平野之上。
　　这是合成人做的飞行艇吗？散出的能量怎么有点像人类的功夫？周宽正发呆，身后却传来吴耀久的声音说：「周胖子，呆什么？这是卓卡啊。」
　　卓……卓卡？周宽瞪大眼回头说：「卓卡回来了？怎么变这么大？」
　　吴耀久反而一怔，隔了片刻才似乎想通，他摇摇头哈哈笑说！「不是啦，这是圣殿制造的卓卡，圣殿叫它生化兽，就是爷爷设计的那种类似生物的交通工具呀，不是爷爷那一只。」
　　生化兽倒是听圣主提过，那吴耀久为什么称为卓卡？周宽想了想，突然明白，以前自己与五世老是叫卓卡、卓卡，吴耀久还以为是这种东西的称呼，却不知道卓卡本身具有灵性，那是它的名字而不是类别。不过周宽却也懒得解释，只点头说：「我听老爹提过，没想到这么大。」
　　「这么大的我也是第一次见到，不过圣殿说还能做更大的，只是一时赶不及。」吴耀久想起五世，脸上的笑容微敛说：「还是多亏了你，才能帮爷爷把这个最后的作品完成。」
　　卓卡的智能精髓其实是建立于无祖，并非五世制造的那个自杀作品；不过这也不用分辩了，反正本来就是冒名顶替。周宽好奇地走上两步说：「这大家伙也能说话吗？」
　　吴耀久说：「不行，圣殿说智能比例太高反而不妥，还是以电脑控制为主，智能系统大多用来传送讯号、控制躯体飞行移动以及储存能量使用，主要不用来思考反应。」
　　那就与卓卡差太远了。周宽失了几分兴趣，点头说：「现在打算用这东西移动啰？」
　　「对啊。」此时官兵们已经开始把帐篷等物件往卓卡搬。吴耀久一面说：「这种大型卓卡还是最新的一批，以后我们就不用搭营了，直接在里面休息就得了，用这东西视察也方便，这还是王首席刚刚传来的消息，孟升也同意了。」
　　周宽突然想起当初转转壶在自己身边转来转去的模样，突然有点怀念起那不知流浪到哪儿的卓卡了。
　　这时李鸿突然驾着心剑降落到两人身畔，他刚一落地便皱着眉头说：「这很像合成人的怪物，我不想进去，在外面飞好了。」
　　「不进去会后悔的。」吴耀久接口笑说：「这里面一定有最先进的显像收发机，你可以跟你夫人用全身影像对话呢。」
　　李鸿尴尬地笑了笑，摸了摸手上的小型收发机。这段时间两人分别，只能靠这个稍解相思之情，既然这怪物肚子里有那种东西，倒是真的得进去瞧瞧。
　　日落之前，部队已经收拾完毕，众人登上卓卡，迎着夕阳出发，这装进百多人都还十分宽敞的大型移动生化兽，便顺着康勾河，继续往东方移动。
　　生化兽的移动虽然没有高手飞行方便，但速度却也不慢，只不过两个小时，已经远出了数百公里远，这还是因为这趟行程的目的是视察，并非赶路，便未提升速度，否则听说还能更快。
　　众人首次登上这种大型的生化兽，不由得都有些新鲜，梢稍安置之后，无职司的人，忍不住便逛来逛去，几个队伍中的领导者，则是不约而同地聚在控制中枢处，看着几名官兵操纵生化兽的模样。
　　大部分仪器的操作，与合成人的飞行器差异不大，比较特别的是移动的控制；只见负责控制的官兵，将手掌放在一个掌大球面上，生化兽便能随心所欲地飘飞。引导众人参观的皇都官兵说，这种球面能与人心灵联系，能将思绪转化为指令，从而操控。
　　周宽看到这儿不由得有些意外，当时乘坐卓卡倒没这种东西，但哪个方便倒是难说，他只要告诉卓卡去哪，其他就不用操心，这大家伙可得让一个人盯着不放，好象有点麻烦。
　　因为这艘生化兽是由皇都派来的，玛莉安没过多久就离开了控制室，这对吴耀久来说倒是个好消息，他对这些极有兴趣，玛莉安若是不走，他恐怕又得找理由开溜。
　　不过他这么一留下，周宽可也跑不了，两人正在闲扯，负责查看前方地表状态的一名官兵突然开口：「启禀皇储，前方有异状。」
　　吴耀久精神大振说：「什么异状？」
　　「有大型非自然物体，似乎是建筑物。」操作官兵不待众人追问，操作着仪器将前方的物体显像在控制室中央，只见一个巨大灰色圆形巨石就这么落在茂密的山谷之间，说是圆形其实也不是正圆，不过自然界虽然也有鹅卵石之类的圆形石块，却少有这么大的。
　　此时焦距更集中了些，圆石又被放大不少，仔细看去，圆石四周有许多磨擦与碰撞的痕迹，这也很怪异，这块大圆石足足有五十公尺高，难道有谁能把这东西踢来踢去？就算是巨魔谢栖也会嫌这石头太大，至于河川，扔进去恐怕也只能深陷入河床中，又怎么能滚动、磨损？
　　此时室中除了操控部队与吴耀久、周宽两人外，还有苏胆与冯孟升，苏胆首先说：「这八成又是合成人的怪建筑物。」他这趟看了合成人几个不同造型的观测站，正觉大开眼界，此时看到怪东西，马上想到合成人。
　　「很有可能。」冯孟升点头说：「这儿只是一个小山谷，与我们探索的目的无关，不用理会了。」
　　「不对。」吴耀久歪歪头突然说：「那个谁……把画面缩小一些。」
　　控制画面的人知道吴耀久呼唤的是自己，连忙调整显示区域，让石头变得更小，看的范围更广。
　　吴耀久这才一拍手说：「果然没错，你们看看这儿河岸汇流之处，岂不正是我们的目标之一？」
　　冯孟升望了望，点头说：「皇储说的是，这地方有沃野有岩台有水脉，是个发展的好地方。」
　　「但是距离那颗怪石头却不远。」吴耀久说：「万一那是个炸弹之类的，岂不是害了后人？我们得查查。」
　　「启禀皇储，应该不会是炸弹。」另一个操作生化兽的官兵插口说：「刚刚我们扫描那个圆石，发现里面有不少的空洞，而且里面也不像是石质。」
　　「难道有合成怪物没死？」冯孟升意外地说。
　　「也没有生命迹象。」官兵又说。
　　「那就不用担心了。」吴耀久呵呵一笑说：「我们下去看看如何？」
　　「皇储无须冒险。」冯孟升微笑说：「我派人进去看看便是。」
　　吴耀久其实是好奇，毕竟从没看过这样的怪东西，但若真的只是建筑物，却又没什么稀奇了，盖个圆形的石屋子也没什么特别，问题是合成人怎会做出这种房子？又是给谁住的？
　　此时冯孟升的命令已经开始下达，巡逻队当即派出十名队员往下飞飘，生化兽当然也停了下来。生化兽这么一停，玛莉安、李鸿、雪梅等人发觉有异，纷纷掠到控制室。
　　冯孟升微笑解释的时候，本来只是好奇心起的吴耀久看到惊动了玛莉安，不禁有些后悔，干笑着说：「我也只是想看看状态，若是确定没问题，就叫他们回来吧。」
　　「启禀特长。」一个巡逻队员平平板板的声音突然从通讯器中传了出来：「我们在下侧找到了一个五公尺宽的裂口，裂口高约一公尺半，里面有个接近半圆形的空间，半径差不多两公尺出头。」
　　众人一听都大皱眉头，这么大一个东西，里面的空间怎会这么小？还没等冯孟升发问，掌控搜索仪器的官兵已经主动说：「我这边获得的资料，里面的空间不只这样。」
　　冯孟升当即说：「你们小心点分队往内推进，遇到异状立即撤退回报，不要冒险。」
　　「是。」那个巡逻队员回复。
　　冯孟升这才转头说：「裂口在下面，我们这儿看不到。」
　　冯孟升才刚说由兀，巡逻队官兵又借着收发机开口说：「里面材质不是石头，具有弹性，深处有个不到半公尺宽的圆孔，后面似乎另有一个空间。」
　　「没有生物活动的迹象吗？」冯孟升问了一句。
　　「没有。」队员说。
　　不知从何处拉来一张椅子坐上老半天的周宽，这时突然插口说：「轻轻砍砍看那东西。」
　　冯孟升一怔，随即跟着说：「以较小力量逐步增大，看那些材质能不能破坏或变形。」
　　「是。」队员停了停，回复说：「有很大的延展性，若运功砍劈可以破坏，但破坏程度不大。」
　　冯孟升迟疑了一下说：「派一个人进去里面看看。」
　　巡逻队员回应之后，又等了一会儿，换了一个声音开口说：「启禀特长，里面又是另一个类似的空间，但有四个通道，后面好象也是类似的，不过越里面越暗，须要准备灯具。」
　　半径两公尺毕竟不大，不像给人居住的空间，冯孟升正沉吟间，玛莉安突然说：「皇储。」
　　自两方议和开始，彼此就暂时都认可对方皇系的地位，所以玛莉安才称呼吴耀久为皇储，但毕竟很少主动呼唤，此时突然叫了一声，吴耀久连忙转头说：「玛莉安小姐请说。」
　　「可否请您询问合成人，看看他们对此有何说法。」玛莉安不卑不亢地说。
　　吴耀久哈哈一笑拍手说：「好主意。」随即看到玛莉安嘴角的笑意，连忙又放下了手，有些尴尬地交代通讯官联系合成人，倒是不敢再多说什么了。
　　过不了多久，合成人的影像闪出，向着众人微微施礼说：「诸位好，不知皇储有何见教？」
　　此人看似中年人，众人也不熟悉，不过反正只要合成人愿意彼此传递讯息，跟任何一位谈都是一样。吴耀久也不询问对方的身分，开口就说：「想请教一个问题。」
　　合成人一笑说：「皇储请说。」
　　「把资料传过去。」吴耀久像官兵挥了挥手，这才转头说：「想请教一下这是什么东西。」
　　合成人停了片刻，微微一笑说：「这是很久以前我们制造的合成生物，我们称之为『化土兽』，主要的功能是转化地表土质，这个山谷内的平野经它开垦之后，已经十分适合植物生长。」
　　果然是十分适合。这个山谷林木葱郁，草藤蔓生，充满活跃的生机，众人暗暗点头，当初四九战争时旧大陆受害不小，原来合成人是用这种东西改变土质，重新建立生态环境，难怪恢复的速度这么快。
　　「咦？」吴耀久突然讶异地说：「这东西没被单向跳跃壁赶过去康勾森林？」
　　「此物体积太大，又太重。」合成人说：「无法整个转移，但重要的控制中枢却不能幸免，当空间跳跃窗经过时已被送出，现在这生物算是已经死亡，诸位不用理会。」
　　众人同时松了一口气，死东西当然没什么好担心的，却听合成人接着说：「不过希望诸位别接近『化土兽』，此物虽然失去生命，但体内有些机制属于非生物型式，有时触发了仍会有反应。」
　　「死了还会动？」吴耀久讶然说。
　　「早期的产品，生化部分与机械部分区分比较清楚，机械部分属于触动式的，有可能还保持着部分的机能。」合成人解释说。
　　「那我把人叫回来。」冯孟升说。
　　但此时收发机却传来呼叫：「启禀特长，通往内部的通道口封闭了。」
　　「封闭了就封闭吧。」冯孟升恰好下指示：「你们收队。」
　　「是。」那人回复之后，众人可以看到，圆球旁一群人稍微整队之后，便向上方腾起，随即消失在立体显像的范围之外。
　　吴耀久当即对合成人说：「这东西不会自行移动吧？」
　　「不会。」合成人肯定地说：「只要无人触发机械装置，就该没有问题。」
　　吴耀久正与合成人道别之时，周宽突然说：「孟升，你刚刚派几个人下去？」
　　「十个人。」冯孟升回过头说：「怎么了？」
　　「我不知道有没有看错。」周宽抓抓头说：「好象少了两个。」
　　众人一听，不禁都莞尔地笑了起来，苏胆更是哈哈笑说：「周宽先生真会说笑话。」
　　玛莉安也是忍俊不住地说：「周胖子，你是不是看错了？」
　　雪梅这两日虽然不大搭理周宽，但听到周宽这么说，也是忍不住抿嘴笑了笑，连周围负责操作的官兵，也都露出了笑容。
　　此时吴耀久与合成人的联系也已经结束，他拍了周宽一把笑说：「难道他们少了人会不说？」
　　周宽其实也不大确定，想想确实也不可能，只好咧开嘴笑说：「大概我真是看错吧。」
　　但在众人笑闹中，只有冯孟升脸色却是微变，他避开众人的眼光，转过身从怀中取出一个薄方盒，迅速地打开看了看，又将之关起收入衣袋中，显出有些难以决断的神色。
　　此时众人同时感到生化兽体外下方一段距离处，传来隐隐的内息震荡感，似乎有人正以内息攻击什么东西，感觉上功力并不怎么高明，但这儿怎么还有其他的人？
　　除了操控的官兵之外，场中七人，只有吴耀久功夫稍次，李鸿则是功力最高，他首先皱眉说：「外面有人。」
　　玛莉安、苏胆、雪梅、周宽等人的心神也能探出，很快就清晰感受到下方有两个人正攻击着什么东西，只不过一时弄不清楚那两人是不是在地表上。
　　冯孟升这时深吸一口气说：「确实少了两人，这就是那两人。」
　　这话一说，众人可都呆了，人人的目光都转到冯孟升身上，连刚刚提出疑问的周宽都一脸意外。只听冯孟升接着说：「这是我的错，我去处理一下。」说完急急忙忙地走出控制室。
　　见冯孟升离开，玛莉安眉头微微一皱，跟着走了出去，李鸿向周宽施了一个眼色，表示他也去看看，跟着也飘出了控制室。
　　吴耀久这时才回过神来，他讶然说：「怎么会这样？」
　　周宽可也想不透了，十个人下去八个人回来，领队的不知道应该禀告一声吗？而且既然少了两个，想必是失陷在怪物体中，难道就不管他们了，这领队是公报私仇吗？会不会太明显了？而冯孟升为什么说是他自己的错？
　　「啊。」苏胆突然说：「这么说来，那两人是触动了『化土兽』体内的机制，被
　　关住了？那岂不是有点危险？」
　　吴耀久脸色微变说：「那就是我的错了。」
　　认错大会吗？周宽没好气地说：「又关你什么事了？」
　　「合成人说了，这东西不碰没事。」吴耀久叹气说：「若不是我多事，他们也不会进去探看……」
　　吴耀久说到这儿，却见下方萤幕突然飞出了数人，正是冯孟升、玛莉安、李鸿等人，他们身后还跟着十余名巡逻队队员，这群人很快地落到了「化土兽」身旁，似乎正商议着什么。
　　「他们要救人！」吴耀久嚷了一声说：「周胖子，我们去看看。」说完也不等周宽表示异议，拉着他就往外飞。
　　周宽虽然随在吴耀久身后，但他倒不会很担心那两人。毕竟那两人仍不断发出内息，可见他们一时之间性命无碍，而众人之中有李鸿这等高手，这怪物又是合成人早期的创作，恐怕李鸿心剑一劈就斩开了，该不需花费太多工夫。
　　吴耀久既然冲了出去，苏胆和雪梅两人对望一眼，也只好跟去，四人两前两后，很快地穿过生化兽体内的通道，打开往外通的门户，往下方飞落。
　　吴耀久接近的时候，见冯孟升等人都还在外面打量那大圆石，似乎还没有什么动作，而那两人的内息爆散感则因为距离接近，越来越是清晰，但落地时，那两人却似乎停手了，不再有内息爆散感。
　　吴耀久焦急地说：「怎么了？咱们去救他们。」
　　「皇储请稍候。」冯孟升苦笑说：「他们似乎一直在缓缓变化位置，里面变得像迷宫一样，我请他们先停止出手，免得引起新的变化。」
　　吴耀久说：「现在该怎么办？」
　　「先等动作停止。」冯孟升说：「然后再请李鸿出手试试。」
　　「但李鸿一打，岂不是又动了？」吴耀久问。
　　冯孟升一怔，想了想才说：「先确定不会有其他意外，我们再研究该怎么进行。」
　　吴耀久不再发问，焦急地在那个大圆石外搓手，周宽却早已上下打量起这合成人口中的「化土兽」，外表看起来明明是石头材质，里面又怎么能动来动去？周宽往前踏了几步，伸出右掌轻抚「化土兽」的表面，跟着缓缓探入内息，以「万物演化」的方式，探索内部的结构。
　　周宽手这么一摸，吴耀久可有点紧张，他奔到一旁说：「胖子，先别动手。」
　　「我只摸看看。」
　　周宽随口回了一句，内息仍不断往内探，却发现外面虽然看起来只是一颗平凡无奇的大石头，里面的材质却十分复杂。许多不同的机械结合在一起，但又不全是由硬梆梆的物质组成，许多具有弹性的物质仿佛肌肉般联系着彼此；再往里面感应过去，数不清的小东西彼此衔接组成一个个空间，差不多有二十多个，现在正缓缓移动，而那两个受困的巡逻队员，分别在其中之一。
　　「挺复杂的。」周宽低声说：「不知道砍不砍得开。」
　　「希望砍得开。」吴耀久皱眉说：「若是像其他的怪物砍都砍不坏，就完蛋了。」
　　「嗯……」周宽感觉到里面的运作逐渐停止，开口说：「停了。」
　　冯孟升听到，目光转向李鸿，李鸿点了点头，身上窜出两柄晶莹闪亮的心剑，向着「化土兽」身上削了过去。
　　现在，李鸿心剑的威力可不小，只听嘎拉一声轻响，「化土兽」身上被开了两个宽一公尺、深半公尺的大口子，李鸿心剑半空一转，又是两刀划过，眨眼间切了两个十字开口。
　　「等等。」周宽突然嚷嚷说：「又动了。」
　　周宽说话的同时，早已又开了几道裂口，李鸿这才停手说：「会动也得切啊。」心剑还在空中绕了两个盘旋。
　　「不只是会动。」周宽吐吐舌头说：「怪物被砍之后，把外层增厚，结果里面的空间变小了。」
　　李鸿一呆，里面那两人的功夫可不怎么样，若是越挤越小，岂不是把他们压扁了？
　　众人正犹豫的时候，冯孟升突然对着收发机呼唤里面的人说：「初瑞，你们攻击四面的时候，周围有没有缩小？」
　　「启禀特长，没有。」收发机传来对方的回讯。
　　这么说来，从里面往外攻击不会有危险，只会引起里面空间的位置转移？
　　「得从里面破出来。」冯孟升一咬牙说：「得先进去找到他们，才能攻破这个怪
　　物冲出来。」
　　「万一进去的人又被困住了呢？」玛莉安皱眉说。
　　「所以要功力足够的人。」冯孟升目光望向李鸿，说：「你先试试从里面冲出来。」
　　「嗯。」李鸿点点头，数柄心剑浮起，在空中相叠，渐渐化为一个更加明亮与强大的心剑，只见心剑倏地一闪，直穿入「化土兽」的口中，不断往内飞行。
　　穿过两个穴口之后，李鸿感觉心剑已经深入了一个程度，当即转向急冲，往外层直接突破。心剑凝集了强大的能量直接撞上空间内壁，马上轰出一个大洞，跟着心剑穿透内壁外的各种类似肌肉的结构，一路冲抵外壁，此时抵抗的强度陡然加大，心剑之速立即缓了下来。李鸿眉头微微一皱，心剑顺着破口退出数公尺，跟着又是往前急冲，这样两次冲错，只听轰地一声，「化土兽」躯体外被破出一个大口，心剑同时飞腾而出。
　　「怎么样？有没有什么异状？」冯孟升连忙对着收发机发问。
　　「开始移动了。」收发机那儿开口说：「但没有继续缩小。」
　　「果然得从里面突破。」冯孟升回头说：「李鸿，功夫到什么程度才能闯得出来？」
　　「卫统的功力就行了。」李鸿回想着刚刚的体会，沉吟说：「我们几个应该都可以。」
　　「那就好。」冯孟升点头说：「为了安全，除李鸿外，还是两人一组……胖子陪我一路吧？」
　　既然为了救人，也不好意思偷懒了，周宽抓抓头走到冯孟升身边说：「走吧，谁先救到人就知会一声，大伙儿一起冲出来，最好是全部聚在一起才冲。」
　　「嗯……」冯孟升回过头说：「不知道破出时会有什么变化，你们先回去。」他对着随之而来的巡逻队员们说，毕竟他们功力较次，若是破出时带着什么大爆炸之类的反应，说不定还会有损伤。
　　巡逻队员不吭一声地转身上飞，如今现场中以吴耀久功力最低，而他只退远了几步，看的出来一点也不想离开。冯孟升正想开口相劝，周宽却突然说：「随他吧，若是会爆炸，刚刚合成人应该会说。」
　　冯孟升也不勉强，转头与李鸿打个招呼，准备进去救人。
　　既然只需要卫统的功力，李鸿一个人进去当然是十分安全，只见他御使着心剑，头一个飘进入口之中，一面说：「我往左方的洞口找。」
　　那自己和周宽当然是右方了，冯孟升正要举步，突然听见苏胆开口说：「冯特长，我与雪梅一路，也稍微尽点力。」
　　「多谢。」冯孟升不好意思开口，对方主动帮忙当然是最好。四人同时飘进开口，跟着钻入第二个入口，却见上下各有一个开口，并不是李鸿所说的左右各一，看来只不过这两句话的时间，整个空间配置又产生了变化。
　　「走吧。」冯孟升苦笑摇摇头，与周宽率先往上方的洞口飞去，苏胆与雪梅对望一眼，跟着往下方的入口深入。
　　五人分成了三组，越来越是深入，各绕了十来个空间，周宽与冯孟升遇上李鸿一次，与苏胆、雪梅碰上两次，就是看不到那两个失陷的官兵，也许是运气不好？但既然攻击已经停止，「化土兽」腹中的圆形空间似乎也渐渐停止移动，总该会碰上他们。众人心中虽抱着疑虑，仍继续各自行动，寻找他们的踪迹。
　　此时在化土兽之外，却只剩下吴耀久与玛莉安两人。吴耀久目光直盯着「化土兽」半天，才突然醒起此事，他偷望了玛莉安一眼，却见她正盯着自己直瞧，吴耀久吃了一惊，连忙转头，又觉得自己似乎太过失态，只好转回头去尴尬地一笑，却没料到此时玛莉安的目光已经转开，倒是白笑了。
　　吴耀久深觉无趣，目光又转回「化土兽」，此时却听到玛莉安开口说：「皇储。」
　　吴耀久一怔回头，只见玛莉安微笑说：「我应该还挡得住一些意外变化，你可以来我身边站着。」
　　让她保护吗？好象有点委屈，但吴耀久又不好意思拒绝，只好不吭声地移动两步，接近玛莉安身旁，但仍距她有个三、四公尺远。
　　这次来到阿佛陆块，两人好象是第一次站得这么近吧？吴耀久不知为何有此一心慌，搓搓手说：「希望他们快点救出那两人。」
　　玛莉安只嗯了一声。
　　「都是我太多话了。」吴耀久叹了一口气，但这次玛莉安连嗯都没嗯上一声，目光望着前方的「化土兽」，似乎在思索着什么。
　　吴耀久这下更没趣了，也不再开口，就这么陷入周围的一片静默之中。
　　也不知隔了多久，玛莉安突然开口说：「你若很担心的话，我也可以进去帮忙寻找。」
　　吴耀久高兴的拍手说：「我们一起……」说到一半，他笑容突然停下，摇摇头说：「还是不要了。」
　　「哦？」玛莉安转过头说：「不要吗？」
　　吴耀久望了玛莉安一眼，又有些心虚，顿了顿才说：「我不是担心自己。」
　　「担心我？」玛莉安紧接着说。
　　「呃……」吴耀久那张厚脸皮不知怎么感觉有些胀胀地发热，他不知该怎么回答，索性学周宽抓抓头嘿嘿傻笑一阵，打算混过去。
　　玛莉安倒是没有追究，目光又转回「化土兽」，见里面一点声息都没有，她又思索半天才说：「我有一件事情……想问你。」
　　吴耀久一呆，转过头，却见玛莉安仍望着「化土兽」，只好回答：「请说。」
　　吴耀久虽然不知玛莉安会间出什么问题，但确实已经做好了准备，打算洗耳恭听，怎料玛莉安说完那句话之后，竟似乎忘了自己说过什么，目光只凝视着眼前的这个巨大圆石。
　　吴耀久渐渐等得不耐烦了，但又不敢催促，正在心中暗骂不休，玛莉安徐徐吸了一口气，说：「我想问你……你愿意娶我吗？」
第五章　留书出走
　　就算是玛莉安转头一剑杀来，都不会让吴耀久吃惊成这副模样，他圆睁双眼直盯着玛莉安，嘴巴张得老大，想说话又出不了声音，好不容易「啊」出声来，却又说不出完整的言语。
　　吴耀久喘了半天气，这才说：「你……你说什么？」
　　玛莉安知道吴耀久听得一清二楚，她转过头来说：「不要紧张，只是假的。」
　　假的？吴耀久松了一大口气，但又不知为何有些失望，他呆了半天才说：「我不懂。」
　　「你知道王崇献……王首席要求废除新皇体系的事情吗？」玛莉安转过头，直视着吴耀久说。
　　吴耀久当然知道此事，但自王崇献重掌首席武士的职务，越来越多的事情他无法干涉，就连日后走入议会政治，无皇体系会留存多少权力也属未知；而以西岸的立场来说，新皇本非正统，废除自然是理所当然，这也是王崇献坚持的原因之一，吴耀久当然不会有意见。
　　但此时玛莉安当面询问，吴耀久总不能说自己十分赞成，而且这与「假」结婚有
　　什么关系？吴耀久还没从惊讶中完全复原，只能说：「我……我知道这件事。」
　　「我母亲一生为了南极洲的议会政治、新皇体系奋斗。」玛莉安说：「她绝对无法坐视这种事情发生。」
　　吴耀久点点头说：「你说的有道理。」
　　「若王首席逼得紧了，恐怕我母亲将会不惜与他一拼。」玛莉安说：「但胜负之数，恐怕不难推断。」
　　吴耀久何尝不知，王崇献若非自信满满，岂会如此行事？所以他也不知该怎么说，只能默默地点头。
　　「孟升他们早已在担心此事。」玛莉安顿了顿说：「从我父亲的一些言语中，我大概知道他们的希望……虽然他们还以为我被蒙在鼓里。」
　　「喔？」吴耀久一怔说：「他们希望什么？」
　　「他们希望在统合之前，让我成为新皇四世。」玛莉安缓缓说：「若再与你成婚，新皇、无皇合而为一，该能就此消弭两方这最大的矛盾之处。」
　　原来有这么大的好处？吴耀久可从没想到这儿，他望着玛莉安好片刻，隔了良久才说：「你说的虽然没错，但怎么可以就这样决定一生的伴侣？」
　　玛莉安脸色一变，咬咬牙说：「你不用担心，这个问题解决之后，我会气散功消而死，不会耽误你的一生。」
　　「什么？」吴耀久大吃一惊说：「我听孟升说过，你只会散功不是吗？」
　　玛莉安板着脸说：「总之你放心，我一定会死，我只请你委屈这一年半载，让我母亲能安度最后的岁月，难道真的不行？」
　　吴耀久突然懂了，玛莉安是打算在新皇存废问题解决后自我了结。他连忙摇手说：「我们慢慢商量，不一定要用这种手段，而且……而且……」
　　玛莉安今日说出此话，已经经过了无数的挣扎，好不容易说出口，吴耀久竟不肯应允，她又羞又气之间，早有几分恼羞成怒，见吴耀久吞吞吐吐，她再也忍受不住，怒冲冲地说：「而且什幺？」
　　吴耀久脸上露出一抹无奈的笑容，缓缓说：「我并不觉得自己委屈。」
　　玛莉安一时间还没弄懂吴耀久在说什么，她呆了片刻，突然想通的那一瞬间，脸庞整个烧红了起来。她连忙转过了身子背对吴耀久，一颗心秤秤地跳个不停，不知应该如何反应。
　　吴耀久见玛莉安突然不吭声了，他可也有点不知所措，想绕过去偷瞧玛莉安的脸色却又不敢，呆了好半晌，还没研究出该怎么开口的时候，突然身后轰地一声巨响；玛莉安与吴耀久同时转头，只见三柄心剑画空闪过，李鸿随之破出，周宽与冯孟升两人各带着一个官兵跟在身后，最后则是苏胆与雪梅，却是他们不但找到那两人，还等到会合之后，这才一起破出「化土兽」。
　　众人落到吴耀久与玛莉安身前，都没注意他们脸上颇有些异状，毕竟这阵子这两人本就古古怪怪地好似有些不对盘，放着两人在此相处，说不定已然吵过一架。冯孟升不想多生枝节，开口说：「我们回生化兽上吧？」
　　无论吴耀久和玛莉安有多少话还没厘清，总不能在众人面前说个分明，玛莉安脸上潮红未褪，巴不得听到这句话。她含糊地嗯了一声，二话不说腾身直飞，吴耀久连忙飘起急迫，但玛莉安如今功力尚未消退，南极雪舞身法施展开来，吴耀久怎能追上？
　　谁都看得出来，玛莉安和吴耀久的举止颇有三分怪异，但众人怎能料想得到，两人刚刚的对话，居然与他们的终身大事有关。
　　无元五三三年八月十三日
　　在众人不知吴耀久与玛莉安的关系产生变化的同时，冯孟升已放弃撮合两人，决定先一步回返东岸；毕竟他身为东岸行政首长，长期离开恐怕会出问题，李鸿则当然是跟了回去，只留下玛莉安与巡逻队队员。
　　西岸这一面，雪梅与苏胆短时间内虽然还是会随着吴耀久继续察访，但估计他们两人也将届散功了，所以也正向王崇献协调着返回的事情，整个探索旧大陆的工作，等于是整个交到了吴耀久与玛莉安手上。
　　至于周宽，对他来说，地球的事态已经弄明白了，既然谢栖不再吞人，王崇献的政见在大方向上又与冯孟升相契合，短时间内也没什么好烦心的事；他此时更挂怀着月球上等候自己的柳玉哲，于是在冯孟升与李鸿返回东岸的同时，也向众人告辞，往月球飞去。
　　关于班绣蓉寻他之事，周宽并未忘记，但一来他也不知道班绣蓉是否已经迁居，二来柳玉哲时日无多，周宽只取了个能与地球联系的收发机，交代他们将班绣蓉的讯息转去，便匆匆地飞离地球。
　　周宽此时最担心的，莫过于谢栖突然出现找自己麻烦，或者跟着自己寻到月球的据点，所以他一路上十分小心地散出心神感应，却一直没察觉到有任何人注意着自己的形迹。周宽飞出宇宙之后，故意多绕了两圈，确定没有人暗查自己，这才转向飞去月球。
　　去月球可比回地球方便多了，少了大气层的阻碍，不用提早减速，也不用担心进入气层时的磨擦，周宽熟门熟路地直穿入月球基地的通道，照着戴池等人所传授的方法开启通道口，高兴地飞掠而入。
　　周宽这一趟远行，不止解决了心中的问题，也能为这些留在月球的人释疑，所以当周宽抵达入口的消息一散出，所有人几乎都到了入口之处等候他。
　　周宽一进门，见到戴池、菲丝等人都聚在门前，连不大搭理人的兹克多都懒洋洋
　　地斜倚在另一道出口的门边，他不禁暗暗叹了一口气：西牙死亡的事情，该怎么告诉他们？
　　周宽一面思索，目光一面从众人的脸上望了过去，看来看去，他突然一惊说：「玉哲呢？」
　　戴池与菲丝对望一眼，两人的表情都有点难色，周宽可更担心了，他连忙说：「她散功了吗？她没事吧？我才下去三天，她……」
　　「柳小姐没事。」菲丝开口打断了周宽的言语，但她又停了下来，目光望着戴池，要他接着说下去。
　　戴池可是一脸无奈，但似乎又不愿违背菲丝的希望，他叹了一口气说：「周先生离开的次日，柳小姐就离开了。」
　　周宽心中涌起了一阵不祥的预感，他呆了半天才说：「她……回地球了吗？」
　　「我们不知。」戴池避开了周宽的目光说：「她说有留一封信给周先生，周先生可以去房间看看。」
　　周宽此时哪还管怎么说西牙的事情，他飘身急冲，要往第一层的寝卧区飞去；怎知飞到一半，却见兹克多的身形倏忽间档在身前，冷冷地望着自己。
　　周宽一怔煞住身形，只听兹克多沉着脸说：「那丫头都跑了三天，不争这一时三刻。」
　　周宽明白兹克多的意思，他深吸了一口气，沉声说：「西牙前辈与谢栖决战，王崇献助战时倒戈，原来整件事是王崇献与合成人布下的计谋，目的正是除去西牙，而西牙在猝不及防下，肉体被毁，似乎只剩下部分元神与功力，在宇宙间游荡。这几个月完全没有他的动静，而如今东西两岸谈判已经逐渐成熟，除了部分问题还没解决之外，即将统一。」
　　这整串话说出来，犹如雷劈电闪一般，直轰到在场各人的心中，所有人似乎都呆了，连兹克多也失了神。周宽也不再多言，飘身闪过兹克多，直往他与柳玉哲共居的房间飞去。
　　穿入收拾整齐的卧房之中，果然在一旁的小桌上，放着一纸折叠的白色短签，周宽取过一看，气得连连跺脚，不住口地骂：「糊涂、糊涂……」
　　整封信，周宽连看了两遍，只微一沉吟，转身就往外飞，刚掠出室外，却又看到
　　戴池、菲丝、兹克多三人已然跟了过来，正在门外等候。
　　周宽虽然心焦柳玉哲的去向，但既然已经离开三日，确实不急于这一时，看着三人的表情，周宽叹了一口气说：「我知道的时候也十分意外……该说全天下人都十分意外，还好，两方政权都……并未为难留在新大陆的路南一族。」
　　众人当然心知肚明，虽然说并未为难，但恐怕也只能有一席之地了，想要进入政坛发展，恐怕不是短时间能办到的事情，路南一族在自然人的社会中，短时间内必会十分弱势。
　　周宽说完之后，目光望向三人，只见菲丝宛如失了神一般，戴池则担心地望向菲丝，至于兹克多的表情却是阴晴不定、似怒似喜，颇难判断。
　　隔了片刻，还是兹克多打破沉默说：「王崇献并未闭关？」
　　「这件事没有人能弄清楚。」周宽摇头说：「不过他自出手之后，确实积极地投入了政务的运作……有人直接询问他身体状况，他却表示当初并未受损。」
　　「胡扯！」兹克多怒吼」声说：「当初谁也赢不了谁，他凭什么躲过一劫？」
　　这话周宽可不好回答，只能选择沉默以对，兹克多又说：「难道他找出解决的办法？」
　　「我只能说……」周宽说：「我爹也没解决这个问题，至于其他部分，我不能妄自推断。」
　　菲丝突然开口说：「西牙……他就这么……我不信……」
　　周宽也不知该如何安慰。经过这段时间的相处，周宽早已知晓，菲丝从当年就恋慕西牙，不过也不知是不是落花有意流水无情，这段感情菲丝似乎一直藏在心底；而戴池则是对菲丝有情，在菲丝心系西牙的情况之下，戴池也只能默默在一旁守候。直到外空大战之后，菲丝与戴池都命不久长，这些感情事情更是藏在心中谁也不提，但今日听到西牙身亡，菲丝终于承受不了这个打击。
　　周宽正不知该如何回答的时候，戴池已经开口说：「周先生不是说西牙元神尚存，也许他还有办法呢？」
　　「那……他为什么不回来看看我们？」菲丝抬起头来，有些无助地望着戴池说。
　　这话戴池也不知应该如何回答，此时兹克多却冷哼一声说：「别傻了，身躯这样毁去，他能保留一丝灵智已经不得了了，还能变什么把戏？」
　　「兹克多，你怎么这么说：」戴池怒声说：「他可是你亲哥哥。」
　　「你觉得应该如何？」兹克多冷然说。
　　戴池一怔，还没想出该怎么回答之际，菲丝已经忍不住大声说：「我们要替他报仇。」说着一转身，向着众人闲聚的起居厅掠去。
　　戴池连忙追去，一面连声说：「菲丝，这要从长计议。」
　　「反正是一死。」菲丝一面飞」面说：「顾不了这么许多。」
　　「这……」戴池声音放低说：「你总要想想大家的感受。」
　　两人身法都快，对话间已绕过通道，看不见踪影，周宽目光望回兹克多，却见他也正打量着自己，周宽功力不断进步，虽然仍与兹克多有一段差距，但其实已经不用太担心他突然翻脸。周宽只无奈地说：「王哲三日前留书出走，我必须快去找她，前辈还有什么问题，就一次问完吧。」
　　「胖子。」兹克多的表情放松了些，目光飘向远方说：「你觉得王崇献的功夫比以前还强吗？」
　　周宽一怔说：「我不知。」
　　兹克多缓缓说：「西牙是我亲哥哥，没有人比我更了解他。」
　　周宽不知兹克多此言何意，只能嗯了一声。
　　「纵然王崇献表面上是来帮手，但他绝不会没有防备。」兹克多目光转回，缓缓说：「所以王崇献攻击的威力，必然超出他的意料之外，这才会让他中计，既然如此，王崇献如今的功力，只怕更胜从前。」
　　这些人功夫练到这种程度，除非如西牙般体悟天地，或者另行悟出了高深的施用法门，想再提升已十分困难，王崇献又怎么能突然大幅提升能力？周宽皱皱眉说：「会不会是眼看谢栖即将就擒，一时大意？谢栖此时的功力也十分高强，西牙前辈若未出尽全力，恐怕是伤不了他。」
　　「这当然也有可能……」兹克多嘴角带着一抹苦意扬起，摇头说：「但我不相信是这样。」
　　不相信就没办法了，周宽思索片刻之后才说：「合成人如今与西岸密切合作，谢栖似乎又感怀于合成人的帮助，所以……如今谢栖十分有可能帮助王崇献。」他相当不愿这些残存的大云湖高手又整批杀回地球，毕竟若发生了这么一场大战，谁知会不会伤及无辜？所以周宽此时刻意点醒兹克多，王崇献身后还有个能与西牙相捋的谢栖当后援。
　　「我明白。」兹克多点点头说：「但明知不敌，我还是得跑一趟。」
　　周宽一怔说：「前辈？」
　　兹克多本已转身欲行，闻唤回过头来，苦笑说：「正如菲丝所说，他毕竟是我亲哥哥。」
　　真要去打架？周宽不知如何阻拦，只好胡乱开口说：「胖子还有一事相询。」
　　兹克多颇有些意外地回头皱眉说：「怎么？」
　　「前辈当年与西牙前辈似已决裂。」周宽临时拿出一个问题凑数，心中一面急转念头，一面开口说：「怎么在外空一战之后，似乎又不再有嫌隙？此事胖子一直不明白。」
　　「哦？」兹克多转回身来，望着周宽说：「你可知我们当初为何决裂？」
　　周宽虽然心系柳玉哲，但此时若让兹克多离开，地球表面可就马上会出现一场大战；当初西牙与谢栖决战选海上高空，已然造成附近的气候激变数日，兹克多比西牙更多了几分狂性，若选择东岸开战，可不只是生灵涂炭而已……如今只能尽量拖时间，周宽当即顺着兹克多的言语说：「还请前辈指点。」
　　「我认为要提高大云湖的能力，得从路南传下的功夫着手。」兹克多说：「西牙则认为应该利用『聚星化日之宝』，达到快速塑造高手的目的，这是最主要的分歧点……当然，因为个性问题，我们兄弟俩早已不合，这只是一个最重要的触发点。」
　　此事周宽当初与舒郸果聊天时，早已知晓，此时却装成恍然大悟地说：「后来聚星化日之宝已经不能使用，西牙前辈向你提及此事？」
　　「嗯……」兹克多点点头说：「他说他的办法已确定不能使用，希望我能提供这许多年来的研究心得，为大云湖的未来尽点心力，我虽然对他不满，但毕竟出自大云湖，而且当初的争议，都是为了让大云湖更好，一点意气之争，确实没必要僵持下去……」
　　「原来如此。」周宽点头说：「如今西牙前辈已经不在人世，前辈身为众人首脑，应该珍惜自己有限的生命，为大云湖人们的未来多做点努力。」
　　「我不算什么首脑。」兹克多顿了顿，跟着一笑说：「而如今大云湖已经风流云
　　散，大部分人们都已散入新大陆，留在这儿都是在等死的，还有什么未来可言？」
　　「前辈……」周宽实在已经词穷，正不知该不该继续劝解兹克多时，怀中的收发机陡然鸣叫了起来，兹克多也不多言，一笑转身而去。
　　没想到冯孟升他们这么快就找上自己，周宽取出收发机，打开一看，却见到李鸿正皱着眉头，手中还托着一个包得十分整齐的方盒。
　　李鸿会找自己可就更古怪了。周宽开口说：「怎么了？」
　　「绣蓉送来的。」李鸿脸上也颇无奈，皱眉说：「我们都在旧大陆时送来的，说是托我转交给你……她不知你已经回地球了。」
　　但是满凤芝知道啊……周宽转念又想，也许班绣蓉根本没能见到满凤芝呢，却不知绣蓉留下的那包东西是什么？他皱皱眉说：「绣蓉有留下信吗？」
　　「没有。」李鸿摇头说：「只留下话说，一定要交给你亲自开启。」
　　那就不便请李鸿代启了，周宽皱眉说：「像是紧急的事情吗？」
　　「收包里的人说不像。」李鸿瞪了周宽一眼说：「她又不知道你跑哪儿去了，紧急的事情哪来得及？」
　　周宽叹口气说：「玉哲跑了，我现在急着去找老婆，回来之后再找你拿东西。」
　　「她跑了？」李鸿呆了呆才说：「我去找绣蓉好了，看有没有什么需要帮忙的。」
　　「如果你有空的话，这样最好。」
　　周宽此时实在是分身乏术，只能把这件事交给李鸿；李鸿功夫又高，又有东岸的资源可用，班绣蓉无论有什么问题，他应该都能解决，倒是暂时可以不用担心。
　　周宽结束了与李鸿的对话，又探手入怀取出柳玉哲的纸签，重新看了一次，柳玉哲留下的言语是这样的：
　　胖宽，你回来时，已经见不到我了，在你离开之前，我体内的气脉已逐渐败散，算算时间也不多了，我不只不愿让你看到我老去的模样，更不愿意真的变老。
　　所以我选择飞入宇宙，我要在遥远的星空之间，找一个万年冰封的地方，散去护身功力，让我还处于年轻的躯体，能永远地留在那个地方。
　　你常说想遨游宇宙，想我的话就来找我吧，找到我的时候，记得给我一个甜蜜的亲吻唷。
　　噢，对了，记得要把身体问题解决了才来，可别把人家的身躯一起炸坏了呢。
　　爱你的王哲
　　真是……真是莫名其妙。周宽忍不住又叹了一口气，女人真是想不透啊，老又怎么了？谁都会老，怎么看不开呢，死前还给自己开个玩笑，真是让人头疼。
　　柳玉哲的去向十分难猜，宇宙中一堆万年冰封的地方，谁知道她会飞到哪儿去？也不知道柳玉哲还有多少功力，能支持到多远的地方……
　　在宇宙中寻找她的踪影，恐怕可比大海捞针吧？但难道就不去找了吗？现在唯一的希望，就是柳玉哲还没散功，仍在往遥远的星空飞行，而自己一面追一面以心神往外远寻，也许能感应到她激出功力的气息；但若她已经散功，那是一丁点儿机会也没有了。
　　已经晚了三日，不能再拖下去，周宽当下刻意绕过起居厅，避开讨论中的菲丝等人离开。飞出月球后，他选了背对太阳的方向，运功冲入这黑沉沉的一片虚空之中。
　　无元五三三年八月十九日
　　周宽这次远行，当然不可能逐一搜寻各星球，唯一的机会就是柳玉哲仍在星际间飞行，而又怡好能被周宽的心神搜寻到，但宇宙何其辽阔，周宽连方向有没有碰对都没把握了，又怎知能不能找到柳玉哲？
　　但难道就不找了吗？毕竟是尽人事听天命，柳玉哲既然估计她命不久长，若半个月内没能找到她的踪迹，自己也可以死心了，但这半个月内仍有一丝希望，却是不能不找。
　　随着飞行的距离越来越长，周宽的思绪也跟着越飘越远。从与柳玉哲相识之初的钩心斗角，到后来弄假成真的两心相许，许许多多、点点滴滴，一幕幕在脑海中闪过，自己是何其有幸，此生能得此蕙质兰心的美女为伴？但为何厮守的时间只有这么短短的年余时光，难道自己的后半辈子，就非得过着没有她的生活？苍天是何其残酷？
　　周宽虽然看起来十分乐观，但心中仍有着感性的一面，只不过他不惯在人前表露悲痛，就算是叙述悲伤的往事，往往仍嬉闹而言，他说时十分轻松，听的人也往往不感其悲、只觉好笑，但事实上他心底深处也许仍在淌血，却未必有人知道了。
　　周宽那时重返地球，最主要就是想问清楚是不是还有救治柳玉哲的办法，当吸收了各种相关资讯后，周宽判断自己就算去找王崇献，也一样问不出所以然来，何况圣主还千万交代他不可询问，他才决定及早赶回，希望能与柳玉哲厮守这最后的一段时日，却没料到柳玉哲竟已留书出走。
　　周宽虽然看得开生死，但毕竟相恋情深，柳玉哲这么陡然离开，一瞬间他也不知自己应该如何继续生活下去，此时虽说是寻找柳玉哲的踪迹，倒不如说是逃避原有的生活，避开所有的点点滴滴。
　　周宽正一面体会着心神散出时获得的讯息，一面回忆着过去的往事，此时突然一股能量出现在他的心神感应范围中。周宽可真是大吃一惊，没想到居然还真能在宇宙中感应到激发能量？他的心跳陡然加速，但心神一集中，立即颇有几分失望，这股能量的性质与柳玉哲全然不同，绝不可能是她。
　　既然不是柳玉哲，也没什么好关切的，而且对方既然能遨游星际，功力想必不低，一定也能感受到自己心神的接近，这般将心神盯着对方，其实颇为失礼。
　　周宽正想将心神撤开时，突然一转念想到，对方说不定见过柳玉哲呢？虽然这个可能性是微乎其微，但反正已经是大海捞针，还有什么不能做的？
　　周宽当即将内息顺着心神往遥远的那方直送，一面仔细感应对方的内息性质，一面发出声音说：「可以请教一个问题吗？」
　　能量的主人本来也是高速移动，接受到这股随内劲传送而来的能量，速度立即缓了下来，周宽一面体会，一面越来越感讶异，对方的躯体十分庞大，似乎不像一般人类……那股能量感觉又颇熟悉，这是……这是……
　　周宽突然叫了起来：「卓卡！原来是你，好小子，快过来。」周宽不再迟疑，向着那个方位直飞而去。
　　卓卡改造完成之后，周宽与他相聚的时间并不算多，但他已经知道五世当初在卓卡身上设计了许多功能，诸如能量探测、生物反应等等的仪器一应俱全，若柳玉哲当真曾住这个方向经过，卓卡应该能感测得到。
　　但卓卡的能力虽然不少，可不具有隔空传讯的能力，周宽只好要卓卡过来上面自己也加速向着那个方向投去。
　　远远地，周宽终于看见卓卡那水滴般的身躯，随着距离接近，周宽与卓卡终于在虚空中相会，卓卡一停止，上方的舱盖随即缓缓打开，让周宽进入。
　　周宽知道只有进入其中，等候卓卡将内舱充满空气，才能听到他的声音，所以也不多问，直接飘入其中，等候卓卡开口。
　　经过了闭锁舱口、充气等几个动作，卓卡终于开口，头一句话居然是：「为什么把通讯器关了？」
　　周宽这才想起脖子上还挂着五世做的环呢，当初他正是以此与自杀的卓卡联系，后来把转转壶改造成卓卡，一样能接受这个薄环的传讯，只是早前进入圣岛闭关，为避免分心，曾把这个通讯器关上，刚刚若是想到，早已能与卓卡联系了。此时卓卡询问，周宽只好吐吐舌头说：「忘了。」
　　「你……」卓卡顿了顿才接着说：「怎么会跑到这儿来？」
　　「对了，有事问你。」周宽跟着说：「我在找玉哲，你有没有侦测到什么人类在宇宙中飞行的讯号？」
　　卓卡离开地球已久，根本不知柳玉哲与周宽已经成婚的事情，他很快地回答说：「没有，她也跑出来了？做什么？」
　　「谁知道她想做什么，真是莫名其妙。」周宽懒得对卓卡解释，气闷闷地骂了一句，这才接着说：「我得找她，你帮帮忙。」
　　「好吧。」卓卡声音似乎有点不大情愿，隔了片刻才说：「怎么找法？」
　　周宽可也不知道，他叹了一口气说：「随便你乱逛吧，四面侦测看看有没有生物的反应……若真找不到她，也只能罢了。」
　　「喔。」
　　卓卡没再多表示意见，操控着他水滴般的身躯，在这辽阔的宇宙空间中，逐渐加速而飞，所有侦测用的仪器则是同步开启，看看能不能瞎猫撞见死老鼠，找到柳玉哲的踪迹。
第六章　西岸大战
　　无元五三三年八月二十三日
　　周宽还在辽阔宇宙中寻找柳玉哲，地球上的冯孟升却也开始有经脉不稳的迹象。根据其他先一步散功的人那儿获得的经验，估计不用多久的时间，自己就会开始散功。冯孟升也不知道散功之后，自己的身体会有什么样的变化，当下急忙安排着各项事务的代理人选，一面抽空将这个讯息通知李鸿。
　　冯孟升会通知李鸿，其实是李鸿主动要求的。
　　李鸿先是看着乔梦娟过世前排斥与冯孟升见面，接着是柳玉哲对周宽不告而别，这些南极卫统们似乎一个比一个难伺候，接下来满凤芝会干出什么事情谁也不知道……李鸿可还记得满凤芝提过老了之后会溜走，他自然不愿意让这种事情发生。
　　而满凤芝与冯孟升，单论功力可以说是差相仿佛，当冯孟升有警觉的时候，满凤芝的身体可能也会发出警讯，也就是自己必须紧盯着她一举一动的时刻……李鸿一得到冯孟升的消息，当下放下一切外务，成日粘着满凤芝。
　　不用半日时间，满凤芝马上发觉李鸿行止有异，她自己知道身体的变化，也能猜
　　想得到李鸿的用心，但这般过了几日，满凤芝终于受不了了。两人虽然相爱，但毕竟不是初恋的年少男女，成日腻在一起可不是什么轻松惬意的事情。而且满凤芝也不愿意让李鸿看到自己衰老的模样，虽然她还没打算离开，但李鸿这般紧迫盯人下去，以后想走可也走不了。
　　可是如今李鸿功力远高于满凤芝，她可真是变不出花样，眼看这样下去不是办法，今日满凤芝终于向李鸿严正抗议。但李鸿可不是第一次见到满凤芝翻脸，这次他打定了主意不作理会，不论她是佯怒还是嘲弄，李鸿就是老着脸皮不肯离开，满凤芝却也拿他没辄。
　　两人正为此争执的时候，李鸿的收发机突然响起。李鸿刚一怔，突然一股强烈的内息爆散感从西岸上空传来，李鸿与满凤芝同时住口，心神都往西岸延伸出去，李鸿还一面打开了收发机。
　　「兹克多出现了，似乎找上西岸。」冯孟升的影像浮出，说：「你该感受到了吧？」
　　「嗯。」
　　李鸿点点头，心神已经延伸出去，回忆刚刚的感觉，该是兹克多高速冲入大气层的冲击……正寻思间，突然又是一股强大的力道爆出，李鸿与满凤芝的脸色同时一变，兹克多这一击居然直轰瓦奇山，他完全不顾后果了？
　　瓦奇山乃王军团的大本营，也是王崇献的根基所在，兹克多这一轰恐怕会把瓦奇山刮去三尺地皮，王家军老弱妇孺更是毫无生机，这样的打法必会激起众怒，兹克多不想活了？
　　李鸿再也定不住身形，与满凤芝对望一眼，两人同时飘出屋外飞空，纵目一望，连久未出房门的新后都飘了出来，她凝视着西岸，脸上的神色颇有几分怒意。
　　满凤芝当即往新后的身旁飘去，李鸿只好也跟了过去，众人都感受到王崇献的心剑已高速冲出，正与兹克多在空中搏斗；兹克多威猛的气劲不断追击心剑，强大的气爆四面乱轰，更有不少力道直冲地面——这样下去，日后瓦奇山恐怕称不上「山」了。
　　「这个死老头。」新后终于忍不住怒骂了一声。
　　「他怎么能这么做？」李鸿忍不住说：「地面的人民何辜？」若不是他不愿离开满凤芝，恐怕已经冲过去帮忙王崇献了。
　　虽说因为那儿气劲激爆，李鸿等人心念无法太过接近，但仍能感受到正有许多不同功力的气劲正相准着兹克多急攻，看来西岸高手群已忍不住冲向兹克多；但西岸此时高手并不多，兹克多的主力还是在应付王崇献的心剑攻势，而且似乎仍有余力攻击其他高手。
　　兹克多功夫有这么高吗？李鸿心中浮起了疑惑，此时却听到新后说：「兹克多耗费大量内劲高速移动，但这么打下去必然支撑不久，他当真是来找死的。」
　　这个法门自己可还不会。李鸿思索此事已经不止一日，高手们练到一个程度，似乎都懂得怎么超越加速的极限，耗费极大的能量使速度瞬间提升，但自己怎么就是想不通？
　　满凤芝脸色一直十分凝重，此时终于忍不住说：「我们不管吗？」
　　「管？」新后目光转回说：「帮哪一边？」
　　满凤芝一怔，却也不知该如何回话。就情理面言，兹克多出招方式已犯大忌，按理应该天下群起合攻，但对新后与东岸来说，王崇献才是最大的威胁，更别提他一心想废除新皇体系，更是让新后极端不满。
　　新后此时愤愤地接口说：「所以我说那死老头糊涂了，他现在这般作法，我怎好相助？」
　　看来若不是兹克多攻击无辜人民，新后还想帮着兹克多攻击王崇献呢——这也有道理，王崇献功夫再高，恐怕也不敌这两大高手合力。
　　此时冯孟升也浮上空中，他先对着新后施礼说：「参见新后。」
　　「嗯。」新后微微点头说：「你觉得如何？」
　　「如今这种情况，新后以不接近战场为宜，否则理应帮助王首席。」冯孟升顿了顿说：「不知新后意下如何？」
　　新后似乎考虑许久，才终于能忍住冲去的念头，她终于点头说：「也只能这样了。」跟着又哼了一声，这才往下方飘去。临走时，口中一面还喃喃咒骂，似乎仍怪罪着兹克多的胡来。
　　新后一去，三人目光对望，满凤芝首先说：「玛莉安那儿的状况呢？」
　　「我也有联系。」冯孟升说：「我只提醒他们别引起兹克多注意，毕竟他们远在旧大陆，应该十分安全，我比较担心的是皇储的反应，但玛莉安却说她可以处理……」
　　「所以我们当真不管了？」满凤芝又问了一次。
　　「我是这样想的……」冯孟升沉吟片刻说：「我们三个可以过去，但并不参战，只帮忙保护地面的人民，你们觉得如何？」
　　「走。」满凤芝立即点头，她对王崇献的恶感不大，但对兹克多滥杀无辜的行为可有些看不下去，冯孟升说要去保护无辜人民正合她的意思。
　　既然满凤芝说好，李鸿当然不会有意见，三人当即往西岸飘飞。不过为了避免误会，三人不便穿入高空，飞行的速度也因此缓了下来，到西岸恐怕得花上好些时间，却不知道那时已经打成什么模样了。
　　一面飞，三人一面遥感着那儿的状况，虽然新后曾说兹克多以这种方式攻击无法久战，但新后口中的「久战」非比寻常，一时半刻之内，兹克多仍然生龙活虎地活蹦乱跳，而围上去缠斗的高手们，似乎也死伤惨重。
　　李鸿更感受到王崇献为了追击高速攻击的兹克多，心剑施放数越来越多，但一时之间，似乎就是奈何不了兹克多。
　　三人一面飞，冯孟升突然开口说：「仔细一想，这样的战斗中，王崇献如非必要，根本不用现身，只要以心剑遥攻即可，可说立于不败之地……难怪兹克多会用这种手段，看来是想逼王崇献现身。」
　　这话一说，李鸿也暗暗点头，不过看来兹克多的计画还是失败了，虽然已经担上了万世骂名，但王崇献仍未现身，仅以心剑攻击，这样下去，西岸虽然仍是损失惨重，兹克多却完全没有报仇的机会。
　　「奇怪。」满凤芝却说：「若我是兹克多，既然决定这么滥杀，我当然选择皇都下手，毕竟王崇献现在应该在皇都才对。」
　　这话倒也有理。冯孟升想了想才说：「也许他自忖不敌，想毁去与王崇献关系比较密切的世家。」
　　「也许吧。」满凤芝无所谓地说。
　　「若是我就直接轰皇都。」李鸿也赞成满凤芝的话，他说：「这才可以逼出王崇献，至少还有一丝机会报仇。」
　　三人又聊了几句，此时已飞过曹家地境，进入铁门区，远方传来的爆震感更为明显，而此时兹克多似乎正缓缓往西南面移动，即将进入克伦高原的罗家军区域。
　　自远征东岸一役罗方失踪之后，罗家军声望已大不如前，也冒不出多少高手，兹克多轰击心剑的过程中偶尔冒出的气劲，一样把下方炸损得十分惨烈。而兹克多仍在空中缓缓飘行，看来下一个目标是凯斯山脉的步家军。
　　这么飘下去，接下去就是皇都了。
　　已飘过铁门军区的三人提高了速度，飞入瓦德军区的同时，三人耳旁同时传来声音：「冯特长等此来何意？」
　　「相助保护皇都人民。」冯孟升一面回答一面飞：「请勿担心。」
　　「多谢。」对方似乎也没时间多注意三人，毕竟三人若真要落井下石，也不是问这几句话就能分辨的。
　　当三人到达皇都的时候，兹克多已经抵达步家军的上方，这时他倒没有继续往下轰。此时，王崇献发出的心剑数量又多又强，在他上下左右不断围攻，兹克多在连续耗费大量功力之下，此时终于有些收敛，正与心剑群在空中僵持，至于其他的高手，已然无法接近战团了。
　　但这也不能保证兹克多到了皇都之后不往下攻，也许他只是留着内息伺机发用。冯孟升等三人在低空处停留，正默默等待的时候，皇都北方区域突然气劲一爆，似乎有一群高手正向着什么目标轰击出强大的气劲。
　　气劲汇聚着爆散，那附近周围数公里方圆屋宅被轰碎一空，只听一声怒啸陡然爆起，一个似乎是人形的东西高速窜高，虽然眼睛已经无法看清此人，但从能量与感觉上来说，那该是王崇献无疑。
　　那些人……是菲丝、戴池等人！
　　天上天下此时聚集在西岸的高手群这时才终于明白，兹克多的工作是尽量引开王崇献的心剑，再由早已暗自潜入皇都的菲丝等人，找出王崇献的方位，给予致命一击。
　　此时王崇献大部分的内劲已然离体，这几人虽然差了王崇献不止一筹，但在这种特殊情况之下，王崇献必受重伤，这一招正是师法王崇献暗算西牙的方式，对大云湖众人来说，可说是报仇的最佳选择。
　　李鸿自忖若是在这种情况下受击，不死恐怕也得去掉半条命，王崇献居然还能以高速身法逃出，他的功夫果然比自己高了不止一筹。
　　此时众人心思只是一转，但菲丝等人已经高速往上追去，兹克多更是炸出极大的能量迫开心剑，直冲王崇献，而本来围攻着兹克多的心剑群顺箸这股势子高速撤退，随着王崇献的身形急迫，似乎是要回去固守。至于其他西岸的高手则是向着菲丝等人蜂拥而上。
　　这一瞬间，除了冯孟升等三人之外，所有高手几乎都在行动，只见强烈的气劲爆击震荡不断炸出，空中云彩乱卷，地上忽明忽暗，整个皇都几乎是天摇地动。
　　此时兹克多已经追上了王崇献，两人在空中相遇爆出强大气劲，不知有多少心剑仿佛光梭一般地在空中迅疾飞窜，而兹克多的刚猛气劲大多是毫无光彩，偶尔提升到顶端时则会显露出一抹七彩光华，果然是与周宽功夫同源的路南武技。
　　这两人在空中大战，除了李鸿之外，整个西岸已经无人可以插手，所以西岸的高手们主力都在于攻击菲丝等数人，但大云湖这次几乎是精锐尽出，两方舍死忘生的激斗下，皇都被破坏得极为惨重，而冯孟升等人便更是不知应该如何帮起。
　　不过古怪的是，皇都似乎对此早有准备，虽然是人数众多的大都会，但大战一起，所有人似乎都有躲避的地方，也许从黑暗十年开始，皇都就经历了无数战役，这儿的人早已知道怎么避开这种战斗。何况皇都人人练武，只要远避其锋，要出人命也不容易，但建筑物就难免会大受损伤了。
　　冯孟升与满凤芝都不知如何插手，李鸿当然更不会离开他们身边，三人彼此望了几眼，冯孟升往下一指，示意三人落到地下去，以免涉入菲丝等人与西岸高手间的战争。
　　「你果然……」此时，空中突然传来兹克多的声音：「果然用了古怪的办法……」
　　兹克多一面打架还一面说话，这样岂不是有点儿危险？三人都有些意外，只听兹克多仍断断续续地说：「这样虽不会散功……但你……」
　　这时上方的气爆陡然加强，似乎王崇献加猛了力道急攻，迫得兹克多再也说不出话来。
　　但下方的三人可都脸色大变，李鸿的目光更陡然锐利起来，横向冯孟升说：「你不是说王崇献没受损？」
　　冯孟升当初好不容易才让李鸿相信此事，就是为了怕李鸿冒险，他求助地望了满凤芝一眼，有些结巴地说：「王崇献是这么说的，而且……」
　　「而且若王崇献真有办法，又怎么会不顾雪梅与苏胆？」满凤芝接口说：「兹克多这老头随便说说你也信了？」
　　「正是。」冯孟升连忙说：「兹克多可能自知不敌，想引起西岸内部的矛盾。」
　　李鸿半信半疑地望上空望了望，只见狂风爆流冲击下，皇都的高大建筑群纷纷倒塌，到处都是滚动的建筑残骸，灰尘随风狂卷遮蔽了日光，天色也跟着越来越是昏暗。放眼望去，数百年来一直是人类重地的皇都，已经被摧残得不成模样。
　　此时兹克多的声音又传了出来：「别以为没人相信……刚刚那种情况……你还能逃过一劫，已与往日大不相同，你是……」
　　说到这儿，上方陡然间气爆激起，似乎王崇献加紧了攻击的力量，再度迫使兹克多无法继续说下去。
　　三人中李鸿功夫最高，修练的又是心剑的法门，所以对战场中王崇献的变化感应最为清晰，他发觉王崇献此时不只以心剑遥攻，连本身似乎都以高速扑了上去，迫使着兹克多相应提高速度。在那种状况之下，兹克多当然不能继续发话，可是……这种攻击方式大违心剑原则，难道王崇献真有难言之隐？
　　李鸿再也忍不住，他向着冯孟升施了一个眼色，示意他注意满凤芝，跟着说：「我得接近瞧瞧。」
　　满凤芝与冯孟升脸上同时变色，正齐声劝阻的时候，李鸿却已经引着心剑腾空，一面说：「我不会插手的，放心。」同时他身剑合一，带出一道白色的巨大光柱，直往气流激荡最为剧烈的战团中央飞去。
　　此时除了上方兹克多与王崇献的战团之外，西岸高手围攻大云湖高手的战局却已经接近尾声；毕竟大云湖高手人数远远不如西岸的人多势众，尤其那些当初功力还不足以上外空，但却能在这种场合中造成影响的高级部队，百多人就这么团团围了上去，看来菲丝等人就算此时尚未身亡，也已是凶多吉少。
　　但李鸿关注的只有王崇献与兹克多的战局，若真如兹克多所言，王崇献已找出了办法，非得让他说出来不可，而且……若王崇献打不过兹克多，自己还得保住他的性命。
　　李鸿这些思绪只不过是一转之间，很快地他已经冲入了气劲爆散最强烈的地方，李鸿的心剑不断排开前方激出的乱流，正往前突入，眼前流光激闪而过，却是王崇献数道心剑怡好从自己前方十余公尺处飞射回转，再度勾入战团。
　　李鸿一怔煞住冲势，勉力留在原位。只见狂风中不知有多少心剑画出一道道白色的弯曲光柱，彼此交错穿梭，又绝不冲突，而这些光柱的缝隙间，狂风不断往外激卷，更里面则是两个蕴含强大能量的能源体，以目光无法察觉的速度，在心剑缝隙中不断穿梭，正是兹克多与王崇献两人。
　　这……自己根本无法插手啊。
　　李鸿怔怔地望着眼前景象，这等高手对敌之间虽然未必都用这种高速打法，但自己只要一天不会，就无法与他们争雄，否则等于是自讨苦吃。李鸿感觉到里面两人彼此互相冲突的过程中，熟悉拳脚招式的兹克多本该大占上风，但心剑持续地从外部往内穿击，几乎有如天罗地网一般，不断突入兹克多的气劲，所以纵然王崇献自置不利之地，两人依然是打了个平。
　　李鸿仔细思索着，兹克多在与王崇献碰面前曾耗用了大量的功力，这是他的劣势，但王崇献在全力以心剑相抗的同时，却受到大云湖高手合击，伤势必然不轻；两相比较之下，若是功力相当，如今兹克多应该能大占上风，但此时两方却是打了个难分难解，唯一的解释就是王崇献的实力已高出兹克多不止一筹。
　　看来王崇献在外空之役后确实大有进步，说他当时不是闭关修练有谁能信？而他既然有大幅度的进步，解决散功问题的可能性实在太大了，李鸿越想越是激动，直想冲进去抓住王崇献问个清楚，但此时冲进去将立即被两方的攻势笼罩，恐怕话都说不出来就会死于非命，又怎么能冲？
　　李鸿只能凝定在战场外侧的狂流激荡中，怔怔地望着战场，脑海中不断转着思绪，仔细体会着场中两人的搏斗方式，似乎他们全身都充满着能量，好似把体内的内息全部逼入身躯内外的每一个地方，这样代表着什么？莫非正是高速的法门？
　　兹克多能这么做也就罢了，王崇献练的是气剑心诀，又不是一般武技，也不像自己做过更换四肢的手术，居然不只修练主脉，看来他等于同时修练了两种功夫，不愧是黑暗十年后冒出的绝世奇才。
　　无论如何，李鸿深吸一口气，运转浑身内息，顺着经脉往全身筋骨细胞脏腑探去……李鸿从没这么做过，这时才发现，自己浑身上下可还有不少地方尚未畅通，当下他一面注意着战况，一面缓缓逼通全身气脉，还好在他庞大的内力催动下，并不会十分困难。不过眼前的情况毕竟不适合安然修练，李鸿一面运行，一面注意着外界的变化，打通的速度放得十分缓慢。
　　□
　　李鸿这么冲入空中，冯孟升与满凤芝的心神都跟着往上延伸，察觉到李鸿凝定在战场外缘，并未冲入其中时，两人都松了一口气，此时满凤芝才咬牙哼了一声说：「他就是不懂得死心。」
　　冯孟升大感认同，却又不好帮着满凤芝骂，只好苦笑说：「总算他没冒险出手，我们以后再好好劝他。」
　　满凤芝摇了摇头，低下头思索，却是没理会冯孟升了。冯孟升也不介意，目光向四面一转，看看居然感到有些儿熟悉。仔细一看，冯孟升这才想到，当初自己与周
　　宽、李鸿、班绣蓉闯来皇都，就是落到这附近，也就是皇都关闭被废武功的罪犯之地。
　　当初还是在这儿问路，才找到五世所在的「探源大楼」呢，那些罪犯呢？冯孟升目光扫过，却是一个也不见踪影，这下他不禁有些狐疑了，皇都准备得这么齐全吗？连这些几乎没人理会的囚犯躲避的地方都安排好了？
　　可能躲在哪个他们自觉安全的角落去了吧？如今上方的建筑几乎已经被毁得七零八落，只剩下断壁残垣，如果不是地上这些耸立的大柱，自己可能还认不出位置，当初围住他们的围墙可能也都倒散了，这些人恐怕早已有多远逃多远，不知跑哪儿去了。
　　当初还答应过那人，有机会的话得帮帮他的忙，那人叫什么名字？冯孟升脑海中转了转，总算回想起来，那人叫做穆林．列多，还说叫他穆林即可……一直没想到向吴耀久提提此人，可真有些过意不去。
　　此时一阵急风狂卷而来，带着不知从哪儿断下的两层楼断垣，向着满凤芝与冯孟升直冲。满凤芝仍在思索没作理会，冯孟升只好拔剑炸出一片紫芒，将那夹带着强劲风力的两层楼房往另一个方向远远弹去。
　　这一弹可不对劲了，那两层楼的建筑，落地之际居然轰地一声整个陷入地下，还激起了一阵尘烟。冯孟升讶异地望过去，只听那儿同时传出数十人的惨呼与呻吟声，他暗叫不妙，那儿底下难道藏着有人？
　　满凤芝此时也注意到了那儿的声息，她有两分责怪地望了冯孟升一眼，率先往那儿飘去，冯孟升当然不敢落后，紧跟着飘行。果然断垣压垮了一个地底空间，不知有多少人陷在土石之中，另外还有一大群人，正争先恐后地顺着石墙土堆往上攀爬，似乎想逃出这个地室。
　　几个爬得比较快的，已经看到上方狂风之中，正飘立着冯孟升与满凤芝，他们似乎吃了一惊，手脚缓了下来，有些惊惧地望着两人，似乎不知道该不该继续爬。
　　冯孟升看着这些人的动作，几乎可以确定他们必然就是当初被关在地面上的那群人，没想到如今居然被关到地底下去了？但看他们的模样，似乎被关在这儿已不是一天、两天的事了，皇都管理这批人怎么越管越严了？
　　满凤芝虽然看出这些人身无功力，却不明白皇都怎么会冒出这么一群人，她见众人惊惧的模样，轻叱一声说：「发什么呆，不会先救人吗？」
　　她的声音透过狂风，直接穿到每个人的耳中，众人虽然一脸的不甘愿，却也不敢违背，只好有气无力地拖拉着石块，一个个移开被石块所伤的伤者。
　　满凤芝见状不禁有些狐疑，她向冯孟升传声说：「这些人，似乎一点也不在乎其他人的死活？」
　　「这些似乎是皇都中被废武技的囚犯。」冯孟升回传说：「被关闭已久，除了自己，恐怕什么都不关心了。」
　　这么一说，满凤芝就懂了，她皱着眉往下看，若是发现有太大的石块，就帮忙那些人移开，冯孟升当然也跟着动手。不过，两人此时已然有了默契，这些既然是皇都的囚犯，他们无意中开启了门户，自然得守住这个地方，否则若是让人犯脱逃了，西岸怪罪起来，又增添了一重困扰，所以两人隐隐看守着上方的孔洞，不让任何人进出。
　　「先生……先生……」
　　下方突然传出声音，冯孟升目光望了过去，见一人正有些畏缩地向着自己招手。
　　冯孟升微微一怔，刚刚才想起的名字自动从口中冒出：「穆……林？」
　　那人果然是穆林，他见冯孟升还记得自己的名字，十分高兴地往上方爬上两步，一面咧开嘴笑说：「终于……又见到您了。」
　　冯孟升见到穆林更觉得惭愧，连忙说：「好久不见，你还好吧？」
　　「先生，你一定要救救我。」穆林苦着脸说：「我们现在每天都过着提心吊胆的日子。」
　　太夸张了吧？冯孟升微微皱了皱眉说：「我应该能为你尽点力，你先上来吧。」说着冯孟升一面将穆林以气劲提出洞外，将他笼罩在自己的气劲之中，帮他抵御着外面的劲流。
　　但这么一来可就麻烦了，下面搬石运土的数百人都扔下了手中的工作，对着冯孟升哀求说：「救人啊、救命啊。」「拜托拜托救救我们。」「我们很快都会死光的，您一定要帮帮忙。」
　　几百个人一起哀求的声音只能用恐怖来形容，冯孟升没料到会引起这样的反应，连忙摇手说：「诸位，我与穆林有旧，只是请他去叙叙话，诸位仍受皇都法令管辖，在下爱莫能助。」
　　这话一说，才刚安静没几秒的人声立刻又沸腾了起来，但这次除了哀求的声音之外，还有人破口大骂。冯孟升正微起怒意的时候，却听到满凤芝轻噫了一声说：「什么？」
　　什么事情让满凤芝意外？冯孟升这才注意听了听，果然也听出不对劲的地方，他转头对穆林说：「你说性命不保，是怎么回事？」
　　穆林四面望了望，压低声音，在冯孟升耳畔说了一串话，但他虽然小心翼翼，近在咫尺的满凤芝仍是听得一清二楚，她脸色一变说：「真有此事？」
　　穆林连忙点头说：「小姐可以问问下面的人，大家都知道的，我不敢乱说。」
　　满凤芝与冯孟升对视一眼，满凤芝咬咬牙说：「我要叫李鸿回去。」
　　「嗯。」冯孟升点头说：「这样最好。」
　　满凤芝正要飞身，突然目光一转说：「这人呢？」
　　冯孟升一怔说：「我带回去吧。」
　　满凤芝微微一皱眉，目光凝视着冯孟升，冯孟升挥手往下一指传音说：「我明白你的意思，凤芝姐是要我连这群人都杀了？」
　　满凤芝微微颔首，缓缓回传：「这件事若泄露出去，我本已命不久长也就罢了，但你难免会有杀身之祸。」
　　「不妥。」冯孟升摇头说：「我们来此之事瞒不住人，全部杀完反而不妥，留下这个活口恰好可以当成保命符。」
　　满凤芝沉吟数秒之后才点点头说：「依你，你先走一步，我去找李鸿。」
　　「拜托凤芝姐了。」冯孟升知道此时拖延不得，当下带着穆林贴地急飞，直往东岸飞去。
　　因为后面几句话，两人是以传音对答，穆林与下方众人浑不知他们已经从生到死走了一转，要知道满凤芝与冯孟升两人都不是心软的人物，若当真非杀不可，杀掉这些身无功力的人们不过是举手之劳而已。
　　两人谈话的同时，下方的人们仍在奋力往上攀爬，但一到洞口的地面，狂卷的激风扯得他们几乎定不住身子，除了哀声求救之外，根本连探头都不敢，若是被狂风吹上高空，就算受得了爆散的劲气，也只有摔死一途。
　　直到最后见两人分向不同的方向离开，终于有人忍不住冒险攀爬，但有几个人被狂风带得往上方乱飞后，就再也没人敢冒险了。
　　满凤芝往上飞的同时，王崇献与兹克多的搏斗已趋白热化，满凤芝想接近都有些艰难。同时她也看到四面正有不少西岸高手向着这附近集中，看来戴池等人已经被这群人收拾了，他们一方面来帮王崇献助威，一方面抵挡着部分散逸的劲流，以避免将皇都破坏得更严重。
　　不过刚刚兹克多那番话，确实也影响了不少人的心绪，可以看出不少人脸上的表情有些凝重；西岸当初在外空受害的高手不少，有的已散功而亡，更有不少即将散功，若王崇献明知其法却自秘不说，几乎与手戮他们无异。
　　他们发现满凤芝接近，倒不怎么在意，大多数人的目光集中在最接近战团的李鸿身上，似乎担心李鸿突然插手，影响了这场生死之战的结果。
　　满凤芝虽然不能如李鸿般飞到这么深入的地方，但传音却没问题，她当即凝聚内息送入李鸿耳畔说：「李鸿，走了。」
　　此时李鸿全身体脉尚未完全打通，对他来说，练武正如进行游戏一般，被半途打断自然十分不愉快，但他当然不会给满凤芝脸色看，只稍梢皱了皱眉，便将周身内息缓缓收敛，一面回传说：「怎么了？」
　　当他这一回传，满凤芝还没回答，李鸿已经发现她身旁并没有冯孟升的气息，他可有点儿吃惊，冯孟升不可能不明白自己的意思，若不是发生大事绝不会离开满凤芝的。
　　李鸿当即闪身而出说：「孟升呢？」
　　「有急事先回去了。」满凤芝不想多言，拉着李鸿的手说：「我们先赶回……」
　　就在此时，战团中突然一阵激爆，原本不断外扩的强横能量突然往内急收。李鸿与满凤芝的目光同时转了过去，却见场中突然一暗，跟着又是陡然一亮，那两道本来无法看清的人影突然一个凝定，跟着一闪间又消失了一个人形。
　　残留的那个人形苍老而憔悴，正是兹克多。
　　只见他双目圆睁，口中嘶哑地喊了两声，身上陡然爆出大片的光芒，似乎有数十道光束从他的身躯中透出，接着这许多创口同时爆散出大片的鲜血，他就这么毫无生气地往下方飞摔……
　　此时众人才看清，那些光束原来是王崇献的心剑群，而他本人正凝立在数十公尺外，身上的衣衫破破烂烂，神色亦颇为狼狈，但仔细看去，似乎并没受到重创，这场战斗看来是漂亮获胜了。
　　李鸿不禁有些迷惑，刚刚最后那一下，感觉得出来兹克多已经拚死孤注一掷，就算王崇献功高一筹，也该不能毫发无伤地杀了兹克多，最后那一击到底是怎么变化的？当时两人的强大能量躯体似乎有短暂的交错，这又是怎么一回事？
　　王崇献此时的神色似乎也有点慌乱，他目光向四面望了望，最后停在李、满两人身上，正要开口时，满凤芝已经先一步说：「恭喜王首席克退强敌，我等来此，本欲助西岸一臂之力，却没料到王首席功力通神，我们倒是多此一举了。」
　　王崇献神色稍霁，微微一笑说：「岂敢，满卫统过誉了。」
　　「此时诸位想必有许多事情要忙。」满凤芝往下方残破的皇都望了一眼说：「我等就不多做打扰了，若需要东岸相助，尚请不吝告知。」
　　「多谢。」王崇献目光往下方一闪，脸上突然有些凝重，匆匆说了句：「王某不送了。」跟着往下方急降。
　　这是怎么回事？李鸿正想询问满凤芝，她却不等李鸿说话，猛一拉，带着李鸿往东便飞，而且是展开了全速飞行，两人越飞越快、越飞越高，转眼之间已经远离了皇都的空域。
　　李鸿忍不住开口说：「凤芝……」
　　「先别说话。」满凤芝传声说：「你飞得比我快，先回去与孟升碰面。」
　　李鸿才不肯这么做，他眉头紧皱说：「我不走。」
　　「听我一次。」满凤芝有些慌张地说：「快走。」
　　「我绝对不离开你。」李鸿微微升起怒意，咬牙说：「什么事情我们不能一起解决？」
　　满凤芝感受到李鸿的关怀，心中一热，轻咬了咬下唇说：「好吧，我们一起应付。」
　　「到底什么事情？」李鸿见满凤芝不再赶自己走，心情大好，笑着说。
　　「唉……」满凤芝摇头说：「我们飞快点好吗，先别提了。」
　　李鸿虽然能飞得快些，但他不可能放下满凤芝先走，所以等于是配合着满凤芝的
　　速度，不过话说回来，满凤芝的速度也不算慢了，这种加速方式毕竟有其极限，想快也快不到哪儿去。
　　这么一路飞行，贺如半岛转眼已出现在地平线的那端。一般说来，除非急忙赶路，此时也该开始减速了，但李鸿见满凤芝却一点减速的意思也没有，正暗感讶异时，东方陡然爆起一股能量。那股气息居然是发自王崇献，同时两人明显感受到，那股能量正高速追来。
　　满凤芝一惊往李鸿身边飘去，李鸿意外地望了望满凤芝，却见满凤芝神色凝重地握住自己的手，似乎正担心着即将要发生的事情；但李鸿并没转头太久，很快便转回往前方瞧去，却是王崇献已拦在两人前方。
　　王崇献此时已换上了一袭新袍，正浮空面对着两人，以相同的速度一路往东飞退，脸上的表情也是十分怪异。
　　李鸿虽然不知道发生了什么事情，但看样子确实有不对劲，他拉着满凤芝逐步降低了速度，王崇献则一直保持在前方数十公尺外同步减缓，直到三人完全凝定在空中。
　　王崇献先望了望李鸿，跟着转向满凤芝，只见他双目微凝仿佛透出两道寒芒般，与满凤芝对视片刻后，这才缓缓开口说：「冯特长呢？」
　　《请续看移猎蛮荒24》
　　下集预告
　　移猎蛮荒24
　　王崇献的续命之法究竟为何？
　　他何以如此害怕为人知晓，为何洞悉秘密的人都宁愿散功也不愿使用？
　　赵宽开启了班绣蓉送来的包裹，揭开了金币与牌背后的秘密，然而圣岛局势已变，迟来的真相，还来得及改变什么吗？


