
                  《移猎蛮荒》第二十二卷 作者：莫仁

移猎蛮荒　卷二十二
第一章　贺如之战
　　此时东岸外海战云突起，新后、罗方劲力对消，相持不下，南极卫统群则抵挡着皇都大武士群。南极洲在冯孟升的协助下本占八分嬴面，但冯孟升并不想伤人，除了协助乔梦娟之外，并未全力进攻，所以一时之间也只是势均力敌。
　　但战团的正中央却又是另一番局面；路天当年本有愧对满凤芝之处，气势已沮了三分，满凤芝状似拚命，气势又增三分，路天又本稍逊满凤芝数筹，一消一长下，此时更难抵挡。
　　就在他左支右绌的时候，李鸿趁着众人都抽不开手，突然身剑合一杀到。路天简直是魂飞魄散，眼见满凤芝一道蓄满劲力的剑网正要包来，李鸿的冲势又猛烈难当，路天顾得东来顾不得西，正要死命一搏之际，满凤芝放出的剑网突然在半空一扭，竟是迎向了李鸿。
　　南极剑网虽然变化多端，但与心剑之术大不相同，离体之后想凭心念转向十分不易，可见满凤芝这一招本就是向着李鸿迎去。
　　李鸿眼见剑网袭来，躯体光焰中陡然破出一道强大的白色剑气，以更高的速度迎向剑网，身形其势未变，紧追着脱出体外的心剑飞射，紫色剑网与白色剑气瞬间在空中相遇，只见剑网一瞬间被剑气拉扯变形，却依然拦阻不住心剑的势子，心剑连着剑网变形的部分，一齐往愕然的路天冲去。
　　「不用你插手！」满凤芝怒叱的同时，紫色剑芒陡然大涨，剑尖乱晃间，一团放出强光的凝结剑网直射李鸿。
　　李鸿心知这是满凤芝的绝技，他不敢大意，身上又放出一道心剑，两剑汇聚往前一迎，将满凤芝前后两道剑网破得干干净净。
　　李鸿随即在半空一凝，干哑着嗓子说：「我自想报仇……不关你事。」
　　满凤芝见到李鸿狼狈的模样，眉头微微一颦，但她随即咬牙哼了一声说：「我要亲手杀了他，你走远些。」
　　路天哪知道情势会如此变化？此时不走更待何时？他身法一展，往西方上空便冲。
　　但他这么一动，满凤芝与李鸿两人同时出手，剑网与心剑齐飞，心剑绕前，剑网后追，刚好一前一后夹击；两人的攻势都以快捷见长，路天避无可避，更知此时满凤芝目的是阻止自己离开，剑网更不可能突然折向，眼见前方心剑攻势极猛，路天短剑一引，腾身闪避的同时，剑气向着心剑直劈，同时左掌聚力挥出掌风，想错开剑网的方向。
　　路天本以为自己已经要糟，没想到他两力分拒，虽然落到下风，却仍险险闪过了这两击，只不过心剑一个折错又拦在眼前，他依然是闯不过去。路天暗叫好险之余，不禁有些意外，自己单是抵挡满凤芝的攻击已经颇为吃力，没想到这一下还能挡得过去？
　　却是路天只注意自己的状态，没发现满凤芝除攻击自己之外，同时也迫出一股剑网迎向李鸿，而也因为李鸿另操纵一股心剑抵挡满凤芝的分力而攻，路天才幸免于难，否则若两人都全力出击，路天恐怕不只「狼狈」两字可以形容。
　　李鸿见满凤芝再度攻击自己，也不禁有气。他对满凤芝无法忘情，但又不能原谅她玩弄自己的态度，对满凤芝可说是爱恨交织，千端万绪，如今见满凤芝两次无理阻止自己，对满凤芝的怒意陡然提高起来；但毕竟仍不愿向她动手，李鸿不再解释，两柄心剑倏然同攻路天，自身则凝立在满凤芝身前不动。
　　满凤芝心知李鸿功力较自己为高，真要阻挠是无法可施，她瞪着李鸿，见他也不识趣地瞪着自己，满凤芝忍不住火上心头，猛挥剑炸出两片凝结剑网，竟是扔下路天，全力攻击李鸿。
　　李鸿依圣主的建议，只凝聚了数股强力的心剑，其他劲力则用来护身移位，眼见满凤芝陡然全力攻击自己，心剑若不引回极难抵挡，但此时引回心剑岂不是认输了？而且李鸿也不想与满凤芝正面冲突，他一咬牙，御气破空直冲，往外直飞，居然在外围大兜圈子，离满凤芝远远的。
　　这么一来，满凤芝的剑网自然落空，她一怔间已然明白，李鸿不用接近一样能攻击路天，而他的速度又不下于自己，想拦截十分不易，难道就让他杀了路天？这种深仇大恨岂能假手于人？
　　满凤芝正怔仲的时候，突听一声娇叱：「凤芝姊，我帮你。」
　　满凤芝一怔回头，却见乔梦娟已经甩开苏胆，直冲李鸿，满凤芝当即一咬牙，从另一个方向拦截。
　　冯孟升却是暗暗叫苦，没料到乔梦娟打到一半居然溜了，这下苏胆的攻势全放到自己身上，冯孟升虽然功力不低，但所习武技却远不如南极洲卫统，此时施展浑身解数，也不过与苏胆打了个难分难解。
　　乔梦娟右臂被李鸿所断，看到李鸿本已经牙痒痒的，眼见李鸿阻挠满凤芝，索性把苏胆扔给冯孟升，反正她此时看到冯孟升便有气，也不怎么想与他携手御敌。
　　乔、满两人联手拦阻，李鸿可有些不便绕飞，正没理会处时，突然感觉到攻击路天的心剑那儿，突然多了一股力道抵御，李鸿愕然望去，却见苏胆不知怎么闪过了冯孟升，正协助路天防守。
　　此时李鸿心剑受路天、苏胆抵挡，本身又被乔梦娟、满凤芝追击，他虽然功力高于四人，一时之间也有些儿吃力，正不知该不该收回攻击路天的心剑以防御乔、满攻势时，突然满凤芝一转身，又向着路天冲了过去。
　　路天与苏胆正想趁着李鸿心剑一缓的缝隙下离开，却见满凤芝正面迎来，两人联手施展「定邦剑法」，大开大合的剑气合力迎向满凤芝的剑网，逼得满凤芝直往后撤，只剩乔梦娟一人追击。李鸿根本不在意这些，他心剑立即再度紧逼，这次目标不只路天，连苏胆也算在里面。
　　乔梦娟随着李鸿绕了两圈，眼见满凤芝颇有点辛苦，当即转身冲入中央战团，一面回头恨恨地瞪了冯孟升一眼。
　　冯孟升此时已经退到周宽身旁，被乔梦娟这么瞪一下，他好似被打了一巴掌般地难过，只能发急地问周宽说：「现在该怎么收场？」
　　周宽前几天的气还没消呢，他瞪了冯孟升一眼，这才望望另一边说：「先让雪梅与玉哲停手。两个人半斤八两，都休息不是很好吗？你把她们分开吧？」
　　「我？」冯孟升一呆，随即明白，周宽的功夫过于强横，不适合分开两人，但自己与那两人功夫也只是伯仲之间，实在是一点把握也没有……
　　冯孟升正迟疑间，突然两人眼前一亮，还没能看清楚，猛一个巨大的气爆震起，狂猛的散溢气劲往外直冲。周宽与冯孟升两人心中一惊，都知道这股力量不能小觑，周宽在旋身间迫出「立地金刚」的气劲护体后撤，冯孟升则是紫气护体，顺着力道往后直退。
　　同时周宽心中大惊，罗方和新后拼命了？这下可全乱了，这股强大的气劲爆出，战团中除了李鸿之外，恐怕没几个人能稳得下来。周宽挡过这波气劲，仔细一看，不禁暗暗叫苦。经过刚刚这一乱，除了罗方与新后的战团看不清楚之外，其他几个人已经打成一团，路天、巴特西等五人聚在一处，抵挡着南极洲五卫统的围击，李鸿两柄心剑则是左冲右突如入无人之地，他也不与南极洲卫统们配合，只顾着操控心剑来回飞旋追击路天，自己则在外围大兜圈子，让人无法追击。
　　李鸿心剑威势极大，往往迫得南极洲卫统也得闪避，更别提首当其冲的路天，还好大武士们已经汇聚一处，路天危急之时众人往往协力出手，而李鸿毕竟还顾念雪梅之情，往往避开她的劲力，是以皇都众人虽大落下风，总算勉强还能支持。
　　突然间，已经与罗方打到远处的新后娇叱一声：「速战速决！」
　　新后这一叱，满凤芝等人立即全力以赴，不再顾惜内息，李鸿既然不配合她们，她们索性配合李鸿；这么一来，巴特西等人立即难以应付，没过多久，路天首先被孙飞霜的剑气穿入护体气劲，腿侧被刮去了一大片皮肉。
　　至此，巴特西等人战力更受影响，随后李凤又被玛莉安所伤，南极众卫统群此时战术一变，全力攻击路天以外的人，这么一来，其他人再无余力支援路天，李鸿心剑几个盘旋，很快便冲散了路天的剑气，直轰到他身前。
　　但在此时，李鸿心念陡然一明，路天不过是羞辱过自己，并非生死大恨，难道就这么杀了他？要杀也该让满凤芝杀。他心念这么一转，一柄心剑由利化钝，只重重在路天胸口一击，另一柄心剑跟着一推，带着身负重伤的路天，往满凤芝的方向飞去。
　　巴特西等人见状自然大急，众人全力出手，一时之间却又冲不出困境，只能眼睁睁看着路天向着满凤芝直摔。
　　满凤芝见李鸿没杀了路天，还将他送来自己身前，一时之间，心中也不知道该是什么滋味，见路天快速地自己接近，往事历历闪过心头，满凤芝眼眶一红，紫色剑气飞腾而出，将路天在半空中切成两段，只见路天狂喊一声，身驱分向而落，脏腑分飞、血洒长空，任谁也救不活他了。
　　满凤芝大仇终于得报，一直压在心头的恨意突然消散，恍恍然竟有些不知该如何是好，她失神飘飞凝空，一时竟忘了周围还有敌人。
　　路天一死，巴特西等人眼都红了，拚命地攻击满凤芝，但南极诸人此时反而降低了战意，众人只结阵而防。虽然满凤芝此时已不再出手，但余下四人以防守著称的破魂剑法结阵，依然是封得滴水不漏，毕竟巴特西等此时只剩四人，李凤又受了伤，一时之间如何能攻破南极洲的防御网？
　　李鸿一直留意着满凤芝，见她杀了路天之后神情怪异，不禁有点担心，正怔怔地望着她之时，却见满凤芝的目光转了过来，凝望着自己的目光中，似是蕴含着无限的情意。
　　李鸿心里猛地一颤，她说对自己无情，绝不是真的……邵她为什么要这么说？李鸿正想往前，身后猛然一股强大剑气袭来。
　　是罗方？李鸿来不及回头，身形一面前避，心剑同时倏然回防，硬敌那股劲力，但对方的劲力实在太过强大，两柄心剑同时被震得往外飞摔。李鸿心神剧震下，爆散的气劲仍直袭其身。总算之前在圣主指点下，李鸿护体心剑凝结如实，虽然身体被轰得往外直飞，除了心神一时还有些紊乱，倒是没什么大碍。
　　但对方若是追击，自己此时心神不定，可不大妙，李鸿试图稳住心剑御体脱身，但这个层次的攻防都只是一瞬之间，他尚未稳住身子，对方已经再度袭来；李鸿只能咬牙捱上这一下。随着轰然一声爆响，李鸿整个人翻翻滚滚地往外直飞，但护体气劲却奇迹似地没被震破。
　　原来罗方力道将及之际，劲力不知为何突然降了六分，但纵然如此，这股强大的震力仍直透入李鸿躯体之中，内腑受创之下，李鸿一口鲜血直喷出来。
　　但罗方为何突然降下力道？却是罗方见路天阵亡，大怒之下拚着挨上新后一招，腾身直冲李鸿时，周宽与冯孟升两人见状终于同时出手；只见冯孟升提起全身劲力逼出紫色剑气，周宽则是涨体旋身间两掌合并推出彩光，正是狂霸七式中最能快速及远的第二招——「推山移岭」。
　　罗方既以全力加速，身形真如雷轰电闪一般快速，两人身法虽追不上这种层次的高手，但掌力剑气却不受躯体所限，拦不到第一招，总算在第二招击中李鸿之前，两人的攻势已经追上罗方。
　　冯孟升没学过南极秘传变式，这一剑的威力也还普通，但周宽自闭关后，内息之纯凝又提升了两个层次，何况气道心法配合上刚猛无筹的狂霸七式，连巨魔都无法抵挡，罗方焉敢不顾？他当下分力挥剑回劈，只以四成掌力轰击李鸿，李鸿这才幸免于难。
　　而这一面，罗方的六成功力，配合上无祖手制的创世巨剑，也非周宽与冯孟升可抵御，冯孟升的剑气一轰即散自不待言，周宽的掌力遇上创世巨剑的霞光，也如泥入水般地耗失，只不过罗方一时不明周宽还有多少功力，不敢贸然换招出击。
　　冯孟升只出了这一剑，就知道自己无能为力，他往斜下方直飞，要去协助受创的李鸿，至于周宽，相信他不会冒险拚死，应无大碍。
　　周宽却是有苦说不出，罗方手上的红黄霞光直指着自己，对耗着「推山移岭」的气劲，虽然并未还攻，但两方气机却隐隐相系，只要自己一撤手，势必无法抵挡罗方随势而来的攻击，但狂霸七式十分耗费功力，自己还未气通天地，又能撑上多久？而且以对方的功力来说，就算李鸿、冯孟升都在身侧，恐怕也挡不住对方下一波的攻势。
　　罗方凭着两方劲力的接触，已知周宽不是自己敌手，但狂霸七式声名太大，罗方实不敢贸然往前扑，正迟疑间，突然身侧一股强大的紫气包来，正是新后追袭。
　　罗方心惊之下猛一催劲，逼开周宽的掌力，一闪之间，远出百余公尺外，而此时那道紫气除越形扩张之外，更是紧追不放，罗方剑气横扫，两劲相击间又是一阵狂猛巨大的气劲激荡。
　　新后出招后，迅捷地闪到另一处，再发一道无声的剑气。罗方欲挥剑回防已颇不及，只能挥掌相迎，两方一撞，罗方再度受创而退，新后更是气势如虹，带着紫光追击，两人身法都快，一瞬间一追一挡又飞出了老远。
　　周宽虽只支持数秒的时间，却不禁大喘一口气，颇有几分感激新后，若非她追着罗方不放，自己大有可能就此完蛋。
　　他正想转头寻找冯孟升与李鸿，西方又传来破空的气劲感，这次可不比巴特西等人来援时的感觉，竟是十数人高速冲来，而且功力似乎都不低……这群人算来算去都是来帮大武士的，那南极洲区区数人如何抵御？
　　周宽心底有数，自己感应的能力比起通顶的人远为不如，当然更不能与新后相比，看来新后刚刚便是已经感受到这些人的来势，这才下令速战速决——但她难道不知让满凤芝施下辣手后，只会更难收拾吗？就算他们当年有仇，也不急着今日结清啊……而且新后与罗方相斗的气势，更似是毫无保留，好像打算今天把所有旧帐一次算个清楚。
　　周宽心中才转过几个念头，西方的人影已经越来越近，周宽在皇都的这些日子也识得了一些人，远远认出这群人分属克伦高原的罗家军以及凯斯山脉的布家军，但人群中依然没看到王崇献，也不知道他为什么没来？不过没来最好，来了南极洲势力真得毁于一旦……就算是现在来的人手，南极洲也已极难抵御。
　　果然这群人一接近，立即分头协助两方的攻击，大多数人直冲南极卫统群的阵势，另有两个似乎是罗家军的高手，一转方向追踪罗方与新后的战团，似乎想支援罗方。
　　这群人一加入，满凤芝等人立即陷入困境，周宽暗暗叫苦的同时，却见刚稳住身形不久的李鸿，二话不说就冲入战团，协助南极洲御敌，冯孟升则呆了片刻，也拔剑冲入。眼见两人加入之后，虽然仍落于下风，但战况一时还不明显，周宽也不急着加入，脑海急转着，思索着今日之事该如何收场。
　　突然下方的城市中飞出了几百个南极官兵，一群群结阵杀入，这些人功力又低一层，百多人打成一团，这些新加入的官兵直是险象环生。没过几秒，已经有数名官兵受伤摔落，满凤芝等人更是搏命往外冲杀，场中本有不少人功力较次，能与玛莉安、满凤芝相捋的也不过巴特西一人，在他们全力外冲下，满凤芝首先打破僵局，趁着巴特西被玛莉安纠缠，她侧身硬受两人的掌风袭击，挥剑打飞一人。
　　见满凤芝受击，李鸿哪还忍受得住，他本还留情三分，此时再不容情。只见心剑有如鬼魅般在人堆中穿梭，加上群殴乱斗中心剑又不易感知，偶尔从某个普通南极官兵的身后冒出，对方更是防不胜防，只不过数秒之间，就被他伤了两个西岸高手。于是情势急转直下，西方来援的众人越来越是不支，从大占上风转为结阵防御，这下攻守易势，南极军再占上风。
　　这群人结阵自保，除了李鸿还能突入之外，其他人已然无能为力，而李鸿加入的目的本是保护满凤芝，见状也稍缓了攻势，相对地，南极中阶卫官们也因而较不容易受伤，两方战况一时之间胶着了起来。
　　周宽望望已经打到数公里外的新后、罗方等人，只见那儿新后与对方三人拼搏正激，双方正相持不下；来援的两人，看功力虽不如罗方、新后等顶尖高手，但却高于满凤芝等人，看来是罗家军中除罗方外一等一的人物，配合上受创的罗方倒是勉可抵御新后。
　　然后呢？罗、布两军的一般军官只是飞行速度没这么快，应该也正往这儿赶来，等他们赶到之后又该如何？南极的数千卫士全冲出来送死？周宽如今想之不透的有几个问题，首先他怎么想也不明白王崇献为何没来；其次这样打下去明摆着两败俱伤，怎么这些人看来都没顾忌了？虽然过去百多年的仇恨深结，但也忍了这么久，怎么今日一副想结算的模样？
　　整体而言，南极洲绝不是西方五大军区的对手，今日若不是李鸿与冯孟升出手帮忙，南极洲已经一败涂地，他们让满凤芝与路天拚命之前，怎么可能连这点都没想清楚？
　　无论如何，总不能这么下去，让他们这样打下去，就算短时间内没两败俱伤，等西岸援军抵达，南极洲也必输无疑；别说自己不忍见柳玉哲出事，李鸿与冯孟升更不能赔进去……若自己出手相助，短时间内可以让南极军获胜，但自己与西大陆部队无冤无仇，让这么多人因自己而死实在是过意不去，更何况还有雪梅在内……
　　周宽咬咬牙，既然总是要有人牺牲，总得选个比较省的，他倏然运功腾身，直闯新后与罗方等四人的战团。
　　周宽冲入到数百公尺之内，已须运使「立地金刚」的功夫护身，而这功夫威势浩大，他一接近，战场中的四人都一清二楚，他也不等众人转过念头，便选好位置，平躺空中，立时纳气出掌，只见一大片直立的七彩光影往外泛出，直穿过新后与罗方等人之间。
　　说时迟那时快，这股直立而大片的彩光气劲，与两方气劲一碰，立即轰然而爆，而且还无止无息地不断漫出，这些高手纵然见闻广博，也没见过这招功夫，四人吃了一惊，同时往后微撤，彼此抗衡的气劲也稍收了收。
　　周宽正希望他们这么做，毕竟无论狂霸七式如何刚猛，也抵不过这四名高手的功力，此时他们深怕虚耗功力为敌所趁而同时收手，周宽的掌劲立即大片蔓延，只在一瞬间的功夫，这股劲力陡然一包，向着罗方等人收了过去，正是竖立着施用「翻江倒海」。
　　周宽闭关之前，已能把一只巨魔活生生磨毙，如今功力更高，威势更大，霎时之间，所有的爆劲向着罗方等三人直包过去。
　　新后这才看出周宽用的是什么功夫，毕竟这招她只是耳闻，更没想到周宽会横着身子施用，而看清之后，新后却也是倏然而惊，若这股气劲并非包向罗方，而是往自己包来，猝不及防之下，恐怕也不易逃离。
　　不过这功夫威势虽大，胖小子功力仍有不足，杀不了罗方……新后心念一动，腾身移位，直闪向光球的底部。
　　而彩光中的罗方等三人，忽然被四面八方的爆震劲力不断轰击，三人都鼓出了护身气劲相抗，但三人功夫各有不同，彼此挤来撞去更增耗损，而罗方心中更是担忧，这光球看来能耗掉自己数成功力，此招一过，怎么挡得住新后的袭击？
　　绝不能留在里面挨打。罗方狂喝一声：「跟我来！」他气劲直聚剑端，往看来最厚实的光球底部冲去。
　　却是罗方与新后不愧是天下高手，一眼看出「翻江倒海」这招，看来顶端的气劲最为薄弱，事实上力量是由底部不断外散泛出，反而内聚的力道较为不足，若想穿出去，底部方向绝对是首选，所以两人都往那里冲去。
　　但狂霸七世毕竟是无祖手创，留在光球内抵御四面八方的爆震固然吃力，往外冲却会引来所有力道聚合拦阻，瞬间所受冲击只会更大。罗方冲到一半已感吃力，但此时半途而废只会更惨，他当即身剑合一全力一击，果然借着创世巨剑之威，突破出一个缝隙，但他聚力前端，身上难免被爆力所伤，只能衣裳零落、浑身狼狈地穿出。
　　「滚回去。」新后早已等在此处，一见罗方探出头来，立即当头一剑向他劈落。
　　罗方不是没想到新后会等着自己，但除此之外也没别的选择，他自知若重回光球，等周宽功力尽展，纵能脱身，也难逃新后之手，还不如趁现在功力尚足，想办法脱身。罗方创世剑直错新后剑气，一面腾身移位，想从新后的剑气与周宽的光球之间闪开。
　　两人本是伯仲之间，但罗方已然受了新后两次重击，穿出光球时又大耗功力，此时更尚未完全脱出光球，哪有这么容易逃过新后的攻击？只见新后紫电与创世剑气相冲突的那一剎那！陡然爆散成大片剑网，这下罗方无处可逃，又被推回了光球中。
　　周宽虽然已有心理准备，但仍忍不住白了新后一眼；这婆娘果然不肯吃亏，若她肯多耗点功力，大可先让再度受创的罗方逃出光球，接着相信必能赶跑罗方。但她存心让自己和罗方耗上一阵子，让罗方功力再降，看样子是准备宰了对方……这些婆娘今日一个个都想把过去的恩怨结清，看来是全都疯了。
　　纵然不乐于见到这样，周宽仍没有别的选择，他功力持续催动，过没多久，便察觉除罗方之外，另两人已无法抵抗，里面的爆散劲力已轰到他们身躯。周宽不禁有些意外，但他随即想通，原来这把群殴时还特别好用，对方包在一处，除了得应付自己的功力之外，若不是修练相同功法，还得应付彼此气劲的磨耗，反而助了自己一把。罗方的功力最高，在只能自保的情况下，自然使另两人功力耗散更快。
　　周宽一方面不想耗尽功力，另一方面也不愿无端杀人，注意到里面的变化，立即双掌一散，将气劲截断，散了光球的气劲。
　　罗方与新后同时察觉到变化，新后当即挥剑直入，罗方眼看援手受创，自己又已大耗功力，再待下去只是送死，他终于怒吼一声，破空往西直冲，选择逃命。
　　新后见罗方不战而逃，只能牙痒痒地凝身停飞，毕竟罗方功力仍在，若当真不愿一战，想要他的命并不容易。
　　今日这一战，倒是多亏了这胖子帮忙，但这胖小子帮又不帮彻底，若非他提早散去劲力，罗方哪还能逃？新后回过头来，却见周宽一手抱着一个，正将那两个身负重伤的罗家军好手救起。
　　她皱了皱眉，正想说话时，周宽已经先一步抢着说：「新后大娘，先把那些人赶跑如何？」
　　大……大娘？新后虽瞪了周宽一眼，却没被拐开注意力，她望着周宽手中的两人冷哼一声说：「看来你很喜欢在西岸当官。」
　　周宽眨眨眼说：「大家都是人嘛，随便让他摔死多不好意思。」
　　新后哼了一声没再多说，她飘回战场，随手一挥，一道紫电破空劈过，在战团上方陡然炸开，只听轰然一声巨响，劲流激散下，新后沉声说：「还不快走，想找死吗？」
　　这群人刚刚听见罗方逃离的怒啸，已然知道不妙，新后这一下震得人人都缓下手来，战团也因此散开，此时巴特西算是众人之首，他心知不敌，咬咬牙说：「这笔帐我们记下了。」转身率领众人西返。
　　「雪梅。」周宽唤了一声。
　　雪梅沉着脸转过身来，见周宽抱着那两人追来，她的神色才缓了缓，接过时忍不住说：「没想到你们三个……我……真后悔……」
　　周宽也觉无奈，只能叹口气说：「若今日是你受围攻，我们也会帮忙的。」
　　雪梅也不知道是不是该觉得安慰，正无言以对的时候，跟着留下的苏胆，在旁哼了一声说：「还跟他多说什么？走吧。」
　　雪梅只能苦笑着摇摇头，随着苏胆追上已远去的众人。周宽回过头，望着南极洲那一大群女人，不禁暗暗咬牙，这些婆娘到底搞什么鬼？自己的一肚子疑惑，要问谁才能弄清楚？
　　无元五三二年四月二十七日
　　东岸大战到今日，已经过了四日，周宽等人都在东岸留了下来。当时大战一结束，合成人便送来一连串的消息，经由冯孟升转知，周宽等人才知道，原来当日周宽离开皇都之后不久，王崇献不知为何故突然决定闭关修练，并请罗方暂代首席武士的职务。
　　而罗方甫一接任，立即派出路天巡查东岸，这属于首席武士的职责范围，无须向吴耀久禀明，但却立即造成这场大战。
　　众人心里有数，罗方派路天前来，本就有意邀战，他明知路天与满凤芝有仇，还派他孤身来此，满凤芝必然忍无可忍，两方一冲突，他便有理由大举东犯；而事实上，若非周宽、李鸿两人出现，就算饶上了冯孟升，南极洲当日恐怕还是一败涂地。
　　但两方毕竟仍是起了冲突，而且各有伤损，昨日西岸各大军团已纷纷动员，各级部队正不断向东岸曹家族集结。这次罗方必定会调来足以对敌的兵力，除了他将亲自应付新后之外，聚集的战力必远高于贺如半岛的实力，南极洲迁移贺如半岛本是喜事一桩，但如今大敌当前、危如系卵，反而有些愁云惨雾的气氛。
　　周宽得知详情之后，不禁有些后悔，他若早知罗方代理首席武士，自然会想得到接下来的变化，便不会让罗方这么轻松地离去，但当时他以为此事起于误会，两方损失都不算大，从吴耀久那一面下手，也许有机会大事化小，遂不愿让两方结下深仇，以避免王崇献领大军东犯，没想到却是适得其反。
　　既然演变至此，周宽此时回西岸也是找死，只好留在这儿。因新后估计罗方会调养数日，待恢复最佳状态后才领军东犯，周宽遂于当晚闭关修练，若能在对方攻来之前将丹球统合，也许能发挥出更大的作用，至于合成人暗中收藏谢栖的事情，也只好姑且不管。
　　周宽不提此事，冯孟升自然更不敢提，偶尔被周宽翻起白眼念上两句，也只能干笑以对。冯孟升心里有数，挨骂反而是好事，周宽会骂人就表示已逐渐气消，当时周宽便是当真火大，才会一言不发地冲天而去。
　　至于李鸿，周宽闭关前已将他交付给冯孟升看管，绝不让他再度躲起来。李鸿倒也没打算逃离，只不过他却是谁也不想见，周宽闭关后，他只肯一个人关在房中发呆，而满凤芝也够绝情，这数日过去，从不闻问李鸿的任何事情。
　　不过南极洲既然大举迁入，冯孟升这段日子千头万绪，事务繁杂，哪还有时间关心李鸿？只能在他屋外四周安装了满满的监视仪器，以免他突然间又溜得不知踪影，至于他的心情问题，冯孟升也只能暂且不管了。
　　事实上，难道只有李鸿神伤？南极洲迁来此处，各卫统与冯孟升交流的次数立即多了起来，其中只有满凤芝在此待过半年，比较快进入状况，其他几人有需要还是得靠冯孟升张罗，乔梦娟自然也是其中之一。两人逼不得已见面时，冯孟升之尴尬自不待言，而乔梦娟虽不再多提往事，但那对眸子偶尔泫然欲泣、有时充满恨意，冯孟升每见一次便是心痛一次，惭愧的情绪交杂而来，日子过得十分辛苦。
　　另外，周宽闭关的次日，他身为圣主之子的事情，已然传遍天下，圣殿同时也宣告周宽虽为圣主之子，但身分非属圣殿，一切行为与圣殿无涉。
　　众人这才知道他已改姓，不过这胖子居然是圣主的儿子？实在是怎么看怎么不像，认识周宽的人中，十个倒有九个半心中存疑。
　　今日合成人传来消息，聚集在曹家族的部队已然蠢蠢欲动，似乎正打算东侵，众人得到消息，正聚集在欧连市的市政大楼管制中心，除了闭关的周宽未能到场之外，高手中只有李鸿没出现。
　　望着合成人的卫星即时监视图像，只见曹家军辖地的纽熬港、贝特城、科颜镇、麦皮飞城四座南北隐隐连成一线的城市，分别飞出数千部队；其中光是纽熬港飞出的一队便由四位大武士领军，以此判断，若各部队领军高手实力相近，任一支队伍都已接近南极洲的实力。
　　新后沉哼一声说：「罗方是逼我大开杀戒吗？」
　　众人都没敢接话，此时唯一的获胜之机，就是新后趁着罗方还未出现，下辣手杀了对方领军的众高手，降低对方军力。但当两方功力悬殊过甚时，这般屠杀实在颇让人不齿，否则当初罗方逃离，新后大可将尚未撤走的西大陆高手残杀殆尽，也未必会有今日之困。
　　最令人头疼的是周宽正在闭关，否则他身为圣主之子，若也参与这场战役，对方说不定不敢这么肆无忌惮。就算对方不顾及此事，周宽的战力已远高于卫统，他与李鸿，是南极洲这一面唯一可以参与新后与罗方那种层次战役的人物。
　　眼看对方几乎倾出了西岸一半以上的实力，再加上罗方代理首席武士而掌控的皇都武士团兵力，看来罗方已经把自己能动用的资源全用上了。而若非外空一战中高手群损失过大，西方五大军团的实力还不止如此而已。
　　「纽熬港这一批是巴特西为首的武士团部队。」冯孟升掌握着合成人提供的资讯，指点着说：「贝特城主力是罗家军，上次那两个高手似乎还没复元，无法参战，但罗军高手仍多，实力未可轻视。」
　　冯孟升接着说：「杰科镇是步家军的高手，领头的是步军长，上次并未参与，若罗方先不算入的话，这一批部队实力最为坚强。」
　　「麦皮飞城呢？」玛莉安接口说。
　　「服饰是暗青色系，该是可拉高原的卡彭军。」冯孟升依合成人提供的资讯判断：「军长等几名首脑似乎没来，但其中高手不少，只比巴特西率领的部队稍弱一些。」
　　新后毕竟统帅大军已久，适才的怒火一发即敛，她平静地说：「玉哲，你有什么建议？」
　　「启禀新后。」柳玉哲沉吟了一下才说：「您估计罗方已经复元了吗？」
　　「完全复元还要一天。」新后说：「你的意思是他们今日不会发动总攻击？」
　　「当然。」柳玉哲说：「新后虽不能以强凌弱，但对方逼到我方地界，我们便有充分的理由出手。估计他们之中，只有军长在内的步家军能抗衡新后片刻，所以若这一批部队由我们先行抵挡，其他部队，新后应可在一小时之内屠尽。」
　　新后听了柳玉哲的分析，点头说：「依你之见，他们今日的移动，只是为了占据要点？」
　　「是。」柳玉哲说：「玉哲估计他们最多前进到方家军地境，便会停军等候罗方。」
　　孙飞霜忍不住插口说：「若今日新后不顾规矩杀出，他们能怎么应付？」
　　「也许这正是罗方的目的。」柳玉哲想了想说：「他虽需疗伤，但无须闭关，新后若是当真杀出，他可以在部队大幅损伤之前赶到，虽然此时尚未复元，并非新后之敌，但说不定因此引来瓦德军与王家军的敌忾之心。现在这两区军团，还没派出任何一人，若两军高手因此同出，就算罗方只恢复八成功力，依然比较划算。」
　　「明日若罗方出现，对方四军齐出，我们又该如何抵挡？」孙飞霜追问说。
　　柳玉哲想了片刻，终于摇摇头，没说出个好办法。
　　难道束手就缚？又或是放弃这一个得来不易的立足之地？众人面面相觑，都不知如何是好。
第二章 诡战木星
　　“也许赵宽……不，周宽。”柳玉哲停了停说：“他闭关前，已知罗方约需五日休养，我想今晚之前他该会出关，也许会有更好的办法。”
　　“他有办法，当然最好。”想到周宽的行止，新后也不禁嘴角露出微笑，她接着说：“但我们至少得有备案，你且先说说想法。”
　　“我想到的唯一一条路，便是个别击破。”柳玉哲沉吟说：“若不算上周宽，只要李鸿愿意出手，我们的实力便不逊于对方部队中最强的步家军，趁他们会合前全力一击，当能击溃其他任何一批部队；若先攻击最弱的卡彭军，当能损失最少，之后应该还能战胜巴特西的部队，但接下来……下来……”
　　柳玉哲说不下去，众人却是心知肚明，无论损失多少，必然仍有损失，连续两场战役之后，再与罗家军、步家军任一部队交锋，只怕都难逃溃败的命运，难道就这么认命？
　　众人沉默中，冯孟升手腕上的收发机陡然一震，他目光转过，当即高兴地说：“胖子出关了。”
　　好似突然冒出救星一般，众人表情都放松了些，新后见状不由得好笑，她缓缓摇了摇头，这才说：“请他来吧。”
　　“是。”冯孟升连忙说：“我这就去拉他来。”跟着急急忙忙地奔出。
　　冯孟升一离去，场中只剩下南极洲众女，新后对柳玉哲说：“你对他很有信心。”
　　柳玉哲摇头凄然一笑，隔了片刻才说：“如果胖宽愿意帮忙，也许有个办法。”
　　“喔？”新后微怔。
　　“就是请他与李鸿协助新后，在最短时间内扑杀罗方。”柳玉哲缓缓说：“只要成功，对方其他部队不攻自散，在那之前，我们尽量自保便是。”
　　新后目光一亮说：“刚刚怎么不提？”
　　柳玉哲轻咬着下唇摇了摇头，停了几秒才说：“我实在不愿说出这办法，但他不可能没想到，看他自己的决定。”
　　新后间题一出口却也想通了，罗方那儿恐怕没有一个能与周宽、李鸿相持的高手，他两人与自己合力对付罗方，罗方几乎是必败无疑；但相对地，罗方若想临死捞本，新后本身固然无惧，李鸿与周宽两人却十分危险，从功夫使用方式来考量，周宽的风险比李鸿更大上不少，也难怪柳玉哲说不出口。
　　新后思量清楚，口唇微动想说些什么，但终于又停了下来，没有开口。
　　玛莉安体会母亲之意，接近柳玉哲低声说：“玉哲，我们毕竟是为了更多人着想，否则数年之后……”
　　“我懂……”柳玉哲眼眶渐渐泛红，她带着几分凄苦地说：“但我不懂，既然命运如此，为什么不留守冰宫就好？”说到最后，她低下头，泪珠顺着柔嫩的脸颊滚滚而落。
　　若是以往，柳玉哲可能根本不敢这么说话，但此时众人心绪大为不同，新后也不见怪；她踏前一步，轻抚着柳玉哲的肩说：“玉哲，当我们都不在了，冰宫日后命运又该如何？”
　　柳玉哲轻抹了抹泪，低下头说：“是玉哲错了。”
　　“不。”新后说：“连最后的快乐日子都没让你好好度过，是我无能。”
　　“新后。”柳玉哲几近崩溃，她投入新后怀中，呜咽地说：“您别这么说，玉哲不该这么自私。”
　　气氛感应之下，南极诸女眼眶不由得都红了，其中尤以乔梦娟最为脆弱，泪珠已滚滚落下。
　　当柳玉哲终于抹泪站直时，冯孟升正引着周宽踏入，两人见众人神态不对，都楞了楞，冯孟升与周宽对视一眼，冯孟升才开口说：“怎么了？”
　　这一句间话，却是没人开口回答，新后轻咳了咳，望向周宽说：“恭喜周先生，这次闭关，似乎功力又进步了。”
　　周宽见新后态度大不相同，心知是沾了圣主老爹的光，刚刚冯孟升迎接自己的时候，已经好生骂上他一顿，他才知道此事已然通传天下。周宽尴尬地一笑说：“还没能完全成功，不过算算没时间了，提早出关。”
　　“哦？”新后颇有几分意外，周宽才闭关修练个几天功力就有明显进步，若完全成功又是如何？若说圣主、西牙功夫深不可测，这胖子功力进步的速度，真也可以用深不可测来形容。
　　但周宽既然是圣主之子，获传一些奇异的功夫也不稀奇。新后没再追问，只说：“对方大军逼近，周先生可有什么计较？”
　　本是为了此事而来，周宽走近立体显像图，一面望了柳玉哲一眼，见她虽强打起笑容，却仍有些黯然之意。周宽也不追问，看了半天才说：“罗方尚未出现？”
　　“嗯。”冯孟升接口说：“但明日他应能复元，到时对方四支部队同时来攻，我们应如何是好？”
　　周宽抬起头说：“新后没考虑过找兹克多帮忙吗？”
　　真是一言提醒梦中人，南极众女当时在外空，亲耳听到兹克多对新后说，若有问题他愿意帮忙，若有他在场，罗方还有什么好怕的？玛莉安当即说：“妈，若是找到那位前辈，一切都没问题了。”
　　“不。”新后摇摇头说：“兹克多当时会这么说，是因为他与西牙的矛盾尚未化解，但之后西牙与他似乎取得谅解，所以他实在没必要帮我们……而且，四日前的战斗举世皆知，他若有心，还需我们去请吗？更别说西牙也想吞下这儿，就算来援，焉知有多少善意？”
　　既然这条路不通，周宽叹口气说：“难道非战不可？战端一起，死伤必众……”
　　南极众人注意力都集中过来，看周宽是不是如提出柳玉哲所想，主动提出迎战罗方的计划。没料到周宽沉吟片刻，询问冯孟升说：“你刚说四支部队，分别是武士团、卡彭军、罗家军、步家军，其中步家军实力最强？”
　　冯孟升点了点头，周宽接着说：“合成人说他们战斗上无法支援，只能协助提供我们资讯？”
　　冯孟升又点了点头，周宽目光扫过众人，似乎有些迟疑难决，柳玉哲看在眼里，心中忐忑不定，她一方面期待周宽主动协助新后抵挡罗方，另一方面又不愿周宽冒险，两方情绪冲突下，脸色变幻不定。
　　周宽终于说：“若我是罗方……”一面望了柳玉哲一眼说：“必定认为我们会先全力狙杀他，之后各部队自然应手而破，所以罗方来的时候，兵力配置必然会产生变化，能参与这个层次战斗的数位高手，想必会全部抽调到他身边。”
　　周宽想的比柳玉哲还深一层，但又极有道理，南极洲众人彼此对视一眼，都没开始说话。
　　新后想了想接口说：“所以我该一个人与他们相持片刻，由你们先剿灭各部队？”
　　“不。”周宽说：“一来我们不易剿灭四批部队上，二来那些人随时可以脱离战场，情势一消长，我们依然会大败。”
　　新后一想也对，皱眉说：“那该如何是好？”
　　“总而言之。”周宽说：“如无外援，是输定了。”
　　说了半天岂不是废话？众人都变了脸色，冯孟升更是焦急起来，匆匆说：“胖子，怎么结论是这样？”
　　周宽没回答这句话，只说：“你去告诉合成人，我们打算毁去贺如半岛，迁回南极，并通告世界，皇都既无容人之量，统合之事从此休提。”
　　冯孟升可呆了，这一年的时间岂不是白忙了？新后等人倒还好，反正这短短数日，迁来的仍以官兵为主，一般居民才刚开始宣导，要迁回并不困难，只可惜了一个离开冰天雪地的机会而已。
　　周宽跟着转头说：“新后，若真想离开南极，如今旧大陆怪物死尽，何处不可容身？何必与西岸政权争这一个小地方？”
　　新后百年阅历，已经看出周宽另有目的，她只微微一笑说：“你说的倒也不错。”
　　“等等。”身在局中的冯孟升反而没察觉，他抓着周宽说：“当真没办法了？”
　　周宽望望冯孟升，皱眉说：“办法倒是还有一个，不过有点麻烦。”
　　“有办法还不说？”冯孟升只差没跳起来。
　　“看合成人愿不愿意帮忙啰。”周宽说：“快去问间看。”
　　冯孟升皱眉说：“你明知道他们没剩多少武装合成人，而且武装合成人对付高手未必有用，他们能帮什么忙？”
　　“能帮的可多了。”周宽一笑说：“他们愿意帮，就来和我好好谈谈，琢磨个办法出来，不帮也没关系，咱们毁了贺如半岛搬家。”
　　冯孟升终于觉出不对，以周宽的个性，怎么会口口声声说要毁了贺如半岛？他呆了呆才说：“你……”
　　“你什么你？”周宽板起脸瞪了冯孟升一眼说：“照我说的去问，告诉他们没时间考虑了，我还没找他们算上次偷袭的帐呢。”
　　冯孟升虽想不出周宽是何用意，但总不会陷害自己，而以自己对合成人的了解，周宽以毁掉贺如半岛为胁，合成人非得好好考虑不可，若真能得到有用的协助，总比必败的好，是以冯孟升不再多言，快速飘身而去。
　　一路上，冯孟升越想越是清楚，此处整体生活环境为合成人所设计、控制上摹握此处之人除非想重新建设，否则不论是谁，都必须与合成人合作，所以合成人当然是尽量保持中立；贺如半岛的建设花了合成人不少心血，更是他们融入人类社会的重要开始，若就这么被周宽毁了，可就前功尽弃，周宽以此为胁，合成人非同意不可。但就算合成人答应了，又能帮什么忙？
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※
　　无元五三二年四月二十八日
　　次日正午，烈日当空，警讯在同一时间传到了周宽、冯孟升、南极众人的收发机上，众人当即从各个不同的地方，汇集到临时的军情会报处。
　　冯孟升与玛莉安在差不多时间赶到，紧接着柳玉哲与孙飞霜抵达，至于满凤芝与乔梦娟因为另有要务，并未赶来。
　　这个警讯，乃是负责监视的合成人所发，四人望向立体显像仪，孙飞霜首先哼了一声说：“终于来了！”
　　合成人的监视系统果然是无远弗届，只见萤幕上显示了罗方正大摇大摆地飞离皇都，身旁还带着三个暗青色服饰的老者。冯孟升还没得到合成人的分析资料，不认得两人，正想发问，却听玛莉安缓缓地说：“本以为卡彭军没打算全力支持，没想到几名高手却是随着罗方。”
　　冯孟升讶然说！“这几位便是……”
　　“卡彭军长与两位副军长。”虽然南极洲与新大陆近年没有大规模冲突，但毕竟是假想敌，资料都搜集得十分清楚。玛莉安接着说：“只希望周宽的计策能够奏效。”
　　接下来萤幕一闪，又出现了四个画面，分别对准分布在方家族地境中的四支部队。看样子罗方出动之前，也已下令部队前进。
　　“新后准备迎上去了。”孙飞霜身形一转，从一角地上，负起一个一人一的锥形物体，倒是看不出那是什么东西，而地上还躺着另一个一模一样的锥形物。
　　“周宽和李鸿也去了。”冯孟升回头说：“我们也走吧？”
　　众人点点头，柳玉哲则背起了另一个锥形物，与众人同时飘起，沿通路往市政大楼外飞去，一路上，孙飞霜还笑呵呵地说：“还真有这胖子的，让这儿放空城。”
　　众人与新后在欧连市上空会合，此时周宽与李鸿也已经抵达，李鸿还是那副半死一活的样儿，周宽神色则有些沉重，轻轻摇着头，似乎颇有些无奈。
　　新后见众人抵达，微微点头说：“走。”跟着往空中直冲，竟是直破高空而去。众人似乎也已准备妥当，人人往上直飞，只有李鸿一直不明计划，呆了呆才追上。
　　同时，已飞过三分之二路程的罗方，突然感受到新后心念接近，他微微一怔正想发话，却听新后说：“无须让官兵折损、破坏地表，你、我两方高手直接在外空一决胜负。”
　　罗方心念电转，已经明白了新后的去向，更知道新后身旁跟着多少人，他朗声一笑回传：“罗某无有不遵。”然后一转方向，直破天际，同时传下号令，方家族外正往前飞腾的四支部队当即停止移动，各领军高手纷纷破空直冲，追出宇宙。
　　罗方原本只怕新后明知不敌，恼羞成怒而屠杀一般士兵，虽说最后仍是必胜，但损失惨重也难交代，所以每个部队都配置了能暂时抵挡新后一击的高手。只要挡住这一刹那，罗方当可赶来协助。没想到新后竟主动要求高手决战，罗方正是求之不得，当下毫无异议直追出天外。
　　罗方等人很快地便在大气层外汇聚，除了四名大武士之外，罗家军有三人，卡彭军有五人，布家军则有六人，其中卡彭军、布家军连军长都已出面，这一仗西方五大军团，连罗方在内共来了三军团军长，加上武士团的实力，几乎占了新大陆三分之二兵力，若这样还打不过小小一个南极洲，可真是闹大笑话了。
　　就在此时，与巴特西等人一起抵达的雪梅，突然接到吴耀久的急讯，请她回返皇都，雪梅一怔下，当即禀明罗方，征询他的同意。
　　罗方得知也不在意，飞出宇宙的高手中，雪梅只算是中下高手，如今人手极多，远胜南极洲，少一、两个普通高手并没有什么关系，罗方索性大方一些，让苏胆陪同雪梅一起回返皇都。
　　雪梅与苏胆一头雾水下，西行飞返皇都，而罗方等人则追着新后等人的去向飞行。却没想到新后飞出虚空后，竟绕着地球飞出一个大弧，而且越飞越远，越飞越快，竟不知要到哪儿去。
　　罗方追出片刻，忍不住传音说：“新后要到哪儿？莫非无意求战？”
　　新后听罢冷冷一笑说：“本后在宇宙中替你们找了个坟场，有胆就跟来，不敢就夹着尾巴躲回西岸去。”
　　新后这话不只传给罗方，他身边的每个高手都听得一清二楚，紧随罗方的暗青长袍老者之一沉声说：“罗代首席，这婆娘恐怕有诈。”
　　罗方点点头说：“卡彭军长所言甚是，但他们能变出什么花样？”
　　卡彭军长沉吟的同时，罗方转头向另一位老者说：“步军长可有高见？”
　　步军长身形魁梧，头发不多，从额头一直秃到中央，只剩下后脑勺的白发，他摇摇头说：“老夫只知，若我等置之不理，会受天下讥笑。”
　　“正是。”罗方点点头说：“虽然他们必有狡计，但表面上却是弱势一方主动提出宇宙决战，若我等不同意，这破坏地球、残伤无辜的罪名是洗不脱了。”
　　“代首席说的是。”卡彭军长缓缓点头说：“就算有什么计谋，我等实力总是远胜，应能应付。”
　　“不过他们少了两名卫统，莫非打算趁此时机，屠杀我方部队？”对满凤芝犹有恨意的巴特西说。
　　“若当真如此，瓦德军长想必不会坐视。”罗方笑说：“他因我们以强凌弱而不愿参战，相对地，若南极军趁此屠杀部队，瓦德军长必定会出手。”
　　巴特西只好说：“代首席说的是。”
　　众人不再多言，就这么跟在新后等人之后飞行。而飞行既久，新后那方的速度越来越快，罗方等人自然也是相应增加速度，反正两方的普通高手功力相当，新后终究是甩不掉众人的追蹑，而且前方众人虽不断加速，也未尽全力，似无甩脱众人的念头。
　　外空中别无阻滞，众人又能不断加速，整体的速度自然越来越快，眼看着离地球越来越远，罗方等人心中越来越是不安，但谁也不愿开口示弱，只能这么闷不吭声地继续飞下去；而身处外空，速度又快，渐渐地对于时间的流逝感也越来越不准确，更不知道已经飞了多久。
　　此时周围已经是一片虚空，连地球都变成微小的一点，远远看去，只见太阳、金星、火星、地球孤伶伶地悬在宇宙空间之中，其他的繁星点点更不知距离多远。
　　罗方终于按耐不住，沉声传音说：“新后到底要到哪儿决战？”
　　“木星。”新后的声音冷冷传回说：“罗前首席莫非是怕了？”
　　未免也太远了吧？难道到了木星，新后就有致胜的把握？罗方哼了一声说：“新后莫非要葬身在那种地方，才能死而无憾？”
　　“无须作口舌之争。”新后冷冷地说：“敞明了说，我在木星安排了计谋对付你们，敢不敢来？”
　　话说到此处，罗方也不好再说，只好臭着脸继续追，但既然知道了目标，追起来也不再感觉如此漫长，众人索性聊了起来。
　　每个人修练到能飞天无碍的时候，多少都会上外空试试，最多人去的当然是月球，接着就是距离太阳较近的几个行星，比如水星、金星、火星等等，木星以外的星球则少人前往。毕竟木星离太阳的距离，是地球与太阳距离的五倍以上，十分遥远，而一飞出火星轨道入行星间的距离就陡然加长，刚能飞出宇外的人，大多不敢冒险飞出这么远；而便算功力渐增，也没什么飞出去的必要，所以木星、土星等星球，一向少人闻问，所以众人彼此一探问，竟是没人接近过木星。
　　却不知新后为何将决战的地点，选到这么偏僻的地方？
　　“莫非因为木星的温度低，所以南极的雪舞心法，在那儿有特别的效用？”巴特西疑惑地说。
　　“宇宙中温度低的地方到处都是，何必偏偏选木星？”李凤接话说：“实在不明，一到了这样的速度，也没法传讯回皇都。”
　　巴特西插口说：“否则大可要他们送些木星的资料过来，或者帮我们研判一下木星的资讯。”
　　“不用担心。”罗方胸有成竹地说：“若对雪舞心法有所增益，往日的宇宙决战，老夫必有感应，这点你们可以放心，没有这种神奇的效果。”
　　“罗代首席果然是胸有成竹。”巴特西恭敬地说：“既然如此，我等就安心了。”
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※
　　无元五三二年四月二十九日
　　既然是一面叙话一面飞行，也不觉得路程这么漫长了，而众人虽然功力都不低，这段遥远的距离，仍飞了许久，罗方等人自是抱怨连连，但既然已经追到这么远处，不接着追下去也不对，只好一面骂一面飞行。
　　好不容易，木星终于在望，只见木星周围有着十余个大大小小的卫星环绕，远远望去，更似一个小型的恒星系，而远方新后等人的速度也开始放慢，看来以木星为目的地倒并非骗人。
　　“太阳系九行星中，木星最大，果然名不虚传。”卡彭军长轻噫一声说：“听说木星外围亦有一圈十余万公里的岩石薄环，只因不如土星明显，世人大多不知。”
　　越飞越近，木星果然大得可怕，越过卫星看去，上方隐隐有着一圈圈平行的气流斑纹，形貌十分特殊，飞到木星气层附近，众人更是讶异，只见木星上方狂云乱卷，更与地球大不相同，而且辐射十分强烈，众人都得提高几成功力护身。
　　此时新后等人终于远远地在气层外停下，早已减速的罗方等人当即提起戒心缓缓接近。两方到了一公里内，罗方见四周并没有其他伏兵，仍是当时飞出外空的数人，反而有些意外。他朗声一笑说：“老夫已然到此，新后有什么阴谋诡计，这便施用吧。”
　　“罗前首席，不，该称呼罗代首席。”新后肃容说：“这么多年来，我们两方因立场不同，彼此仇杀已久，但本后其实十分佩服罗代首席，尤其当年卸任首席武士之事，更令人钦仰。”
　　这婆娘从没给人好脸色看过，这会儿是怎么了？罗方的警戒心再度提起，四面望了望，仍看不出有什么不对，这才回话说：“客气了，新后以女子之身，多年来一肩支撑南极洲于风雨飘摇之间，更是令人感佩，今日之事，实出于无奈。”
　　“罗代首席一心想终结这百年的争斗，本后能理解。”新后一面说，同时手往后一挥，背负着锥形巨物的柳玉哲与孙飞霜，两人突然往旁飞出十余公里远，身子空空的玛莉安虽然慢了一步，却飞得更远，不知道到哪儿去了。
　　新后接着说：“本后的想法与代首席完全相同，这百年来的恩怨，总该在这一代作个了结。”
　　“正是，新后选择此处决战，倒也是别出心裁，让罗某增长了不少见识。”罗方口中敷衍，当然也注意到背负着怪异物体的孙、柳等人行动有异，但无论什么神兵利器，也比不上自己手中的创世巨剑，何况那根本不像是武器|莫非新后向合成人借了什么机器文明的强力武器？但那种旧时代的武器，在几方已有提防下，焉能有任何伤害？
　　此时柳孙两人已然凝定空中，两人举起锥状物，遥遥对着众人。罗方等人心中更是不安，卡彭军长忍不住说：“新后，这几位卫统鬼鬼祟祟的，到底在忙些什么？”
　　他话才刚说完，突然感觉到另外两股气劲，回过头一看，却是在两个卫星之后，也冒出两个小点，目光虽然还看不清楚，却可以感受到，正是那两个不知跑哪儿去的卫统。原来满、乔两人之前躲在卫星上，藉着星球屏障，躲避众人的感应，也因距离过远，罗方等人此时仍不知两人身上也正背着相同的大型锥状物。
　　渐渐满、柳、孙、乔四人分占四个方向，虽距离不同，但仍隐隐将罗方等人包了起来。突然间，四人同时轻拍巨锥的尾端，只见巨锥前端突然开了一个口，似乎有股能量正迅速地往外射出。
　　果然有阴谋！罗方等人同时提高气劲护体，更闪开了锥口正对的地方，但那四股能量感觉上又不像合成人著名的雷射，只感觉到一股无声无色的能量往外迫出，随即扩大与其他能量牵系，接着仿佛消失了一般，没有任何变化。
　　罗方等了片刻，终于忍不住皱眉说：“新后，这就是你的阴谋诡计？”
　　“不错。”新后叹了一口气说：“罗方，要知道数年之内，本后必须替南极洲军民找出安生立命之所，今日以此法除你实是逼不得已，本后在此致歉。”
　　怎么听起来新后似乎自认必胜了？罗方等人面面相观，隔了片刻之后，罗方这才一摊手说：“新后，我实在看不出来你的阴谋在哪儿？难道就靠这两位吗？”
　　罗方指的是满凤芝与乔梦娟，她两人肩负巨锥，正缓缓接近众人，差不多也在十公里外停下，若再加上孙飞霜与柳玉哲，四人恰好成一个正三角锥形，远远地围着罗方等人，跟着四人突然松手，任那四支巨锥浮在空中，四人则抽身退开。
　　这可有点怪了，这儿虽然是气圈外层，但木星引力十分大，这儿仍有吸力，这些巨锥是怎么凝定的？
　　此时另一方却出现了奇怪的景象，有个十分巨大、宛如小山的岩石块，正缓缓地向着罗方等人接近，同时众人也能感受到，石山之后，有人正聚起全身功力推动，似乎正是刚刚跑到另一个方向的玛莉安。
　　这似乎是木星的一个极小卫星，但虽说是小卫星，对人类来说还是大得出奇。在虚空之中，玛莉安能推动不算稀奇，但她推来做什么？而这个巨岩在附近引力牵引下，使尽全力的玛莉安已经推得颇有几分费力，虽然速度仍缓缓增加中，但这般庞然巨物，要快也不是一时三刻的事情。
　　对方的行动诡异莫名，罗方越来越觉得不对劲，但又看不出来哪儿不对，他心中微慌，大声说：“闲扯的话也说够了，咱们这便一决生死。”
　　新后微微摇了摇头，叹口气说：“罗代首席，我佩服你是一代豪杰，此时就不说什么奚落的话了，今日并非以实力对你，本后死前，当再来木星致歉。”
　　“鬼话连篇！”罗方怒叱一声，拔出创世剑往前一挥，晨曦光芒伴随着金红焰光放出，直指新后。
　　但奇怪的事情发生了，剑气冲出不到五十公尺，突然消失无踪，又从一旁闪了出来，就这么在空间中连闪几闪，跟着倏然消失不见。
　　这是怎么回事？罗方左掌一挥，一股气劲往外泛出，又如之前一般，涌出的气劲仿佛被人截断，消失无踪。
　　这下连罗方身旁的人也呆了，步军长突然腾身往后直飞，飞出一段距离后，他突然在一瞬间闪退到另一个方位，几个闪动之后，他也呆呆地凝在空中。
　　罗方这时已再无闲适之情，他怒吼说：“这是什么？”
　　新后轻轻一挥手，将四股不知如何联系起来的锥状物往下带，锥状物当即极缓极缓地往木星飘去。新后这才缓缓地说：“田时我南极部队在旧大陆一困经年，就是因为这东西——‘单向跳跃壁’。”
　　被困的罗方等人，这才知道落到了什么圈套之中。众人运起全身功力，左冲右突，就是破不开四个锥状物组成的单向跳跃壁，只能随着锥状物的飞落，不断往木星接近，而且速度越来越快，转眼之间突破云层，进入狂风之中。
　　单向跳跃壁有个特点，无内息之物经过无碍，木星上时速数百公里的刺骨狂风刮卷，冲击着众人的护身气罩，越来越重的气压更是紧迫着众人。进入气圈之中，速度陡然一缓，体外强一的压力袭来，罗方还急急想着该怎么脱困，此时上方一黑，却见那团巨大岩块已然跟着轰上，顶着其中三个锥状物，带着众人往下直冲。
　　罗方等人这才知道玛莉安费这么大劲推个石头来做什么，但这时知道又有何用？纵然聚出全身功力可抵挡木星表面环境一时三刻，也绝挡不过这巨大石块加速后的撞击威力。
　　受困众人心惊胆颤下，只见地表一片强亮的银光翻腾，气体隐隐上飘，竟似并非固体。罗方等人在惨呼声中，就这么被扔入木星表面液态氢的世界，在岩块随后激起的巨大爆震下，从此再无踪影。
　　新后等人在木星气圈外怔立良久，真没想到一场大仗就这么消弭无形，而今日虽然大获全胜，但却一点也没有胜利的喜悦，毕竟南极洲一直以来，倚靠的是团结搏命，绝非阴谋诡计，今日这般得胜，只让人觉得无奈。
　　众人中，只有李鸿一直不知道计划，也不去想今日之战是胜是负，只不过飞了这么久，原本以为要狠拚一场，没想到却就这么结束，更让他觉得无聊而已。
　　为了避免死伤惨重，这一仗以这种方式消灭罗方等人，本是周宽的主意；他若非逼不得已，向来不愿杀人，此时更是深感内疚。至于雪梅，却是周宽感念当日之情，藉着圣殿联系吴耀久，托他适时召回，不让她这么陷入木星银海之中，死于非命。
　　沉默了许久，周宽终于叹了一口气说：“新后，胖子有两件事相询。”
　　今日若非周宽想出这个办法，南极洲只怕会一败涂地，新后对周宽敬意稍增，和气地说：“周先生请说。”
　　“南极洲大举迁入在下故居贺如半岛，胖子无任欢迎。”周宽说：“但南极洲虽名为议事制度，实则为军系治国，日后……”
　　新后已经明白了周宽的意思，她当即开口说：“只要王崇献不与我等为难，南极部队将退出政坛，日后任何事务，由议事会统一决定。”
　　“如此胖子就放心了。”周宽说：“外敌日后再无借口，当能保得贺如半岛长治久安。”
　　“周胖子？”冯孟升听来有点不妙，忍不住叫了一声。
　　“还有一事，是私事。”周宽挥挥手阻住冯孟升，继续对新后说：“适才新后有言，数年内须解决两方争端，这是何故？是否与玉哲和凤芝大姐的行为有关？”
　　这话一说，一直懒洋洋的李鸿突然全身一震，目光凝注着周宽，跟着转向新后，最后凝视着满凤芝，似乎想看透满凤芝的内心。
　　满凤芝一触到李鸿炽热的目光，忍不住身子微颤，避过李鸿的目光，脸上却一阵青一阵白，似乎正为了什么事情困扰。柳玉哲听到周宽此言，却也是神色大变，她怔仲了半晌，终于悠悠地叹了一口气；乔梦娟却是眼眶整个红了起来，银牙紧咬，愤愤地瞪了冯孟升一眼。
　　新后望了望身边五个女子，点点头说：“今日周宽先生对南极有大恩，我不愿再瞒他……”她目光转向冯孟升说：“而且此事与孟升有关，也该让你知道。”
　　冯孟升可吃了一惊，他望望周宽，又望望新后，再看看乔梦娟，隐隐觉得有件大不妥之事即将自新后口中透露，但又一知道自己能做些什么，除了心慌之外，也只能愣在那里。
第三章　海底之谜
　　「当时外空中与塔托格安一战。」新后终于说：「我们自以为避过了他的攻击，但回返地球之后数月，渐渐都感到颇有不对之处，一时却体会不出详细的变化。后来我凝心体察体脉数日，终于想通……其实塔托格安的晶球攻势隐含了多种辐射，其中有一部分，可以穿透我们的护体气罩，透过全身，所以我们的全身经脉，都在逐渐地变异毁坏当中。因各人功力不同，受损状况不同，所以发作时间也不同，但估计快则两年，慢则五年，都会功力尽失。」
　　原来是这种事情。周宽呆了呆说：「那么……」
　　「当时飞出外空中协防的，或多或少都有受损，恐怕只有你与李鸿当时远离，避过此难。」新后也不管周宽想问什么，接着说：「无论是圣殿高手、新大陆、大云湖……当然还有我们南极洲众人，数年之内，都将体脉毁败，散失功力。」
　　难道圣主也会？周宽虽知众人必有问题，却没料想到问题如此之大，这么一来地球岂不是高手尽没？那东西真有这么可怕？
　　新后接着说：「功力尽散后，身体自然会在数日内，依本身年龄快速老化，当时外空的大多数人，岁数纵未超过一般人类寿算，也过半百之龄，功力散尽之后，百岁
　　以上的恐怕支持不了几日，其他人，大概也是鸡皮鹤发，老不堪问，只有如孟升这般青年人，才能能像个普通人一般地活下去。」
　　冯孟升当然也是楞在当场。自外空返回之后，确实偶有感到体内经脉颇有异状，但他事务繁忙，没时间顾及此事，没想到今日会听到这番话，自己三十出头，功力散尽确实还能活，但这样活下去岂非万分辛苦？这算是自己好运吗？
　　新后说到这儿，目光转了众女一眼，除了一个本是其身所出，其他四人也是亦徒亦女，新后对她们，早已不只是上司对下属的关怀，如今情势演变至此，新后只希望能对她们有些帮助……她望向周宽，接着说：「所以玉哲不愿再涉政务，宁愿与你过一段快乐的日子，凤芝则是不愿让李鸿看到她日后的模样，所以要我们帮她演一场戏……」
　　新后说到此处，满凤芝猛一个转身飞掠，向着虚空之中急飞，李鸿哪还需要人提醒，当下心剑御体，急追而去，至于有没有传音大呼小叫，留下的人自然不大清楚。不过众人也都颇为放心，李鸿功力较高，心剑又快，满凤芝绝对逃不到哪儿去。
　　新后望着两人迅速飞离，微微一笑摇了摇头，接着说：「而我等寿命已不久长，又怎会还会恋栈权势？罗方会大举东侵，也只是想了结昔日冤仇而已。」
　　听新后说到此处，柳玉哲飘到周宽身畔，轻携着他的手含情笑说：「在我变老之前，你愿意陪着我吗？」
　　周宽此时终于完全了解，为什么这段时间每个高手都变得颇有几分古怪。他望着柳玉哲，不禁有些疼惜地说：「我们想想办法，看能不能治好。」
　　「不行的。」柳玉哲摇摇头说：「从圣主开始选择五世人选之际，我们就知道连圣主也无法自保；若连圣主也想不出办法，我们也不用白费心思了。」
　　圣主可是自己老爹啊……周宽陡然想起此事，心中一惊说：「反正我带你回去，先见过公公再说。」
　　这当儿还在开玩笑……柳玉哲脸上微微一红，咬咬牙轻笑说；「什么公公？」
　　周宽嘻嘻一笑说：「玉哲啊，嫁给我吧？」
　　柳玉哲红透了脸，四面一望，却见新后等人不知何时已经飘飞老远，似乎已经回地球去了。放眼望去，只见下方庞大的木星滚滚云层疾掠，上方则是点点繁星。
　　柳玉哲强抑羞意，缓缓点了点头，低声柔语说：「等我老了，我会自己躲远些，
　　不会惹你嫌的。」
　　「不会、不会。」周宽连忙说：「我们总得想出个办法来。」他虽然这么说，却也知道并不容易，只能尽量安慰了。
　　既然四下无人，风景又瑰丽离奇，柳玉哲索性偎在周宽的身上，两人絮絮而语，尽挑些没要紧的事儿闲谈。
　　片刻后，柳玉哲突然想起一事，于是轻笑说：「你还记得吗？当时你试击巨魔之后，我本想问你一事……后来被西牙打断了。」
　　「哦？」周宽被柳玉哲提醒，这才想起，当初柳玉哲欲言又止，满是羞意，后来跟巨魔耗上半日倒就忘了此事。
　　「我那时就是想问……」柳玉哲声音越说越低，轻声说：「当初在旧大陆，你曾说过要我嫁你，是真心还是假意？」
　　那时当然有几分开玩笑的成分，但如今柳玉哲对权势的喜好尽去，两人间更无问题，周宽当即搂着柳玉哲转圈说：「当然是真的，走，咱们去找老爹帮我们举行婚礼。」
　　柳玉哲一鸶说：「不要。」
　　「怎么了？」周宽楞楞地问。
　　「你爹是圣主，这样会弄得天下皆知，不要。」柳玉哲手指在周宽胸前画着圈圈，停了停嘟起小嘴说：「人人都知道我是老太婆，几十岁了还嫁人，羞死了。」
　　「没关系啊，我爱你啊。」周宽哈哈大笑说：「还是你嫌胖子太丑了不称头？」
　　「胡说。」柳玉哲轻捏了一把周宽的肚子，红着脸在周宽耳边耳语数句，惹得周宽哈哈大笑，当下抱着柳玉哲，向还在几亿公里外的地球飞去。
　　无元五三三年三月十五日
　　宇宙一战之后，南极高手群返回地球，罗方等人一去无踪，聚在方家族境内的四支部队，戚戚惶惶地往西撤退。南极部队一举覆灭新大陆过半实力之事，立即轰传天下。而王崇献既然闭关不出，尚存实力的仅剩瓦德军一支，除此之外南极洲在新大陆
　　再无抗手，当下西岸民心涣散，天下大乱。
　　还好吴耀久与冯孟升本是好友，两方数次联系之后，吴耀久发表了几次提振人心的宣言与演讲，而西岸见东岸一直没有其他动作，社会才渐渐稳定下来。
　　在前半年中，除南极冰宫人民全部移至东岸外，冯孟升也趁着声势大涨之际，扩张地境将方家族区域纳入。在贺如半岛所有工厂全力动员下，当初与合成人计划的九大城市空港，正逐步扩充完毕。
　　之前虽已有不少方家境内的人民移入贺如半岛，但此地人民数量依然远多于贺如半岛，所以北三、南三总共六城建立之后，仍是迅速吸引了许多人民移居，随之扩充的东岸巡逻队当然也分布到六大城之中。
　　其中比较让人讶异的是，无论是北方的阿特、哇许、白伊三城，或是南方的阿特塔、莽古、耳母，负责建城与后来管理治安的中队长居然都是原来方家族之人。这安排自然降低了民众的排斥感，只不知冯孟升是如何将他们收服的；而这些人除了管理政事之外，向来深居简出，也不大应酬，行事十分低调。
　　就在半年前耳母城落成大典之夜，周宽、柳玉哲两人在耳母城举办婚礼，两方家长一是成名素着的圣殿，一是倏然崛起的东大陆政权，在圣主与新后主婚下，整整热闹了三日夜，连吴耀久都不顾两方政权冲突，亲身来耳母城致贺。但雪梅与苏胆终究没来，只由瓦德军长亲自陪同吴耀久东行，两人这一来，在媒体宣传之下，倒是消弭不少两方的敌对情绪。
　　而新后赴着婚宴，正式宣布她与五卫统即日起卸任退休，更让西岸的传媒大吃一惊，消息转眼传到西岸，众人这才相信和平的日子似乎已经不远了。
　　这次婚礼，冯孟升还特别找来姚家乐团美克分团贯穿全场表演，当初在耳母城观赏的歌舞团本属美克分团其中一支，所以俏美的琪萝安依然是其中一场节目的主角。新郎周宽与吴耀久、冯孟升三人，回忆起当年在耳母城被字内四大高手围堵时的狼狈，不禁相对而笑，感慨万千。
　　而西岸巨魔一战后便渐渐销声匿迹的路南遗族，倒亦在婚礼中露面，西牙与兹克多连袂领着人到场恭贺，更是全场哗然；只不过兹克多看到周宽似乎仍有点牙痒痒的，让周宽这新郎颇有些心惊胆颤。
　　可惜的是，李鸿与满凤芝外空中双双离开后，两人便毫无消息，周宽想通知却找不到人，也不知两人躲到哪儿享福去了，可谓这场婚礼美中不足之处。
　　婚礼之后，新后等人隐退，南极部队打散编整入巡逻队、各城建立完备，冯孟升开始大刀阔斧的改革政务、订定选举法规，为东岸第一次的选举部署。随冰宫迁移而来的领导团众议事，早经过无数选战，立即跟着施展浑身解数自我宣传，只是仍比不过掌握媒体优势的冯孟升。
　　可是冯孟升自知人气虽高，党羽却还不众，虽能高票进入领导团，但想成为议事长或进而成为领导团认可的新皇，几乎是不可能的事，遂大力支持新皇继续参选。毕竟新皇在南极系统中本有足够的人气背景，再配合上冯孟升的媒体金钱支援，要继续成为议事长并不困难，同时两人结为一党，更便于冯孟升吸收原属新皇旗下的议事，条件交换下，当可继续合法掌握东岸的实际控制权。
　　对新皇来说，换了一个新环境，接触一批新人民本有困扰之处，而掌握合成人奥援、媒体，以及各城市实际控制权的冯孟升本是选举中的首要大敌，没想到冯孟升主动释出善意，自愿屈居于下，他虽知冯孟升志不仅此，但此时却也顾不得这么多，新皇遂与冯孟升联合，两人声势同时大涨。
　　东岸选举搞得沸沸扬扬，西岸看在眼里难免有些疙瘩。这两方互争无祖正统已百年岁月，议事团治国正是无祖所定，东岸选举弄得越热烈，西岸人民的意见也跟着越来越多。另一方面，瓦德军长虽然在吴耀久请托下暂理首席武士之责，但他对此实在兴趣缺缺，大武士又只剩较无经验的雪梅与苏胆两位，导致后半年西岸治安逐渐败坏，偷抢拐骗之事渐增，吴耀久头疼之余，却也不知该如何是好。
　　近日，冯孟升已暂时把政务放开，专心从事竞选活动，虽然呼声已经极高，但若能冲过新皇，日后成为接班人的态势更显分明，所以冯孟升可说是全心全力，只怕遗漏了任何一点事情。
　　此时冯孟升刚结束在阿特城的一场演讲，与众幕僚搭乘飞行器赶回欧连市参与晚宴；七日后便是选举正日，此时正是快马加鞭全力冲刺的时候。
　　在飞行器上冯孟升也闲不下来，正与身旁幕僚讨论近日得失，其中一个合成人突然顿了顿，打断冯孟升的话说：「有件事情不妥。」
　　冯孟升一怔，转头说：「怎么？」
　　「周宽发现南岛海峡底下的事了。」
　　合成人只说了这句话，冯孟升已然大惊失色，他猛一拍大腿说：「糟糕：我竟忘了此事。」
　　「他似乎不想闹大。」合成人接着说：「但若被人打探出来，还是对我们不利。」
　　冯孟升直搓着手，心知周宽既然闯对了路子，必然已找到蛛丝马迹，想劝阻他是绝不可能，当然更不能以武力制服他。冯孟升焦急地站起踱步说：「怎么办？怎么办？」
　　「既然有变化，今晚的晚宴先取消吧。」另一个人说。
　　冯孟升随便点了点头，自然有人去办妥相关的事情，他只皱着眉头来回踱步，口中喃喃念着，却又想不出比较妥切的办法。
　　萝伦此时从飞行器的另一个区域转来，见状向众人轻挥了挥手，示意他们退开。
　　自冯孟升得知乔梦娟命不久长之后，心中充满怜惜，几次小心赔罪后，终于化解了乔梦娟心中的怒意，两人重新相聚。至于萝伦，冯孟升当然不敢再碰，不过合成人中萝伦较人性化，又与冯孟升合作已久，两人在公务上仍十分密切，乔梦娟怒意既去，却也想开了，她自忖岁月无多，反而劝冯孟升早日选妥下一个对象，冯孟升则指天誓日地保证全无他心－－乔梦娟信不信当然是另一个问题。
　　此时冯孟升见众人离去，他抬起头望向萝伦说：「你看看，现在该怎么办？」
　　「我们当初已想过此事，只要马上将他送出，那附近该没留下什么痕迹。」萝伦却不是挺担心，她脸上仍挂着笑说：「若真的闹大了，我们死不承认就是了。」
　　「我担心的不是这个。」冯孟升皱眉说：「周胖子将他存身之处掀了开来，他这下少了顾忌，从此岂非天下大乱？想再将他藏起，只怕十分不容易，而且周胖子说不定打不过他，接下来便扯出圣殿，圣主只将他杀了也罢，但若是追查下去……那时可真是无法收拾。」
　　合成人对圣主当然有所顾忌，萝伦脸色微变，说：「该不会被查出来吧？」
　　冯孟升不禁暗暗有气，周宽明知自己七日后举行选举，这时闹出事来岂不是找自己麻烦？但一转念，冯孟升心知周宽必然恰于今日探得确切地点，以他的个性，绝对无法多忍耐一日，所以马上就冲了过去。却不知道他花了多少时间以心神搜寻？说不定柳玉哲也有帮忙。
　　冯孟升想来想去想不出解决之法，他咬咬牙说：「周宽不大张旗鼓，已经是替我
　　着想，索性用单向跳跃壁把那家伙封闭住吧。」
　　萝伦神色一变说：「但这么一来，两方成仇，便不能运用他办事。」
　　「也没什么需用的地方。」冯孟升说：「西牙等路南一脉，似乎已放弃新大陆，西岸王崇献不知闭什么关，连圣主都放弃的事情他想靠自己解决，恐怕是痴人说梦。就算他出关了，也可以请新后出面应付，所以我们其实不需要再养着那家伙。」
　　「不。」萝伦摇摇头说：「你这么说当然有道理，但那是对你而言，对合成人来说并非如此。」
　　「喔？」冯孟升微怔说：「对你们来说又如何？」
　　「那是合成人最后的战力。」萝伦说：「孟升，你必须知道，太多人视合成人为仇雠，我们投入人类社会，已冒了极大的风险，如今既然不能制造强力的武装合成人，原有的武装合成人又多已叛离，我们实在没什么自保的办法。」
　　「你也糊涂了，难道被周宽掀出来之后还能运用吗？」冯孟升摇头说。
　　萝伦沉吟片刻说：「那就别让他出来……我倒想到一个法子。」
　　「是吗？」冯孟升颇有点担心。
　　「至少帮你度过这几日选举。」萝伦顿了顿说：「周宽应该还会看你的面子吧？」
　　「这是当然，我们是好朋友。」冯孟升接着说：「但不能太过违背他的原则。」
　　「他只是不愿有人牺牲而已。」萝伦一笑说：「我知道怎么应付他了……不过这样的人倒真的不多。」
　　冯孟升还有点怀疑的时候，萝伦抢着说：「时间不多了，周宽已经入海，我们得尽快安置，你晚上还是去参加晚宴吧，没关系的。」
　　冯孟升无奈之下，传下指示，继续努力作选举前的造势，至于南岛海峡的事情，只好交给萝伦去处理。
　　□
　　不久前的周宽，果然如合成人所言，正不断往海峡底部穿入，这儿大多地方算不上深，只有南岛西南部的一个小区域，深度达五百公尺以上，周宽的目标，正是此处。
　　周宽好端端地为何跑来此处？正是为了那人不似人的怪物－－谢栖。
　　当初周宽在西岸，得知合成人收容了谢栖，更要将之与巨魔融合，他大怒之下与冯孟升翻脸掠回皇都－－若非罗方恰好于数日后东侵，周宽不得不东援南极洲，两人恐怕还没和好。解决罗方之事后，周宽并没忘了谢栖，但明知询问冯孟升也问不出所以然来，他索性不问，暗自下工夫。
　　巨魔虽不易探查，但谢栖的气息总可以体会得到，不过若非对方发出气劲，想藉着心神寻觅，那就跟大海捞针差不多。这些时日来，周宽一直找不到谢栖的踪影，后来还是借着柳玉哲的知识，缩小搜索范围，今日才在南岛海峡深处，感受到了谢栖的气劲。
　　被周宽感知的同时，谢栖自然有反应，当即告知合成人，同时周宽也从隐居的旧大陆出发，单身直扑南岛海峡。
　　在冯孟升与萝伦讨论的同时，周宽已然赶到海峡上空，往下直扑，毕竟多让谢栖活一日，就多一个人牺牲，早消灭一日好一日。不过周宽虽已融合体内丹球，功力又增进不少，实在仍不知是不是谢怪物的对手，但他又怎能装作不知此事？今日他好不容易劝退了柳玉哲，这才孤身东进，找上门来。
　　周宽虽不知下方是何状况，但可以确定属于合成人的地盘。虽说合成人除了「单向跳跃壁」之外，也没什么能困住自己的东西；而单向跳跃壁虽能封闭住人，挡住心神外探，却不能隐藏其中的内劲爆震外传，所以要是当真被关住的话，只要提劲一爆，圣主老爹恐怕马上便杀了过来，倒不用太过檐心——不过合成人的奇怪东西不少，也不能太大意。
　　周宽提高了警觉心，小心翼翼地排水下潜。贺如半岛虽已入夜，南岛这儿可刚日出不久，但越潜越深，日光已渐渐无法透入，周宽微微运起「立地金刚」，七彩光焰往外透出，显露出南岛海面下的美景，只不过他全心注意着下方谢栖的动态，倒没时间四处观赏周围的风光。
　　周宽心底估计，虽然不知道底下是什么模样，但谢栖为了撇清与合成人的关系，该会早一步冲出来与自己决战；而且周宽也不想牵连到冯孟升，故下降的速度并不快。
　　打不打得过还不知道，但只要把他的事情掀出来，立可动员众人来围剿，总好过让他一天宰一个人这般没完没了。
　　哪知周宽几乎要降到海底，却仍没感受到谢栖爆起气劲的感觉。他呆了呆，只见下方山谷嶙峋，也不知道该从何而入。周宽搜寻了十余分钟仍找不到入口，正感为难之际，却见一个人从海底山壁中穿出，缓缓向自己的方位靠近，手上还拿着一个能发出明幌幌光柱的物体。
　　一点都感觉不到这人的内劲，却能在海底自由活动，当然是合成人无疑。周宽见他向自己行了一礼，跟着伸手一引，竟是邀自己进入其中，周宽不禁有点莫名其妙，索性直接点点头，随着那人飘去。
　　进入合成人在海底建设的空间中，首先得经过排水换气的过程，这周宽倒不怎么陌生，当初在外空进入六号体内，就有过一次类似的经验，不过那是从真空进入空气，这儿却是海中。
　　当海水退到一个程度，合成人先一步开口说：「周宽先生怎会来到此处？」
　　当真不知道自己来做啥的吗？周宽嘿嘿一笑说：「来找怪物的。」
　　合成人噢了一声说：「原来如此，周先生指的莫非是谢栖？」
　　看看你们准备玩什么花招。周宽点头说：「正是。谢栖为何会在此处？」
　　「在冯特长指导下，我们施了一点计谋。」合成人一笑说：「将他以单向跳跃壁囚禁了起来。」
　　周宽虽知对方必有巧妙的理由，却没想到是用这招。合成人若咬定只一直将他关着，坚持说他没吃人，自己却也拿他们没辄。周宽心念一转，微笑说：「原来如此，却不知已经关了多久—」
　　合成人好整以暇地说：「从诱导他与巨魔化合之后开始。」
　　好样的，倒是不露一点破绽，难道这是真的？周宽跟着说：「那么与巨魔化合之前的半年多呢？」
　　合成人叹了一口气说：「那时为了避免冲突，牺牲了一些恶性重大的重刑犯或死刑犯。」
　　虽然说拿重刑犯或死刑犯「喂」谢栖也不对，但总是已经解决了问题，若合成人真的关住了谢栖，倒也是功大于过，自己的目的是解决问题，没打算审判任何人。周宽点点头说：「既然如此，我可以看看他吗？」
　　「当然。」此时四面水已退尽，一方门户倏然而开，合成人一笑指引说：「请随我来。」
　　周宽随着合成人踏入门内一个数公尺宽的空间，接着进入另一面的走道；走道并不宽阔，照明也不算充分，每隔一段距离只有一盏微灯，合成人领着周宽经过了两、三个回道，沿路上无门无户，也不知道墙后是岩石还是另有玄机。
　　好不容易走到路的尽头，合成人也没任何动作，前方就开了一个门户，门中一片漆黑，伸手不见五指，但周宽却已经十分确定，谢栖就在眼前不远。他提高了警觉，躯体缓缓膨胀，彩色的光华渐渐探出，但总算没摆出「立地金刚」的架势。
　　合成人踏步而入，周宽正要尾随，只见前方突然大放光明，周宽上下一打量，目光霎时凝在当中。半空中此时正悬浮着一个庞大的身躯，灯光一亮之际，两道凶恶的目光陡然转了过来，正面盯向了周宽。
　　这……这是谢栖吗？周宽眼中见到的，不再是当初满身红色触手乱飞的怪物，只见到一个通体淡淡粉红的巨大人形，盘坐在前方地面。这巨人坐着就有十公尺高，站起来岂不是二十公尺？巨人手脚齐全，全身赤裸，粉红色的身躯上光华平整，一根毛发也无，只有满头红色乱发，仿佛活物般地轻颤。而巨人的脸型也不再形似谢栖，一个椭圆的脸蛋，上面挂着两个仿佛能放出电光般的锐利巨目；刚刚正是那对怪眼向着周宽怒扫。
　　除了那对眼睛之外，这巨人头上无鼻无口，当然也没耳朵。他两手置于盘坐的膝上，突然间，双目之下的位置缓缓隆起，更下方则裂了一个开口，竟就这么无端端生出了巨大的口鼻，然后，头侧发下也跟着生出了两扇巨大的耳朵。此时巨人重重哼了一声说：「你是……赵胖子？」
　　合成人当即开口说：「谢先生，这位已认宗还姓，如今姓周。」
　　「我管你姓什么？」巨人脸上表情十分怪异地动了动，跟着说：「你来做什么？」
　　「你是谢栖？」周宽讶然说。
　　「哼。我是不是谢栖又如何？」巨人目光扫了合成人一眼，突然怒斥说：「放我出去：」发出叱喝的同时，他巨掌一扬，一股强烈威猛的黑气陡然无边无际地泛出，直轰向两人。
　　周宽心中一惊，正要提气相御，却见那股黑气穿出二十公尺外便开始移形换位，几次冲撞之后便慢慢消失，正是「单向跳跃壁」的效果。周宽心头一松，看来合成人真的把谢栖关住了，不过谢栖不吃人就会发疯，既然关了这么久，他怎么还能这副轻松整齐的模样？
　　周宽心中既起疑念，跟着又问：「这段时间，就没让他再吃人了？」
　　合成人摇头说：「既然他已与巨魔化合，只要制造巨魔原型供他散除同化欲念即可，不需要牺牲人命。」
　　原来还有这个好处。周宽大点其头说：「好办法。」
　　「不过这么一来，他的体积却也越来越大。」合成人接着说：「两物融合后的生命体，寿命也不知道多少，这么长久下去，恐怕得换地方。」
　　周宽一呆说：「好移动吗？」
　　「到时该有办法解决。」合成人说：「现在比较大的问题是……无法控制单向跳跃壁缩小的问题，所以常常必须更新仪器，更换的过程中风险不小。」
　　这件事情当初请合成人帮忙对付罗方之时就曾提过，所以才选择了木星作战场，顺便利用木星的小卫星轰击，这才一举除去对方，所以今日周宽听到这些并不意外。
　　他沉吟片刻后说：「若需要自然人派高手协助，我可以帮忙寻访。」
　　合成人一怔，跟着笑着摇头说：「不用了，虽说有风险，但替换的次数已多，我们也熟练了。」
　　既然没问题，周宽这下也轻松了，没想到自己倒是错怪了冯孟升。但他心念一转，皱眉说：「既然如此－－」
　　「周贤侄。」身旁突然传来莫名其妙的声音。
　　周宽当然是吓了一跳，合成人也是一头雾水，巨大的谢栖则是双目圆睁，四面望来望去。
　　周宽呆了半天才说：「西牙前辈？」半年没有西牙的消息，没想到又来玩神出鬼没那一套？
　　「正是老夫。」西牙缓缓说：「贤侄新婚燕尔，想必十分幸福快乐，但久未与人争斗，难兔少了些警觉性。」
　　周宽眼珠子一转才说：「前辈何意？」
　　「贤侄开始探入南岛海峡之际，我便因贤侄的动作而注意到此处。」西牙说：「老夫神识比贤侄还早二十分钟抵达此处……看清了合成人正与谢栖商议该如何欺瞒于你，老夫实在是看不过去，所以冒昧插口，请勿见怪。」
　　周宽当即回头望向合成人与那巨大的谢栖，合成人呆了呆才说：「这……这……谢栖确实已被单向跳跃壁所禁闭。」
　　「是吗？」周宽心中已有所悟，他脸色微沉地说：「巨魔也无法穿入跳跃壁，你如何送入巨魔供这怪物吸收？可否让胖子看上一次？」
　　合成人一呆，还没说话，西牙已经朗声笑说：「贤侄不愧聪敏，老夫本以为若非早一步到此，合成人已无破绽，没想到贤侄已找出不合理之处。」
　　听到此处，谢栖突然仰天大笑说：「好个西牙，我倒是感应不出你的气息，你功夫练到此处，只学会了偷偷摸摸吗？」
　　西牙倒没生气，平静地接口说：「既能取能于天地，当能感受天地能量的变化，想知道事情，未必需要施出心神外探之法。若你也曾稍悟天地大道，纵不能操控天地能量，当能感受到部分能量已为人所御，只能怪你境界不到，怪不得老夫。」
　　「境界？境界？……你自以为功夫高强？」谢栖的五官突然变得狰狞起来，他大声说：「你打得过我吗？」
　　如今的谢栖不只是嘴巴大而已，声音可也十分响亮，在这个巨大的密闭空间中，他的声音四面回响，震耳欲聋。
　　西牙朗声说：「老夫身在南岛上方千公尺处，老友如有兴致切磋，欢迎之至。」
　　「好！」
　　谢栖手中突然浮现了一个小小的金属方盒，也不知道他怎么按了一按，只听上方格格一阵乱响，空间顶端突然开了一个三公尺宽的大通道，大片的海水由上而下地轰然倾泻。然后谢栖随手扔开了那个方盒，也不等下方灌满了水，就这么逆水上冲，往上方的洞道直飞。
　　一见海水冲下，周宽已经先一步运起功力防身，他心中有些狐疑，上方的洞口虽然不小，但谢栖巨大若此，恐怕连头都钻不过去，那洞道是开来做什么的？
　　不过周宽的疑惑马上就得到答案，只见谢栖身子仿佛变形虫一般陡然拉长变细，一瞬间缩到比洞略窄的体态，就这么逆着极大压力的海水往上直冲，所谓的单向跳跃壁，早不知道什么时候消失了。
　　看来谢栖加上巨魔之后，已经变成十分可怕的怪物，还好西牙明摆着要出手降妖除魔，自己也不用太过担心。总之这场戏不能不看，周宽当即运起「立地金刚」，随着谢栖之后，往外直冲出去。
第四章　巨魔谢栖
　　虽说周宽一心想出去看戏，但这千万吨的水压将下来，可不容易往上冲，尤其谢栖窜出洞外以后，上方无人抵御，数百公尺深的水压立即没头没脑地砸下来，周宽虽聚起了「立地金刚」应对，仍耗散了部分功力。
　　他心底不禁暗赞西牙聪明，谢栖体积这么大，一定比自己更吃力，这么火杂杂的冲出去，岂不是还没开打就先耗掉一堆内息？
　　但他刚冲出洞口往上一看，不禁有些发楞，只见谢栖躯体形状又变，他两手平贴腿侧，双腿粘合，巨足化成一大片扇子般的东西，整个人则横向拉宽拉薄，仿佛一条扁长的巨蛇，尾端只这么一摆，一股强大的水流便激使他往上直穿，不过几个摆动，哗地一声已然跃出水面。
　　周宽见状不敢怠慢，连忙跟着往上直飞，破出水面，腾向高空。
　　此时谢栖已然恢复原来的巨大人形，正与西牙隔着百多公尺远远对峙，这种高手比斗，周宽可不敢太过接近，他在两公里外凝身，打算好好观战。
　　此时谢栖直立云雾之间，看得出来已超过二十公尺高，他将那双巨臂交叉抱于胸前，朗声笑说：「西牙，又在沽名钓誉了？」
　　西牙的身量与对方相比，只如两指长度，但他脸上不露一点惧色，凝立空中时长须飘飘，看来十分闲适。此时他正微微一笑说：「久未谋面，谢兄口舌依然不饶人。」
　　「是吗？」谢栖咧开巨口冷笑说：「上方远远飘着的几个东西，已经把这儿的画面传到新大陆了吧？听说东岸即将选举，这时候送这些画面过去，你有什么目的？」
　　西牙目光往上瞟了瞟说：「确实有些子侄辈决定从事媒体工作，但那些摄像器是否与他们有关，老夫其实也不清楚。」
　　「只要把老夫塑造成恶魔，合成人恐怕是马上完蛋了吧？」谢栖哈哈一笑说：「我倒不在乎合成人完不完蛋，不过看在这段日子他们帮忙的份上，谁敢对他们不利，得先问过我答不答应。」
　　「合成人行事是否过当，世人自有公评。」西牙神色肃然，缓缓说：「但我必须为这数百个日子里，每日被你吞食的人主持公道。」
　　「哈哈哈……」谢栖朗声笑说：「又来欺世盗名那套了，论功夫我可能不及你，但想除了我，可不像以前那么简单。」
　　西牙目光上下扫过谢栖全身，缓缓地说：「老夫从未自恃功力，今日若无法将你擒服，他日自有人能办到。」
　　「好。」谢栖两手握拳，倏然间气劲胀满巨躯，只见他那淡淡的粉色肌肤仿佛跳动般地乱滚，全身似乎都蓄满了力道。
　　「小心了。」西牙说了这一句之后，突然间谢栖胸口猛然凹陷下去数公尺，竟有股不知从何而来的力量，就这么突如其来地撞上了谢栖的胸腔。
　　而谢栖动也不动，就任那股力道穿透胸腔形成一个大洞——然后胸口又缓缓合拢起来。
　　西牙眉宇间微微变色，轻叱说：「果然与巨魔化合了。」
　　跟着西牙的手倏然举至胸前，空中霎时风云急滚，似乎从四面八方正不断的聚集能量，西牙也不等那股集中的冲势稍歇，手往前一挥，能量群正面向着谢栖的头部冲去。
　　谢栖眼睛还没来得及反应，那股锐利如剑又强大难当的能量，已冲破他的头颅，西牙跟着一挑，谢栖那巨大的脑袋，从鼻子以上被分成两边，但里面却只是白花花一片，与外面的皮肉竟没什么不同之处。谢栖两个眼睛还眨啊眨地，大口哈哈一笑说：
　　「当初对付巨魔，你果然没拿出真本事。」
　　西牙微微一怔，手掌仍不断地汇聚能量，但口中却缓缓地说：「以此招对付巨魔想也无效，自然无须施用。」
　　「虽然你只是个功夫高强的伪君子，这话倒没有说错。」那股能量一去，谢栖被分成两半的脑袋又合拢起来，他摇了摇头说：。「如果你没有别的花样，那我就要出手了。」
　　西牙左掌跟着扬起，一面说：「谢兄请放手施为。」
　　谢栖也不等候，他在虚空中大步一跨，飞身间跨过了与西牙间的百公尺范围，如山一般的右拳轰然向着西牙正面撞去，如此庞大的拳头，竟是其速如电。
　　西牙脸上神情没什么变化，左掌迎空一扬，蓦然一声巨大的爆响传出，就见西牙整个人往外直飞，一瞬间飞出了百多公尺，速度才渐渐缓了下来。
　　连西牙也被轰出老远？周宽吃了一惊，目光追着西牙，只见他神定气闲地凝飞远处，脸上还挂着淡淡的微笑，看来并无大碍，周宽才稍微松了一口气。
　　再转回头，周宽却发现谢栖的拳头上面，一股黑气正缓缓地消褪，逐渐恢复成原
　　来粉色的模样，看来刚刚那一击中，他不只凭借庞大的躯体施力，还加上了内劲的运用。谢栖的功力本已不弱，这段时间他无须担心同化欲望折磨，隐居潜修苦练，说不定又有增益，两种力量加起来，只能以恐怖来形容。
　　周宽望着谢栖，却见谢栖目光直盯着西牙，脸上那不怎么自然的五官，正怪笑着说：「西牙老儿，拿出真本事吧。」
　　周宽跟着望过去，只见西牙笑容微敛，缓缓说：「敢不从命？」他右掌并立，左掌微分，就这么一动也不动，只见四面劲风狂浪，但到了他的周围却又消散无迹，似乎有无数的能量正往他集中。
　　约莫数秒之后，西牙并起的右掌上面隐隐透出一抹长亮的黄芒，直往上方延伸十多公尺，跟着右掌前方也闪现出黄芒，似乎有个直立菱形的能量壁，正不断地凝结扩大。
　　直到眼睛看到两个怪东西，周宽才若有所悟。西牙所操控的能量，与一般人体聚能时所引用的能量范畴颇为不同；一般人所谓的体悟能量，大多是着意于人类能发出的内息，对各种本就游离在外的宇宙能量并没有很刻意去感受。直到眼前看的清楚，周宽才发现那儿果然与平常的周围空间大有不同，也许这个不同，正代表了西牙凝聚了极为强大的能量。
　　不过那两个算是什么东西，一把长剑和一个盾牌吗？周宽只见黄芒越来越显明亮，剑形、盾形也越见清楚，盾用来防御是不用说了，而那把剑越来越长、越来越大，莫非西牙想要一把将谢栖切成两半，看看他会不会自动又粘起来？
　　正想间，谢栖已经往前扑上，又是迅速轰击一拳。这次周宽运功护住双耳，仔细望去，果然见到谢栖的右拳在撞上那片黄色的盾牌前，倏忽间漆黑如墨，两方一接触，又是一阵巨响；但这次西牙却没往后飞退，只见黄芒一闪，那片能量后居然硬生生挡住了谢栖这力可开山的一击。
　　谢栖哼了一声，左拳跟着挥出，紧接着右拳重挥，就这么轰轰地连声巨响，也不知道一瞬间他挥出了多少拳。
　　周宽心中暗暗骇异，谢栖如今以巨魔组织为身躯而化成人形攻击，躯体的强韧度与一般人类自然大不相同，所以他不用外发气劲，直接以内劲护拳直攻，这样不只省力，而且内息几未耗散，就算连续挥个几百拳恐怕都是小事一桩。
　　而每一次的撞击，却也击散了西牙气盾上的部分能量，不过看起来西牙补充的速度远大于谢栖击散的速度，所以西牙也不怕他能打个几千万拳。
　　那支剑呢？周宽目光转过时，西牙恰好也于此时反击。这时谢栖的右拳又来，只见西牙右掌一挥，气剑直切谢栖右拳小臂。
　　谢栖却毫不理会，此时他右臂往前，左臂本是回收，就在西牙一动的同时，谢栖的左臂陡然间爆散开来，化成无数条带着黑气的条状软柄利刃，往西牙的四面八方包去。
　　一直以来谢栖都以人形出招，陡然这一变西牙还真的吃了一惊，他右掌气剑陡然一散，整片光弧跟着爆开，只见那无数利刃冲到西牙周身三公尺外便倏忽一顿，无法接近。
　　谢栖狂笑一声，刀刃再度化聚为拳，只见他左右拳轮番轰击，一面大声笑说：「且看你今日怎么主持正义。」
　　西牙两面气盾已然自行聚合为一个圆罩，他凝立其中，谢栖倒是怎么打也打不进去。西牙这时缓缓说：「你已能善用巨魔的巨力，再配合上厚实内劲，果然足以傲视天下。」在轰隆隆的撞击声响中，他的声音倒是一般的清晰。
　　「就是打不坏你？」谢栖怒哼一声说：「老子不信这个邪！」
　　只见谢栖出拳越来越快，同时拳头上弥漫的黑气也越来越重，黑气由拳头逐渐往后蔓延直到肩腋之处。而西牙此时的能量护罩可也不落下风，虽然无法还手，但在谢栖那如山重拳不断轰击下，西牙整个人却是动也不动，就这么承受着对方的攻击。
　　只听西牙缓缓地说：「原来你的内劲已经聚集到这种程度，当初你以触手运劲施力攻击，固然经脉畅通无碍，却少了累积重迭、共振相乘等效果，难怪当时只有那种能耐。」
　　「废话。」谢栖手上不停，口中怒斥说：「若不是迫于无奈，你以为我愿意长成那种模样吗？」
　　周宽听在耳中，这才渐渐明白，谢栖当初受转转壶灌注功力，加上吸收了许多高手的内劲，单论内息，与天下顶尖高手相较已差之不远，但红脉躯体并非人体，之前修练的许多发劲方式已无法运用，只靠强大内力横冲直撞，威力自然是大打折扣。难怪一比之下，感觉谢栖之能远不如新后、罗方等顶尖高手；更别提谢栖根本无法借着那躯体修练，除吸纳他人功力之外，也再无进步机会。
　　但巨魔本有随意变形的能力，他与巨魔化合之后，既能重新化为人形，当初的武技已可重新施用，说不定他连经脉都仿制妥当，还能随着需要调整；假以时日，还可能研究出比经脉还要优良的方式，如气道功夫之类的通道，那时他的攻击力可不只是增加个一倍、两倍而已。
　　如今的谢栖，等于一个具有巨魔躯体的顶尖高手，天下间，恐怕只有西牙与圣殿少数顶级高手尚能与他一搏。
　　周宽越想越惊，眼看西牙好整以暇地说话，虽未落于下风，却似乎失去了还手能力，周宽正想着该不该飞回圣殿请救兵时，却见谢栖陡然往后急仰，同时脸上突然爆开一个裂口，却不知道发生了什么事。
　　同时，谢栖的全身不断地有皮肉炸裂，乍看之下似乎有人以刚猛内劲不断袭击谢栖全身。周宽呆了呆，一时之间还以为兹克多躲在什么地方暗中出手，仔细一看才发觉不对，谢栖受伤的部位只是破裂并非毁失，与受刚猛爆裂气劲所伤颇有不同。
　　看了半天，周宽终于确定，这必定是西牙运使着天地能量攻击，所以能在无声无息之间，不断地攻击谢栖。
　　但这样的攻击方式，对谢栖能有真正的伤害吗？当初连应付巨魔都不大能收效了，如今谢栖通体都以巨魔组织构成，复元能力天下第一，西牙就算轰他个几日，恐怕谢栖也不看在眼里。
　　果然谢栖一点也不在乎，身躯皮肉翻翻滚滚地自动修复，双拳依然轰个不停，而他正怪笑说：「咱们先这么打个一日，然后老夫再去吃人。」
　　西牙脸色微沉说：「谢兄当真以为老夫对你无能为力？」
　　谢栖哈哈一笑说：「有什么压箱底招式没用，就快点用出来吧，好久没吃到高手，相信新大陆一定不少……或者先吞了这胖小子，了解一下气道功夫也不错。」说着那对巨目扫了周宽一眼，跟着又哈哈大笑起来。
　　合成人这次可真的是弄出了个大怪物啊。周宽不禁又飞远了些，若谢栖找上自己，就算用出「威服天下」，也未必能对他造成决定性的伤害。
　　几分钟过去，谢栖挥出了无数次攻击，西牙也就这么一一承受，而西牙对谢栖体表的破坏攻势，也逐渐减少终至沉寂，似乎他也放弃了这种方式的攻击。
　　若自己全力攻击谢栖，能不能造成他部分躯体的损伤？周宽开始考量着这种可能性。以现在来说，西牙与对方相持不下，若自己能打破均势，也许能助西牙一臂之力，至于谁获得打败谢栖的美名，那不算重要的事情。
　　但就怕自己出手之后没有实际效用……西牙护己有余，说不定保不住别人，若自己贸然动手惹火了谢栖，他翻脸几拳槌过来，胖子可得变成肉饼，太不划算。
　　周宽正自思量的时候，突然耳边一阵清静，他讶然抬头，却见谢栖突然停了拳头，目光往上下左右张望了一轮。
　　他在干什么？莫非是打腻了想吃人？周宽又退远了些，正狐疑间，却见谢栖突然怪叫一声，身子猛然四面炸散，化为数百条粉色巨大肉柱往四面八方冲将出去，肉柱的前端则转化为坚硬的针锥状，上面更是散发着浓浓的黑气。
　　谢栖疯了？周宽脑海才刚转过这个念头，却见那些巨柱群突然冲势一顿，同时空中无端端一阵暴响，有百多支肉柱就这么凝在空中，连前端坚硬的锥顶都为之变形，似乎是撞上了什么看不见的东西。
　　但虽然大多数顿了下来，仍有小半数冲过那层阻碍，直破到百公尺外，接着那整团肉团跟着往外延伸探出，巨柱跟着变大、变粗。只不过眨眼之间，整团怪模怪样的粉红巨物已经挪移出数百公尺外，这才在蠕动之间，又缓缓现出了谢栖的巨大人形。
　　此时西牙的脸色也不禁微变，他哼了一声说：「谢兄不打了吗？」
　　「西牙不愧是西牙，玩阴的天下第一。」谢栖冷哼一声说：「你汇集的能量虽然难以感知，但聚到一定程度以上，却也躲不过老夫的查探，想把老夫再度囚禁起来，没这么容易！」
　　果然在谢栖说话的同时，西牙前方缓缓现出一个巨大的能量团，随着体积不断缩小，也开始冒出淡淡的黄芒。这黄芒与他体外的能量罩似乎是同一种东西，只不过蕴含的能量似乎更强大，但刚刚扩张开来想包住谢栖，毕竟还是让谢栖先一步察觉，突破逃出。
　　西牙徐徐说：「两方搏斗各显其能，谢兄这般责难，莫非是怕了？」
　　「没想到你能抓来用的能量还真是无边无尽，算我打不赢你。」谢栖冷哼一声说：「但我就不信你能带着那几大团能量追我，总之咱们谁也打不赢谁，不用再打了。」
　　「谢儿既然不愿再比，老夫自当尊重。」西牙说：「但谢兄可否保证日后不再食人？否则老夫纵得耗上无尽的岁月，也要与谢兄为难。」
　　「去你妈的又在装了！」谢栖突然破口骂了一句粗话，跟着往空中直飞，一面远远传音说：「别啰嗦了，你若真有能耐带着这么多能量追我，就出手把我杀了吧。」
　　西牙摇了摇头叹了口气，腾身往上直追，但那两股带出黄光的能量团，却当真转淡消失，看来如谢栖所言，西牙没能带着那堆能量追踪，而西牙聚集那些能量似乎又需要时间，这么一追一逃下去，又如何能杀得了谢栖？
　　当周宽想清此点时，谢栖与西牙早已不见踪影，周宽抓抓脑袋，陡然想起谢栖不久前说的——「上方远远飘着的几个东西，已经把这儿的昼面传到东岸了吧？」那周宽一拍脑袋，心中不禁大急。今日这一战的画面若传了出去，可不只是东岸而已，牵连影响下，恐怕会天下大乱。
　　周宽沉吟片刻，转头往新大陆东岸直飞了去。
　　无元五三三年　三月二十二日
　　果不出谢栖所言，在周宽飞往东大陆的同时，无论东岸、西岸，西牙与谢栖的大战已由西岸一个小型的媒体电台，传送到各户家庭天讯，并且不断地重复播放，两个小时内，收视率跃升第一。尤其西岸曾被巨魔迫近，看到这人形巨物与号称天下第一的西牙战斗依然不落下风，当下人人自危，各军区纷纷出面指责合成人培育出「巨魔谢栖」这种怪物，并指称当初巨魔来袭必是合成人所授意，何况谢栖以人为食更让群情激愤，连不大爱管事的瓦德军长都因此勃然大怒，开始整理军备准备攻击合成人。暴民更是先一步冲入探源大楼，还好原停留在西岸皇都的合成人，眼见情势不对，已然先一步从地底秘道撤走，倒是让人扑了个空。
　　而西岸各媒体一片火热的报导此事，东岸媒体自然更不会放过这消息，尽管在冯孟升的压抑下，消息仍在半日内散播出去，眼看禁不胜禁，东岸也只好放任这则消息的报导，当下激起人民反抗合成人的情绪。
　　一日间，合成人成为众矢之的，与合成人关系最为密切的冯孟升更是首当其冲。
　　当此情势，冯孟升只好尽速撇清与合成人的关系，但人民仍满腔怒意，无法宣泄，合成人的各机关纷纷被暴民破坏，而如今巡逻队泰半以原南极洲部队为骨干，本就对合成人不抱好感，加上冯孟升不愿得罪人民，是以只下令尽量维持和平，不敢下令驱散民众，并全力要求合成人退让。
　　合成人也心里有数，虽然东岸暴民功夫远不如西岸，但己方一还击，就会再度引起合成人与自然人的战争，眼见情势不妙，合成人与冯孟升几经商议，在合成人先一步撤出之后，冯孟升当即对外宣布驱逐合成人，总算挽回了小半几已散去的民心，稳住将近崩散的东岸政权。
　　而西牙这一举惊动天下，再度为人所关注，在媒体的穷追不舍下，发现路南遗族早在半年前已大举迁入东岸，只不过未涉政务，而因为东岸不断扩充，新入移民无数，加上路南遗族行事又低调，这半年中竟没人发觉。这一战过后，在媒体主动提供的强力曝光下，路南遗族立时大受欢迎。
　　此时舆论方向一转，注意到路南一族竟无人参政，跟着焦点转到这次选举，短短两日内，媒体的讨论已经由现在的候选人是否适任，转变为是不是该重新办一次选举，以便选出最优秀的候选人。
　　这么一来，冯孟升一年来的苦心经营几乎要幻为泡沫，他正为这些事情发急时，已暗暗潜来东岸数日的周宽，见合成人已然退尽，终于适时在冯孟升身旁现身。
　　周宽这一出面，立即引来媒体的关注，毕竟在那场恐怖的战斗画面中，除西牙与谢栖之外，只有周宽远远在旁观战，所有人都期待他能说出一些新的消息。
　　周宽当即简略叙述发现谢栖的过程，其中更轻描淡写地暗示，这次搜寻乃冯孟升所授意。天下皆知周宽乃圣主之子，当然不可能与合成人有任何瓜葛，而先前他与李鸿两人力助南极部队抵抗西大陆军队，事完后李鸿不知所踪，周宽则不返圣殿、不留东岸，婚礼后携美远去旧大陆，这番功成身退毫不恋栈权位的故事更是人人乐道。在这最后几日，有他的一力支持，当下冯孟升咸鱼翻身、名望又起，竟比之前还受民众欢迎。
　　冯孟升好不容易稳住局势，这才顺利地举办了选举，更有十足把握当选，只不过不知道票数好不好看；今晚，在等候开票之前的短暂休息间，他终于腾出时间，避开众人，与周宽辟室密谈。
　　等到周围的人都走散，冯孟升望着周宽，终于苦笑一声说：「这次多亏你了。」
　　周宽摇摇头说：「也没什么。」
　　「我知道是我不对。」冯孟升苦笑叹气说：「当初合成人引去谢栖，我也觉得不妥，但我们合力又杀不了他，当时我也不知道该怎么办才好。」
　　周宽沉吟了片刻才说：「这次合成人引起了众怒，该是西牙早就准备好的把戏。」
　　「哦？」冯孟升还正为此事烦恼呢，合成人一撤除，整个东岸的机能大受影响，他前两日又忙于竞选与辟谣，几乎是焦头烂额，听到周宽这么一说，他不禁微有怒气地说：「可恶的家伙，这次的选举差点被他们搞坏了。」
　　骂完，冯孟升思路一转说：「你怎么知道他是有意的？」
　　「就算他感应到我的行迹，从而发现谢栖。」周宽说：「但那些摄影用的器材，没这么恰好飞到那儿吧？就算是合成人，也未必有这么广泛的浮空摄影配点，何况还不只一个。」
　　冯孟升眉头皱了起来，顿了顿才说：「若西牙当真要争取这儿的控制权，我恐怕不是他的对手。」
　　「你跟合成人学了几成？」周宽一转话题说。
　　冯孟升一怔说：「什么？」
　　「操作媒体与舆论的功夫啊。」周宽白了冯孟升一眼说：「大云湖那儿可是弄了近百年，经验比你丰富不少。」
　　冯孟升被周宽一提醒，这才想起大云湖的制度，当时虽没深刻了解，但那种事事诉诸民意的管理模式，自然是操控民意手段的磨练之处，西牙百年前就已深谙其道，难怪今日一出手就是不同……想了半天，冯孟升陡然一惊说：「难道这次纷乱的平息，也是他的计谋？」
　　「当然。」周宽说：「否则他何须等到我出现？又为何这次无人参选？」
　　冯孟升一拍手说：「原来如此，我正觉得奇怪，他为什么让你凑上一脚，刚好能来帮我解围，原来是把目标放在下一次。」
　　「除了西牙之外，大云湖其他人的名望不高。」周宽点头说：「贸然参选反而授人以柄，而西牙似乎自命清高，不愿参选，所以才布了这么一个局面，接下来这几年，相信大云湖入籍东岸的人，会逐渐地参与政治讨论，也是未来首批的反对团体。」
　　「而从政者无论怎么做，都一定会有反对的声浪。」冯孟升接口说：「他们就可轻而易举地承接下那股势力。」
　　「你清楚就好。」周宽站起说：「除了西牙之外，这些人倒也不足为惧，毕竟总会有反对团体，对方势力的大小，决定于当政者的政绩。」
　　「嗯……」冯孟升才点点头，周宽已接着说：「该说的都说了，这儿也没我的事，我回旧大陆去了。」
　　冯孟升一惊说：「怎么这就回去了？」
　　「玉哲还在等我呢。」周宽目光一闪，咧嘴笑说：「我留在这儿，对你又有什么好处？」
　　冯孟升一怔，却是说不出话来，周宽功夫既高，背景独特，加上受人爱戴，若留在这儿，确实有碍自己的发展，但难道自己希望他走吗？眼看周宽即将步出门外，冯孟升忙说：「周胖子，你愿意留下的话，我不会在乎任何事。」
　　周宽一怔回头，呵呵一笑说：「你这么想，我就已经很高兴了。」说完随手一挥示意作别，开门顺着走道往外飞出，掠出这现代化的大楼。
　　□
　　一面往旧大陆飞行，周宽一面颇有几分轻松，西牙只要不以武力侵犯，两方竞争下去，无论最后是哪边得胜，对一般人民来说都有好处，而冯孟升既然已经提高警觉，至少不会输得不明不白，也不至于一败涂地。
　　而西牙既然摆明了追谢栖，谢栖总该没什么时间到处吃人，换个角度说，若是西牙也拾夺不了谢栖，凭自己的功力，还有什么好费心思的？而且谢栖的问题已经浮上台面，现在全世界都在注意谢栖的动向，他想吃人应该也没这么简单吧。
　　一年来压在自己身上的负担，这时仿佛多了不少人一起扛了，周宽不禁轻松不少，一路往回飞，心情其实颇不错。
　　没过多久之后，周宽掠过西岸——他还特意提高了几成劲飞行，让西岸知道自己的身分；如今因谢栖之故，四处风声鹤唳、草木皆兵，这也是避免误会的一个办法。
　　不出所料，周宽直掠出西岸，飞入帕西菲洋，皇都根本无人理会，毕竟当初大军东侵却狼狈而退，周宽算是直接造成这结果的其中一人，这儿的人对他不抱好感也不稀奇。
　　飞入帕西菲洋之后，就是整片的海洋，周宽既然飞得够高，海洋虽大，却也未必称得上一望无际。这时，突然感到一股能量似从斜上方的外空中迎面而来，他一怔下速度微微一缓，对方却也同时察觉到周宽的动作，只感觉到对方陡然间速度加快，两方距离一眨眼拉近不少。
　　这股劲力一外迫，周宽的感受就清晰了………这岂不是谢栖的劲力？他当即从减速而折身，一个翻身向着反方向直飞，想离对方远些。
　　谢栖却不知怎么甩脱了西牙，选好了位置等待周宽返家，而他既然是要拦阻，当然不用提劲飞身，他人更不易感知，只是当周宽越来越近时，他仍需稍稍修正方位，终让周宽察觉；但此时两人的距离已经十分接近，加上周宽转换方向耗费的时间，一转眼间，谢栖距周宽已不足十公里远。
　　从上次观战之后，周宽已知自己远不如谢栖，今日连拼上一拼的念头也没有，当下提高劲力转身飞跑。
　　两人这一追一逃，很快又飞返新大陆，这次皇都可察觉到了谢栖的气息，一下子高手纷纷往上方飞行，谢栖与周宽同时察觉此事，周宽心头才微微一松，谢栖却减速转向，向着反方向飞去。
　　周宽微微一怔，就算是皇都全力以赴，在没有顶尖高手的情况下，恐怕也不会是谢栖对手，谢栖怎会未战先退？
　　虽然想之不透，但下方来援众人已逐渐接近，对方既然是善意而来，不见面打个招呼实在说不过去，周宽当即减速凝身，等待众人抵达。
　　仔细感知过去，来的人还真不少啊，西岸五大军团残存的好手几乎都飞出来了，算算冲出了十几个人，其中当然有最熟悉的雪梅。
　　很快地，对方的形貌已经清晰，领头的瓦德军长，周宽曾在半年前的婚礼上碰过面。两人远远目光一对，瓦德军长当即大声说：「周先生，刚刚那东西莫非正是﹃巨魔谢栖﹄？」
　　瓦德军长是个壮硕的老人，个性颇为率直，换个角度说，又有些古板，这样的人，周宽并不讨厌，但也不会多想接近，所以上次婚宴，除了礼貌上的几句问候之外，并没多聊过什么。
　　此时听到瓦德军长把「巨魔」与「谢栖」两个名词连在一起。周宽心中暗暗好笑，脸上却不好太过放肆，当即点头说：「瓦德军长说的对，周宽虽尚未与他碰面，但从感知可以确定，那人该是谢栖。」
　　自从天下人知道周宽的老爹身份特殊之后，除了冯孟升等多年相知的好友，人人口中都称周先生而不名，既然别人对自己恭恭敬敬，周宽也不好太过嘻皮笑脸，所以过去嬉闹的脾气，倒是收敛了不少。
　　「他怎会倏然而去？」瓦德军长逐渐减速，凝定周宽身前时，目光远眺说：「似乎正往旧大陆直飞？」
　　虽然怎么看也看不到，但这是人的习惯，周宽目光也跟着远眺，思忖了片刻才说：「南岛那儿情况如何？」
　　瓦德军长微微一怔说：「他们那儿在合成人控制之下，可能还不知此事吧。」
　　周宽微微皱眉，颇有几分不放心班绣蓉，如今合成人与自然人只差没撕破脸，留在南岛的舒家人当然没以前安全，也许该把他们整族接出来……但此时自己若去南岛，岂不容易引发冲突？何况谢栖大也可能正是守在那儿。
　　周宽想了想，望望并未接近的其他人说：「瓦德军长，诸位来援的高手中，可有携带摄录器材？」
　　如今的摄影器具十分小型，有些高手与媒体关系颇佳，会随身携带录取画面，提供媒体使用，这也不是什么秘密的事情，只不过瓦德军长根本没想到周宽会问及此事，他讶然说：「也许有吧……周先生此问何意？」
　　「想与军长商议一个主意。」周宽眨眨眼改传音说：「不知军长可愿配合。」
　　瓦德军长虽然没机会见识，却早听闻周宽古灵精怪的名声，他微一皱眉讶异地回传说：「周先生有何建议？」
　　「想与军长在镜头前讨论一下谢栖的去向。」周宽跟着说：「顺便讨论一下天下谁能克得住谢栖。」
　　瓦德军长只是豪爽古板，可不是笨人，他蹙眉思忖片刻，恍然一笑说：「周先生想挤兑西牙？」
　　周宽一笑说：「正是，不知瓦德军长可愿帮这个忙？」
　　「虽然颇有几分不光明，但西牙把这巨物引了出来，就此不闻不问，却也不对。」瓦德军长朗声一笑说：「但周先生可有想到，天下能对付巨魔谢栖的，未必只有西牙？」
　　这话当然直指周宽之父！圣主，瓦德军长的意思很清楚，莫要没挤出西牙反而迫出圣主。
　　周宽知道瓦德军长此言是出于善意，当即一笑说：「军长放心，圣殿不能在西牙失败前出手，否则有违无祖传下的规矩。」
　　「既然如此，那就无须顾忌了。」瓦德军长顿了顿说：「但老夫向来不善作伪……」
　　「由胖子说就得了，军长只要顺势应声即可。」周宽低声嘱咐了几句之后，瓦德军长当即吩咐随来的部属，依周宽的建议演了一场戏。
第五章　月球之旅
　　无元五三三年四月五日
　　周宽与瓦德军长分手不久，两人在空中对话的场景，很快就传遍了西岸，接着传到东岸，人民不禁开始议论西牙为何失去踪影，更有好事者胡乱猜测，认为西牙已入谢栖之腹，所以如今谢栖功力大增，已然天下无敌，只不过一时还不想来新大陆闹事而已云云……
　　这般消息传出，果然再度迫出了西牙。数日之内，西牙与谢栖在帕西菲洋上方冲突数次，西牙虽占尽上风，但就是拾夺不下谢栖，不过两人开战前已经先作过约定，西牙不死缠滥打，谢栖也就不犯新大陆，所以每次战斗，西牙都试验着各种不同的攻击方式，而若新想出来的办法依然奈何不了谢栖，他也只能任谢栖自由离去。
　　就这样过了九日，两人也打过了四次，每次的战斗都足以震动天下，而且不只如此，四面闻讯而来的媒体记者也越来越多，虽然他们大多不能接近，但只要远远看着风云翻滚天地变色，他们就有那个能耐说出紧张刺激的实况报导。数日过去，西牙与谢栖大战，反而变成全球人民茶余饭后的热门话题。
　　当今日第五次战斗之际，旧大陆世界屋脊的山区中，一个峭壁洞穴内，有一声音柔媚的女子正讶然说：「又开始了？」
　　「是啊。」回应的居然是周宽的声音，他接着说：「看样子真是没完没了，没想到西牙那身出神入化的功夫也打不死那怪物。」
　　原先那声音的主人当然是柳玉哲无疑，她轻笑说：「你当真不去看看绣蓉妹子？我可不大放心。」
　　「不去。」周宽哼了一声说：「我不去，她说不定还安全些；妳又不是不知，又来开玩笑。」
　　柳玉哲噗嗤一声轻笑，缓缓飘出洞外，柔黑长发随风飞舞间，她远眺着上方山顶霭霭冰雪片刻后说：「这冰雪不知累积了多少万年，人的寿命跟它比起来，真是小巫见大巫了。」
　　周宽跟着缓缓掠出，经搂着柳玉哲的腰说：「又在感慨什么？」
　　「你不觉得吗？」柳玉哲纤指往上指了指说：「在山的眼中，无论是一百年还是三百年，都是很短暂的一瞬间。」
　　「在胖子的眼中，每一天都是不同的惊喜。」周宽呵呵笑说：「你可比这些石头冰块山重要多了。」
　　「总有你说的。」柳玉哲含笑白了周宽一眼。
　　周宽嘿嘿一笑说：「今天去哪儿逛？」
　　「逛？」柳玉哲一怔说：「不看看西牙与谢栖打的如河？」
　　「看来西牙变不出花样了。」周宽摇头说：「但几次之后，若是把老爹挤了出来，可真有点儿不孝……说不定西牙是故意的。」
　　柳玉哲安慰说：「也许圣主能制得住谢栖呢？当时风扬二祖就说西牙练错方向了，否则塔托格安该没这么难对付。」
　　「练错了还这么厉害。」周宽瞪大眼说：「万一练对了还得了？」
　　「只是体悟出的功夫境界超越一般人，打起来未必真的有用。」柳玉哲转过话题说：「你真的想出去逛吗？想的话就走吧。」
　　「你的身体状况如何？」周宽顿了顿说：「若是开始感到寒意，我们就换个地方住。」
　　柳玉哲轻笑摇头说：「没到这么孱弱的地步啦……虽然功夫已经散去了部分，但若忍不住这点儿寒意，恐怕已经离死不远变老太婆啰。」
　　周宽性子豁达，也不会顾忌言语上的不吉，听罢哈哈一笑说：「所以你既然还青春美丽，倒是不用急着搬了。」
　　柳玉哲轻侧着头说：「你说李鸿和凤芝姐会跑到哪儿去了？」
　　「谁知道。」周宽摇头说：「我们俩跑来这儿，除非一直注意我们行踪的人，其他人想找，也没这么好找吧？」
　　「嗯。」柳玉哲点了点头说：「凤芝姐功力更高，该比我撑得久些。」
　　「想这么多。」周宽呵呵一笑，揽着柳玉哲腾飞说：「走，上次西边那个深谷哗啦啦一阵乱响，说不定雪崩了，咱们过去看看。」
　　柳玉哲没再表示意见，任周宽提携着自己西飞，果然那儿一个陡峭的山头无端端坍下一大片积雪，山头上刚露出黑色的岩块，正逐渐被白雪覆盖，也许十年、百年之后，又会再度这么坍下大片积雪。
　　缓飞了一阵子，遥远处西牙与谢栖的战斗早已停歇，看来西牙这次仍未能拾夺下谢栖，也许圣主老爹出面的时机已经不远了。
　　若老爹也杀不了巨魔呢？周宽不禁暗暗皱眉，巨魔的躯体必须用刚猛的气劲攻击，若是西牙与兹克多联手，当可击败谢栖，但能不能杀了对方可就十分难说；对付谢栖，还是得包起来打，可惜西牙与圣主老爹练的都不是刚猛一路，否则只要他们能运使「翻江倒海」，谢栖哪里还能逞强？
　　自己的内劲是不足以应付谢栖，除非再一次闭关试验解决特异点的法门，但柳玉哲如今时日无多，这种功夫修练起来，又不知道得练到何年何月，自己怎么忍心抛下她闭关？
　　周宽一面逛着，一面思索着谢栖的事情，柳玉哲怎会不知？但她也不多言，任周宽思索着心事，一双美目四面凝望着这冰天雪地的美景，也想着自己的心事。
　　两人直逛到天色渐黑，柳玉哲才忍不住突然噗嗤笑了一声，周宽回过神，讶然说：「怎么了？」
　　「天黑了。」柳玉哲轻笑着说。
　　「天黑又怎么了？」周宽仍是一头雾水。
　　「你还没打猎呢。」柳玉哲抿嘴说：「今晚你肯饿肚子了吗？」
　　「哎呀！」周宽惊叫一声说：「这下可糟了，咱们快去找吃的。」跟着提高了速度，往较低处的山谷中搜寻。
　　这儿地势甚高，日照不足，天黑又快，一般较大型的生物，大多日出觅食，所以白天也比较好找，入夜之后，活动的大多是小型动物或虫蛇之属，周宽虽然不挑食，但还是能兔则免，所以此时倒是十分认真。
　　两人飞了片刻，周宽还没能找出晚餐，远远上空却突然无端聚起一股能量，让周宽不由自主地缓下身形。
　　这股能量周宽并不陌生，这种古里古怪的气息，也只有西牙才有，不过西牙以前都是静悄悄地出现，这会儿倒是先一步释出能量，比以往礼貌不少。
　　周宽缓缓上浮，果然见到西牙正从高空中缓降，两人在半空相遇，周宽首先说：「西牙前辈怎么有兴致来这儿逛？」
　　「西牙前辈一切可好？」偎着周宽的柳玉哲，也跟着飘开施礼。
　　西牙还礼后，脸色有几分沉重地说：「老夫并非来观赏风景，实在是有事请托贤侄。」
　　周宽并不意外，点点头说：「前辈有事尽管吩咐。」
　　西牙沉吟片刻之后才说：「老夫想请贤侄避上一避。」
　　「避？」周宽有些意外地说：「避谢栖吗？」
　　「正是。」西牙缓缓说：「谢栖如今功力已然大增，他习练的武技又是刚猛一路，若能获得气道武技与狂霸七式，实在不妥。」
　　谢栖想获得这两种功夫，当然得吞了自己，周宽搔搔头说：「说的也是。」
　　「老夫这几日察觉，谢栖已开始借着心神探索旧大陆地区。」西牙说：「贤侄也并未刻意隐匿行踪，若有心探查，不难发觉。谢栖今日仍不动手，可能是考虑吸纳贤侄之后，马上会引出圣殿，所以还有些顾忌。」
　　周宽眨眨眼说：「前辈的意思是，谢栖最近可能不顾忌了？」
　　西牙叹口气说：「据我所知，自然人排斥合成人的舆论再度高涨，此时谢栖有老夫牵制，东岸、西岸都有可能对合成人用兵，这么一来不但断了谢栖的后路，而且他从此再无顾忌，更有可能胡乱行事……谢栖觊觎贤侄一身神功已久，情势既如此演变，希望贤侄能听老夫之劝。」
　　周宽望望怀中的柳玉哲，谢栖若找上门来，自己能不能逃脱姑且不论，功力已逐渐降低的柳玉哲可就十分危险。周宽想了想才说：「天下还有何处安全……前辈莫非建议胖子躲去圣殿？但……」
　　「贤侄无须多虑。」西牙一笑说：「贤侄向来不在圣殿多作停留，想必自有苦衷，老夫虽然不才，也能推测一二，想必与圣殿中的矛盾有关？」
　　这老头可不能轻视。周宽颇有三分意外，西牙怎么探出了圣殿中的事情？但想想他那神出鬼没的功夫，圣殿中除圣主之外，能感受到他气息的人恐怕不多，倒也不是这么吃惊了，不过既然有探查，代表西牙对此亦有用心，只不知是善意还是恶意？
　　周宽脑海中思忖，口中一时没能答话，柳玉哲当即接口说：「前辈莫非有什么好建议？」
　　「如果贤侄不弃，倒是有个去处，相信谢栖不会发现。」西牙一笑说：「贤侄如需收拾一番，老夫可等候贤侄片刻。」
　　什么地方这么隐密 周宽有些意外，他望望柳玉哲传音说：「你觉得呢？」
　　「就避避也好……」柳玉哲低声回传说：「我也希望能暂时忘却俗世尘嚣……」
　　周宽心中疼惜，紧了紧柳玉哲的身躯说：「我太多事，让你担心了。」
　　「不。」柳玉哲摇摇头说：「还是依着你的性子行事，你强忍着，心里不快，我也不会高兴的。」
　　「那我们就避上一避。」周宽呵呵一笑说：「反正这次肯定打不过，躲开不会良心不安。」
　　两人商议已定，正要向西牙说明之际，突然间地球背面，远远传来一股强大能量爆出的气息，这股气息逐渐散出至天际，倏忽间又是一收，仿佛又聚回了什么地方。
　　西牙脸色微微一变，暗忖能发出这种能量的，除了过去的天下四大高手之外，恐怕只有圣殿中人，莫非是谢栖？但最近打了这么多场，那气息本质与谢栖的根本不同，反而有点圣主或王崇献的味道……莫非……
　　西牙还没想通，周宽已哇哇大叫说：「好你个特拉变态鸿！功夫练这么高做啥？咱们快去找他算帐！」话一说完，也不等待西牙反应，抱着柳玉哲便往空中直冲。
　　周宽虽然口中乱叫，但他喜悦的其实是突然得到李鸿的消息，对李鸿功力进步之
　　事倒不会十分意外；李鸿只知埋头练功，外空那家伙灌注的无边能量，这一年中想必散发了不只一次，李鸿这次恐怕又是迈过了什么关卡，才会这么惊天动地，否则怎么一年都没感受到，此时才突然这么盛大地爆出来？
　　感应着李鸿的位置，似乎是新大陆南端的南大陆区域，没想到他躲到那儿去了，与自己住的地方恰好是地球的两面，难怪始终感受不到李鸿与满凤芝两人的动静。
　　周宽与柳玉哲越冲越快，冲破高空转而向下，直穿入残破的南大陆高空，破云而下之际，远远就看到一人凝立空中，那不是李鸿是谁？
　　周宽哈哈大笑，松开柳玉哲，扑前一把抱住李鸿说：「有你的，把老友都忘了。」
　　李鸿脸上有些尴尬地说：「不是我想……」
　　「凤芝姐？」柳玉哲也看到下方浮起一个身影，连忙往下投去，两人手牵在一起彼此目光相对，从对方身上都看到了满溢的幸福，两人相对而笑，一时都说不出话来。
　　而李鸿见到满凤芝出现，偷偷吐了吐舌头，不敢再说，周宽忍不住哈哈大笑，果然是一切尽在不言中。
　　「李鸿原来躲在这儿？」却是冯孟升送来心神，他正叫着：「我走不开身，你们两个都快来东岸，咱们好好聚聚。」
　　「你去忙你的吧。」周宽笑说：「咱们天生是闲云野鹤，不跟你们当官的胡扯。」
　　「死胖子！」冯孟升忍不住叫说：「你是要逼我跑一趟啊？」
　　李鸿这才轻笑说：「刚刚凤芝决定回去看看新后，我们晚些会回去的。」
　　「那太好了。」冯孟升连忙说：「等你们来了再聊，我先去忙。」
　　「恭喜贤侄神功大成。」这是西牙的声音，原来他尾随着周宽，一路也飞来了南大陆。
　　李鸿楞了楞，这才回礼说：「多谢前辈。」
　　笨李鸿果然还是不懂得客气。周宽哈哈一笑插口说：「你又散了几次？」
　　「三次。」李鸿说：「你呢？」
　　「我没有。」周宽瞪大眼摇头说：「我暂时应该不会，否则可能会出毛病。」
　　「也对。」李鸿一笑说：「没想到最后一次这么声势浩大，我料想你一定会来，就上来迎接了。」
　　「这是最后一次？」周宽一怔说：「你怎么肯定的？」
　　「那些点已经消失了啊。」李鸿突然一怔说：「对了，有个秘密得跟你说。」
　　西牙本已经听得大皱眉头，周宽与李鸿修练功夫的方式完全脱出常轨，李鸿短短一年间从普通的通顶高手迈入顶尖高手之林，若非有什么特殊的遇合，实在难以理解，没想到听两人的对话，似乎有什么方法可以达成，还分「几次」与会消失的「点」……这可真是难以索解……直到听说李鸿要讲秘密，西牙这才回过神，插口说：「两位久未见面，想必有些话要谈，周贤侄，我晚些再来接你。」
　　眼前有个新出炉高手可以当保镳，其实未必需要避风头，周宽正想拒绝时，转念又想，李鸿现在毕竟不是孤家寡人，看样子满凤芝不怎么想与众人厮混在一起，自己可别引得他们夫妻不合，于是周宽转口说：「多谢前辈。」
　　西牙微微颔首，微笑飘身而去。李鸿这才拉着周宽，把当初在圣殿所看的原版狂霸七式详细说了一遍。周宽可听得一楞一楞，没想到圣殿之中还藏着这种变化，而若非李鸿眼睛被六号改造过，这些功夫绝没有外流的机会。
　　既然圣殿不愿外传，学这些功夫感觉上有些对不起老爹，但听李鸿说得头头是道，而周宽对原来的招式又已十分熟悉，还来不及挣扎该不该学，便已然记在脑海之中了。
　　总算告诉了周宽，李鸿把这压在胸口一年多的大石挪开，这才问：「西牙刚说要接你去哪儿？」
　　「躲起来。」周宽嘿嘿笑说：「以免谢栖跑来找我算帐。」
　　「谢栖？」李鸿一怔说：「你现在会怕谢栖吗？我帮你宰了他。」
　　「别胡说。」却是满凤芝轻叱了一声，她拉着柳玉哲飘身接近，跟着向周宽与柳玉哲解释说：「李鸿这次散功花了半个月，不知道外面发生了什么事情。」
　　「难道我还打不过谢栖？」李鸿讶异地说。
　　「他跟西牙连拼了十天，西牙都奈何不了他，你难道比西牙高明？」满凤芝没好气地说。
　　李鸿一呆说：「怎么可能？」
　　「他与巨魔结合，加上重新构筑人体经脉，整体实力大进。」周宽叹气说：「可不能让他再吞人了，更强下去更麻烦。」
　　李鸿虽然自认有长足的进步，可不认为能打得过西牙，见状也不敢逞强，当即说：「也好，胖子你们就先去避避。」不过自己私底下倒是可以去试试谢栖的虚实，但这不用此时说出来。
　　跟着满凤芝将两人请下地面，却见在南大陆的一处小密林中，盖着一栋十余公尺长，七、八公尺宽的小木屋，木屋上爬满了色呈碧绿的藤蔓，这儿地处热带，百花盛开，藤蔓上一朵朵不知名的白色小花，花蕊中粉色的花萼正引诱着蜂蝶竞逐，周围虫呜鸟叫清而不噪，一派清雅悠闲。
　　「好棒啊，是李鸿盖的吧？」柳玉哲首先叫了起来，一面捏了周宽一把说：「哪像你，带我到处去住石洞。」
　　周宽抓头傻笑间，众人随着李鸿踏入房中。只见小小一个空间，床桌椅等物一应俱全，桌上藤瓶中疏落有致地插着不同的花草，木窗上则挂着以鸟羽串成的窗帘，更有几件样式简单、做工精美的皮衣迭在一处，李鸿当然没这等技术，屋内摆设显然是满凤芝的手笔。
　　屋中只有两个光滑古朴的方形木块充作坐椅，肃客入座之后，李、满也不避忌，两人并坐在木床上，就这么与周宽、柳玉哲闲话家常。
　　一开始自是聊这一年来世界的局势变化，但李鸿除了与冯孟升有关的讯息外，对其他事情也没多少兴趣，满凤芝更是一直带着微笑倾听，很少插嘴说话，周宽明白两人个性，闲杂事也懒得多提。
　　所以过了约莫半个小时，周宽话题便转到谢栖，李鸿马上大起兴趣，频频询问谢栖今日的变化，连满凤芝与柳玉哲两人也跟着参与意见。但四人讨论来讨论去，除了使用刚猛内息爆伤巨魔躯体之外，竟是想不出其他对付谢栖的办法，就算是李鸿如今的心剑强大难挡，谢栖大不了任心剑穿体，在他强力复元的能力下，李鸿又能如何？
　　李鸿不禁有些发闷，不开心地说：「这么说来，难道非得练胖子的功夫，否则就对付不了谢栖？」
　　「不是这么说。」柳玉哲噗嗤一笑说：「若不是合成人研制了巨魔这等东西，不同性质的武技，本没有这么大的差异。」
　　李鸿并未完全释然，还在叨念说：「合成人真不简单，做出这种怪物，让一大堆人的功夫没用。」
　　「反正有功夫高的费心，我们就别伤脑筋了。」周宽呵呵一笑说：「一会儿虽然要去东岸，但你记得多陪陪冰山大姐，少烦心孟升的建国大业。」
　　「对了。」李鸿突然说：「王崇献呢？听说他闭关？」
　　「他闭一年了吧。」周宽说：「可能在研究怎么解决身体受损的问题，但整整一年没见他出关，也不知道想不想得出来。」
　　「他若是想出来就太好了。」李鸿回头握住满凤芝柔夷说：「一定要他教妳。」
　　虽然周、柳不是外人，但满凤芝还是不惯在他人目光下与李鸿有什么亲昵的行动，她缓缓抽手，微笑说：「就算王首席想出来了……但花了这么长的时间，怎会轻易说出口？」
　　「管不了这么多。」李鸿坚定地说：「他不说也得说。」
　　「发什么横？」满凤芝白了李鸿一眼说：「别老是想打架。」
　　李鸿在满凤芝面前可乖得很，她这么一说，李鸿傲气全消，只能傻笑，说不出话来。
　　「说也奇怪。」柳玉哲接口说：「连圣主都没往这方面费心思，眼看岁月无多，他怎肯花这么多时间闭关，难道他真有把握？」
　　周宽却不禁想，若是柳玉哲能治好，日子又会怎么变化？她会不会再想入世建一番绩业？但若真有办法，当然得让她治好身体，就算她离开自己，总比一命呜呼好多了。
　　周宽不再思索此事，呵呵一笑说：「西牙不知道要带我们到哪儿去，听说绝对没人找得着。」
　　李鸿不禁偷瞧了满凤芝一眼，暗暗担心她会不会也想躲过去，却见满凤芝回瞪了一眼，李鸿连忙转回目光，不敢再看。
　　周宽与柳玉哲看在眼里笑在心里，但两人谁也不提此事，同时开口把这事扯了开去。
　　四人相谈正洽，门外突然传来草木窸窣之声，四人注意力转过，只听门外缓缓传入西牙的声音：「周贤侄。」
　　「是。」西牙出现，就是该告别的时候了。周宽应声之后，起身对李、满两人笑说：「那就日后再会了。」
　　「周胖子。」李鸿跟着站起说：「你身体里面的问题要早点解决，拖久了不好。」
　　周宽才一吐舌头暗叫不好，果然柳玉哲当即变色说：「胖宽身体有什么问题？」
　　李鸿一怔说：「你没让她知道？」
　　连这种事都瞒着自己？柳玉哲委屈地扁嘴说：「你……你这个死胖子……」
　　「好啦好啦。」周宽头大起来，连忙说：「不过就会小小不妥而已嘛，而且应该还有好几年，不用急着担心。」
　　「什么……什么不妥？」柳玉哲双目圆睁，瞪向周宽嗔说：「你不好好说清楚，我跟你没完。」
　　「呃……」周宽抓抓头说：「不好让西牙前辈久等吧，咱们晚点慢慢说。」
　　柳玉哲只好暂时放过周宽，两人踏出门外，李鸿与满凤芝也跟着走出，西牙望见李鸿一笑说：「李贤侄修练之心法亦属天下绝学，本也该是谢栖觊觎的目标，但如今已练到这等地步，该是自保无碍，老夫就不多事了。」
　　遇到这种话中隐含称赞之意的言语，李鸿就不知道该怎么回答了，还是满凤芝插口说：「多谢前辈，我们会多加小心的。」
　　西牙点点头，回望周宽与柳玉哲说：「你二人无须运气，由我提携，以避免泄露行迹。」
　　「是。」柳玉哲应了一声。
　　三人向李、满作别之后，西牙缓缓带着周宽与柳玉哲往空中浮起，果然是那种极不易感知的能量，在两人周身密密包里，竟不只是托起而已。
　　以西牙的能力来说，两人可说已经是他囊中之物，此时若心有不轨，周宽两人连挣扎的机会都没有；不过话说回来，西牙若对两人有恶意，倒也不必花这么大的功夫。
　　西牙速度虽快，却未引起巨大的气流激荡，如此可以高速飞行，又不至于引人注意，难怪他总能在众人不觉之间，倏忽出现在身侧。周宽正想间，却见连破数层积云之后，斜前方的太阳陡然一亮，但四周却突然暗了下来，却是突破了大气层。
　　周宽与柳玉哲对视一眼，都有些意外，飞到外空中，别人自然不易查询踪迹，但外空中如何久待？就算两人如今功力足以待上比较长的时间，但柳玉哲功力正逐渐减退，只怕也躲不了多久，此事西牙不会不知，又怎会如此安排？
　　但此情此景，也不好多问，周宽与柳玉哲两人有默契地都没开口，且看西牙到底要飞到哪儿去。
　　只见西牙破出宙外之后，顺着地球一转，竟是往月亮直飞，周宽与柳玉哲都是转念极快的人，同时想起当初西牙出关时的异象，莫非西牙当初真是在月球闭关？莫非月球那儿，真有什么可以久待的场所？
　　任何人当修练到足以破空飞出宇外之后，马上就会发现，无论是恒星、行星、卫星，每个不同的星球，都似乎笼罩着一股难以感知的能量。那股能量也不知是否保护着那星球，总之心神无论如何远探，就是探不入其他的星球之中，所以若两方身处不同星球，要感知到对方的状况，几乎是不可能的事情。
　　所以当初西牙出关产生的异象，足以让四大高手往外直冲，因为那股能量来自月球，却又能让身处地球的众人所感知，代表影响的范围已然超出月球自己保护能量之外，这简直是不可思议地庞大，自然引人侧目。
　　不过现在众人也慢慢感觉出西牙的特色。他能御使天地间的能量为己用，所以当初会产生那样的异象，却非他体内能储存运用这么庞大的内息，这两者大有不同，虽
　　然说西牙的境界依然是高深莫测，却并非如当时所揣度的惊天动地。
　　不过以周宽当初的境界来说，自然不明白这些区别，后来随着功夫逐渐增强，对能量变化的体会渐增，这才慢慢明白其中差异之处。
　　眼看着表面凹凹凸凸的月球越来越近，西牙在空中逐渐减缓了速度，跟着方向一转，向着一个似乎是陨石坑的大凹坑直飞。一飞入那巨大的坑中，周宽与柳玉哲马上发现崖壁中腰有个长方形的开口，从形状就知道绝非天然之物，而西牙果然毫不停留，将周宽与柳玉哲往内直带，飞入黑沉沉的开口之中。
　　就算西牙在这儿开凿了空间，这儿还是没空气没水——更别说周宽视若性命的食物——这样的地方，两人怎么能待？周宽正想着该怎么道歉回家之际，西牙却已飞到坑道底部。跟着奇事发生了，坑道底居然缓缓裂开一个大口，而在西牙带着两人飘入之后．竟又缓缓合拢。在一片漆黑之中，只听到嗤嗤的气流声响。这种感觉周宽并不陌生，进入六号前就得经过这个补充空气的动作，看来这儿可不只是个简单的石洞而已。
　　旋即光芒闪现，眼前居然是个方正的小房间，此时西牙的气劲微散，一笑说：「到了。」跟着他面前一个门户自动开启，西牙率先往内行入。
　　周宽与柳玉哲此时不仅是吃惊而已，西牙闭关之处若是此处，这儿必然不是合成人所兴建，否则合成人不会不知西牙藏身于此；但若非合成人所建，天下又有谁能建出这般的东西？
　　而一踏入那扇门户，可说是惊上加惊，眼前居然有十来个人迎接着三人的到来，而且大多是熟面孔，竟是戴池等大云湖的高手群。
　　周宽恍然大悟，原来连兹克多在内，大云湖的高手们都躲来这儿了。当初外空一战，大云湖被聚星化日培育出的年轻一辈高手群死伤惨重，存活的大多是年高功深的老一辈高手，但在塔托格安晶球的特殊作用下，老一辈高手散功之后又年不久长，说的率直一些，恐怕都是来这儿等死的。
　　仔细一看，当初大战之后残存的几位年轻高手，比如托坦、华若丝等人，果然一个也未见，大概都留在地球上成为新一代的领导者，毕竟他们如冯孟升一般，散功之后还能留住性命，倒也不用避来此处。
　　两人远道而来，这儿自然有一份热闹，周宽与柳玉哲在众人引领之下，初步了解
　　这个藏在山腹中的建筑物。四面一逛两人心中更是骇异，这儿居然分成上下三层，每层都有千公尺阔，底层是各种维持运作的机械，无论是空气食水，此处都无虞匮乏，上方两层除了几个封闭的区域之外，就是众人的活动与寝居之处。
　　此时西牙已经离开，在戴池的解说下，两人才知道此处也是西牙无意间发现，他发现之后，便以此作为彻悟玄理闭关之所，所以天下间没人找得到他的去处。而这儿的大部分功能，还是众人来此之后，慢慢推敲出来，当初达西牙也没能探遍这么多的区域。
　　而有些闭锁的门户，众人也不敢随意开启，担心若是以暴力破坏此处，会导致不可测的后果，既然居住无碍，也不用多为那些地方伤脑筋，至于到底是何人所建，整个建筑物完全看不到文字，所以也没人知道。
　　此处虽无日夜之分，但众人仍依照地球的时辰度日，每日深夜时分，众人多各归各处，彼此互不侵扰，直到清晨时分才再度出门。当晚众人替周宽与柳玉哲夫妻俩安排了一个居所，直到众人歇息、两人归房之后，才总算有个私下叙语的时间。
　　两人拥卧腻语，柳玉哲首先抓周宽算帐，询问周宽身体异常之事，周宽本也只是不想让她担心，所以从未提起，如今既然无法隐瞒，也就大略解释了一番，至于六号之事，迫于当初承诺，周宽只好含糊带过，柳玉哲也只想明了周宽身体状态，对那部分的事情，倒也不多追问。
　　当听清了周宽身体状态后，柳玉哲不禁担心起来，直烦恼着应该如何解决周宽体内的问题，更开始催促周宽闭关修练。但周宽早想过此事不只一次，这次闭关想必十分耗时，若不能陪伴柳玉哲走完人生最后一程，恐怕会是终身之恨，所以直是不肯答应。两人为此争论半天，柳玉哲陡然悟出周宽拖延的原因，心感之余，几是哽咽无法言语。
　　周宽连忙乱以他语，提起此处的点点滴滴与不解之处，柳玉哲一方面体会情人苦心，一方面对此处确实也充满好奇，遂暂且把感伤之事放下，讨论起这儿的奇异之处，讨论来去，两人忍不住心底好奇，起床出门，携手往外寻去。
　　既然要探，当然要探还没开启之处，周宽与柳玉哲两人绕过第一层的大厅，向着通往第二层的通道飘去。
　　掠过通道间，柳玉哲突然轻噫一声说：「楼梯？」
　　周宽也跟着一怔，低头望望，果然这倾斜的通道，正作成楼梯的模样。周宽本来还没什么感觉，柳玉哲这么一说，他可突然醒悟，既然有楼梯，八成不是建给练过功夫的人居住，更不会是合成人所建……
　　周宽低声说：「难道是机械文明时的自然人建造的？」
　　「不大像。」柳玉哲抬头望望说：「而且这不知建成多久了，技术却又不比合成人差，很奇怪。」
　　周宽心一动，陡然想起六号，莫非这是他搞的鬼？那家伙神通广大，盖这么一栋山腹基地恐怕只是小事一桩，但是盖来做什么？
　　第一层主要是寝卧区域，第二层就比较属于公共区域，周宽最在意的餐厅便在此处，那儿按几个钮就能送出热腾腾的食物，直让他啧啧称奇。两人飘过此处，周宽忍不住一拉柳玉哲说：「吃点东西吧？」
　　柳玉哲噗嗤一笑，想想反正时间多得是，也就随着周宽的意思，等到周宽狼吞虎咽地吃饱喝足，又过了半个小时，他这才拍拍肚子继续探索的大业。
　　接下来，就是餐厅旁的一个房门，这房门也是据说无法开启的房间之一，也是周宽与柳玉哲想先探寻的所在。
　　这儿一般的房门，都是接近立即开启，用来当作寝卧室的房间，门内还有关闭的功能，像这类无法开启的房门，门旁却无其他的操控按钮，除破门而入之外，还真不知道有什么办法可施。
　　两人上下看了半晌，周宽火起来颇想一掌把门轰破，柳玉哲连笑带骂地打消了周宽这半开玩笑的念头，两人闹将起来，你捏我我搔你地正不知该不该回房亲热时，那门陡然闪现一抹紫光，惊得两人同时都停下了手，转头瞪着那门。
　　但就只那么一闪，却没见到更有闪光，周宽与柳玉哲对视半晌，柳玉哲首先说：「那是什么？」
　　周宽圆睁着眼睛摇摇头，跟着嘿嘿一笑说：「难道是叫我劈开它？」
　　「又胡说。」柳玉哲喷笑着推了周宽一把，往门走近两步说：「这似乎只是普通的金属碳纤门，怎么会发光？」
　　周宽不再开玩笑，走过去抚摸了摸门，见表面虽然光可鉴人，确实不能透光，这么说来，刚刚的光芒……周宽与柳玉哲同时转头，往通道上下四面望去。
　　却是两人同时想到，既然不能透光，又会闪现光芒，那必然是反射，却不知刚刚那儿反射出紫色光彩？
　　既然有了脉络，找起来便不是这么困难，两人摸索片刻，果然发现通道正上方那一排排似乎装饰用的横向突起，有着微小的开口，可以透出光芒。
　　发现此点之后，柳玉哲点头说：「那些有人接近便能开启的门，想来也是同样的道理，说不定也是放出紫光辨识，只不过没人注意到。」
　　「说不定要身体会放紫光的才能进去。」周宽哈哈一笑说：「你试试。」
　　柳玉哲一怔，若真是如此，那可未免太巧了，不过要她放出紫蓝光华并非难事，柳玉哲依着周宽的言语，提劲释出内劲，周身立即泛出淡淡蓝芒，但站在房门呆了半晌，一点效果也没有，柳玉哲收敛回气劲，一吐舌头说：「不成。」
　　「那不然要什么光？」周宽眨眨眼说：「我的是乱七八糟光，大概也没用。」
　　「试试再说。」
　　柳玉哲一推周宽，周宽往前一跌，顺势放出彩光，但见光华一现，前方那紧闭的门居然真的缓缓开启了。周宽与柳玉哲本来是半说笑半调情地尝试，却没想到门居然真的能开。
　　周宽一怔间，柳玉哲连忙拉住了他的手，竟似怕他就这么走了进去。
第六章　力拼巨魔
　　过了数秒，门又缓缓合起，周宽与柳玉哲互相望了望，忍不住同时笑了出来，觉得自己的担心可能有些小题大作，其他开放的房间戴池等人还不是先行探过，也没听说有什么异样，两人真是太过小心了。
　　周宽想了想说：「若再来一次，门又开，我就先进去看看。」
　　「别想。」柳玉哲手握着不放说：「要进去一起进去。」
　　周宽呵呵一笑，也不多争，体外缓缓绽出彩光，果然门随光彩的散出再度开启，两人对望一眼，携手往内走去。
　　门内是个不大不小的空间，比寝卧大上几成，但比餐厅小了不少，屋子中央放了一个大桌，周围除了围着整圈椅子之外，倒没摆放什么东西。看来看去，周宽首先发现一排熟悉的按钮，他哇哇叫着说：「小餐厅。」
　　柳玉哲顺着周宽的目光望去，果然那些按钮上的图形，与餐厅如出一辙，下方方形的面板，也与餐厅送出食物的方孔相似，看来果然是另一个进食之所。
　　「似乎是设计给高级干部使用的，所以不让人随意进入。」柳玉哲看看崭新的桌面说：「但又好像没人用过。」
　　「说不定这个基地，建成之后一直没人使用呢。」周宽往门口走，这次倒不用运功，门便自动开启，果然只防范外面的人进入。
　　两人既然开了这一扇门，其他的当然忍不住得去试试。封闭的门户以第三层最多，毕竟第三层主要是各种机械运作，禁区多也不算奇怪，至于第二层，在另一个方向却还有一间未曾开启的门户，两人心意相通，同时向着那个方向飘去。
　　到了那儿，周宽也不多言，身上直放彩光，果然门户再度相应开启，周宽与柳玉哲两人携手飘入，看到里面的模样，两人对望一眼，心中都有些意外。
　　原来这儿的空间竟比餐厅还大，但却又不像餐厅那儿布置得十分妥贴，墙壁周围放着些该是柜子之类的家具，但整体却又有些拼凑出来的感觉，并不像是经过设计安排。除了柜子之外，靠右侧放了一张大桌，大桌上面凌凌乱乱地堆着一些杂物，有衣服、杯子、纸笔、书籍……书籍？
　　看到书籍，两人同时飘了过去，只见上面满是尘埃，也不知放了多少年没人理会，取起其中一本，只见书名是「一九○五显克维支」，翻开来一看，似乎是类似小说的作品，故事如何两人也弄不分明，只见厚厚一本里面密密麻麻都是字，看来不是
　　一时三刻可以读完的。又翻了几本，都是类似的东西，两人也没什么兴趣，但估计起来，合成人应该没有看小说的习惯，这儿之前的主人，应该还是自然人。
　　注意力从大桌上转开，两人分头看着地上散落的物品，有奇怪的雕塑物，有不知道放着做啥的古怪石头，转过一排矮柜，后面却放着一张大床，上面的床褥凌乱地扔着，看来原先的主人不是怎么讲究整齐的人物。
　　周宽正自打量，却听柳玉哲轻呼了一声，他连忙转头，却见柳玉哲正拿着一本薄册，看着上面的字句，一面向自己连连招手。
　　「这是什么？」周宽飘身过去，头凑了过去。
　　这似乎是笔记本之类的东西，上面写着一大片有些凌乱的文字，片刻之后，周、柳两人看清了上面所写的内容，呆了呆，都有些说不出话来。
　　上面也不知是不是胡言乱语，写着一些抵挡外空异物来犯、仿佛故事般的内容，还提到宇宙中有所谓穿越孔，可以藉此进入遥远的空间，而要抵达一个什么地方，必须经过两个穿越孔等等……但这场战争，必须等到除去一个叫噬能飞雾的东西，人类整体能力提升，才能由防守改为进攻云云。
　　柳玉哲若非见过塔托格安，恐怕只当这只是某篇幻想小说的段落，但对周宽来说，却又更为不同，他听六号提过「存在」与「虚无」的争端，这篇文字，看来也与那件事有关，不过噬能飞雾除去已久，而六号也说过此时战争已近尾声，想来也不用再派人去帮忙，难怪这儿也已经废弃，无人使用。
　　去打架倒是不用，去看看各种不同的星球生物，却也是个不错的选择，周宽颇为意动，扯着柳玉哲说：「我们干脆去那儿逛逛如何？」
　　「你疯了。」柳玉哲咋舌说：「也不知是真是假……就算是真，若都是像塔托格安那种怪物，去送死吗？」
　　「那不知道是多少年前的事，该打得很远了。」周宽不好说出六号的话，只好说：「只要小心点，看情况不对就逃命，该不会有大问题吧。」
　　「就算是这样……」柳玉哲望着壁面，顿了顿才说：「我也不能陪你去。」
　　周宽一怔说：「怎么？」
　　柳玉哲低下头，低声说：「看上面描述的方位，来去都得好多年的功夫……我……」
　　周宽心一惊，连忙说：「是我不好，那种热闹有什么好看，不去不去。」一面把那薄本扔下。
　　但柳玉哲心情已颇有几分低落，两人没心情再探其他门户，当即返回寝居休息。也因为那些房间并没有什么特殊的东西，而那篇文字却容易引起众人对寿命的感慨，周宽与柳玉哲不但没向戴池等人说起，彼此间也有默契地不再提及此事。
　　不过柳玉哲却没放过周宽体内特异点的问题，总是念着要周宽早些解决，这儿又无事可做，柳玉哲从此成日叨念此事，倒是让周宽颇为头疼。
　　无元五三三年四月六日
　　李鸿与满凤芝抵达东岸，冯孟升与乔梦娟热诚欢迎自然不用多提，但两人却没见到孙飞霜，听说半年前卫统群随新后退位后，她就一个人去周游天下，如今也不知跑到哪儿去了。
　　满凤芝去见新后与玛莉安时，李鸿并未跟随，他先是陪着冯孟升处理政务，但没多久就觉得无趣，正想随口找个理由抽身时，皇都那面突然传来讯息，瓦德军长有重要事务与冯孟升联系。
　　冯孟升颇有几分意外，两方虽称不上仇人，但关系也不密切，若来讯的是吴耀久也就罢了，瓦德军长会有什么事情找自己？
　　冯孟升摒退左右，只留下李鸿相伴，与瓦德军长连上了线，在虚拟影像的技术下，瓦德军长在彩色光柱照耀下显现，他见冯孟升身侧还有他人在旁，颇有几分意外，以两人的身分来说，这般私下通话的内容，知道的人当然是越少越好。
　　冯孟升也明白此事，于是两方见礼之后，他首先主动介绍：「这是我的好友李鸿，瓦德军长想必也曾听闻？」
　　瓦德军长何止听过李鸿的名号？昨日李鸿出关天下动荡，他也曾以心神远查，只不过未曾谋面而已，如今知道眼前便是新一代高手，瓦德多了三分敬意地说：「原来是李鸿先生。」
　　「不知军长今日来讯，有何见教？」冯孟升确实事务繁重，当下开门见山地询
　　问。
　　瓦德军长本是豪爽人物，见状也不客气，率直地说：「近日巨魔谢栖为祸天下之事，冯特长想必十分清楚。」
　　冯孟升眉头不禁微微一皱，此事在他竞选获胜、全力消毒之后，对于合成人的排拒以及对谢栖的恐慌，已经降到最低，不过听说西岸那儿却是越趋严重，更没想到瓦德军长会与自己商议此事。
　　从冯孟升的立场来看，谢栖其实并没怎么为祸天下，也许在合成人的主控下，确实有人不明不白地死在他手中，但严格说来，数量并不算多，所以他也没多在意此事，但这话自然不能明着说。冯孟升只能点头，不痛不痒地说：「合成人一念之差，产生了这种怪物，也导致了东岸驱逐合成人的行动。」
　　「正是。」瓦德军长接着说：「当初无祖一念之慈，留下了合成人，差点又成为天下乱源，今日既然有一个巨魔谢栖，他日恐怕会有更多相似的怪物出现，如今虽有西牙抵挡，但他日岂非只能央圣殿相抗？老夫曾与圣殿联系，得知无祖当年传下遗命，圣殿不主导天下运行，只有在世人无法处理时，圣殿方能出面。」
　　冯孟升倒不清楚有这一条，但他仍不知瓦德军长与自己说这些是何用意，遂点头说：「多亏无祖当年洞烛先机，留下了圣殿的传承。」
　　「确实如此。」瓦德军长朗声一笑说：「但若圣殿出面，就算解决了巨魔谢栖，日后合成人若再放出巨魔，岂非又得烦劳圣殿？如能防范于未然，也避免日后的奔波。」
　　冯孟升一怔说：「军长的意思是……？」
　　「皇都与西牙已经达成共识，即将出兵剿灭合成人。」瓦德军长缓缓说：「但知冯特长过去与合成人关系匪浅，是以前来询问一番，兔得造成误会。」
　　眼前的情势，自然不能帮合成人说话，但剿灭合成人岂不是又会出问题？冯孟升忙说：「谢栖如今心有顾忌，所以并未真正为乱，若我们全力对付合成人，岂不是迫得他……」
　　「冯特长说的是。」瓦德军长倒是点了点头，但他脸色一沉说：「但南岛、北岛的自然人何辜？岂能让合成人当成豢养谢栖的饲料？今日剿灭合成人，除可解脱两岛人民于苦难之中，更可除去他日之患，至于谢栖，若西牙当真无法除灭，虽然无奈，
　　也只能商请圣殿出手，解决此人类大祸。」
　　李鸿抵达此处之后，自然提过西牙带走周宽的事，但李鸿与满凤芝说话简短，冯孟升也没能弄清西牙的用意，听到此处，终于完全了解；西牙已决定大举对付合成人，又怕一时无法解决谢栖，所以把足以使他功力大进的周宽藏起，看样子真是准备与谢栖好好拚上一场。
　　除此之外，西牙可还有其他的用意？冯孟升心里有数，论智谋自己不如周宽远甚，周宽虽然表面上不关心自己的发展，但若西牙真有什么阴谋要对付自己，他绝不会坐视，今日西牙将周宽藏得不见踪影，旋即打出这张牌，会不会骨子里另有目的？
　　上次若非周宽，险些被西牙搞得落选，冯孟升提防之心增加了不少，正思索着可能的变化时，却听瓦德军长说：「老夫虽不愿提起，但自从当初东岸一战，皇都战力已然大减……」
　　冯孟升的心神被引了回来，怎会突然提起当初除灭罗方一役？只听瓦德军长接着说：「对抗合成人这一战，最好能毕其功于一役，是以冒昧请问冯特长，可愿派出东岸军力相助？」
　　原来用的是这一着？冯孟升暗暗咬牙，若自己拒绝的消息传了出去，声望自然大跌，加上近日西牙力抗谢栖，声势逐渐高涨，若西岸大胜合成人，在西牙推波助澜下，到时皇都挟胜利的荣光与自己谈判统合之事，可就大落下风。
　　但若同意，却也是十分麻烦，首先得准备承受谢栖的报复、分担西岸的风险，而且最重要的战斗并非剿灭合成人之战，而是西牙与谢栖之战，若他从中搞鬼，战事一失利，他反而没事，但主持进攻的瓦德军长与自己可就不只是下台可以了事。
　　冯孟升正难以权衡之际，一旁旁听的李鸿早已按耐不住，插口说：「无论东岸如何决定，我愿以私人身分，相助抵挡谢栖。」
　　李鸿对宰杀合成人兴趣缺缺，对宰谢栖却是兴致勃勃，此时满凤芝不在，正好先斩后奏，到时推说已经答应别人，她总不好意思迫自己失信。
　　瓦德军长虽然功夫较顶尖高手还差上一线，却也并非弱者，他十分明白李鸿如今的造诣，见李鸿主动提出愿意帮忙，瓦德军长大喜说：「多谢李先生。」
　　冯孟升暗叫糟糕，李鸿这一插手，事情变得更复杂了，西牙不属东西两岸，他负责面对谢栖，两岸冒的风险相同，但李鸿苦也跑去打谢栖，谢栖找来东岸的机会岂不
　　是大增？但李鸿如今并无官职，口中又点明了以私人身分参与，自己如何能阻止？
　　李鸿见冯孟升神色变幻来去，他虽不明所以，心中仍有些不妥的感觉，于是轻问了一声：「怎么了？」
　　冯孟升回过神来，尴尬一笑，转头对瓦德军长说：「军长容禀，孟升虽暂名为东岸首长，但此等对外宣战的大事，须经议事团认可，孟升身为议事团的一分子，会将此事列入首要议事程序之中，由议事团裁决。」
　　「老夫明白。」瓦德军长一笑说：「但不知冯特长个人看法如何？」
　　冯孟升此时心中已有分寸，自己当表面赞成，但私下运作议事团反对此事，虽然这对自己声望会略有伤损，总比另一个选择为佳，于是冯孟升大方地回答：「虽不敢保证，但孟升当尽力促成此事。」
　　瓦德军长当即说：「如此便静待好音了。」
　　冯孟升点头说：「不敢，此乃孟升份所当为。」
　　结束了通讯之后，冯孟升转向李鸿说：「你想对付谢栖？」
　　李鸿一怔说：「当然，这种怪物，这次放过，以后可能没得打了。」
　　这么一说，冯孟升可不知该怎么劝了。他想了想才说：「但西牙都没能打赢他呢。」
　　「西牙也说我自保无碍。」李鸿自信地一笑说：「你不用担心。」
　　自己好朋友也别多费心机拐骗，冯孟升干笑一下直接说：「如果西牙真说你自保无碍，我当然放心，但我却怕谢栖杀来东岸找人出气，我可抵挡不了。」
　　李鸿呆了呆说：「会吗？」
　　冯孟升想了想说：「如果东岸也派兵，本来就会有风险……这样吧，如果议会决定暂不出兵，你就先缓缓如河？」
　　李鸿正要点头，突然又摇了摇头说：「但我刚刚已经答应了瓦德军长－－有办法了，我先找吴耀久，加入他们那边就好了。」
　　这岂不是弄巧成拙？冯孟升睁大眼说：「什么？当初我们可是杀了罗方……」
　　「谁管这么多。」李鸿笑说：「他们拒绝就不是我的错了。」
　　冯孟升当下说不出话来，只好任由李鸿去了。
　　不过李鸿心底却也有几分忐忑，这件事该怎么向满凤芝解释？想了想，李鸿忍不
　　住又说：「孟升，你帮我个忙，告诉凤芝说是你请我去帮忙的。」
　　冯孟升睁大眼睛正想反驳，突然转念一想，自己本打算明着赞成私下反对，在议事团决议反对的情况下，请自己私人好友出面援手刚好显示自己的立场，而且恰好李鸿非去不可，又需要自己隐瞒满凤芝，这倒是恰到好处。
　　不过总有些利用朋友的感觉，冯孟升正有些挣扎，只听李鸿又说：「不然凤芝说不定又生气了。」
　　「帮你圆这点谎不是问题。」冯孟升叹口气说：「我只是心中另有困扰。」
　　李鸿一向懒得理会周宽、冯孟升心里面那些变化来去的想法，只一笑说：「你肯帮就好了。」
　　这时房门倏然而开，乔梦娟与满凤芝正好踏入门中，恰好听到李鸿的最后一句话，她们同时开口说：「帮什么？」两人发现对方问出相同一句，不禁对望一笑。
　　李鸿与冯孟升倒是同时有些头大，关怀是件好事，干涉太多可让人不怎么舒坦，李鸿连忙向冯孟升施了一个眼色，冯孟升会意，开口将瓦德军长来讯的事情，简略说了一遍。
　　满凤芝与乔梦娟两人对于打合成人倒没什么意见，南极洲攻击合成人也不是一、两天的事了，但对于对付谢栖，两人都有些担忧，知道冯孟升请托李鸿帮助东岸，满凤芝的表情立即沉了下来。
　　怕满凤芝的可不止李鸿，冯孟升连忙说：「如果当真不便的话，我可以想办法拒绝。」
　　可恶！这个色鬼孟升不够朋友。李鸿连忙说：「没关系的，西牙也说我可以自保。」
　　满凤芝脸色虽然和缓了些，却仍没开口，乔梦娟也跟着说：「李鸿如今功力大进，连新后她老人家都赞誉有加，凤芝姊别担心了。」
　　众人都在相劝，满凤芝只好勉强一笑说：「这种层次的战斗反正我也不能去，谁管得了他。」
　　真的生气了。李鸿苦着脸搓手不知如何是好，冯孟升可也不知该如何安抚满凤芝，只好拉着乔梦娟出门，至于李鸿，冯孟升除了给他几个爱莫能助的眼色之外，也帮不了其他的忙。
　　李鸿苦于不会说话，见满凤芝不言不语，也只能坐在一旁发呆，这一年来两人也不是没闹过别扭，李鸿也总是这么静静坐着，等满凤芝怒气散去。
　　过了半个小时，满凤芝终于开口低声说：「为什么总是要我担心呢？」
　　终于说话了，李鸿知道只要满凤芝一开口，就代表着即将雨过天晴，他连忙说：「你别担心，我只是帮忙而已，又不是让我死拚。」
　　满凤芝抬起头来，望着李鸿的眼说：「你保证不会拚命？」
　　「当然。」李鸿轻握着满凤芝的手说：「我还要回来看你呢。」
　　这时身旁没其他人在，满凤芝也就任李鸿握着她的柔夷，她咬咬唇才说：「反正我也没几年性命了，你出了什么事，我也不会独活。」
　　「不会，不会。」李鸿连忙说：「妳放心。」
　　满凤芝点点头，顿了顿又一板脸说：「你别跟你那些好兄弟胡说什么，好像我凶的要命。」
　　你不凶还有谁凶？但这话李鸿可不敢说，只好干笑说：「我不会乱说的。」
　　「嗯。」满凤芝目光四面一绕，突然一跺脚说：「这是孟升办公的地方，我们俩把他赶了出去成何体统，都是你！我们快走。」
　　「是……是……」李鸿一面应声，一面急忙随着满凤芝出门。
　　只见三、五个人正围着冯孟升报告事情，乔梦娟却已经不知去向，两人不想打扰冯孟升办公，只打了个招呼便急急掠出。
　　□
　　毕竟这趟面对的是巨魔谢栖，满凤芝功力已然无法应付，只好留在东岸，当晚，李鸿与满凤芝依依话别之后，单身向着西岸飞行。
　　随着李鸿的速度越来越快，罩体心剑也逐步抽长，以适应高速破空的效应。一路上，李鸿颇有几分兴奋，这一年间他闲来无事，除了练功之外，也想了几个运使心剑的法门；总不能学到了天底下变化第一的功夫，却总是使用两、三支巨大心剑冲来冲去。
　　但说到变化，也只是与其他武技相较，对使用心剑的人来说，自己还只是入门而
　　已……天下能使用心剑的，除了高不可攀的圣主之外，就是王崇献了。李鸿心知虽然自己如今功力可能已经接近王崇献，但在心念化分的领域上却是远为不如，上次外空一战，显见王崇献已经突破了分化十一的难关，虽然圣主说这与攻击能力没有太大相关，圣主本身战斗时也不是走这条路线，但王崇献却已活用了这种能力，那宛如流星飞梭般的心剑群这么穿梭来去，真让人眼花撩乱。
　　李鸿速度既快，脑袋还没转过多少念头，皇都已经出现在眼前，他飞身减速下扑，直飞到皇都上一千公尺处，这才凝定下来，等候皇都的人出面迎接。
　　李鸿出发前，冯孟升已经通知皇都此事，所以他们也没让李鸿等待太久，很快就派出两人腾空相迎，这两人也是瓦德军中的高手，虽与李鸿从未谋面，但彼此都知道来意，简略地寒暄客套一番之后，随即将李鸿引入宫中会见吴耀久。
　　吴耀久与李鸿的交情，本是建立于周宽与冯孟升，两人个性称不上投缘、见面虽然开心，但没过多久便无话可说，吴耀久当即下令安排李鸿的居所，让他好好休息。
　　无元五三三年四月十三日
　　怎知一过七日，却是一点消息也没有。头两日李鸿还按耐住性子，到了第三日，李鸿实在忍不住，跑去询问吴耀久，吴耀久却也不明此事，遂转联系瓦德军长，听他解释之下，才知因合成人打探消息的能力天下第一，既然决定攻击，总之是隐瞒不了，所以瓦德军长一方面整备军力，一方面等候东岸传回消息。
　　一年来李鸿除了闭关，从未与满凤芝分离过一时半刻，此时难免有些想念，心想既然还没开始攻击，自己不如回东岸一趟。
　　但瓦德军长却希望李鸿能留下，毕竟若合成人决定先下手为强、遣谢栖突然来犯，除西牙之外，西岸在王崇献闭关的情况下，只能尽起高手一搏，但也几无胜算；李鸿在此，不止实际上有帮助，对军心亦有助益，而东岸毕竟还有新后，比西岸安全不少。
　　瓦德军长既然这么说，李鸿只好这么留了下来，借着收发机等通讯器材与满凤芝联系，一慰相思之苦，没想到一晃就是七日，东岸新出炉的议事团为此事吵得沸沸扬
　　扬，但也还没拿定主意，而西岸这边则是外弛内张，筹画着大举出击的时机。
　　瓦德军长几次告诫，希望李鸿随时做好出击的准备，当决定出击的时候，准备时间不会超过半个小时，而在下令与出击间的短短时间中，合成人极有可能趁着自然人通传命令移动队伍之际，先一步攻来。
　　这在历史上已有许多前例可循，所以南极洲攻击合成人之际，多只派出机动性甚高的精锐兵力；但这次不只要击败合成人，还要占领南岛、北岛，并保护合成人管制下的自然人，可不能只出动高手群。瓦德军长为此十分伤神。
　　今日西牙再度邀战谢栖，这还是李鸿出关之后，首次感应到两人的战斗。他一面感受着两人在西方外海遥远上空的战斗气息，一面将心剑化合出体，神经绷紧着，等待着进一步的消息。
　　瓦德军长对此已有安排，攻击合成人的行动，必然在西牙邀斗谢栖之时展开，只不一定是哪一次，但当大军开始行动时，他希望李鸿以最高速度赶去谢栖与西牙的战场，牵制谢栖逃窜的行动，以避免谢栖闯入人多的地方，伤及无辜。
　　此时东岸还没讨论出个结果，西岸发兵的机会实在不大，但李鸿感受到那两股强大能量的战斗气息，早恨不得立即冲过去看个分明，但就怕这么一来坏了瓦德军长的大事，所以李鸿虽然一心想去，却还是去不得。
　　正感到难过的时候，突然周围一阵尖锐的警号响起，李鸿浑身一震，倏然间飞出屋外，仔细分辨着警报声的节奏。只听那约一秒的长声之后，连续三个短促的急响，接着不断重复，正是全军出动的讯号。李鸿大喜过望，他也不用理会西岸怎么调度兵力，直接御使心剑往西方高空战团冲了过去。
　　李鸿虽然已经修练到顶尖高手的程度，但这主要是依赖六号提供的能量，并非缓缓修练揣摩而得，所以他除心剑之外，许多体用心法都远不如新后等高手，如耗用极大能量瞬间加速的飞行方式，李鸿就不明其理；还好心剑不用担心此事，当初十余公里的操控限制，如今已远远突破，李鸿身子还在半路飞驰，三柄强大的心剑已经先一步破空冲去战场。
　　心剑赶到战场，感觉出谢栖与西牙正不断彼此互相攻防，两方采取的战斗方式完全不同。在攻击面来说，谢栖是每一记都结结实实地往西牙那儿砸，汇集了强大的内劲与躯体同时攻击，但实质虽然不变，外形可是变幻莫测，有拳有掌也有突然变形而
　　生的异物，总之没有任何规律，就这么向着西牙四面八方不断进攻。
　　西牙防范这种攻势的方式，却是以不变应万变，他在身躯外凝出了一整片厚实的能量，无论谢栖从哪个角度来袭，都硬碰硬地承接下来。虽然这个防护罩的能量不断散失，但在他御使之下，天地能量仍不断汇集，似乎是永远也打之不散。
　　另一面西牙攻击谢栖的方式又大不相同，李鸿心剑隐隐感受到有一股股不易感知的能量倏然在空间中聚集成刺状，跟着有如电光般直射谢栖躯体，感觉上竟似是御使着如同心剑般的聚合能量。
　　这股能量以高速飞行，从任意角度不断飞刺谢栖，谢栖的应变之道竟然是不闻不问，就这么任飞刺穿透，而且这些无形的飞刺，从感觉上体会，对谢栖似乎也没有任何伤害，却不知西牙为什么以这种方式进攻？
　　照瓦德军长的沙盘推演，合成人早已知道西岸即将出兵，只要大军一出发，一定会知会谢栖，此时谢栖十分有可能脱离西牙的牵制，杀往西岸或回防南北岛；李鸿的主要责任就是协助西牙拦截，所以按照道理，谢栖此时理当知道大军的行动，怎么却依然故我地与西牙打个不休，没有丝毫离开的意思？既然如此，李鸿也不急着出手，何况在情势上，谢栖虽然没有落败的迹象，但西牙确实隐隐占了上风，李鸿更不愿贸然加入，心剑在周围高速回旋着，己身则继续高速赶来。
　　直到李鸿能远远看到两方的战斗，谢栖的攻击方式一直没什么变化，只见他手脚不停，口中大笑说：「哈哈，来了个送上门的食物。」
　　说的是自己吗？李鸿暗暗有气，但他也不敢掉以轻心，远远停身在两公里外，注意着谢栖的举动，只要谢栖稍有逃遁的迹象，李鸿在附近盘旋的三柄心剑，会毫不容情地马上展开攻击。
　　不过看西牙的能量针刺此入彼出地劳而无功，自己的心剑除了凝聚的能量强大些，又能起什么不同作用？合成人制造的怪物，就属这东西最难对付……想着想着，李鸿突然想到当初在旧大陆也曾遇过一个难以伤害的怪物，就是吞下玛莉安与吴耀久的鬼石丘，当时的应对之法，是把鬼石丘一刀刀切散，却不知能不能用这种方式对付谢栖？
　　想到此处，李鸿的心剑自然轰轰欲动，也不知西牙是不是看了出来，李鸿耳中突然听到西牙的声音说：「李贤侄。」
　　「是。」李鸿当即传音回话。
　　「这几日与谢栖搏斗，我有些体认。」西牙说：「他的躯体形似巨人，除了构造不同之外，功能也大不相同，一般人类的要害，未必是他的要害。」
　　这是当然，李鸿点点头回传说：「所以前辈针对他的全身攻击？」
　　「不止如此。」西牙接着说：「我能察觉到他体内能量的运行出入，可以确定仍有一中枢控制之处，不过因为太过深入，我不能确定中枢处的大小与位置，而此处更能在他体内自由移动，我是想借着这种攻击方式，看能不能恰好攻击到他的中枢位置。」
　　「可曾试过将他切割开来？」李鸿想起刚刚的念头，当即传音说：「一块一块地切割下来，岂不是慢慢就可以找到中枢部位？」
　　「可以试试。」西牙似乎没试过这种法门，他回传说：「就烦劳贤侄动手。」
　　既然西牙不在意，就试试看吧，虽然以二打一有些胜之不武，但本就不是来比武争胜，谢栖能与西牙搏斗，自己早已不如，也不用等一打一的时候试验了。李鸿三柄心剑当即分向而进，直切谢栖。
　　心剑感应能力极佳，纵然西牙与谢栖的劲力都不易感知，心剑仍能选择空隙之处穿飞，只一瞬间，谢栖那巨大身体的肩臂腰三处，分别腾空飞起了三块粉色的大片肉块。
　　那些肉块一脱离谢栖的身体，旋即变形成一团，而谢栖被切开的地方果然只露出粉色一片，一点也不似伤口。
　　那些肉团呢？李鸿注意着那些被切割的区域，只见那离体肉团似有灵性一般，收缩之间鼓荡气流，向着谢栖身躯弹回。但毕竟不是以气御飞，弹速虽然极快，在这些高手眼中却慢上不少，李鸿心剑空中一转，分头穿向那三片肉瑰。
　　此时谢栖受伤之处倏然一阵急炸，爆出十余支肉柱分向穿往那三个肉块，肉柱之速虽不如李鸿心剑，但却蕴含着强大的能量，若给它们碰上，可未必舒坦。李鸿心剑急忙穿过肉块，但却只能将三块肉团分为六块，也没什么其他的作用。
　　而此时那些弹出的肉柱群，已在半空中截住了散出的肉团，并迅速往回急收。李鸿心剑急转，切向肉柱的根部，但这些肉柱本身蕴含了谢栖的强大内息，心剑借着高速虽然截断数根，冲势仍渐缓了下来，为免受制于人，心剑只好往外一折，重新加
　　速，但这数条肉柱根部虽断，顶端却已与其他肉柱相接，依然在极快的速度下纳回谢栖躯体之中。
　　没效果？李鸿怔了怔，还不知该不该继续进击，却听谢栖哈哈一笑说：「西牙，你找帮手来对付我，这算什么？」
　　西牙神色不变，徐徐说：「只叹老夫无能治你，李贤侄不忍再有人为你所噬，来此襄助，此乃大义，有何不妥？」
　　「好啊。」谢栖脸色一变，狰狞地说：「你们就一起上，我又何惧？」
　　两人对话之间，攻势未停，反而是李鸿楞在一旁，而谢栖这话一停，条然间一转方向，弹身间一拳向着心剑挥了过去。
　　心剑哪能让他打着，如电飞转间，还在谢栖身上开了几个口子。谢台怒目一瞪李鸿，腾身向着他直冲，要找李鸿的麻烦。
　　那如同小山一般的拳头若真砸到自己身上，可真有些不妙，何况李鸿答应过满凤芝不会拚命，他立即御气急退，心剑则追着谢栖切个不停。
　　谢栖身形巨大，飞腾的速度也快不起来，他追来追去没追到李鸿，突然间凝下身子，回头一看，却见西牙得到这短暂的间隙，已经凝出了一大片巨刃般的能量，条然向着自己挥来。
　　谢栖知道西牙这一劈不易抗衡，索性不避不让，只见巨刀切过谢栖腰内，高速地向着另一方推进。谢栖的身躯本要这么分成两半，但却见被割开处上下自动伸出肉柱衔接，巨刃划过之后，谢栖也跟着粘合完毕，依然没有效果。
　　西牙凝出的那片巨刃却并未停歇，半空中一转，又是斜切过去。谢栖本来还有几分惧意，眼见这股能量虽然强大难当，却打不败自己的愈合能力，他更不理会，正要哈哈大笑之际，突然发现不对——西牙这次切过的同时，巨刃的面积居然跟着放大，这一刀从右肩直切到左腰，上下两个躯体虽然同时伸出肉柱想结合，却被西牙那片气劲所挡，无法穿越。
　　谢栖怪叫一声，上方的躯体突然化为大片粉色的肉片瘫在西牙能量之上，下方则凝出一个比原来略小的怪人形，一拳往上急轰。只听轰然一声爆响，硬生生炸破了一个缺口，上方的肉团立即往下粘合，又融入了谢栖躯体之中。
　　西牙更不停歇，巨刃一转，又往谢栖的身躯挥了过去，谢栖不敢再逞强，终于退
　　身避开。这还是谢栖再度出现之后，首次避让对方的攻击。
　　谢栖一面闪身，同时挥拳对着西牙发出攻势，要知道西牙汇聚了这么强大的能量，短时间之内护体能量自然不足，若能逼得他转攻为守，自然安全不少。
　　但西牙此时却一改战斗模式，转以无形巨刃迎截谢栖的攻势，既然这无形巨刃已能切断谢栖身躯，不管来袭的是拳头或是肉柱，只要巨刃能先一步截断，谢栖的攻势就打不到西牙身上。
　　这下逼得谢栖也只好缩手，他眼看不是办法，突然往避得颇远的李鸿直冲，一面冷笑说：「老子不打了。」
　　西牙连忙带着巨刃在后方追赶，一面说：「拦住他。」
　　李鸿本想逃命，听西牙这么一喊，身形又凝了下来，但该怎么拦？李鸿只细思过怎么躲开谢栖的攻击，可不知道该怎么挡住这庞然大物，一时之间竟是呆了。
　　眼看谢栖越来越近，不知如何是好的李鸿正想拚命，此时一股强大的气劲竟不知由何处陡然破空冲来，直撞入李鸿与谢栖之间。一股炫亮的光华同时大片爆出，巨大的冲力正面撞向谢栖，两方一碰，强大气劲爆散的同时，谢栖虽是轰破了那股能量，速度却终不免缓了下来，而西牙这时已经赶到，又是一刀挥去，谢栖连忙闪避腾身，李鸿则在这个过程中抽身急退。
　　天下具有这种能力的屈指可数，这人是谁？
　　这一瞬间，李鸿、谢栖、西牙都忍不住抽空向来援那人望了一眼。只见那人相貌温文从容，白色袍服随风摆荡，嘴角还挂着一抹笑意，李鸿一看清，不禁瞪大双眼，这不正是闭关已超过一年的王崇献吗？他出关了？
　　《请续看移猎蛮荒23》
　　下集预告
　　移猎蛮荒23
　　西牙对谢栖之战有了令人意外的结果，闭关一年后重出的王崇献，充满了难以解索的谜……
　　周宽李鸿冯孟升率众重返康勾，第五空间内还隐藏着什么？
　　这一趟旅程又将激荡出什么样的火花？
　　昔日高手日益雕零，世界大势急遽变化，李鸿与冯孟升，却在皇都黑暗区域获悉要命的秘密……


