
                   《移猎蛮荒》第十八卷 作者：莫仁


第十八卷 
第一章 南岛之行 
　 
　 
　　冯孟升一面飞向地球，心中一面回思刚刚发生的事情。 
　　不久前那一阵能量剧爆，庞大的能量穿过新后气罩圈的一瞬间，自己提高了气劲，新后同时也股起了气劲。新后的气劲与那份能量都是迎面而来，所以自己的身体立即被迫往后逼开。 
　　当此情景，连自己在内，所有人为了自保，都在同一瞬间爆放出强大气劲，周围不但有那些圆球所放出的能量，还充满了在场者彼此冲突的乱流激荡，但那圆球能量虽因这些气劲减弱不少，仍直透入自己身躯之中。 
　　那一刹那，自己全身血喝绶伲肷硐赴坪醵荚诔槎笔背瞬欢系墓木⑾嗫雇猓沟迷司⒁种撇欢险鸬锤《钠Ｌ迥谄⒂肽枪赡芰恳唤哟ィ⒒У乃俣雀瞧婵欤洳恢朗导噬铣中硕嗑茫皇嵌潭碳该胫幽诘氖虑椋坏阶约何榷ㄏ吕矗刂谱》善牧Φ溃迥谀谙⒁严墓耄晃榷ǖ钠馐币膊胖鸾テ礁础?
　　无论是否修练到“天人之道”的境界，内息的吸纳有个共通的特性，内息量越饱满，恢复能量的速度越快，所以内息饱满状态下能源源不绝施出的内息量，与耗用大量内息之后的状态，大不相同。 
　　身处外空，需要不断的运劲护体，能在外空中待上长久时间的人，能量引入的速度，必须高于护体气劲的散失速度并能维持身体代谢所需，如今在外空的人，除上述两点之外，还必须能有余力发出气劲，组成气罩，抵挡袭击地球的宇宙射线。 
　　而引入能量的速度，除内息是否饱满之外，当然还牵涉到修练境界、引能方式的问题，比如所谓的“天人之道”，就是其中一个明显的分界点。是以当发生变故，耗去大量内息的状态下，功力不足加上内息未通天地的人，首先就会面临引入能量与耗散能量无法平衡的窘境。 
　　冯孟升现在就是遇到了这种情况，他如果在外空继续待下去，体内内息总量将会不断减少，补充速度跟着越慢，如此恶性循环下，恐怕连飞回地球的能力都没了。而且穿过地球大气层又是另一个难关，高速飞入与空气冲撞，比身处外空还耗能，慢慢飞入则会将时间拉长，内息却未必能支持这么许久，他适才便是察觉到内息正不断减少，自知不能再拖，是以转身就往地球飞去。 
　　但一路飞去，他的心却静不下来，自己既然还能幸存，同样在新后保护下的其他人应该也没有大碍吧？河况自己还是功夫最差的一个……这样想来，虽然一时与乔梦娟失散，倒是不用太担心。 
　　问题是赵宽与李鸿，两人刚刚不知跑哪儿去了，从爆冲能量影响的范围来看，他们应该没受到波及，但此时自己独自飞回地球，他们回来时恐怕会十分心焦。 
　　等他们回来时，却不知与那怪物打的如何了？冯孟升不禁又担心起来，刚刚塔托格安的飞退，根本不是撤离，而是为了这恐怖的攻击方式作准备，而他身上的圆球飞出的不到三分之一，若全部都有这种爆炸力，连西牙或圣主说不定都只能避其锋锐。 
　　刚刚只不过一颗圆球向着南极洲数人飞来，就造成这样的效果，那么圣殿、新大陆、大云湖那些人岂不是惨了？圣殿高手虽然最多，但飞去的圆球却也是一大群，日后圣殿对世界的影响力，恐怕要大不如前了。 
　　而且如果没记错，当时飞向圣主的似乎就有三颗，这三颗伤不伤得了圣主？就算伤不了，多少也会造成影响，若塔托格安仍有手段未施出，只怕连圣主都抵挡不住，只不知道西牙那一面又是如何？ 
　　心中想着外空的战况，眼前水蓝色的行星越来越近，困扰冯孟升的问题又换了一个——飞到这儿，冯孟升体察自己身体状态，估计虽然有些勉强，但应该仍能安返地球，但自己要飞到哪儿去？ 
　　自己飞落地面的同时，体内的能量恐怕也近殆尽，必须花一段时间运功补气，吸纳的速度才会逐渐增快，也就是说必须找一个安全的地方。 
　　回新大陆吗？虽然王崇献表示将解除擒杀令，但地上的人们可还不知，当初离开之前，得罪的人不可说少，在自己功力全失的时候，十分不保险。 
　　而且自己已向新后表示效忠，去新大陆说不定会让她心生不悦，至于南极洲……上次虽曾从那儿逃出，但南极一片冰天雪地，想再找到冰宫恐怕并不容易，而若是时自己功力全失，就更没有体力慢慢搜寻。 
　　此时不决定，飞入气层中再转向更费工夫，冯孟升咬咬牙，心中突然浮起一个地点，当下选定了方位，往旧大陆东岸飞去。 
　　冯孟升记得曾听合成人提过，他们将大多数旧大陆的居民，迁移到了旧大陆东岸的南岛、北岛，这么说来，那儿应该还属于合成人的控制范围，经过旧大陆的一连串事故，合成人对自己应该颇具有善意，而且他们只要愿意，资料随时可以互换，也没有消息传递不及的困扰。 
　　冯孟升破入气层之中，经过了不同的温度与云层，感到体外发散的力道逐步减轻，他纳入空气，深深吸了一口气在胸口流转，跟着大力吐出，几次呼吸，体内能量逐步转换，恢复了一般的代谢机能，也大幅节省耗能的程度。 
　　至于去南岛还是北岛，冯孟升倒是没有定见，不过听说无祖的故乡是南岛，这次索性飞去见识见识好了，看看那是个什么样的地方，能冒出无祖这种前无古人的人物。 
　　不过冯孟升的念头却是转错了。当眼前出现南岛的形貌之际，空中突然能量爆起，冯孟升吃了一惊，连忙止住身形，稍稍一感应，却发觉南岛上方突然出现了一大片电波般的能量网，将南岛完全覆盖起来，自己若再往下飘飞个千余公尺，首先就得与那片电网冲突。 
　　这是怎么一回事？刚刚明明没感应到这份能量……莫非这是合成人的防护机制？冯孟升想想越觉得有可能，“单向跳跃壁”都能笼罩住整个旧大陆，区区南岛又怎么难得倒合成人？ 
　　问题是现在身体内所存的内息越来越少，已经没有能耐高速移动，想转换方向飞到新大陆或南极洲可会耗上颇长的时间…蛘吒梅扇ゾ纱舐奖呒噬宰魍Ａ簦?
　　这也不妥，那儿就算没了改造怪物，但因人类荒废已久，蛮荒兽类繁殖颇盛，自己功力不足，遇到野兽可能小命不保……大云湖那儿又太远，还是飞到附近无人的小岛看看？ 
　　冯孟升正迟疑着，突然在电网之下，似乎有股能量源正不断往上接近，他此时功力不足，心神远查的效果也不算顶好，但仍可确定有人正向自己接近，且不管来者是谁，既然出自南岛，想必与合成人有点关系，且先等候片刻。 
　　那股能量接近电网的同时，他将穿过的区域，仿佛突然出现了一个孔洞，那儿的电网就这么倏忽消失。随着那能量源的穿越，电网再度聚集，而那股能量源更是一点也没停留，相准了冯孟升的方位飞来。 
　　终于那股能量穿过云层，出现在冯孟升的目视范围之内，远远望去是个女子，但从她脚底散出强大热流的情景，可以确定眼前必然是合成人。 
　　那个女体造型合成人长相如何虽然看不清，但既然生作女像，冯孟升身不由主地突然提起三分精神，传音说：“这位小姐您好，在下冯孟升。”话一出口，冯孟升心中便暗暗叫糟，乔梦娟不准自己跟女子一句话说超过五个字，这下可是犯戒了。 
　　女子的声音似乎无法传得这么远，不过她似乎也看清了冯孟升的模样，缓缓往前飞近，直到冯孟升身前百公尺外，这才听到她的招呼：“果然是冯先生。” 
　　合成人说话的能力还真落伍，冯孟升苦笑摇摇头，虽然听来对方并非吃力地喊话，只是单纯的放大音量而已，但也难怪到了百公尺外她才开口。 
　　冯孟升见对方认出自己，欣喜之余，却为五个字的限制困扰，想了想，此女既是合成人，便不算违背与乔梦娟的约束，当即说：“我现在急需有个地方歇息，可以容许我飞入南岛吗？” 
　　这时那女子已经接近到十数公尺外，无须再放大音量，只见她巧笑说：“冯先生，我们以为您还在外空呢，那儿出了什么事啊？” 
　　是个美女啊，可惜是合成人。冯孟升一瞬间闪过这个念头，同时苦笑摇头说：“那个跳跃孔冒出了个怪物，大伙儿都吃了不少苦头，也死了不少人，我内息接近耗尽，无法久留外空，所以飞下来避难。” 
　　“啊。”女子惊呼一声，飞近冯孟升身旁，轻搂住他的腰间，柔声低语说：“难怪您如此狼狈，让小女子帮您一把。” 
　　突然被对方柔柔软软地一把抱住，冯孟升不但受宠若惊还有点头昏眼花，不管对方是不是合成人，此女无论音容笑貌都十分温婉可亲，身躯更是柔软而有弹性，这么一贴上来，两人距离接近，冯孟升仔细一看，本已有些发昏的脑袋更是不听使唤了，但不听使唤并非不能思考，他从身体的感受中，不由得想起一些历史中的传说。 
　　合成人体内机构与功能暂且不论，就外貌来说，被分为几大类，最早期的合成人，无论男女，外貌俊美无匹、毫无瑕疵，仿佛假人一般，长相更是大同小异，而除外观外，对于一些衣服下的男女性征，也不是这么讲究，毕竟合成人开始大量生产的时候，地球还处于“机械文明”阶段，制作合成人的目的是用来战争，并没多考量其他的功能；这当然并非合成人自己的主意，乃是当初设计者满足自己喜好的趋向。 
　　后来合成人推翻地球各政权，对人类展开高压统治，此风依然未变；直到无祖率领圣军建立“聚能文明”，与合成人展开长达一百四十九年的战争之际，两方战斗，难免各出诡谋，此时期制作产生的合成人，部分生产的目的是混入圣军刺探与破坏，其中尤以女性居多，这些合成人不仅美艳动人、丰姿绰约，而且各有特色，她们不再完美的如同假人，而既然以媚惑圣军男子为目的，当然全身各器官制造的维妙维肖，功能更是完全具备，尤其在床上的技巧，犹胜真人三分。 
　　但圣军吃了几次亏之后，也学乖了，看到俊男美女总先有三分提防，此后合成人方向再变，制出的产品往往并不醒目特殊，宛如一般人，丑妍皆有、老少不缺、体型各异，刚生产出来的时候，又让圣军吃了不少苦头。 
　　到了三百多年前的无元二○一年，征战的双方终于签定了《互不侵犯合约》，自此再无争端，合成人亦停止生产，才不再有新的造型问世。 
　　此时这女性合成人这么一抱冯孟升，单从她口鼻含香、声音娇柔、躯体柔软等等特异之处，冯孟升不禁怀疑，眼前这个合成人，莫非正属于战争初期制造，媚惑人心专用的女间谍？一想起这些女人传说中的能耐，冯孟升不禁有些脸红心跳，说不出话来。 
　　冯孟升想摆脱这些怪怪的念头，连忙说：“小姐……在下还勉可飞行。” 
　　“叫我萝伦，萝伦。葛登。”她甜甜地一笑，补充说：“抱着你也不吃力啊，还是你不喜欢？” 
　　别说喜欢得紧，就算不喜欢，冯孟升也说不出口。他不知该说什么，苦笑中索性收敛气劲，就让对方搂着自己吧。 
　　“你有没有受伤？不舒服？”萝伦温柔地询问着：“有怪物出现？” 
　　“只是乏力。”冯孟升摇摇头说：“你们不知道外空的状况吗？” 
　　“那些宇宙射线穿透性极强。”萝伦俏脸上露出一抹委屈地说：“我们大多数的人都防不住……加上帮不上忙，所以不敢上去。” 
　　“喔……”这倒是解释了为什么都没看到合成人，冯孟升才点点头苈赘庞炙担骸拔颐鞘怯幸瞧髟谠抖斯鄄猓还嵌芰坎ǘ诰缌遥薹ń邮苡氪匮断ⅰ！?
　　原来如此。冯孟升微笑说：“我稍作歇息，再跟你们说。”得先有个立足之地，总不能在这女合成人怀里运功吧？ 
　　听冯孟升这么一说，萝伦脸上绽出笑容，高兴地说：“多亏冯先生来了，否则我们都不知道发生什么事呢。” 
　　言语间，她的目光一直凝视着冯孟升眼睛，仿佛看着大英雄一般，十分地崇仰，这么过了几秒之后，她才嫣然一笑，带着冯孟升往下方的南岛飘飞。 
　　冯孟升心中却是暗暗叫苦，这叫萝伦的女合成人可不能多接近。她虽非烟视媚行，但言行举止之间却教人心动不已，不说别的，给乔梦娟看到自己在萝伦怀里还得了？她要打翻醋坛子，哪会管萝伦是不是合成人？ 
　　而且别说乔梦娟会不会吃醋，冯孟升对自己的定力也没啥把握，只能期待快点着陆，早些远离此女，来个眼不见为净。 
　　不过在这同时，冯孟升心中却也颇有疑惑，这类合成人，当年被圣军识破之后，几乎都被立即摧毁，之后合成人又没再制造此类新品，本以为自己没有机会亲眼目睹这种传说中的美女，怎么眼前又出现了一个？难道是当初的幸存者？ 
　　此时拦阻冯孟升与南岛间的电网已经消失，在萝伦的拥抱之下，两人缓缓地飘落，这时冯孟升才发现，空中每隔一段距离，便飘浮着一个浮空的圆锥状物体，上蓝下白尖端朝下，就这么在空中随风飘浮，看来这就是产生电网的东西了。 
　　这应该防不了能远距攻击的高手，只对一般习武之人颇有效果，合成人研发出这种东西，说防范外敌似乎有些不足，却不知道为何如此大费周章？ 
　　萝伦的速度虽然称不上怏，但也是一晃眼间就飞过了电网区，冯孟升还恋恋不舍地往上看，却见那些东西虽然不断在空中随风挪移，却一直受限在某个区域中，位置仍受着控制。 
　　萝伦似乎如冯孟升所想，并非设计在战斗使用，所以下降的速度并不算快，已收敛起护身罡气的冯孟升虽感到高空狂风不断吹袭，却没有呼吸不畅的现象，不过在这么舒服的拥抱中移动，不管速度多慢，对冯孟升来说也只是一晃间事，没过多久，萝伦速度越来越缓，果然是地面正向着自己接近。 
　　刚刚老是抬头往空中望，倒是忘了注意落在何方，冯孟升暗暗自责的当日，脚尖已经微触地面，在萝伦的扶持下，站定了脚步。 
　　从离开康勾森林到现在，仔细算算还不到一日夜，但重新落回实地，这种感觉却似是隔了许久。冯孟升叹了一口气，四面仔细望了望，却见这是一个颇宽广的绿地小丘，丘下有个看似天然的小湖泊，周围散落着一株株数公尺高的林木，在林木与草地中，一幢幢独立的长方形木屋散落其中，彼此间则是以一条条被踏出的小径连接，小径蜿蜒于草地上，在林木掩映间，显得十分清幽。 
　　“这儿是哪儿？”冯孟升有些讶异地说。在他的心中，掌握科技能力的合成人居住的南岛，只会比皇都、大云湖等地方更为先进，怎么看到的居然是个颇原始的乡村？ 
　　“拉莫山。”萝伦说出一个冯孟升听都没听过的地名，跟着柔声解释说：“是南岛中南部一个小山。” 
　　那么要将自己安置到什么地方？冯孟升稳了稳身子，觉得自己尚有站立的能力，这才缓缓脱出萝伦的搀扶，踏出两步说：“我就在这儿调息吗？” 
　　“当然不是。”萝伦微笑说：“下面的小木屋，冯先生喜欢哪一间？我们就先在那儿住上一阵子可好？” 
　　我们？偷望了萝伦一眼，冯孟升脸不禁红了红，他尴尬地说：“都可以。” 
　　“那就让我来选啰。”萝伦轻声一笑，又贴到了冯孟升身上说：“我们就去最近的一间，走吧。” 
　　冯孟升不大能理解萝伦为什么不带着自己飞去，但见她半推着自己举步，也只好跟着移动，两人踏下山丘，顺着小径，缓步到最近的一间小屋。 
　　萝伦搀着冯孟升踏上屋前阶梯，拉开木制门扣，轻轻一推，木门缓缓开启，一屋子的木香涌了出来，让冯孟升不自禁地深吸了一口气。 
　　门内是个方形的小厅，空间并不算大，放眼望去，里面都是木制的家具，正对面有四张看来颇舒适的藤椅两两相对，右侧放着一张圆形餐桌与几把木椅，门口一角则立着一个式样古朴的木柜，地板墙壁都是结合紧密的原木，整个房间只有上方梁柱中，嵌入了几个圆形不透明的东西，显示出科技的痕迹。 
　　“那是灯。”萝伦轻拉着正往上张望的冯孟升，巧笑倩兮地说：“来，先去洗个澡，然后吃顿饱的，我们再慢慢聊。” 
　　也对，在康勾森林这段时间，也真没什么时间好好清理自己。冯孟升本是个重视整洁的人，当下随着萝伦走向右侧，只见她推开了一扇木门，立时一股蒸气扑面而来，冯孟升又惊又喜地一看，见正中央有个方形的下陷浴池，木制池壁的孔洞中正不停地注入清水，眼看已有六分满，水却还是流个不停。 
　　除此之外，只看到一个木制大躺椅，整片是光滑圆弧的厚实木块，看起来十分舒适。 
　　躺椅也就罢了，看到这一池子温热的净水，冯孟升不禁大为心动，眼睛不由得盯着萝伦，只等她一出去，自己立即脱光，跳下去先泡个痛快再说。 
　　没想到萝伦居然回身掩起了门，跟着在门旁的景逡焕榭艘桓鲂毕蛳碌哪究祝蜃欧朊仙咝α诵Γ聿恢趺匆焕砩夏羌硪驴憔驼饷赐氏拢挥嘞卵履翘醴凵谋∩茨诳恪?
　　这是在干什么？深觉不妙的冯孟升虽然不争气地瞪大双眼，口中还是吞吞吐吐地说：“萝伦小姐，您这是……” 
　　萝伦将脱下的衣物扔入木孔中，就这么转回身来，冯孟升眼前一亮，当场说不出话来，只能大口吸气，浑身僵直无法动弹。 
　　萝伦笑望了望冯孟升，也没多说什么，径自伸手帮冯孟升宽衣，她的动作也十分熟练，三扯两扯之下，冯孟升一身精光，结实的身躯也就这么显露在萝伦眼前。 
　　萝伦虽说动作迅捷，但小手却又柔若无骨，抚在身上痒丝丝的，被她这般拨弄，别说冯孟升了，任何正常男子也会激起生理反应，冯孟升总还算理性，虽然有些地方无法控制，总还能管得住身体的大部分功能，没饿虎扑羊般地将萝伦一把抱住。 
　　萝伦却也没进一步挑逗，她将冯孟升衣物扔入洞中之后，推起洞口，回过身来轻声商量般地说：“还是先清清身子，好不好？” 
　　“先清身子”……那“后”是什么？冯孟升脑袋发昏，也没看清萝伦怎么往墙上按了按，地上的那方浴池旁居然滑出了一个透明的盖子，将那池水封住，跟着上方突然洒下大片的水滴，仿佛这屋中下起了温热的大雨。 
　　这大片水一洒下，全身舒畅下，让冯孟升冷静不少，他闭上眼睛隔开眼前春光，压抑自己的心情动荡，一面努力想着乔梦娟，也许多想想她，能压制住自己现在的心猿意马。 
　　这时一片绒布般的东西抹上冯孟升的脸庞，他微楞下睁眼，见萝伦正手拿布巾站在自己身前，含笑着帮自己擦脸。冯孟升大吃一惊，这般让她抹下去还得了？他一把抢过布巾，但又觉得自己颇为失礼，只好尴尬地说：“谢谢你，我自己来。” 
　　萝伦噗嗤一声，笑得冯孟升心烦意乱，正不知如何是好时，萝伦柔笑说：“我不会逼你娶我，更不会吃醋……怕什么？” 
　　自己怕什么？冯孟升脑海一乱，萝伦说的也没错啊，就这么云雨一番又如何？但为什么老觉得不大对劲？呆楞间，萝伦将他拉上躺椅，轻轻抢回毛巾低笑说：“不管你怎么想，至少这种事得让我来。” 
　　也不知为什么，自己一面强忍着欲望的折磨，一面又觉得这般强忍仿佛对不起萝伦，见萝伦俯身缓缓以毛巾抹拭着自己身躯，冯孟升也只好闭眼随她去了。 
　　闭着眼的冯孟升，好不容易才度过全身擦拭的难关，没猛一个跳起扑上，其中当然有些阶段特别难以忍受，但他总也强纳下自己的欲念，硬是像个死人一般地瘫在躺椅上。 
　　两次翻弄之后，萝伦似乎大功告成，空中降下的温水也倏然而止，冯孟升刚睁眼，却发现萝伦正伸手才起自己，将自己扶入中央的池子，也不知道刚刚合起的盖子是什么时候打开的？ 
　　她现在还想干啥？冯孟升望着萝伦，心中十分提防，没想到她将自己放下之后，居然就这么退出了水池上面说：“水温会自动调节，这儿有替换的衣服。”一面又从一侧的墙壁，拉开一个木格，其中果然迭放了几件衣服。 
　　“谢……谢谢你。”冯孟升呐呐说。 
　　“我出去了。”萝伦浅笑说：“有需要就呼唤一声。”她将手中毛巾裹住身躯，再深深望了冯孟升两眼，这才娉婷地踏出浴室。 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
　　解脱了。冯孟升长吁一口气，对刚刚自己能忍住萝伦美体的诱惑，不禁也颇为佩服，不过这时他又颇后悔，真的忍不住又如何？说不定真能体会到前所未有的经历……想想冯孟升又自觉羞愧，当下整个人沉入水中，且让自己脑袋冷静一些。 
　　但事实上，不管是不是闭眼，是不是泡入水中，萝伦那秾纤合度的羊脂玉体，已然深深印入冯孟升的脑中，这时冯孟升独自一人，总算能仔细思量刚刚的一切；细细想来，其实萝伦并没有刻意逗引自己，否则刚刚抹身的时候，只要在自己敏感的地方多抹两下，自己还不是得丢盔卸甲、大败亏输。 
　　她真的很美，全身上下没有一处可以挑剔，被这样的美女服侍，当真是前所未有的经历，冯孟升在池水中放松了躯体，又怀念了萝伦的美体一番，好不容易定下心来，稍微凝聚一下真气，发现自己并未到油尽灯枯的地步，这么一来，重新吸纳能量的时间不用太长，算是一件喜事。 
　　萝伦既然还在门外等候，自然不能在此时运功，冯孟升甩甩头发，爬出水池，从木柜中取出毛巾抹干身子，探手取出柜中衣物，抖开来一瞧，又不禁有些发楞。 
　　手中衣物布料十分薄，本以为只是一条短裤之类的衣物，没想到一摊开，却是一整件连身衣，长袖长裤还带着类似袜子的鞋形，虽然小了些，但颇具弹性，想来穿上时会十分贴身，问题是领口、袖口都十分小，衣服中间又没有洞，怎么着装？ 
　　裸体的冯孟升正拿着衣服发呆，没想到身后门声响动，萝伦居然又走了进来。 
　　反正彼此的身体都看光了，冯孟升这时也顾不得害羞，回头尴尬地说：“我不知怎么穿上。” 
　　“我知道。”萝伦脸上的笑容一直十分可亲，不带一丝看不起的意味，接过衣服轻压一处按钮说：“按这就会分开。” 
　　只见她玉指一点，那件连身衣物从前腰处裂开一个大洞，恰萌梅朊仙昂筇咨希饧路患呷托裕纹驹趺蠢兑膊恢劣诙狭眩朊仙驼饷辞岫拙俚卣咨稀?
　　萝伦又拉着冯孟升的手，轻压刚刚那个枢纽，裂口立即自行合拢，一点也看不出痕迹，萝伦跟着又柔声说：“至于这一个，是脱下时用的，到时候再试，好吗？” 
　　果然一共有两个薄薄的按钮，穿上之后，隐藏于腰际装饰用的褶缝之中，冯孟升低头看看自己，颇觉好笑地说：“这么贴身的衣服，真不习惯。” 
　　“其实还有不少功能。”萝伦解释说：“可以改变形状和色泽，我帮你调整一下。” 
　　她一面说，一面在冯孟升身前不知怎么按了按，衣服立即随着变形，仿佛冯孟升在东大陆常穿的服色，不过外观虽变，里面贴身舒适的感觉却依然未变。 
　　冯孟升虽说不至于大惊小怪，却也是十分赞叹，突然他醒起一事，忙说：“这可以容纳多胖的人穿？” 
　　萝伦没想到冯孟升有此一问，顿了顿才说：“应该大多人类都容纳得下吧？”一面疑惑且饶有趣味地望着冯孟升。 
　　那个疯胖子涨大的时候，算不算在“大多人类”的范畴之内？冯孟升想想没把握，苦笑一下向萝伦解释说：“赵宽运功的时候身体会涨大，老是把衣服撑破，这说不定颇适合他。” 
　　“原来如此。”萝伦笑说：“那应该没问题的。” 
　　冯孟升摇摇头说：“他可是涨大两三倍，而且那家伙本来就是胖子……” 
　　“哦？”萝伦收起笑容，可爱的眨眨眼说：“那就得试试啰。” 
　　“嗯，得试试。”冯孟升说了这几句话，不知为什么感觉轻松不少，他对萝伦笑说：“你真美，我刚刚真的很辛苦。” 
　　萝伦拉着冯孟升的手往外走，一面掩嘴笑说：“谁要你忍了？” 
　　冯孟升心跳了跳，这才尴尬地说：“我已经有要好的女友。” 
　　萝伦那双会说话的眼睛望冯孟升转了转，轻笑一声没接口，直把他拉到餐桌前坐下，才说：“先吃点东西吧。” 
　　一直望着萝伦的冯孟升，这才低下头，见桌上放着一盘香味横溢的食物，一旁还有一小碗直冒热烟的汤碗，冯孟升不禁食指大动，眼见刀叉具备，他不再客气，低头进食。 
　　萝伦一直坐在对桌，笑咪咪地望着冯孟升进食，见他中规中矩地用餐，似乎也十分开心，隔了一会儿，萝伦才说：“这儿原来没预备着酒，所以没准备餐前酒，等等会送到一些……” 
　　“我不喝酒。”冯孟升摇摇头笑说：“酒会乱性，我一向少沾，赵宽比较喜好此道，不过也没机会多喝。” 
　　“嗯，不喝酒也好。”萝伦笑说：“等等我帮你按摩一下，很舒服的唷。” 
　　她对自己这么好，说来也是因为外空的事吧？想到此处，冯孟升突然觉得有些歉意，自己蘑菇了许久，却一直没好好说明，还真不好意思，想到此处，冯孟升也不等萝伦发问，就开始简述外空发生的事件。 
　　冯孟升叙述的过程中，萝伦极少打岔，只用双手托腮，靠在桌上，专注地瞅着冯孟升，冯孟升望着萝伦那含情的眼神，虽然叙述不停，却是心乱如麻，心中得不断提醒自己，对方只不过是个合成人，这些动作行为不过是设计出来的，绝不代表对方对自己有任何情意。 
　　他一直说到自己逃回地球，这才继续用餐，这时萝伦才开口说：“冯先生，我可以唤你孟升吗？” 
　　冯孟升一楞，吞下口中食物，这才点点头说：“当然。” 
　　“这样亲切多了。”萝伦似乎很高兴，接着说：“那你也得唤我萝伦，别再小姐个不停。” 
　　这倒不是大问题，不过冯孟升心中这时不免暗暗奇怪，刚刚他言语中，其实多少忽略了一些事情，本认为萝伦会立刻询问，没想到开口居然是要换称呼，难道这女子不是合成人？ 
　　陡然冒起念头，冯孟升额头不禁冒汗，若对方不是合成人，刚刚那一段经历，可真是不知该如何收场了。 
　　但是她能从脚底冒出热能，从而借力上推，这根本就是“机械文明”的移动方式，怎么可能是自然人？莫非合成人有这个能耐，把自然人改造的像合成人一般？ 
　　想到这儿，冯孟升又自觉好笑，合成人哪有这么无聊？自己应该是多虑了，也许眼前的合成人与众不同，比较会啰唆一些枝枝节节也不一定。 
　　冯孟升想着事情，脸上自然露出若有所思的模样，萝伦望着他的模样，突然一笑说：“孟升，怎么了？” 
　　冯孟升回过神来，强笑说：“没什么，我觉得有些事情想不透。” 
　　“外空的事吗？”萝伦说。 
　　“嗯。”冯孟升点头说：“我一直不明白，赵宽怎能听得懂那怪物的声音？” 
　　“是啊。”萝伦轻呼一声说：“他怎会听得懂？” 
　　“还有呢。”冯孟升接着说：“那股抵挡宇宙射线的能量又是从何而来？那声音为什么后来都不出声了？难道……”想到这儿，冯孟升陡然想起赵宽与李鸿的古怪，微有所悟，但这一点却不好跟眼前的美女分享。 
　　萝伦却也没追问，见冯孟升没打算再说，她笑着转过话题说：“左首那间便是寝室，想休息一会儿吗—” 
　　“也好。”冯孟升自然不须睡眠，但确实颇须运功培气，他站起身说：“真感激你的帮助。” 
　　“哪儿的话，不用跟我客气。”萝伦笑说。 
　　冯孟升正要转身走入房中，突惶铰苈缀艋剑骸懊仙鹊取！?
　　冯孟升转回头，却见萝伦走到门旁，从木柜中取出一双鞋，向着自己递来，一面说：“若是内息不足又临时需要飞行，可以穿上这个。” 
　　冯孟升见这双鞋与萝伦脚上穿的相同，额头的汗又冒了出来，他接过结巴地说：“这……这……” 
　　“这飞行器，控制上要稍微练习一下。”萝伦巧笑说：“利用大拇指前后推动即可，比较困难的是前后平衡，但是稍有练过功夫的人，平衡上应该没什么问题。” 
　　萝伦是靠这个飞行？那么……她确实不是合成人？冯孟升当真呆了。只听萝伦银铃似的声音在耳畔响起：“我得离开一阵子，乖乖等我回来唷。”跟着她转身缓步踏出门外，只留下冯孟升一人，神魂颠倒地呆在那儿。 
第二章 有无之理 
　 
　 
　　冯孟升运气的当口，赵宽却在那自称“六号”体内的方间中跳脚个不停。 
　　之前塔托格安送出圆球，赵宽便大感不妙，没想到接下来整面萤幕布满一阵耀目的强光，跟着转为一片漆黑，随后又幻化回原来白色墙壁的模样，随着一股强大的能量波动由遥远的地方传来，仿佛所有人都在同一瞬间提高功力与一股倏然出现的巨大能量抗衡，但实际上发生了什么事情，还是不明白。 
　　赵宽当然马上跳起来说：“那儿怎么了？怎么看不到了？” 
　　“能量过于强大。”六号倒是处变不惊，缓缓地说：“我观察用的仪器毁损了一部分，现在正在修复中。” 
　　“那怪物出绝招了吗？”赵宽有点心焦地说：“死了多少人？严不严重？” 
　　“修复前不能确切估计。”六号说：“不过感应上，部分功夫较低的人应该无法承受这样的爆炸力。” 
　　功夫较低的？冯孟升不知道算不算？赵宽与李鸿对视一眼，都有些担心，李鸿开口说：“南极洲那些人还好吗？” 
　　“爆炸之后，人群分得太散了，暂时还不能分析清楚。”六号说：“再等一段时间，我就可以回答你们的问题。” 
　　“我们两个过去看看好了。”赵宽皱眉说。 
　　六号平静地说：“那儿的战斗已经重新开始，塔托格安并没有占上风，功夫较低的人只要没死都已经远远退开，你们不用担心。” 
　　李鸿突然说：“你找我们来做什么？” 
　　六号停顿了一下才说：“这儿比较安全，我日后需要你们帮助，不希望你们有损伤……毕竟你们暂时帮不上忙，不需要停留在那儿。” 
　　这家伙是专门叫自己两人来解答问题的？这倒也轻松。赵宽苦笑摇头时，突然想到另一个问题，当即说：“你刚刚说你是存在做的？所以你不是生物，这该没错吧？” 
　　“没错。”六号坦然回答。 
　　“所以你类似合成人？”赵宽问：“也是机械东西凑起来的？” 
　　“这也不尽然。”六号说：“你可以将我定义为一个具有思考能力的非生物，但经过这数万亿年的演化，我体内许多结构，其实模仿自生物的居多。” 
　　赵宽皱眉说：“你刚刚说吸收生灵智慧，怎么个吸收法？” 
　　“一开始，是借着观察。”六号说：“接着是理解与研究，另外，有时我也能接受到一些想法……” 
　　赵宽插口说：“接受到想法？” 
　　“就是感受到某生物的某段思绪，尤其人类出现之后。”六号说：“只要某人精神专注地思考着某件事情，有时在偶然的情况下，我能接受到那段思绪，而当我消化吸收各种资讯到一个程度之后，就算靠自己研究，时间长久下来，科技能力也已超过地面上的人类。” 
　　两人虽不明白这中间的过程，却也听得一楞一楞。 
　　只听六号接着说：“早期，截收到的大多是片段的心思，但当地球终于进入我所期待的机械文明后，所有资讯隐藏在各种不同形式的电波之中，只看我怎么样去筛选与吸收了，不过相对的，自此之后，有意义的精神思索也更不容易感受到。” 
　　赵宽想了半天，作出结论说：“所以你的能力起源是来自地球的一切心血？尤其大多是人类的想法？” 
　　“可以这么说。”六号说：“所以我的一切能力主要还是源自于地球人的想法与创意，只不过当我发现一个好的观念或想法时，能长久研究，不受其他外力所干扰。” 
　　“你的能量是怎么来的呢？”赵宽目光一转说：“要吃东西吗？” 
　　“‘存在’一开始便赐与我引用部分宇宙能量的能力，比如日光。”六号说：“现在我当然掌握了更多的能量获得方式，至于进食，如果你的意思是落后的化学键结释放热量模式，我一直没打算使用。” 
　　“可是吃东西很舒服啊……”赵宽摸摸肚子说：“你这儿有东西吃吗？” 
　　“如果真的需要食物的话，我可以合成一些。”六号说：“只不过你们应该不需要吧？修练至此，代谢能力应该已经能转换一段时间……” 
　　“不、不、不。”赵宽连忙说：“快快弄些吃的喝的来，我个人十分需要。” 
　　“这……好吧。”六号说：“虽然我不并是十分理解你为何仍有这方面的欲望。” 
　　“快点变出来吧。”似乎问食物才是这串对话的重点，赵宽没再关注六号的能力，紧接着说：“你观察用的东西修好没有？什么时候放我们出去？” 
　　“观察仪器还要一段时间。”六号说：“不过我刚刚发现，李鸿上一次的发散内过程，似乎有些不正常，还好没有影响到整体的机制。” 
　　李鸿虽不清楚铁门西云的事情，倒记得上次发散内息惊险的前半段，加上纸条提醒，也明白六号说的事情，他当即点点头说：“没影响就好。” 
　　“啊……”说到这儿，赵宽倒是重新想起自己的问题，他抓抓脑袋说：“李鸿还好，我前几次发散可有点问题。” 
　　“你？”六号说：“怎么了？” 
　　赵宽当即将前几次的意外说出，叙述时想到谢栖那个半人半妖的东西，赵宽不禁牙痒痒的，一面说还顺道骂了两句。 
　　赵宽说完自己被迫全身发散与提前释放数个丹球能量的事情时，六号大多保持沉默，没怎么插口，赵宽表达的也算简单明了，没花多少时间就闭上嘴巴，等候六号发落。 
　　没想到六号沉默良久，居然一直没发出声音，赵宽心中有数，嘻嘻一笑说：“别烦恼了，大不了功夫练不上去，如果不会出问题的话，就别管了，只不过那个重整地球的大业，可得麻烦别人帮忙，比如孟升就一定很有兴趣……” 
　　“会有问题。”六号陡然冒出声音，把赵宽吓了一跳，他呆了呆才说：“啥问题？” 
　　六号说：“当初我在你们体内锁入大量能量，未达适当状态之前，会一层层保留，等待适当时机释放，但控制释放的机制久了终会失效……” 
　　“所以呢？”赵宽已经有点担心。 
　　“所以当你机制混乱、无法继续发散置换之后，久而久之，体内三十六个储存点可能会在一瞬间爆散，身体绝对无法承受……除非转换成另一种形式的空间，但那种形式……”六号似乎遇到了困扰，说话有些断续：“我无法使你的身体产生这样的空间……对人类的改造，以外力产生微小储存点已经是极限……” 
　　这话怎么有些耳熟—赵宽呆了呆才说：“你说的是体内产生一个特殊空间，然后所有能量都放在那儿？想用就送出来？” 
　　六号惊噫一声说：“你居然能想到这种形式？” 
　　“我没这么天才。”赵宽摇头说：“是无祖的想法，我听转转壶提到过。” 
　　“转转壶？”六号停了好片刻才说：“你说的是吴定岳制造的失败智能物？” 
　　“哪儿失败了？”赵宽皱眉说：“他可是活蹦乱跳，十分有精神。” 
　　“我并不是指他的机能问题。”六号说：“结果与计划不符，所以称‘失败’，吴定岳并不想违背《互不侵犯条约》，他预计做出一个具有简单判断能力的生化物质，可以根据他所安排的指令操纵能量，他才能放心离开地球；没想到第一次试验，居然制造出具备高等智能的转转壶。” 
　　赵宽咧嘴一笑说：“你倒是清楚。” 
　　“并不奇怪。”六号说：“吴定岳就是为了当初的承诺而安排此事，所以让我知道他的计划与安排。” 
　　赵宽对于无祖去哪儿打架不是很有兴趣，何况若跟六号多谈外空打架的事，说不定这家伙又打起自己和李鸿的主意……赵宽扯回话题说：“总之我是听转转壶说的，那种境界你弄不出来？” 
　　“不行。”六号直接说：“虽然那是最好的办法，但我不知道怎么达成……你可以考虑释放掉这些能量，虽也不容易，但机会比较大。” 
　　自己总不至于比无祖还高明，连他都头疼自己大概是没那个能耐。赵宽只说： 
　　“无论你是否能办到，我还是先解释吴定岳所谓的异空间是什么意思。”六号说：“你可知道，所谓的功夫、内力，是从何而来？” 
　　“从天地吸纳储存而来。”赵宽很直觉的回答。 
　　“嗯，换种说法，就是来自宇宙间的能量。”六号又说：“那么这些能量，又是从何而来？” 
　　这可把赵宽问倒了，他呆了呆说：“我不知道。” 
　　“我刚刚说过，万事万物乃‘有’、‘无’所化生，能量自然也是，若能化生‘有’、‘无’，便能化生万物，能量不过是一种形式而已。”六号说：“刚刚也已跟你提过，能化生‘有’、‘无’的源头，无法以言语解释，但若你能明白那一点时，便有机会创造一个化生‘有’、‘无’之处，能量自然源源不绝，不再需要从外在吸收。” 
　　赵宽有些迷糊了，他吐了吐舌头说：“再创造一个宇宙？那原先这个宇宙放到哪儿去？两个不会撞在一起吗？” 
　　“所谓的大小，本是比较而来。”六号说：“宇宙为什么不能只有尘埃般大小？能化生‘有’、‘无’即成世界，至于大小，已经不重要了。” 
　　“难道……”赵宽咋舌说：“转转壶肚子里面就有个这样的东西？” 
　　“转转壶能纳不能生，也是仿的，不过仿的方向不同。”六号说：“不过能创出这样的东西，也十分不容易，比我在你体内安置的微小储存点，更为高明。” 
　　赵宽消化了一阵子才说：“所以吴定岳那时烦恼的，简单说来就是怎么体悟到化生‘有’、‘无’的原理？” 
　　“不只如此。”六号说：“除了体悟之外，还要能在体内聚集极大量的能量，并隔绝现存宇宙对此的影响，从而利用这大量能量反生回‘有无’的原点，方能重新滋生能量……但是若已借着修练，另行产生引能入体的通道，当然不易隔绝，就算体悟了‘有无’之道，也难以创造异空间，这才是他思索的问题。” 
　　赵宽总算懂了，他一拍手掌说：“所以想要练到那种程度，就不能产生新的通道？” 
　　六号缓缓说：“但不产生新的通道，体会宇宙能量的状态隔了一层，几乎没有机会深切体悟‘有无’之道，而通道未辟、身体又未经宇宙能量冲击调整，这么缓缓纳入能量修练，又怎么有机会汇聚足够的能量？” 
　　赵宽深吸一口气说：“果然是两难，无祖后来有想到办法吗？” 
　　六号停了停才说：“我猜应该有。” 
　　“啥？猜？”赵宽翻白眼说：“你不是什么都知道吗？” 
　　六号也不生气，平静地说：“当吴定岳安排好后人支援的模式之后，我与他就极少联系……这也怪不得他，谁也不愿意被人监视着自己的一举一动。” 
　　这话儿有些趣味，仿佛隐含着一些故事，赵宽眉头挑了挑，还拿不定主意该不该问，六号突然说：“基本的道理就是如此，至于释放能量的方式，与空间跳跃孔有关……” 
　　赵宽听到“空间跳跃孔”这几个字，想起大事，心中一紧，连忙说：“等等，那边打的如何？还有……不是要帮我弄吃的吗？” 
　　“赵胖子。”李鸿一直没说话，这时忍不住说：“你身体的问题还没解决，吃什么东西—。” 
　　“什么？”赵宽一楞才想起，呵呵一笑说：“喔，身体会爆炸的事情啊……” 
　　“还笑？”李鸿有些发火地说：“你不要命了吗？现在该怎么办？” 
　　“我建议在体内创制出空间连结点，将这些庞大的能量释放。”六号说：“这样虽然不能达到前一种境界，但既然产生了出入连结点，能量吸纳速度会比一般的引入能量通道还快许多。” 
　　“嗯，听来不错。”赵宽笑说：“怎么样能办到？” 
　　六号说：“你首先必须能感应到空间中的微小通道，接下来再研究这些通道的性质，能掌握之后，应该就可以办到。” 
　　好像也并不容易啊……赵宽呆了呆说：“怎么感应那些小洞？” 
　　“这得靠你自己。”六号顿了顿说：“我不知道该怎么说明。” 
　　这算什么方法？李鸿大声说：“若是胖子感应不到呢？” 
　　六号没有立即回答，隔了片刻才说：“几年内不会出问题……我会继续思索解决的办法。” 
　　李鸿发怒说：“把我们身体胡搞一番，出毛病了又说没办法？” 
　　“你别急着发脾气。”赵宽的笑容突然收了起来，转头沉声说：“我倒有个问题。” 
　　“请说。”六号说。 
　　赵宽吞了一口口水，这才缓缓地说：“若如你所说，在一瞬间爆散，散出的能量会……” 
　　“那会是非常庞大的能量。”六号缓缓说：“若真的无法解决，数年后，你最好远离地球。” 
　　去宇宙中找个没人的地方惨死？赵宽与李鸿两人面面相觑，都说不出话来。 
　　六号沉默了片刻突然又说：“当年吴定岳应该想通了相关的道理，也许圣殿会有纪录。这次事件解决之后，你向圣主询问此事，若他不愿协助，我……会考虑出面帮你索取。” 
　　赵宽心里明白，虽不知原因，但六号十分不愿与圣殿直接接触，这时这么说，确实是十分想帮自己解决问题，这家伙虽然不是人，但也够意思了。 
　　“若圣殿也没办法那怎么办？”李鸿仍不甘愿，身上白色光芒隐隐闪动，只差没把心剑送出来。 
　　“算了。”赵宽止住李鸿，哈哈一笑说：“到时候真的爆炸，我就来六号肚子里面炸。” 
　　这死胖子还笑得出来？李鸿瞪了赵宽一眼，也不再作声，心中却打定了念头，等这次的事情解决，得先陪赵宽找圣殿讨解决的办法。 
　　而六号似乎不好意思接话，暂时选择了沉默，只不过若赵宽真要爆炸，想来他也不会开门让赵宽跑到肚子里面去。 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
　　无元五三一年三月十九日 
　　冯孟升尚未修练至气通天地的境界，纳气的速度自然较缓，这趟入定，他也不知道自己花了多久的时间，只是在定静之中，他的心绪陡然忆起自己处身之境，当下顾不得内息尚未补足，便缓缓收功纳气，睁开眼睛。 
　　从寝室的窗外望出去，天色已经深黑，冯孟升想起萝伦当时的言语，若她只离开一小时便回返，自己可让她等久了。 
　　想到此事，冯孟升不禁大感歉疚，连忙下床开门，往门外张望。 
　　果然在客厅的藤椅上，萝伦正一个人坐着，她闭着眼睛，轻靠着椅背，似乎正熟睡着。 
　　合成人怎么会需要睡眠呢？冯孟升更觉得眼前佳丽绝对是自然人无疑，萝伦清醒的时候，冯孟升不敢放肆打量，此时见她仿佛入眠，这样的机会自然不能放过，冯孟升当即悄然走近，恣意观赏萝伦秀美的容颜，只见她秀丽长发如缎如丝般滑顺地披散在双肩，闭着的双眸外，浓长睫毛轻颤，巧致琼鼻下，嘴角挂着一抹微笑，也不知道是不是正梦到什么有趣的事情。 
　　她不知道回来多久了，冯孟升不忍心叫醒她，缓缓走到门口，轻推开门户，向着夜空中的大自然深吸一口气，感受一番这难得的闲暇。 
　　她若是自然人，自己之前与她说话的方式，可是大大违背了当初答应乔梦娟的条款……冯孟升不知该怎么解决，索性将心一横；反正已经说了不少，现在已经顾不得算一句话几个字了——乔梦娟这个约束也有点过分，不让她知道就是了。 
　　想通此点，冯孟界正觉轻松之际，突然身后传来一声轻嘤，他立即回头，却见萝伦正揉着眼睛，慵懒地笑说：“孟升，你收功了？？ 
　　“嗯。”冯孟升微笑说：“没想到还是吵醒你了。” 
　　“不。”萝伦笑着摇摇头，站起身说：“该还没完全恢复功力吧？” 
　　“回纳了几成。”冯孟升点头走入房中说：“之后会越来越快，就算不运功也能逐渐补充。” 
　　“那样就好了。”萝伦突然一笑说：“我有件事儿不懂，陈山恩说他离开的时候，新后好像正要找你们麻烦，怎么刚刚你又说被新后保护呢？” 
　　冯孟升苦笑着将与新后的关系说出，接着才说：“所以我现在该算是南极洲的人。” 
　　“原来如此。”萝伦眨眨眼说：“南极洲的人，似乎不怎么喜欢我们。” 
　　南极洲与合成人不久前才冲突过，使合成人弃守“阿佛陆块”，这事冯孟升自然清楚，不过萝伦又不是合成人，怎么会这么说话呢？大概这儿的自然人，早已经把自己当成合成人的一分子了，看来合成人治理的十分成功。 
　　冯孟升思索的同时，萝伦突然轻呀一声说：“那么你这时应该去南极洲啊……怎么跑来这儿了？” 
　　“我虽向新后输诚，但南极洲的人现在并不明白此事。”冯孟升苦笑说：“那时我功力全失，这么一去，岂不是自找麻烦？” 
　　“噢……”萝伦点头说：“这也是实话，不过你们与南极部队相处十分愉快的事情，那几名卫官应该也把消息带回去了。” 
　　冯孟升被萝伦一言提醒，她说的没错，当时还有数十名卫官、卫士，由圣殿中人护送返回南极洲，虽然他们不知新后已经接纳了自己，却知道自己与乔梦娟等人的关系，这时去南极洲，冲突的可能性应该会减少不少。 
　　冯孟升点点头说：“你说的也对，我再静坐一日，补充到七、八成之后，就去南极洲。” 
　　萝伦甜甜一笑，说：“也好，等你复原八成，也比较不担心他们不明情况就出手。” 
　　萝伦这话倒是说到冯孟升心底深处。此时南极洲高手不足，自己自保有余，而若高手中有人回返，当然更不会找自己麻烦，所以当今要务还是恢复功力，不过日后身处南极洲那狭小的天地，那时自己的抱负应该怎么发挥？ 
　　见冯孟升陷入沉思，萝伦轻声一笑将他拉回现实，她将冯孟升拉到自己身旁坐下，这才望着冯孟升说：“你去南极洲，要当卫统吗？” 
　　冯孟升苦笑说：“新后的意思是，让我暂时当满卫统的副手。” 
　　“喔……”萝伦顿了顿才说：“这是你希望的工作吗？” 
　　对这个问题，冯孟升有些意外，他望着萝伦说：“你怎会这么问？” 
　　“你的志向不是改造世界吗？”萝伦目光中闪出期许与仰慕的光彩，含笑说：“武学竞争下去，对整体人类不利，你想要改善这一点，却选择最难改善的南极洲着手，一定有你的道理。” 
　　这……说老实话，自己其实没想到这一点，当时不投靠南极洲，说不定连老命都保不住，还有什么选择？不过老实话当然不适合这时候说，冯孟升只好说：“新大陆有皇储努力，我相信有成功的机会，南极洲却缺少这样的思想……” 
　　“嗯，我们也是这样想。”萝伦高兴地点头说：“在西牙倡议，圣殿主导下，其实这阵子，南极洲与新大陆，针对重新结合成一个政权的事情，已经讨论过几次了。” 
　　“什么？”冯孟升大吃一惊，居然有这样的事情？ 
　　“当然两方歧见已深，观念大不相同，要结合十分困难，尤其处于弱势的南极洲，为了自保，对此更是多有排斥。”萝伦说：“但南极洲天然环境只适合作为军事据点，不适合人口繁衍，这些年都是依靠圣殿协助才能维持，当圣殿提倡此事之际，南极洲纵然不愿，礼貌上也不敢不参与，不过诚意有多少就很难说了。” 
　　冯孟升脑海中思索着听到的变化，心中蓦然专注起来，试图将前因后果串联。他思索着众高手在外空中言行，与此相对更觉明显；新后与罗方、王崇献携手合力本是一奇，新后与兹克多这么容易就联合一气更是少见，看来都是在这样的压力下所导致。 
　　新后虽然明着不敢违抗圣殿，但却私底下笼络兹克多，以求增添强援，而当路南遗族重现地球舞台的同时，兹克多若不愿归入西牙旗下，与新后互通声气也是唯一的选择，否则他当真没有立足之地。 
　　只不过就凭这两人，依然无法抵抗圣殿、新大陆、西牙的联手……那他们是为了什么？ 
　　冯孟升此时已不再是没见过世面的小伙子，与天下高手接触的次数增多，听多了天下大事，对世局的掌握也越来越是准确，他心念一动，已知新后与兹克多的打算——既然非得屈服不可，己身拥有的实力越多，能争取到的自然也越大，正所谓合则两利，这两人的合作可说是理所当然。 
　　冯孟升想到这儿，抬起头询问萝伦说：“圣殿与西牙的想法是如何？” 
　　萝伦准备的十分周全，见冯孟升询问，她当即回答：“西牙建议让世界重归于一，以减少不必要的争端。” 
　　听起来颇像西牙的言论，冯孟升点头说：“圣殿呢？没有意见？” 
　　“若不是圣殿也表态同意，单凭西牙一人，还号令不了新大陆与南极洲。”萝伦一笑说：“先提醒你……我们的消息，多半辗转得到，可能有些不足唷。” 
　　冯孟升一怔，突然想到，路南遗族、新大陆过去与合成人关系虽然都不错，但这整件事情，只牵涉到自然人的政权变化，与合成人一点关系都没有，想当然他们不会特别转知合成人，何况路南遗族对合成人的态度已经起了变化……那合成人怎么会这么清楚？ 
　　难道……直到今日，合成人依然在自然人中安置了密探，尤其是新大陆？想到这个念头，冯孟升不禁失笑，合成人纵然能扮演普通自然人，但绝对没法扮演武功高强的自然人，王崇献等人身边又怎会有庸手？看来合成人另有采探消息的能耐…… 
　　想到此处，冯孟升忍不住说：“你们如何打探的？” 
　　萝伦微微一笑说：“自然人虽然走入了聚能文明，但并不代表聚能文明一定优于机械文明，我们有太多东西，可以在你不知不觉间，窥探察知你的一言行、一举一动，这只是小事。” 
　　“原来如此……”冯孟升咋舌说：“天下能瞒住你们的事情恐怕不多。” 
　　“是不多。”萝伦笑说：“你知道我们的想法是什么吗？” 
　　“你说合成人的想法？”冯孟升说。 
　　“是啊。”萝伦点点头说：“我们的想法。” 
　　“这……”冯孟升终于还是忍不住问：“你是合成人？不是自然人？” 
　　“我当然是合成人，你觉得我不像吗？”萝伦失笑地说：“这也难怪，我本是设计来模仿自然人的。” 
　　冯孟升吞了一口口水，眼前的美女，果然是当年作间谍的合成女特务。在传说中，这些机器女人除了为合成人效命之外，几乎没有其他缺点，若硬是要说缺点，就是能把男人服侍得服服贴贴，让人恋恋难舍。 
　　萝伦见冯孟升没开口，她轻笑一声接着说：“就我们的立场来看，自然人统一，对我们没什么好处……” 
　　冯孟升恍然大悟，难怪他们这么操心此事，若自然人归于一统，说不定会突然想减掉合成人，对他们来说当然不妙，最好是自然人自己打自己……但她怎么会对自己讲到这么清楚？难道她单凭美色，就想迷惑自己协助他们搞破坏？这也太看不起自己了吧？ 
　　见到女人骨头就软上三分，这是冯孟升难以更改的天性，但绝不至于为了女人出卖天下人，此时冯孟升脸上不禁露出三分不悦，带着些许冷淡。 
　　萝伦察言观色的功夫非比寻常，她轻轻刮了一下冯孟升的脸说：“别想歪了，我们可没要你害人。” 
　　“那么你们希望我做什么？”冯孟升已知对方必有所求，当下率直相询。 
　　“自然人要合并当然可以。”萝伦一笑说：“但是在合并的同时，最好是一面实行你的计划……所以我们不是要利用你，而是要全力支持你。” 
　　“我的计划，你是指……”冯孟升猛然醒悟说：“武学层次压低的事情？” 
　　萝伦笑着点点头说：“当然啦，难道你不需要支援？” 
　　冯孟升这时才完全明了，合成人探知了那些消息，知道在西牙与圣殿都同意的情势下，南极洲就算反对，也支持不了多久，天下终归会一统，若武学没有适度降低，合成人自然处境堪卢，只有天下武技水准大幅降低，合成人才能高枕无忧。 
　　但若真能实行，到时自己大有机会肩负人类未来的重担，此时却也不能随合成人操控，否则日后多有不便，最重要的原则——只能接受他们的支援，不能被他们利用。 
　　冯孟升想通诸般关节，微笑说：“你说说看？” 
　　萝伦轻笑说：“既然有圣殿插手，自然会往无祖传下的法门走，议事团制度必定会再度复兴，你回南极洲，先从这儿着手，别管什么南极军务。” 
　　“不管军务？”冯孟升讶异地说：“南极洲虽以议事制度为名，实际上还是军系治国啊。” 
　　“当然。”萝伦说：“但日后天下一统，推选议事之际，你觉得有南极军务背景的人容易胜选，还是没有的人？” 
　　“这……”冯孟升顿了顿才说：“选举并不容易，我又是才投入南极洲的人……” 
　　“暂时别在南极洲竞选。”萝伦笑说：“下一次选举不到半年，来不及赶上，而且也没有必要在小小的南极冰宫当个议事。” 
　　“那么……？”冯孟升搞不懂了。 
　　“先获得人心。”萝伦说：“虽从南极洲开始，但不限于南极洲。” 
　　“获得人心。”冯孟升沉吟说：“这并不简单。” 
　　“从古到今，天下有个共通的道理——搞宣传就是要钱。”萝伦轻笑说：“你得知道，如今的世界，没有人能跟合成人比钱多。” 
　　冯孟升终于搞清楚，合成人已经把自己未来的路规划完毕，只差自己跳下去演这出戏，要不要配合演这出戏，就看自己的决定了……反正自己如今功力大进，也不怎么怕受合成人钳制，若能善用他们的援助，进而把持自己的主张，却也不用太过担心。 
　　想到这儿，冯孟升雄心突起，点点头站起说：“我明白了。” 
　　萝伦似乎也十分高兴，也跟着立起身，带笑凝视着冯孟升说：“你到了南极洲，我自然会想办法与你相会，告诉你之后的做法，记得不能一开始就把主张摊出来，那样反而会吃亏。” 
　　这方面的经验，萝伦想必比自己丰富不少。冯孟升点点头说：“待我连足了内息，立即飞去南极洲。” 
　　“嗯……”萝伦笑了笑，美目突然瞟了瞟冯孟升，带着三分羞意说：“你走之前，真的不想试试吗？” 
　　“试……试什么？”虽然知道对方是合成人，但那身媚态还是让冯孟升突然干哑起来。 
　　萝伦没再说话，轻轻一拉冯孟升，向着右侧的寝房走去，冯孟升则是全身热血沸腾，脑中迷迷糊糊，就这么跟进了房中。 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
　　此时的外空，仍是激战方酣，塔托格安虽然利用强大的爆炸威力伤了不少人，但却也激起了众怒，迫使残存的地球人抛开成见，全力与他周旋。 
　　当时那突然其来的爆炸，虽然伤了不少人，但塔托格安分散晶球时，目标主要有两种，一是他已见识过的高手，比如圣主、罗方、王崇献等人，尤其是圣主；另一类就是人多的地方，比如新大陆、路南遗族、圣殿等三大群体；但他却估错了圣殿的实力，是已虽在猝不及防下伤了圣主，但其他的晶球，对圣殿高手群来说，却并未立即造成很大的损伤。 
　　毕竟圣殿当中虽仍有高下之分，但这次派出来的长老群中，不乏能与新后等人比肩的高手，甚至可能犹有过之，就算其中造诣较低的，也远胜过新大陆的大武士等级，所以虽有数颗晶球急爆，也伤了一些人，仍留存了大部分的战力。 
　　另一个受影响较小的，就是新后这一面。南极洲这儿人数虽少，但整体战力却最为平均，连尚未气通天地的冯孟升都没有大碍，可以想见其他人自然无恙，当那凶猛的爆炸威力稍敛，首先趋前攻击的就是新后。 
　　另一个没受到影响的高手，就是独来独往的兹克多，他在塔托格安的眼中还不成威胁——也说不定他觉得为兹克多耗上一颗晶球不大值得——所以这次的巨爆，反而漏了兹克多。当时巨爆一起，兹克多一瞬间飞出数十公里外，远离爆炸的威力，但却也是火上心头，他顾不得刚刚受击的创伤还没完全复元，紧随新后之后，往前冲了过去。 
　　这时其他人就算并未受创，也多在救死扶伤，新后与兹克多两人合力，塔托格安根本不放在眼里，但两人出手十分谨慎，短短几秒之间，塔托格安还拿不下两人。 
　　只过了这短短的数秒钟，另一面的西牙，已确定自己人手伤亡惨重，就算他悟道多年，此刻也不禁大起嗔念，当即御使着天地能量，庞然无匹地攻向塔托格安。 
　　在这种高层次的战斗之中，动作往往是直觉反应，想临场安排、讨论战略几乎是不可能的事情，新后与兹克多两人虽然已有合作的默契，但毕竟配合的机会太少，攻防上仍有空隙与漏洞，此时西牙出面却是恰到好处。 
　　西牙的攻击模式，能在虚空中陡然出现大小由心的强大能量，刚柔变化无端，而且西牙的能力又比新后与兹克多高明，在他的刻意配合之下，三人的攻势可说是完美无缺。 
　　至于其他的人，就算有心帮忙，也未必能掌握到适当的时机插手，比如圣殿的许多高手，这时也只能在一旁干瞪眼，远远布阵，避免塔托格安逃逸。 
　　塔托格安这时才发觉西牙更胜他人。对于西牙的攻击，他多半选择卸力退避，当然在西牙力道的缝隙间，就得面对兹克多与新后的攻势；但他仍是有攻有守不落下风，三方就这么连拼了一日夜，依然没有停歇，唯一的进展是塔托格安此时已不再放出能传声的绿光，对话不再传入所有人耳中，众人对话轻松不少。 
　　此时各方人群已经慢慢地再度汇聚，损失最惨重的当然是新大陆与路南遗族两群人，这两方飞出来的高手中，颇多尚未气通天地的人物，在爆炸时阵亡不少，尤其是那批不久前刚经由“聚星化日”塑造出来的没经验高手群，十之去八，死伤惨重。 
　　玛莉安等人好不容易聚在一起，马上发现冯孟升失踪，乔梦娟自然心急如焚，但她的内功修为虽比冯孟升高出一个境界，功力却未必高明，爆炸时也严重受创，若非宇宙能量急速涌入她体内护持，说不定也撑不下去。在这种时候，她当然没有余力在宇宙中四面搜寻，除默默掉泪之外，也只能远远望着新后的战斗，期待快点杀了那异世界来的怪物。 
　　以乔梦娟的状况来说，理应先回地球休养，待复元大半之后再上来支援，总比在外空中疗伤效率高得多，许多圣殿、新大陆的人们，就这样一个个飞回地球，但新后正与敌人周旋，此时自然不好请示，加上纵然不回地球，乔梦娟也不至于无法生存，更不好就此离开。 
　　就这么一日过去，战团却渐渐起了变化，众人可以感觉到塔托格安的能力一直没有降低，但新后与兹克多的攻势却似乎较开始时减弱不少，玛莉安不禁有些心焦，低声对众人说：“那时的爆炸难道也影响了新后？” 
　　五人都在相同的气劲圈中，彼此声息相闻，听玛莉安这么说，脸色仍有些苍白的柳玉哲，吸了一口气缓缓说：“圣殿应不会袖手。”她的功力只比乔梦娟高上一些，身体状况没比乔梦娟好多少，若不是经过这一日夜的调息，恐怕连说话都有些吃力。 
　　柳玉哲刚说不久，果然圣殿派出八个白袍人远远地接近，直到战场两公里外，才四面八方分开，隐隐将整个战团包裹住。 
　　片刻后，似乎战团内外两方已做好了沟通，突然一阵光华疾闪，强大的爆波连续涌出，眼前一花之间，新后已经回到了众人身前，融入了五人的气劲之中，卫统们又惊又喜地望望新后，又看向战团，只见新后空出的位置，已经有两名圣殿的白袍高手补入。 
　　紧接着又是一阵能量激爆，兹克多、西牙也逐渐退出战团，全交给八名圣殿高手接手。这八人展现出来的功力虽未必如新后、兹克多高明，但进退间配合得十分紧密，八人合力带给塔托格安的压迫，竟似乎比适才三大高手围攻时更为猛烈。 
　　眼看又成了新的僵局，众人的目光才转回新后身上，玛莉安首先关怀地询问：“妈，你还好吗—” 
　　新后却似乎没听到这句话，目光十分复杂地遥望着远方战团，隔了好片刻才说：“西牙的功夫原来到了这种程度……看来天下已没人能奈何得了他。” 
　　新后怎么会突然冒出这句话来？西牙若真如此高明，这一日中怎么没能拿下塔托格安？众人面面相龈，谁也不敢接话，只看新后会不会再多说两句。 
第三章 风扬二祖 
　 
　 
　　此时兹克多飘然而至，与新后对视一眼，两人的眼中都有几分无奈，兹克多满是皱纹的老脸挤出一个苦笑，心念缓缓探上众人的气团，叹口气说：“新后，看来以后我们合作的机会也不多了。” 
　　新后脸色不怎么好看，只见她咬咬牙说：“就算他天下无敌，也压服不了天下人。” 
　　“他聪明得很。”兹克多摇头说：“西牙最在行的就是引动民心，这次事件一了，他若没去皇都，就会到冰宫，新后可得小心在意。” 
　　“南极洲万众一心，数十年如一日，没这么容易被他拉拢。”新后说：“只不过此事有圣殿插手，运作下去的机会不小，日后您老有什么打算？” 
　　“我一个人过日子也习惯了。”兹克多摇头说：“总不会连残破的南大陆他们都不放过吧？总之若你需要我的支持，只要传话一声，老夫不会拒绝。” 
　　“多谢前辈。”新后似乎显不出笑意，只向兹克多微微一揖，表示感激。 
　　“不用客套。”兹克多摇摇头飘开，一面说：“反正我也没有别的办法对付西牙……” 
　　两人这一串对话，玛莉安等人可真是听得一头雾水，新后与兹克多的关系什么时候变得这么好了？而西牙又想做什么，圣殿又怎么会赞同？ 
　　若此时冯孟升在场，听过萝伦那番话，自然心中有数，而满凤芝等人不明这段时日的变化，当然听得迷迷糊糊。柳玉哲目光转了几转，这才说：“新后，西牙想要南极洲做什么？” 
　　“回去地球再说吧。”新后暂时不想细说此事，摇摇头说：“我们并未放弃无祖的道统，反而是新大陆比较困扰。” 
　　连新大陆也扯进来了？五人心中更添狐疑，但新后既然说回地球才谈，众人不好多问，也只能把这个谜团放在心中了。 
　　“那个姓冯的小子呢？”新后突然想起此事，转头询问。 
　　“启禀新后……爆炸之后就没看到他……”乔梦娟说着说着，忍不住呜咽起来。 
　　新后皱眉说：“他功力不比你低，只是恢复速度较慢了些……我看那小子十分识时务，大概逃回地球去了，不会有事的。” 
　　乔梦娟委屈地点点头说：“希望如新后所言。” 
　　“启禀新后。”柳玉哲说：“您与那怪物战斗之时，新大陆有不少人返回地球，其中有两名大武士。” 
　　“苏胆和雪梅？”新后目光向四面搜寻，露出了警惕的神色。 
　　“是雪梅和李凤两人。”柳玉哲说。 
　　“是李凤不是苏胆？”新后当即说：“你和梦娟两人也先回冰宫，记得定时与这儿联系。” 
　　“是。”柳玉哲与乔梦娟回答之后，柳玉哲接着又说：“不知新后可还有什么指示要我们回去执行？” 
　　新后沉吟片刻之后才缓缓说：“梦娟，若那冯小子自动投回南极洲，便先传他‘天人之道’，若否，这件事就先搁着。” 
　　乔梦娟一面回答，一面有些忧虑，她本想回地球就开始搜寻冯孟升，但若在南极洲外发现冯孟升，岂不是不能传授？但若不四处寻觅，又有几分不安心，这可真难抉择，只希望冯孟升已经自动回到南极洲，就皆大欢喜了。 
　　“玉哲。”新后接着说：“最近有些谣言在新大陆和南极洲散播，说高手群聚外空，是打算借着比斗决定政权。” 
　　柳玉哲一楞说：“怎会有这种谣传？” 
　　“你小心点查探谣言的由来，但不需要澄清，也许我们日后用得着这个谣言。”新后脸色颇为凝重地说：“至于原因，你回去之后请教新皇这些日子的变故，听了之后，你应该就明白了。” 
　　柳玉哲当即躬身应是，满心疑惑，自是不在话下。 
　　“小心为上，谨防有变，去吧。”随着新后一声令下，柳玉哲与乔梦娟两人同时脱出气圈，两人合成一个蓝色气团，向着地球飞去。 
　　当柳、乔离去之后，玛莉安这才说：“妈，西牙的功夫如何？” 
　　新后转回头，望着玛莉安、满凤芝、孙飞霜三人说：“他能随意御使空间中的各种能量，起心动念间，力量便能出现在任何地方，形式状况刚柔不拘、变化多端，而既然随意操控的是宇宙间的无穷力量，当然也没有不足的问题……” 
　　孙飞霜不禁咋舌说：“真有这么厉害？那他怎么不直接杀了塔托格安？” 
　　新后目光转回战团，摇摇头说：“塔托格安的能源并非从外而来，而是在他体内生成……论起无穷无尽，不弱于西牙。” 
　　听到西牙的境界已经够让人吃惊了，没想到那从跳跃孔冒出来的怪物也这么夸张，孙飞霜可真说不出话来。 
　　一旁的满凤芝则出口询问：“这么说来，刚刚西牙并没有全力出手？” 
　　这也是其他两人心中的疑惑，若西牙与塔托格安能力相当，有新后与兹克多两人协助，怎么还会除不了塔托格安？ 
　　“不能这么说。”新后沉吟了一下才说。 
　　那不然该怎么说？玛莉安与满凤芝对视一眼，两人心中都有些不明白，但看新后似乎不想多说，却也不便追问下去。 
　　玛莉安望向那一面战团，只见战况依然胶着，圣殿八人合力仍拾夺不了塔托格安，但对方似乎也已技穷，虽仍有攻有守，却一直打不破僵局；既然四面可战之人尚多，估计时间拖长下去，纵然不胜也不至于落败。 
　　突然间，新后轻噫了一声，一旁的三女注意力立即集中回来，只见新后目光望向远处，疑惑地说：“难道这家伙还有后援？” 
　　说的莫非是塔托格安？三人吃了一惊，同时又见圣殿那儿突然闪出六个白袍人，向着远方的空间跳跃孔直飞，而他们脱出人群后，身影立即消失，只能感受到他们聚出大量能量往远方飞射，这种加速方式能在一瞬间达到高速，连玛莉安、满凤芝都还没有这种能耐。 
　　众人心念跟着往那个方向延伸，果然发现在遥远的跳跃孔处，除了源源不绝的宇宙射线外，还似乎有个强大的能量出现凝在虚空中，而那六道闪过去的圣殿高手，此时已经闪过一半的距离，从方位来看，似是隐隐拦阻着那团能量的去路。 
　　而那团能量似乎一时还没弄清楚状况，停滞了数秒，在圣殿高手抵达的同时，速度陡然提升，向着这面的战团冲来。 
　　这么一飞，只一瞬间便与圣殿高手相会，塔托格安已给众人不少教训，这新来的家伙说不定更强，圣殿高手们没时间多作思考，六人同时出手，庞大的能量风暴陡然涌出，向着那团能量冲去。 
　　此时白光一闪，一道锋锐的能量陡然爆起，直迫能量团，两方气劲一接触，圣殿高手群的能量仿佛被破开一般，劈开了一个裂口，那团能量毫不停留，一瞬间穿过了圣殿高手群，直冲战团。 
　　这六人能被圣殿派出，自然不是庸手，没想到居然被这么轻而易举地闪避过去？这家伙果然比塔托格安还厉害，一下子四面人们都乱了起来，西牙、圣主以及圣殿众人纷纷迎上，但那团能量速度极快，转眼已经飞入战团。 
　　围攻塔托格安的八人自然也感受到强大能量的接近，若让人内外夹攻，说不定抵挡不了，八人心念相同，同时往外撤开，先避开这道锋锐再说。 
　　没想到那团能量根本不理八人，就这么向着塔托格安冲了过去，两方一交会，一股庞大而威猛的气劲陡然往外逼出，圣殿的八名高手连忙又退出了七、八公里，这才稳下身形。 
　　这是能量会合的效应吗？果然敌方一会合，功力立即大增，圣殿众人再也稳不住，这时也不敢派出零星数人，几乎所有人同时往前，准备接下敌方的攻击。 
　　但又过数秒，众人慢慢察觉出不对，那儿的能量不断外涌，光华闪动，里面的两股能量彼此互相磨耗冲突，似乎是正在战斗，难道后来的那个能量，竟是来对付塔托格安的？ 
　　高手间的战斗，除了体会能量之外，视觉几乎没有作用，众人也无法分辨来援的是不是人类，只感受到战场中央不断涌出大量能量，甚至连哪方面较占优势都不是很清楚。 
　　而在这场战斗中，有个比较特殊的地方，就是在能量激流中不断闪现的白芒，那光华莹白而不刺目，但切割着空间中的能量，却又仿佛轻而易举，虽因能量变化过于剧烈，无法完全看清白芒的功效，不过众人心里有数，刚刚切割迫开六高手合击的白芒，想必就是这种东西。 
　　随着激斗时间拉长，往外散溢的能量彼此冲突，影响的范围也越来越大，众人越退越远，战团中的状态更看不清，直到某一瞬间，白芒突然大涨，一股强大的爆散劲流往外直奔的同时，战场正中央的能量突然形成空洞，莫名其妙地沉寂下来。 
　　四面围观众人，运足功力抵御了这股乱流之后，目光回到中央，却只见一人凝立当中，塔托格安却已经消失无踪。 
　　后来的那家伙是人？众人又惊又疑地接近那人，那是个目光炯炯的中年男子，他金黄色的发须往外乱卷、胸腿臂上短毛浓密、不只赤手赤足，浑身上下只套了件破破烂烂勉可蔽体的怪皮短裤，几乎是个活脱脱的野蛮人。不过他裤腰间却挂着一柄无鞘的白色短剑，那剑整体似如白玉所雕般的莹润，说是武器还不如说是装饰品，只不过他既穿成这副模样，应该也不会有心思悬挂什么装饰品才对。 
　　那人望着缓缓飞近的众人，脸上露出一抹笑意，他目光先在西牙身上转了两转，跟着望向圣殿众人，最后将目光停在圣主身上，这才朗声一笑说：“你是老七的谁？”他说话的同时，一股淡淡的能量波动成圆形往外传，带着他的声音送到每个人的护体气劲之外。 
　　场中能这么传音的人屈指可数，不过这人举手间毁了塔托格安，有这种能力也不让人意外，但他的话可让圣主一楞，只能皱眉说：“我不明白阁下的意思。”他礼尚往来，也向着四面传音。 
　　“老七啊。”那人停了片刻才说：“就是苏羽。” 
　　其他人听了还没什么，圣殿众人可是人人脸上露出讶异的神色，似乎听过这个名字。 
　　圣主神色转为凝重，沉声说：“苏羽乃在下外祖父，阁下是那位？” 
　　“原来是琪女娃儿的儿子？”那人微笑说：“我叫吕风扬。听过吗？” 
　　圣主楞了楞，还没来得及开口，另一边西牙突然沉声说：“我听过阁下的大名，只不知道是真是假？” 
　　“有什么好假冒的？”自称吕风扬的怪人目光转向西牙，啧啧说：“你也不简单，往八弟那一路功夫练去，不过……” 
　　西牙说：“不过如何？” 
　　吕风扬呵呵一笑说：“我说话不会拐弯，若有得罪可别见怪。” 
　　西牙嘴角牵起，露出一抹笑容说：“无妨。” 
　　“那就直说了。”吕风扬摇摇头说：“这种方式固然最为精妙，能直接掌握天地间的能量为己用，但掌握的范围却得取决于你的体悟程度，以你现在的状况来说，其实划不来……我劝你重来一次，另钻研一种能配合内息的应用方式。” 
　　“吕前辈的意思是……”西牙收起笑容说：“晚辈体悟当有不足？” 
　　“否则怎会奈何不了塔托格安？若是老八在这，这种家伙还不是举手就……”吕风扬没说下去，突然眉头一皱说：“你们跟塔托格安打了多久？” 
　　“不到两日。”圣主接口回等。 
　　“两日？”吕风扬两道浓眉蹙起，叹了一口气说：“前脚后脚追来还是来不及。” 
　　什么事情来不及？众人迷糊之际，却听圣主有些迟疑地说：“您腰间的短剑，莫非就是……” 
　　“雪玉匕？”吕风扬一拍腰间白玉般的短剑，呵呵一笑说：“我功夫太差，师父作给我防身的。” 
　　这家伙功夫差？那谁的功夫算好？众人傻眼之间，却见圣主突然向着吕风扬行礼恭声说：“果然二祖当面，圣殿弟子周裴梓，向二祖请安。” 
　　“不用多礼。”吕风扬说：“你是现任圣主吧？第几任的？” 
　　“第四任，已执掌一百三十七年。”圣主恭谨的回答。 
　　“百多年了，也不算短了……”吕风扬叹口气说：“你刚刚受了伤？” 
　　“晚辈粗心。”圣主有些尴尬地说：“不久前让那怪物的圆球接近爆炸，虽受了些小伤，但并无大碍。” 
　　“我明白了……”吕风扬说：“第五任的人选决定了吗？” 
　　圣主一怔说：“当未决定。” 
　　“嗯。”吕风扬迟疑了一下，说：“这事儿别拖，回去就开始选吧。” 
　　“是。”圣主露出惭愧的神色说：“晚辈功力不足，将会尽快交卸职务，入承恩塔顶修练。” 
　　“我不是这个意思……”吕风扬欲言又止，叹了一口气说：“你过一阵子就明白了……啊，我得回去。” 
　　“二祖返回，是圣岛的大喜事。”圣主有些惊喜地说：“晚辈派人先行准备……” 
　　“不是。”吕风扬摇头说：“我要回去师父那儿。”说着向空间跳跃孔那儿指了指。 
　　众人一呆，只听吕风扬突然叫了一声说：“不能聊天了，老八正在封孔，他的动作快得很，我得快走。对了，洞口将要封住的时候，你们得小心，那时的射线会特别强烈……还有，你们放心，我们不会再让怪物逃过来。”说到最后几句，他的人影已经消失，只见一道白芒飞射远方，直穿入跳跃孔中，留下一群发楞的人们。 
　　在南极洲众人中，孙飞霜终于忍不住说：“那个野蛮人……就是当年的……无祖二徒？” 
　　新后缓缓说：“当年无祖为四名功力较次的弟子制作武器，其中只有创世巨剑留在人世，其他神兵的形貌并没流传出来，既然圣主认为他没说错，应该不是说谎。” 
　　“他们……怎会跑到洞口的那一端？”玛莉安跟着问。 
　　“不知道。”新后说：“当年无祖与弟子群突然消失，八成是一起离开了地球……可能正是为了那些怪物而去。” 
　　“吕风扬……”满凤芝低声自语说：“记得当年的圣殿，有个厅……” 
　　“我记得，有个叫‘风扬厅’的地方。”孙飞霜睁大眼接口说：“原来就是纪念这个浑身毛的野人？” 
　　“别野人野人叫个不停。”玛莉安忍笑说：“看样子他们久经征战，在仪表上自然没这么在意。” 
　　孙飞霜吁了一口气说：“还好来的不是八祖，若八祖也是这副模样，我干脆一头撞死算了，简直破坏少女的梦想。” 
　　这下连新后都白了孙飞霜一眼，虽然谁也不肯承认自己是老太婆，但众人离“少女”两字毕竟已十分遥远，也亏得她说的出口。 
　　除了南极洲数人之外，四面众人也多半正交头接耳，讨论刚刚那倏来倏去的怪人，同时，远方有两个身影，正迅速向着这一面接近，这两人不是别人，正是从六号体中离开的赵宽与李鸿。 
　　当吕风扬的能量出现时，六号就告诉两人塔托格安即将被毁，随时可以离开，但两人这时一走，反而什么都看不到，于是直等到战斗结束，他们才告别了六号，向着人群飞来。 
　　到他俩接近人群时，吕风扬已经离开了一阵子，察觉两人接近的人不少，但分心注意的人并不多，圣主此时正在沉思吕风扬言中之意，一时也没理会。 
　　两人首先要找的自然是冯孟升，没想到远远往南极洲群雌望过去时，不只没看到冯孟升，连乔梦娟、柳玉哲都不见踪影，赵宽与李鸿吓了一跳，南极洲中功力较次的三人都不见了，莫非他们承受不了刚刚那一场巨爆？ 
　　赵宽与李鸿对视一眼，两人不约而同向着南极洲众人飞去。 
　　新后等人当然也注意到赵、李的接近，不过新后当然不做理会，玛莉安等三人目光望去，还是孙飞霜先一步开口问：“你们刚刚跑哪儿去了？” 
　　“到处逛逛。”赵宽当即传音说：“怎么少了几个人？” 
　　“你们知道刚刚那个怪物弄了场大爆炸吗？”孙飞霜啧啧说：“爆完之后，冯小子就不见了，说不定已经变成万年宇宙肉块。” 
　　这是开玩笑吗？赵宽与李鸿脸色还是不禁变了变，一旁的玛莉安于心不忍，开口说：“他应该没有大碍，大概是回地球了。” 
　　这么说来他们也不确定，可能刚刚那场巨爆之后便飞散了。赵宽沉吟一下才说：“玉哲和梦娟也回去了？” 
　　“她们没事。”孙飞霜目光在李鸿身上转了转，噗嗤一声说：“鸿哥儿，怎么都不看姐姐一眼。” 
　　李鸿的俊脸不禁一红，更是不敢望向孙飞霜，他一拉赵宽说：“现在反正没事，干脆去问问圣主？” 
　　“也好。”赵宽回头向孙飞霜等人挥手说：“我们去串门子聊天，走也。” 
　　串门子……见赵宽与李鸿往圣主那儿直飞，玛莉安不禁摇头，这胖子跟圣主到底是什么关系？ 
　　赵宽与李鸿离圣主还有数百公尺距离，圣主便注意到两人接近，他转过头望着两人，眉头微微皱着，也没主动开口。 
　　见圣主神色不善，赵宽飞近时眨眨眼说：“帅哥圣主心情不好？” 
　　这没大没小的胖子……圣主瞪了赵宽一眼说：“你刚刚怎么听得懂那怪物的言语？” 
　　赵宽吐吐舌头说：“那藏头露尾的怪家伙送声音到我耳朵里，我才知道怪物说啥。” 
　　圣主恍然而悟，点头说：“原来如此，那么你们刚刚是被召唤过去？” 
　　“嗯。”赵宽点点头，四面一望说：“好像少了不少人？” 
　　“有的飞回地球，有的就这么被震散到宇宙间去了，看来凶多吉少。”圣主叹了一口气说：“这是我的疏忽，没料到那怪物用这种模式攻击。” 
　　“人生难免不如意，别太在意。”赵宽换个话题说：“刚刚那个老前辈是无祖弟子啊？” 
　　“无祖二徒。”圣主目光望向跳跃孔，目光中露出钦服的神色，说：“没想到经过数百年，无祖等前辈依然活跃。” 
　　“听那声音说，两边时间跑的好像不一样快。”赵宽说：“说不定有些人还没有你老呢。” 
　　圣主一怔，想起吕风扬当时说的“前脚后脚赶来”，也有几分体悟。 
　　圣主沉思的当儿，见赵宽一直猛说废话的李鸿已经按耐不住，开口说：“圣主，在下有事相求。” 
　　圣主回过神来，正要说话的时候，突然目光一转，沉声向外发话：“诸位注意，那方抵挡的能量正逐渐减小，我们先去接下，以免意外。” 
　　被圣主这么一提醒，众人才回想起那莫名其妙出现抵挡宇宙射线的怪能量，心神感应过去，果然能量团边缘正以缓慢的速度萎缩。这样下去地球边际处会逐渐遮掩不住，圣殿众人首先往射线飞去。 
　　没想到射线笼罩的范围中人影一晃，西牙竟出现在正中，他前方聚起一个大片弧形的能量团，抵御住正中央的力道，一面正缓缓发话说：“且让老夫出点力气。” 
　　如果西牙修练的功夫真如吕风扬所言，那么他支持久些也不至于无力。圣殿众人也不表异议，便任由西牙负责抵御中间的大区块，再沿着他的弧形气罩边缘迭合组织成大片的遮蔽。 
　　此时众人突然感到一股心念随能量撞上体外护罩，跟着听到一声苍老的声音说：“这儿有诸位防护已经无碍，本人先走一步。” 
　　这是兹克多的声音？赵宽目光转过，只见兹克多缓缓转身，正要向地球飞去时，他身形突然一震，又停了下来。 
　　接着兹克多回过头，目光遥望西牙，一股淡淡的气劲射出，直穿向西牙。 
　　西牙传音虽无迹可寻，但兹克多传音送出的能量却多人可以察知，此时大多数人都知道两人正在对话，只不知道两人在说些什么。 
　　飞到外空中的众人，除了部分一向不问外事的圣殿中人之外，大多知道西牙与兹克多本是兄弟，百年前不知何事闹翻，而自西牙出现之后，兹克多也一直没理会西牙；没想到这两人今日在外空中，居然又谈起话来，而看兹克多一脸讶异，似乎不像在吵架，难道这两兄弟今日会和解？众人多多少少偷望着两人，好奇着事情的发展。 
　　一旁，赵宽更是暗暗担心，若兹克多与西牙谈的高兴，要西牙帮忙抓自己，恐怕连圣主也罩不住，那时可有些儿麻烦。 
　　而此时兹克多的目光果然扫来，赵宽心中一惊，只能干笑两下，偷眼望望西牙，他却没望着自己，赵宽目光转了转，传音对圣主说：“练了柱国先修这功夫，多了很多麻烦。” 
　　圣主有些讶异地转题，将气劲笼罩李鸿与赵宽之后，开口说：“怎么说？” 
　　“一堆人都想知道这功夫怎么练的。”赵宽顿了顿又说：“也难怪，普通的练功速度，比起柱国先修的速度慢太多了。” 
　　“那是武技发展方向的问题。”圣主说：“若选对了功夫，修练的速度不会比柱国先修慢，还少了日后的麻烦，当然，一般人想选对功夫并不容易。” 
　　赵宽陡然想起圣主之前提过的事情，这阵子一忙乱倒是忘了，就算不顾自己，也得体冯孟升与李鸿着想，他当即询问说：“日后什么麻烦？” 
　　“柱国先修可以大幅缩短畅通经脉与储存的时间。”圣主说：“但一般武技，若修练到没有这方面的问题时，难道就不用进步了吗？” 
　　这个境界，并非赵宽现在功力所能体会，当然更不知道那种境界时该练啥，听到圣主这么说，他只能傻眼发楞，不知该如何回答。 
　　还好圣主也没刻意为难，见赵宽没开口，他接着说：“接下来，除了增益内息的其与量并体悟天地至理外，在内息的体用方面，就是怎么样让全身即气海，气海遍全身，让经脉不只是运送的管道。” 
　　“嗯喔。”赵宽猛点肥头说：“听起来很伟大。” 
　　圣主听了不禁皱眉说：“不是我要说你，说话虽无须古板，但也不能如此轻浮，否则如何让人敬重？” 
　　赵宽没想到突然被数落了一顿，呆了半晌才抓抓头说：“何必让人敬重？” 
　　“你……”圣主叹了一口气，无奈地转回话题说：“刚刚说到经脉的问题，一般人修练到此境界，自然逐步拓展经脉与气海，但修练柱国先修的人，全身遍布三十六丹球，时日既久已成习惯，想扭转回来，让丹球彼此融合并不容易。” 
　　旁听的李鸿，听到这儿忍不住发言说：“若能融合一起，只找一个孔穿出去的不会简单多了。” 
　　圣主一怔说：“什么找一个孔？对了……你刚刚不是有问题要问？” 
　　“就是这个问题，赵胖子练不下去了。”李鸿急急说：“他若这样下去会爆炸。” 
　　爆炸？圣主一脸迷惑，上下打量着赵宽，看不出他有爆炸的可能性。 
　　该怎么解释？李鸿呆了呆才说：“六号存在他体内的能量，没法散发，久了会释放，就爆炸了。” 
　　圣主一定还不明白，赵宽补充说：“六号就是那声音；简单说，我现在有两条路可以走，否则几年之后就会能量爆散死翘翘。” 
　　原来那外空讯息在他们体内灌注了能量？难怪他们如今有这番成就，但又怎么会出问题？圣主说：“哪两条路？” 
　　“我试着说说看……”赵宽不是很有把握，依着自己的理解，努力地说：“是体会什么有无源头的道理，将那些能量回头反推，转换成原始宇宙，然后……就会自己生生不息地产生能量。” 
　　“这……怎么可能。”圣主讶然说：“你就算进入悟道状态数次，也未必能完整体会清楚天地玄理，何况你离那境界还有一段距离。” 
　　“那就别想这个办法。”赵宽提得起放得下，呵呵一笑说：“第二个办法算是模仿的，就是在体内制造一个洞，把能量送到另一个空间去，刚刚李鸿就是说这个，因为我身上丹球过多，要找三十六个点不容易，若能融合成一个，也许机会比较大。” 
　　圣主缓缓摇头说：“这方法似乎较简单，但也不可行，单凭内息就想在体内创造通道跳跃孔，你可知道要多少能量？身体可受得了？如果能这么容易创造出高效能的跳跃孔，一般人何必致力打通吸纳天地能量的管道？” 
　　赵宽与李鸿一呆，两条路阶不可行，那该怎么办？ 
　　圣主脸色也不怎么轻松，思忖了片刻才说：“那位有没有说该怎么达成？” 
　　“没有。”赵宽睁大眼睛，一脸无辜地说：“他叫我来问你。” 
　　圣主一楞，皱眉片刻后才说：“我明白了，这件事等我们回地球再讨论，也许能找出个办法。” 
　　好像还是有希望。赵宽与李鸿对视一眼，心中都颇高兴，毕竟能不死，还是活着好啊。 
　　赵宽正高兴的时候，目光一转，却见兹克多与西牙似乎也谈到一个段落，兹克多的目光正又扫了过来，赵宽一怔，只好对他干笑两下，却见他对自己露出一个古怪的笑容，跟着看西牙等路南遗族挥了挥手，缓缓飘身而去。 
　　不知为了什么，他们俩兄弟的心结怎么好似解开了大半？这下自己可有点糟糕……眼珠子转啊转的赵宽，不禁有点儿笑不出来了。 
第四章 南极相会 
　 
　　无元五三一年三月二十日 
　　经过两日调息，冯孟升内息恢复了不少。自确定俏佳人萝伦是合成人之后，冯孟升少了顾忌，运功之间，忍不住与萝伦享受了数次鱼水之欢；果然盛名之下无虚士，冯孟升被服侍得浑身舒畅，乐不思蜀，若不是萝伦提醒，他还有些舍不得离开。 
　　毕竟沉溺美色之中造福不了世人，冯孟升虽颇有几分舍不得，今日仍狠下心飞离南岛，尚幸萝伦保证不久后就会与他相会，不过那时身在南极洲，自不能如南岛这般毫无顾忌，所以离去之前，两人又好好缠绵话别一番，才艰难地彼此道别。 
　　这两日，两人在床第之间，除了甜言蜜语之外，也谈了不少未来方针，冯孟升也渐渐明白合成人对他的规划，他不禁暗暗庆幸，合成人的计划比自己当初所想的高明许多，若只凭自己努力，可能永远也没法达成目的。 
　　南极洲并不难找，一路往南飞就可抵达，问题是冰宫所在未必容易寻觅，不过估计南极洲必定会有部队警戒，到时想办法引起他们注意，应该也不是难事。 
　　冯孟升就这么一路飞向南极洲，接近之前，他还刻意提高了能量与速度，希望能直接引出南极洲的部队。 
　　当南极洲的冰雪大地出现在地平线那端时，冯孟升心中难免有些紧张，没想到在此同时，感到一股熟悉的心念正接近自己，一个难以忘怀的声音颤声说：“孟升？” 
　　“梦娟？”冯孟升大喜过望，此时冯孟升已经感应到南极洲那方冲天而起的能量，正是乔梦娟加速飞来。他将能量与对方的心神结合，一面加速一面焦急地说：“你没受伤吧？” 
　　“没有大碍，你呢？”乔梦娟声音有些哽咽，又有些负气地说：“你……怎么不说一声就走了？” 
　　“我支持不了。”冯孟升叹气说：“当时一片混乱，我……” 
　　“我知道。”乔梦娟阻住了冯孟升的言语说：“我只是忍不住想问……” 
　　两人速度都快，只在这几句话中，已能在空中遥遥相望，又过了一阵子，同步减速的两人，终于在空中相会，冯孟升紧紧搂住乔梦娟，一时之间，谁也说不出话来。 
　　乔梦娟将头埋在冯孟升的怀中，抽咽间泪水滚滚而下，冯孟升也是心情激荡，体会着乔梦娟的关怀，心中又感激又怜惜。 
　　隔了好片刻，冯孟升轻摔起乔梦娟的小脸，望着那带泪双眸片刻，才缓缓地说：“让你担心了。” 
　　“回来了就好。”乔梦娟忍不住又将冯孟升紧紧抱住，担心他突然消失了。 
　　“我先到了南岛。”冯孟升缓缓说：“在合成人协助下，当内息复原七、八成就赶来。” 
　　“你去了南岛？”乔梦娟仰起小脸，讶异地说：“怎么不回冰宫？” 
　　冯孟升苦笑说：“我若知你也已回返地球，当然马上来找你，当时我内力所剩无几……” 
　　“啊。”乔梦娟突然娇呼一声，喜孜孜地说：“我有好消息跟你说。” 
　　“哦？”冯孟升微笑说：“怎么了？” 
　　“新后说可以传你修练‘天人之道’的办法。”乔梦娟说：“我们回去就快进行吧？” 
　　冯孟升也是大喜过望，这可真是一个好消息，只听乔梦娟接着说：“回去之后，你先专心修练一门散气的心法，到了关键的时候，我会拜托玉哲姐和我一起帮你护持，差不多半个月的时间就可以完功，也许经脉的问题也能一起解决呢。” 
　　“真是太好了。”冯孟升高兴地说。 
　　“我们回去吧。”乔梦娟拉着冯孟升的手说：“这次要记得认路唷。” 
　　冯孟升连忙点头，总不能每次都让人来接自己。 
　　两人飞向冰宫的时候，乔梦娟三不五时喜孜孜地望着冯孟升，脸上都是甜甜的笑容，而冯孟升欣喜过后，却想到了另一个问题，若如乔梦娟所言需修练半个月，那萝伦的事情怎么办— 
　　想到了萝伦，冯孟升对乔梦娟不禁有那么一些惭愧，虽然萝伦是合成人，算不上出轨，但如果真这么理直气壮，为什么自己不敢告诉乔梦娟？还不是自己心底有数，她若知道一定十分光火；乔梦娟连自己与其他女子说话都会不满了，何况自己与萝伦有肌肤之亲……这件事要是曝光，她绝对会心碎。 
　　前两日与萝伦胡天胡地的当口，冯孟升浑没想起此事，待与乔梦娟相处，那股歉意便让他不安起来，冯孟升不禁拉近乔梦娟，搂着她的腰说：“梦娟，你对我……真好。” 
　　乔梦娟偎在冯孟升怀中，眼波似水地望着冯孟升轻轻嗯了一声，脸上泛起一抹潮红，这才含羞说：“我好想你。” 
　　冯孟升见到爱侣的娇态，不禁有些心猿意马，他用力搂了搂乔梦娟娇小的身子，深吻乔梦娟片刻，这才接着说：“我也好想你，我这辈子一定好好疼你。” 
　　“全心全意唷。”乔梦娟仰起头，小脸上满是期待。 
　　“全心全意。”冯孟升这话说的难免有些惭愧，但此情此景撒谎也顾不得了。 
　　乔梦娟却是心满意足，两人就这么紧缠着飞行，虽然四面冰天雪地，但两人身子里面似乎烧着两团烈火，直想融成一块儿才甘愿。 
　　直到冰宫的人口出现在眼前，两人的躯体才分开，乔梦娟拉着冯孟升直飞而入，这才说：“先去盥洗一下……我再带你去见新皇谢罪。” 
　　见新皇……冯孟升心中一紧，当时逃出南极洲，那倒楣老头一路上被吴耀久不知打昏几次，却不知道见到自己会不会翻脸？ 
　　两人穿入冰宫，乔梦娟带着冯孟升落到一栋高楼的屋顶入口，落地之后，她看出冯孟升的担忧，想了想突然又说：“或者等你练好功夫再去，这段时间我帮你多说点好话，毕竟我也刚回来……” 
　　冯孟升从楼顶往下望，望着大半个冰宫来来去去的人潮，缓缓摇头说：“不，照规矩我还是应该先拜见新皇，我尽力请他原谅就是了。” 
　　“嗯……”乔梦娟虽显露出几分烦忧，却也不是十分担心，点点头笑说：“也好，不过还是先休息一下，我家在顶层，走呀。” 
　　冯孟升回头望着她娇俏的模样，想起刚刚一路依偎，忍不住在乔梦娟耳畔低声说了几句，乔梦娟听了俏脸一红，甩开了冯孟升的手，往人口奔了两步。 
　　奔到人口前，乔梦娟突然点地止步回头，见冯孟升还楞在原地，她忍不住跺足说：“你不是……还呆什么？”话一说完，脸色更红，急急转头飘下。 
　　冯孟升心跳得更快了，连忙展开身法加速追去。 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
　　没想到拜见新皇倒没出什么大问题，新皇见到冯孟升虽然不大愉快，但他似乎忙得很，手边不断有人送上报告，十分钟不到，就草草结束这次会面，冯孟升准备了一番颇长的道歉词，却是无用武之地。 
　　离开后乔梦娟才告诉冯孟升，现在离下一次选举时间只剩几个月，新皇正为了竞选的事情忙碌。本来新皇支持者众，连任只是小事一桩，但自上次被掳之后，新皇的能力与诚信度被敌对阵营强烈质疑，为了不让票数减少太多，这阵子忙着到处演讲握手，时间排得满满的，若不是乔梦娟身为卫统，想要新皇临时抽出十分钟会面，不知道得排到什么时候去。 
　　听到这些事情，冯孟升其实颇有些疑惑，他知道南极洲的领导团是由人民选出，新皇一职又是由领导团任命，但新皇怎么与领导团的竞选扯上关系？难道新皇也是领导团的一员？ 
　　但冯孟升正想发问之际，乔梦娟却要带他去见柳玉哲，听到这一点，冯孟升心中不由得微惊，暗暗警惕，一时也顾不得询问有关的问题。两人会面至今，乔梦娟欣喜之下，没仔细追问南岛的事情，柳玉哲可未必会忽视那两天一夜的经过，若是她开口询问，自己又不能如实告知，说不定会露出马脚，这点可得小心在意。 
　　不过没想到连柳玉哲都十分忙碌，只见她桌上满是待审文案，碰面除了寒暄几句之外，也没多说什么。直到听乔梦娟提起“天人之道”的事情，她才将注意力集中过来，望着冯孟升片刻之后才说：“这么说来，得先让孟升修练散气的心法。” 
　　“我知道。”乔梦娟说：“我就先让孟升去修练室……玉哲姊姊，到时候可以请你帮忙吗？” 
　　柳玉哲眉头微蹙，沉吟了几秒才说：“我也很想帮忙，但前一阵子我们不在，许多事情都没处理，到时不知有没有时间呢……我倒觉得孟升可以晚个半个月再练，你这段时间也帮帮我，把堆积的事情处理到一个段落，再忙他的事情。” 
　　乔梦娟无话可说，回头望着冯孟升柔声说：“那就慢些吧，好不好？” 
　　“当然没问题。”冯孟升怎会让美女为难？他当即豁达地说：“慢些儿有什么关系。” 
　　“那就好。”柳玉哲低头看了看桌上的卷宗，跟着微笑说：“孟升，你这段时间反正没别的事，帮我们处理一些奖惩调动的命令事务，以后跟着凤芝姐，也比较容易进入状况。” 
　　提到这事，冯孟升不得不说话了，他站起说：“玉哲小姐，关于我的职务，我有另一个想法。” 
　　柳玉哲一怔说：“怎么了？” 
　　乔梦娟也讶异地望着冯孟升说：“你不喜欢跟着凤芝姐？” 
　　“不是。”冯孟升连忙摇头说：“我想，我的兴趣不在军务，也许梦娟和您忙的时候，我便到处走走，多了解一下南极洲一般人的生活方式，再对诸位提出建议，也许对南极洲的帮助更大。” 
　　“你想处理民生事务？”柳玉哲与乔梦娟对望一眼，两人脸上都是惊异，柳玉哲接着说：“那属于领导团管辖的范围，难道你想做议事？那是靠选举的。” 
　　“不，我暂时没这个念头。”冯孟升心中已经有了腹案，不慌不忙地说：“我没有特殊身分，只要多接近人民，能更有机会找出应解决的问题，也许有管道可以与领导团沟通，达成帮助大家的目的。” 
　　“你怎会突然这么想？”乔梦娟迷惑地说：“以前从来没跟我提过。” 
　　冯孟升以前当然不会提，若非萝伦的指点，他根本没想过要走这条路，这时乔梦娟询问，他只好说：“我以前也没想得很清楚，这阵子多思考了一番才决定的。” 
　　“在法制上，是可以借着‘倡议’的方式将提案交付领导团讨论。”柳玉哲沉吟说：“你知道这条法规吗？” 
　　冯孟升心一惊，知道柳玉哲已起了疑心，他连忙呵呵一笑说：“何谓倡议？孟升不懂。” 
　　乔梦娟也睁大眼说：“那是什么？” 
　　柳玉哲站起身来，绕过桌子走到两人身前，缓缓说：“细部规则我就不提了，简单地说，除了领导团自提议案讨论之外，还有一个机制，就是由普通的人民提出议案，只要能获得五十分之一的人民支持，就可以交付领导团讨论，这叫作‘倡议’。” 
　　“有这种方式？”乔梦娟讶然说：“我怎么从没听过？” 
　　“这个条款一向少人使用，毕竟若能得到五十分之一的人民支持，想当选成为议事并不困难，而且最重要的是……”柳玉哲目光转向两人：“倡议案送到领导团文书室，在一定时间内任人民自由观看，决定要不要支持倡议，但谁会没事跑去翻那一迭迭卷泉？有些无聊分子，每隔几天就写一份倡议案到那儿放，根本没人理会，怎么得到人民支持？想使用倡议的功能，还不如多找几位议事聊聊，说不定还快些。” 
　　“原来还有这条途径。”冯孟升微笑说：“我本计划当有发现之时，告知梦娟或是新皇即可，由你们来决定要不要促成。” 
　　“那还不如进入部队。”柳玉哲白了冯孟升一眼说：“你说呢？” 
　　冯孟升笑指那堆卷宗说：“看到那堆东西，我就怕了。” 
　　“不会啦。”乔梦娟在一旁笑着解释说：“那是因为太久了，你想想我们去旧大陆耽搁了多久？何况原来是六人的工作。” 
　　“还有一部分是新后命令代理……”柳玉哲目光一转，突然一笑说：“我们平时的主要工作还是训练士兵……或者我拨一些男性卫士给你训练如何？免得梦娟又吃醋。” 
　　“玉哲姐！”乔梦娟又羞又气地喷叫，但她内心深处，确实也不大放心让冯孟升训练女子，口中虽然不依，但心中其实暗暗感激。 
　　冯孟升的想法却是另一面；柳玉哲果然提到了他所担心的问题，他心知这次归顺南极洲，有关“柱国先修”之事，虽说圣主有言在先，但柳玉哲绝不会这么简单放弃，所以本已想好了拒绝的方式：但就在这时，冯孟升思绪一转，突然起了一个与合成人计划无关的念头，于是一笑说：“也好，我愿意试试，不过暂时不用给我职衔。” 
　　冯孟升这么慨然应允，柳玉哲反而有些意外，她讶然之色一现即隐，媚目扫过冯孟升，笑笑说：“算了吧，半个月时间能训练多少人？等你练了‘天人之道’再说吧，这些日子多陪陪梦娟就是了……不过，梦娟你的事情可也不少，别整天腻在一起呢，姊姊会忌妒的。” 
　　“不会啦。”乔梦娟笑着蹦起，拉着冯孟升的手说：“那我先带孟升回家，晚点再来帮玉哲姊。” 
　　“别像接人一样，一去就两小时。”柳玉哲虽对乔梦娟说话，却白了冯孟升一眼说：“一个人跟这些文件亲热，很无趣的。” 
　　乔梦娟的俏脸霎时通红，不敢再多说半句话，拉着冯孟升迅速走了。 
　　两人回到乔梦娟居住的地方，适才除了浴室与寝室之外，冯孟升也没去过哪儿，而刚刚被柳玉哲一番调侃，乔梦娟不好意思久待，急急嘱咐了一番，就把冯孟升留在屋中，跟着便飞去卫统楼，陪柳玉哲一起处理积压已久的公事。 
　　临去之前，两人又难舍难分了好片刻，乔梦娟才终于离开，冯孟升在舒适的软布大椅中回味半天，这才提起劲起身，在屋中四面走上一遍，欣赏一下乔梦娟的房宅。 
　　这是一间三厅三房的整层单位，听乔梦娟说是军部保留给卫统的住宅。除了乔梦娟的卧室之外，一间是简单的客房，另一间最大，摆了十几个大柜，层层迭迭地堆满了各种各样的小玩意儿，有美观的磁绘、精巧的各类饰品、可爱的玩偶娃娃，比较特殊的是两个玻璃大柜，里面上上下下放着数十种动物标本，有的展翅欲飞，有的在地上打滚，若不是完全静止，活脱脱是个动物园。 
　　这倒是引起了冯孟升的兴趣，里面的动物种类驳杂，有鹰虎类的凶禽猛兽，也有猫狗等宠物，其中一个角落，还有一群挤在一起的小型黑白色鸟类，圆眼尖嘴，椭圆身躯直立着，十分惹人怜爱，除此外还有许多冯孟升从未见过或叫不出名字的小动物。 
　　看到这些，冯孟升虽然意外，却也不会十分吃惊，虽说三次世界大战之后，地球生态圈受损，生物数量大幅减少，但乔梦娟身为南极洲卫统，真想弄些标本并不困难，只不过没想到在乔梦娟的收藏品中，居然有近三分之一的空间摆放着这种东西。 
　　冯孟升笑着摇摇头，走出这个房间，望望四面的物品，自己明白用途的也并不多，不过这也不是大问题，若真有需要，大不了以心神联系乔梦娟，再问也不迟。 
　　接下来应该如何？冯孟升颇想出外走走，但该去哪儿？冯孟升飘到客厅上方的入口，果然如乔梦娟出门时一般，天顶的洞口自动开启，但冯孟升可不敢贸然飞出去，万一门关了起来，自己可不知应该如何进来。 
　　而且若乔梦娟忙回来找不到自己，岂不是又要让她担心？总不能每次迷路都利用激发能量叫人吧？ 
　　冯孟升又坐回沙发上，但此时他右手臂上内劲突然自动微聚，似乎弹开了什么东西。冯孟升有些好奇地四面张望，刚刚那种感觉并不陌生，一般有虫豸之类想接近，内息就会自然反应不使近身，只不过南极洲这儿如此寒冷，居然也有蚊蚋之类的生物乱飞？虽说冰宫温度远高于南极地表，房室之内温度又更高，但还是让冯孟升十分意外。 
　　刚刚那一震，说不定那只小虫已经昏了，若是它动也不动，却也不容易一眼看到……冯孟升目光转了两转，才想放弃的时候，却前方地毯上，一个小黑点正不断往上蹦，一蹦就是半个人高，这还不打紧，诡异的是，那小黑点居然在原地不断上跃落下，一点也不像正常的昆虫。 
　　冯孟升目光扫过，那小黑点突然又静止下来，停在纯白的地毯上，煞是碍眼，看上去像是跳蚤之类的生物，冯孟升正纳闷间，那小蚤又是一弹，向着冯孟升脸上直扑。 
　　这是什么怪虫？冯孟升吃了一惊，稍运半丝内劲聚气外吹，咻地一下那个黑点立刻往对面墙壁直撞上去，接着滑落到墙角。 
　　这口真气一撞，什么小虫跳蚤本都该粉身碎骨，但事与愿违，注意着墙角的冯孟升，马上又看到黑点再度出现，又向着自己弹来。 
　　难道是自己或乔梦娟带回了旧大陆的怪物？冯孟升这可是大吃一惊，旋身抽起长剑，紫色剑气隐隐腾动，若不是担心毁了乔梦娟的居所，说不定已经一剑轰了出去。 
　　那小蚤似乎也有警觉，当冯孟升拔出长剑，它立即停下动作，隔了几秒，小蚤突然在地毯上迅速地移动位置，来来回回不知道在忙些什么。 
　　目光注视着小蚤的一举一动，那怪蚤移动的速度也颇快，在纯白的地毯上爬来跳去，直线移动时好似昼上一条黑线，冯孟升看着看着突然一呆，这小蚤似乎在地毯上写字……萝？ 
　　冯孟升惊呼一声：“萝伦？” 
　　这声一出，小蚤立即停下，在冯孟升面前又跳了两跳，冯孟升讶异地说：“你……这不是跳蚤？” 
　　小蚤再度向着冯孟升跳来，冯孟升这次虽然仍有些戒惧，终于还是让小蚤跃到身上，而小蚤似乎并不想停下，它一路直跳，直往冯孟升的脸庞跳去。 
　　冯孟升虽然看不到，但却能从体表气劲察觉到小蚤的方向，只觉得它突然往自己的右耳弹入，跟着缓缓地往内爬。 
　　不管有没有练功的人，有只虫往耳朵里爬绝对不会舒服，冯孟升连忙说：“等等。” 
　　小蚤立即停下，同时冯孟升听到一阵嗡嗡声，他心念一动，将心念灌注在小蚤身上，只听到一个极微小的声音说：“我是萝伦。” 
　　跳蚤会说话！又惊又喜的冯孟升瞪大眼睛，不知该如何反应；小蚤等了片刻，不见冯孟升答话，突然又再度往内攀爬，这下冯孟升连忙说：“我听到了。” 
　　“不早说。”只听萝伦轻笑一声，小蚤又往回爬了几步，她接着说：“只要我停在这儿，你说的话，我都能听见，连传音也是。” 
　　这样似乎不是一个好消息。冯孟升正要皱眉，萝伦已经聪明的接着说：“不过我有事跟你商量才会爬进来，否则我会待在你后脑发根，那种时候，你用平常的方式说话我才能听见。” 
　　如果真是这样倒还可以接受，冯孟升惊喜地说：“你来的这么快？这是什么东西？改造生物吗？” 
　　“不，是纯机械的。”萝伦说：“我人还在南岛，藉这个跟你通讯。” 
　　冯孟升楞了楞才说：“你不过来吗？” 
　　“身分要先安排好，我才能想办法潜进去，那要一点时间。”萝伦突然一笑说：“你很疼爱那位小美女呢。” 
　　冯孟升突然想起，这只怪虫若是早已经潜入乔梦娟的居所，那自己回来时与乔梦娟的那番缠绵，岂不是被萝伦看得一清二楚，想到这儿，冯孟升的老脸不禁微红了起来，不知应该怎么作答。 
　　萝伦倒是落落大方，她轻笑了几声才说：“别害躁，反正我不会吃醋。” 
　　冯孟升呐呐说：“还是不大习惯。” 
　　“别担心。”萝伦俏皮地说：“其实我那时没看，我把机能暂停了。” 
　　冯孟升才不相信，他叹了一口气却想起另一事，若是这东西听看能力都强，藏在一旁隐伏不动谁能发现？冯孟升心中微惊地说：“难怪你们能刺探到机密。” 
　　“其实也未必。”萝伦说：“卫统以上可能具备察觉微量电波出入的能力，虽然乔小姐未必可以，我仍依标准流程关机。” 
　　这么说来他们还不能侦测高手……那可就安心不少，不过话说回来，怎么自己还无法察觉呢？想到这儿，冯孟升又有点泄气。 
　　萝伦接着又说：“这一类的侦查器，冰宫中一共潜入了一千五百四十二只，其中有一百三十五只具备双向功能，随时都能补充，所以你完全不用顾忌这只小跳蚤的安全，若有毁损，我会另外操控别只接近你。” 
　　“我明白了。”冯孟升摇头说：“不过这冰天雪地中，也有跳蚤出没吗？难道没被人怀疑过。” 
　　“不用担心。”萝伦笑说：“别说冰宫的温度只在冰点附近，就算温度更低的地方，也有跳蚤出没，不过活动力较差就是了，除了跳蚤之外，还有更小的小红蛛，也是南极洲原有的生物，不过因为体积太小，只安装了单向接收的功能，不能发送讯息。” 
　　“那就好。”毕竟本人不在眼前，冯孟升的脑袋比较容易转回正事，他点头说：“刚刚我与新皇、玉哲都碰了面……” 
　　“等等。”萝伦说：“你改以传音之法说话，音出口唇便以内劲打乱，这样只会有微微的嗡嗡声传出去，但我可从声带听明白你的言语，这样就不用担心被人反侦测。” 
　　“喔……”冯孟升心念一动，一面依法施为一面说：“是当初与路南合作时研究出来的方式？” 
　　“孟升果然聪明。”萝伦笑说：“否则我们怎会懂内劲如何使用？” 
　　冯孟升改了房式说：“新后命我闭关一阵子，那将需要梦娟与玉哲护持，但她们两人现在公务繁重，把时间推延了半个月……也就是说，这半个月我会有充足的时间，但半个月之后，可能会有一段时间难以分身。” 
　　“喔……”萝伦沉吟了一下说：“那你尽量找时间外出，多与人闲聊，谈的话题我们上次聊过，没忘记吧？” 
　　“不会忘。”冯孟升对记忆力很有信心，接着说：“但是我能找几个人说？说了又未必能这么快发生效果。” 
　　“这部分我们会负责。”萝伦说：“只是让你找些人做做样子，接着我们会安排人开始帮你往四面传话，跟着是视讯新闻专访、采访，很容易就能造成话题。” 
　　这部分是冯孟升不大懂的地方，不过见萝伦这么信心满满，他也不好多说什么，只说：“那么等今晚梦娟回来，我就跟她说明天开始我会到处走走。” 
　　“就这样办。”萝伦声音转柔，轻声说：“你有了爱人梦娟在旁，会不会把我全忘了？” 
　　冯孟升连忙说：“怎么可能？我常常想着你。” 
　　“我才不信。”萝伦笑说：“你看起来老实，其实一点都不老实。” 
　　“我说真的。”冯孟升连忙发誓说：“我当真一直挂念着你，否则怎会一看到跳蚤写你的名字就呆掉了？” 
　　“算你有理……”萝伦声音透着笑意，柔柔地说：“有事随时叫我，我一直都会在你身边。” 
　　听起来萝伦好像有停下通讯的意思，冯孟升连忙说：“反正没事，我们随便聊聊好吗？” 
　　“都好啊。”萝伦说：“你想说什么？” 
　　“也没什么……”冯孟升笑说：“你帮我介绍一下冰宫吧，我虽然来了两次，还是迷迷糊糊的。”反正萝伦的声音好听，多听她说一阵子话也是享福。 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
　　冯孟升与萝伦借着机械跳蚤谈情说爱的时候，赵宽与李鸿却在外空闲着发慌，浑不知好友正跷着腿坐在舒适的大沙发上与人调笑。 
　　高手们这时汇聚内劲抵挡宇宙射线，赵宽与李鸿功夫不够，插手也是多余，而外空中又不适合练功，这么过了一天，赵宽真有点发闷，至于李鸿倒是还好，他脑袋记不久事情，反而不觉无聊。 
　　只不过这么溜掉有些不好意思。赵宽正打着主意，想找个理由跑掉时，却见南极洲数女防御的那区块，突然变化了一番，几个人的气劲扩张了些，玛莉安的劲力缓缓退下，接着转向两人飞来。 
　　李鸿刚想皱眉的时候，赵宽怔说：“难道有孟升消息了吗？” 
　　这话一说，李鸿精神一振，注视着玛莉安，等她开口。 
　　玛莉安飘到两人身旁，与两人气劲相接之后和善地说：“冯孟升已抵达南极洲，身体无恙。” 
　　“多谢大姐头特来告知。”赵宽咧开嘴说：“感激不尽。” 
　　“他没事，太好了。”李鸿也高兴地说。 
　　“刚刚玉哲心神传来此处时说的。”玛莉安接着说：“她知道你们两个还在此处，希望你们两个去一趟南极洲，与他们相会。” 
　　当然得去看看冯孟升，尤其又正好有了借口可以开溜。赵宽与李鸿没什么其他的意见，两人向玛莉安道谢之后，赵宽便向圣主传音说明。 
　　圣主倒是没有其他意见，对答几句之后，两人便告别转身离开，但当刚开始加速的时候，赵宽耳畔突然又传来圣主的传音说：“你继续飞，听我说便是……南极洲与圣殿往来颇密，你暂时避开圣殿其他的人。” 
　　赵宽听了一楞，为什么要避开圣殿的人？只听圣主接着说：“这次随我离开地球的，大半是承恩塔中隐居的长老，一般有职司的大部分仍留在地球。” 
　　原来这只是圣殿的部分实力？赵宽颇有几分意外，无祖当初创造了圣殿这个组织，却不知道是好是坏？ 
　　“圣殿中有些人……”圣主迟疑了一下才说：“对你有几分敌意，我人在外空，暂时照顾不了，自己小心些。” 
　　赵宽正要回传，却听圣主又说：“我们一直没时间好好谈谈你师傅班执事的事情，等这里事情处理妥当再谈。” 
　　“好。”赵宽回头传音说：“总之我离圣殿的人远远的。” 
　　“嗯，这样就好。”圣主没再多言，任两人一路往地球飞。 
　　李鸿虽然听不到圣主的言语，但也知道赵宽与圣主说了几句，他瞄了赵宽两眼，见他似乎低头沉思没作声，也就没开口询问。 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
　　李鸿、赵宽飞回地球，穿入南极洲的上空，一面减速一面缓缓下落，眼看着下方那片白色的大地越来越近，他们的心情也逐渐开朗起来，却不知道冯孟升现在状态如何？ 
　　冯孟升则早一步接到传讯，飞上空中迎接两位好友，三人见面自然开心了一阵子，冯孟升将两人带回乔梦娟的小窝，一面以心神通知柳、乔两人，一面与好友们叙话。 
　　冯孟升带两人进入冰宫之际，柳、乔两人早已接到报告，但此时公务繁忙，两人都抽不开身，只要他们先好好歇息，晚间再聚会。 
　　到了乔梦娟的居所，李鸿先去盥洗了一番，毕竟这趟旧大陆之行，从离开大云湖之后，就是不断奔波，至于赵宽倒没管这么许多，就直接把自己扔到沙发上躺着，有一搭没一搭地与冯孟升抬杠。 
　　冯孟升虽与赵宽聊着外空的事情，心中却在思索着合成人的事情，这件事情该不该与赵宽、李鸿商议呢？一直以来彼此都是互相合作、一起努力，很少有隐瞒的事情，虽然他们这段时间中，有些事情一直没让自己知道，但感觉上也是有他们的苦衷，何况放眼天下，真正能推心置腹的也就只有这两个好朋友，不与他们商议又该与谁商议？ 
　　不过这事牵涉到了合成人，萝伦控制的小虫更停在自己的脑袋上，不先跟他们知会一声似乎也不大礼貌，且等到独自一人时先与萝伦说一声，再告诉赵宽也不迟。 
　　赵宽也察觉到冯孟升颇有几分心神不定，但他并没有多费神关注，只滔滔不绝地说着无祖弟子冒出来大逞神威的经过，渐渐也把冯孟升的注意力引了回来。 
　　冯孟升听到吕风扬转眼宰杀掉怪物塔托格安，倏来倏去的事迹，不禁张大了嘴巴说不出话来，隔了片刻才说：“这么说来，无祖他们不只没死，还随时可能回地球？” 
　　“谁知道。”赵宽摇摇头，跟着哈哈一笑说：“若是连无祖也回来了，那时可就热闹了。” 
　　有什么好热闹的？冯孟升可有点烦恼，冒出个西牙天下势力已被大幅打乱，若是无祖等一群高手回返，岂不是天下大乱？无祖等人若是对治理天下的模式有意见，谁敢不从？ 
　　想到这儿，冯孟升缓缓摇头说：“他们还是不回来得好。” 
　　赵宽纵然懒得去细思冯孟升的心事，但冯孟升这么一说，他自然而然就感到了不对劲，当下瞪了冯孟升一眼说：“你是怎么回事？好像突然有了一堆计划？” 
　　冯孟升尴尬地笑笑说：“确实是有些想法，等我考虑清楚一点再跟你说。” 
　　不说最好。赵宽转过头，望着刚踏出盥洗间的李鸿说：“清爽了？” 
　　李鸿点头的同时，冯孟升却又说：“但我有件事倒想与你商议。” 
　　“啥事？”赵宽回过头。 
　　“上次你提到合练功夫。”冯孟升说：“能不能说清楚点？” 
　　赵宽一时之间想不起来冯孟升说的是哪件事，迷迷糊糊地说：“合练？” 
　　“就是你教那个舒家年轻人的功夫。”冯孟升说：“我仔细想了想，用那种原理，拟定出固定的方法，应该可以让一般人拥有不错的功夫，但又练不太高。” 
　　赵宽摇头说：“练不高难说吧？我是让他自己发挥，若是他运气好，选对了比例，未必不如单练一种……” 
　　“我知道。”冯孟升忙说：“我的意思不是让人自由发挥，而是固定一个练功模式。” 
　　听到武功，李鸿也颇有兴趣，他插口说：“这样功夫练不高？练来做什么？” 
　　“当维持基本治安的武力啊。”冯孟升说：“还必须与人人可修练的普通延年益寿内功配合，两者要有相关，这两套基本功法没有弄出来，日后怎么推动？” 
　　“喔……”赵宽大概明白了，点点头说：“这两天我想想我那套功夫该怎么普通练。” 
　　“要让人功夫不高但可以延年益寿吗？”李鸿苦笑说：“用气剑心诀的前半套就好了，发不出心剑的话，这套功夫等于废物。” 
　　“喔？你说说看。”冯孟升被引起了兴趣，他一开始只想到赵宽的气道功法配合南极洲心法与柱国先修，如果再加上气剑心诀的基本功，应该更有变化。 
　　当李鸿开始简述自己心法修练时的惨痛经验，赵宽却陷入了思索之中，自己那套胡乱练出来的气道功夫，该怎么转化成比较易懂的修练方式呢？ 
第五章 康勾之难 
　 
　 
　　无元五三一年四月二日 
　　一晃眼，三人就在南极洲度过了十余日。在乔梦娟的安排下，三人另外有了一个暂居的房宅单位、不过名义上虽然有冯孟升的房间，但他大多时间仍在乔梦娟那儿逗留。 
　　至于柳玉哲，似乎是因为公务太过繁忙，除了一开始数日曾与赵宽会面之外，后来就渐渐少了闻问，赵宽似乎也不大在意；至于李鸿则是埋首练功为主，近日他渐渐又感觉到体内内息隐隐浮动，或许内力释放的时机又快接近了。也许这正是气剑心诀的好处，经脉能迅速适应大量的内息增加，只不过一般修练的人，未必会有李鸿这种运气，省去了慢慢凝集精练天地能量化为己用的步骤。 
　　三人虽然各有不同的生活方式，但起初冯孟升每日都会来与两人相会，讨论将武技相融的方法。经过这些日子，三人已经有所体会，三人所会的四套功法，基本上具备了刚柔阴阳、心念控制、体脉调整等不同的法门，确实足以融合出各种威力不同的武技，不过针对三人本身来说，却因为专注的功夫修练已深，想运用其他法门反而并不容易，这几日的讨论虽然让他们的武学观念有所提升，创新功夫供人修练也不为难，但想对己身武技有所增益却是不大容易了。 
　　明白这一点之后，李鸿首先失去兴趣，加上他脑部受损的区域尚未完全复元，往往不记得上次讨论的段落，最后干脆把烦恼事情扔给赵宽与冯孟升，自顾自地练功去了。 
　　而赵宽利用柱国先修想出一套可能足以简化修练气道的法门后，也不想为此再多花脑筋，冯孟升则因萝伦的私下安排，每日都有不少事情得忙碌，见两人对此兴趣不大，后面几日便渐渐少来与两人讨论此事；不过偶有难解的问题仍会来找赵宽，毕竟暂时不适合与乔梦娟讨论这方面的事情。 
　　此时的赵宽，正沉迷在天讯游戏之中，玩得乐不可支。原来一日前，赵宽在观赏立体天讯的时候，意外发现有个选单可以进入许多游戏的频道，并被其中一个小游戏给吸引住了。那是个在星空中穿越流星雨的虚拟游戏，随着速度不断提升，赵宽控制的飞行小艇撞上陨石的机会也跟着增加，飞行的航程越长，获得的评价就越高，相对地，如果正面撞上陨石导致机体毁损，这场游戏便宣告结束。 
　　游戏控制的方式很简单，加速、减速、上下左右，考验的只不过是反应速度，但就这么单纯的游戏，赵宽就在里面一玩半天，十分开心。 
　　立体虚拟天讯，对冰宫和皇都的人来说可能不算什么，但对来自落后地方的赵宽而言，能这么身历其境地在一个逼真场景里面，进行没有生命危险的竞赛，那可真是新鲜得很。 
　　从一开始的陌生到逐渐熟练，经过两个小时不断失败，赵宽终于完整无伤飞越了一个数万公里长的星域，正期待眼前出现新鲜的景象时，突然耳畔听到一个柔美的声音说：“你对宇航战斗艇的操控已经熟练，即将获得初级战斗武器。” 
　　声音一落，赵宽眼前虚拟的战斗舱内多了一个发射按钮，原来接下来的场景除了高速飞越的陨石之外，还多了其他在陨石堆中出没的宇航艇，对赵宽的舰艇展开无情的攻击。这下可是十分凄惨，赵宽的机体不断爆炸重来，这会儿又花了几个小时，才渐渐掌握攻击与闪避的诀窍，逐步往前突破。 
　　正将进入新鲜的第三阶段时，赵宽突然感到遥远空中有一股能量其势汹汹，正以奇快速度接近中，这……这不是游戏里面的东西，他心一惊，连忙退出游戏，关掉天讯奔出视听室。 
　　果然不是错觉，同一时间李鸿也奔出房间，两人才对视一眼，客厅内的通讯器已同时发出声响，神色凝重的柳玉哲陡然出现在萤幕中，对着两人说：“胖宽，你们俩快来卫统楼。” 
　　到底发生什么事情了？赵宽也不多言，与李鸿两人同时飞出屋外，向着卫统楼飞去。 
　　刚一出门，低沉的呜呜声便不知道从哪儿响起，响彻了整个冰宫，而许许多多的卫官卫士都在空中迅速飞行，各种机器响动声也跟着同时响起，似乎整个冰宫在同一时间动员了起来。 
　　怎么一副要打仗的模样？赵宽越来越觉得不妙，一股脑地穿入了卫统楼，直冲柳玉哲的办公室。 
　　一进门，只见柳玉哲与乔梦娟两人直立着身躯，神色凝重，微微仰头望上，似乎正观望着什么东西，赵宽与李鸿现在阅历较增，看得出来两人正以心神远探，估计与刚刚那股庞然能量必有关系，两人不约而同地散出心神，直往天际散去。 
　　不过两人因为经验不足，虽察觉到刚刚哪股能量转眼间冲过，但却不能确定来自何方，不过想来想去，除了那宇宙射线之外，该也没有别的可能，两人当即将心神不断往外延伸出去，但两人还是头一遭将心神送出宇宙，一时之间还找不着目的地。 
　　不过说也奇怪，虽说一时找不到目标，但大方向应该不会错，那儿本该聚集了强大的能量正与宇宙射线冲突，在这么强大的能量波动下，目标该十分明显，怎会找不着？赵宽心中一动，突然想起吕风扬走前说过的话，莫非那个空间跳跃孔已经封闭，而在封闭前送出的强大能量让众人抵挡不了，直冲地球？ 
　　可是刚刚那股能量虽说是冲向地球，但影响范围却并不大，至少没经过冰宫，但究竟是照射到了什么地方，这时也来不及感知了。 
　　在此同时，冯孟升也前脚后脚地赶到，他一进门见众人的神色，知道不适合开口，正想探出心神时，突觉发根那儿一动，跟着又完全静止，冯孟升心知这是萝伦想与自己通话，但她随即察觉有柳玉哲等人在侧，马上又停止电波的传递，以免被高手发现。 
　　也许合成人那儿知道发生了什么事情。冯孟升望望众人，见无人注意自己，便悄然退出了房外。 
　　出门没多久，那小小的机械跳蚤果然又动了起来，当它爬到冯孟升耳中，萝伦的声音传了出来：“空间跳跃孔封住了。” 
　　什么？冯孟升心思没有赵宽转得快，一时还没想到此处，他当即以萝伦传授的说话方式，传音说：“既然封住了，怎么还会有股能量冲来？” 
　　“那股射线对机械装备破坏力太大，我们没法接近侦测。”萝伦说：“只知道自然人组成的防御壁出现了漏洞，其中一股射线直射旧大陆，穿过地心，透出帕西菲洋而去。” 
　　旧大陆……那儿没什么人，影响应该不大吧？那冰宫怎么突然如临大敌一般？冯孟升陡然想起一事，心中一惊，还没开口询问之际，萝伦已经主动说：“射线笼罩了康勾森林，那儿的动植物几乎都已死亡，我们在那儿的所有设备也失去作用，单向跳跃壁已被破坏。” 
　　果然如此，冯孟升震惊地说：“留在那儿的南极洲部队……全死了？” 
　　“嗯。”萝伦低声说：“这不像是意外，可能有人故意如此。” 
　　冯孟升思索着说：“难怪冰宫整个戒备起来……” 
　　“你快进去。”萝伦说：“否则他们会起疑心，现在射线已经消失，我们已经派出侦测器，有消息另外通知你。” 
　　当小蚤爬往发根的同时，冯孟升急忙回到房中，只觉得四人的目光同时扫了自己一眼，冯孟升不禁有些忐忑，但幸好四人似乎各有顾忌，都没当场开口发问，也省得冯孟升找理由解释。 
　　隔没多久，李鸿便放弃了搜寻，他目光向其他人一扫，见赵宽一脸迷糊，冯孟升面无表情，看来都没弄清发生什么事，但柳玉哲神色凝重，乔梦娟目蕴泪光，这两个女人应该不像自己三人一样迷糊，他忍不住皱眉说：“能说一下发生什么事吗？” 
　　乔梦娟低下头转身扑到冯孟升怀中，泪珠滚滚而落，一时说不出话来；有如石像动也不动的柳玉哲，这才缓缓低声说：“我们的人……被西牙害死了。” 
　　难道那个防御漏洞是西牙造成的？冯孟升一怔说：“他怎么做的？” 
　　赵宽问的却是另一句：“他害死了谁？” 
　　“刚刚那股射线……”柳玉哲说：“凤芝姐说，目标直冲阿佛陆块。” 
　　赵宽脸色一变，当初花费了多少心力才保住那批人的性命，难道全部白费了……那股能量如此庞大，那儿的部队功夫又不算高，谁能抵受？虽说深隐地底，但那股射线连地球都穿得过去，几千百公尺深的地表又能挡住多少？ 
　　乔梦娟终于呜咽着说：“不知道……不知道他们损伤的如何了……” 
　　冯孟升目光一转，开口说：“也许单向跳跃壁也被射线破坏了，我心神探过去查查看。” 
　　被冯孟升一言提醒，众人的心神自然而然都往那儿延伸，只有柳玉哲低声说：“你们查查告诉我，我必须与新后那儿保持联系。” 
　　听到此言，赵宽与冯孟升心中同时一紧，想起另一件事，若真是西牙之过，不管他功力再高，新后又怎能忍下这口气？ 
　　心神探出速度极快，柳玉哲说这段话的同时，众人的心神都已经送到了“康勾森林”，果然一路无阻，可以顺畅地探入，但到了那儿，只觉得一片死寂，毫无生气，仿佛探入虚空中一般……看来事情当真不妙。 
　　“咦？”乔梦娟清噫了一声说：“那儿还有股气息。” 
　　“是高手。”冯孟升接口说：“是……” 
　　是谢栖！赵宽一惊忙说：“快退回来。别引起他注意。” 
　　但这话已经说的太迟，谢栖功力纵与顶尖高手相较犹有不如，但比众人又高出不少，大伙儿心念探去当然瞒不过他，而既然有心念由远方接近，便代表单向跳跃窗已经消除，谢栖当下认准了心念的来源，周身内息瞬间爆起，高速冲了过来。 
　　“糟。”冯孟升轻呼一声，眼看赵宽已往外飞，李鸿跟着御剑气而出，他连忙尾随，经过一个男性卫士身旁时，他也顾不得打招呼，一把将剑抢了过来，胡乱道个歉便急急飞出。 
　　反而是柳玉哲与乔梦娟无法擅离，她们还得负责与外空联系、安排冰宫人员应变；还好赵宽等虽只三人也不十分畏惧，纵然齐上未必是谢栖对手，但谅谢栖一时也没能探明冰宫所在位置，只要没有需保护的人，三人合力大可和谢栖周旋一阵子。 
　　三人刚冲出冰宫，不约而同向着谢栖的方位迎去，离冰宫越远，冰宫里面的人们就越安全。 
　　但当两方越来越近的时候，突然外空传来一股庞大的能量爆散激荡，两方不由得同时停了下来，忍不住将心神往能量源探出，但那儿的能量爆震实在太过强大，除了感觉出主要是新后的能量激荡之外，其他能量根本无法细辨。 
　　难道新后与西牙冲突了？新后理当不是西牙的对手，若南极洲的支柱新后出了状况，这世界局势又将如何改变？ 
　　赵宽不敢将心神外放太久，眼前还有个大敌正虎视耽耽，外空中人又无法探知地表的战斗，这次与谢栖拼斗，可不能期待有什么高手助阵。 
　　不过说也奇怪，心神再探过谢栖那儿时，谢栖却换了一个方向飞去，反而与众人越拉越远，冯孟升讶然说：“怎么……” 
　　“跑了？”李鸿有些失望地说。 
　　“快追。”赵宽提劲便飞，一面骂：“特拉股眼！那怪物去新大陆了。” 
　　新大陆？按谢栖的方向，首先抵达的岂不是买弭城？李鸿与冯孟升大惊失色，全速提起身法，衔尾直追，而李鸿不但全力飞射，两柄心剑更已先一步破空而去。 
　　却是谢栖忍受同化欲念折磨已久，灵智本已渐失，适才察觉这儿有人心念探去，其中更有老破坏自己计划的赵宽，当下没做思索就冲了过来；但当外空那强烈的气爆一起，谢栖陡然清醒，自己就算不惧赵宽等人，但在他们纠缠之下，想一解苦痛就不是这么容易的事，而且南极洲的城市想来也不易寻觅，不如新大陆那儿人口繁杂，随处可以找到适当的对象，趁着赵宽等人还在为了外空事情发楞的同时，谢栖已然认准方向，直飞新大陆。 
　　他飞出没多久，两柄心剑已经先一步追到身后，谢栖随意施出一股气劲逼出，轻而易举地将心剑迫开，飞行的速度不减反增，越来越快。 
　　转眼新大陆东南角已经出现在眼前，果如赵宽等人所料，谢栖飞行途径中，第一个会遇见的确实是买弭城，远远地，谢栖察觉到买弭城中有人往上飞起，想来是当地的高手感知到有人高速前来，是以出来查看。 
　　谢栖打定了主意，若那人功夫平平，当场擒了便是，若对方功力不弱，且先不与他多做纠缠，冲入市集中随手抓个倒楣家伙也能解馋。 
　　那方的人影终于出现，对方是个蚪髯大汉，正有些疑惑地望着这一面，似乎还不能看清远方谢栖的模样。 
　　谢栖人还未到，心念已达，从对方散出的气势感觉，要擒下此人易如反掌折枝，谢栖大喜过望，毫不停留，再度迫退袭来的心剑，向着那人飞冲。 
　　若赵宽等人已经赶到，自然认得这位虬髯大汉。此人乃买弭城管理者莱毕果的得力助手史无遮，天生欺负弱小决不手软，遇到高手马上腿软；当他看清远方那个急速飞来的小点，只见那物浑身又是土泥又是乱草，人形头下挂着看不清楚的肉团，四面探出大大小小的红色触手四面飞舞，正面目狰狞地直盯着自己冲来，不禁向下窜逃。 
　　但谢栖的速度岂是史无遮所能揣度，当他看清谢栖的同时，谢栖已十分接近，史无遮往下方逃不到十公尺，已被谢栖七、八道触手抓住，无数的红丝就这么在他体内蔓延，史无遮只来得及发出一声惨叫，神智立即丧失。 
　　放出红丝的谢栖，这下浑身上下感到无比舒爽，酥酥麻麻的感觉仿佛进入了梦幻之境，史无遮的功夫对谢栖来说虽没什么吸纳的必要，但他也不愿意日后多一个抢人同化的对手，当这份瘾头过后，谢栖开始将史无遮的身躯融入，一面望着四面探头往上张望的人群，一面感受着逐渐接近的赵宽等人，他深吸一口气，蓦然朗声大笑了起来。 
　　最先赶到的，是飞行速度最快的李鸿，他眼见谢栖触手团团裹住了一个大汉，也不管里的是谁，同时两手心剑剑光闪起，身剑一体地飞杀过去。 
　　全身舒爽的谢栖，此时只想好好享受这份舒适，也不想与李鸿拼命搏杀，一面轻推出一股力道挡拒，同时飞身向着下方的人堆直扑。 
　　给他冲入人堆还得了？李鸿大吃一惊，连忙转换方位拦拒，但拦得住这拦不住那儿，谢栖一转身回冲入正下方大屋之中，只听稀哩哗啦一阵乱响，人群乱叫之间，又传出谢栖的哈哈大笑。 
　　那幢大屋正是当初买弭城居民搭建来给莱家人居住的地方，经过了这段时日，买弭城虽然尚未恢复元气，但这幢大屋已被修茸的美轮美奂，谢栖这一下乱闯，可把莱毕果的心血整个糟蹋了。 
　　李鸿见谢栖这么胡撞，一时之间也不知道该如何是好，正发怔的时候，冯孟升已经赶到。冯孟升见状已明就里，飞身下扑的同时向李鸿传音说：“李鸿，你在上面等。” 
　　要知道南极身法本是一绝，加上冯孟升藉由柱国先修修练，腾挪之间更有微妙变化，纵然速度仍与修为境界有关，但论及狭小空间之进退趋避，天下间几已不作第二人想。而这段时间里，冯孟升为了未来的计划，更是花了许多心神在武技思索，近日深觉颇有所得，也想借着谢栖一试。 
　　冯孟升感受着谢栖的气息，在四面飞逃的人群中穿房过户绕飞廊道，刚闪入一个内厅，恰见到谢栖气劲外鼓，将七、八个莱家军震得四面飞撞，冯孟升大喝一声，长剑挥出紫色光网，光网中猛然爆出三道紫电，从三个不同方位勾向谢栖。 
　　但谢栖不只融合了许多高手的内劲，更曾接受过转转壶的能量，天下间能让他顾忌的也只有少数几名超绝高手而已，纵然七、八个冯孟升合力也未必是他对手，谢栖冷笑一声，不管冯孟升的剑气方位如河奥妙，他全身气劲一股，单凭护身气劲抵御三剑，一条粗长的触手倏然直弹，黑色气劲直扑冯孟升。 
　　便算是打你不痛，也未必会让你打到。冯孟升身形急闪，让谢栖连连挥空，一面抽空不断以剑气轰击对方，毕竟不管谢台功力如何高强，用护身气劲硬挡仍太过费力，这般耗下去还是自己占优势。 
　　谢栖连续几下打空，加上被冯孟升连劈数剑，不禁有些儿恼羞成怒，他怒吼一声说：“姓冯的小子，你当老夫真不懂南极剑法的变化吗？” 
　　冯孟升心中一惊，陡然想起谢栖拥有葛莉岚的知识，身法不由微微顿了顿，只见谢栖说话同时气劲微敛，两道触手倏然凝劲探出，顺着南极剑法剑式震散自己剑气，跟着全身触手猛然张开，整个人向自己扑来。 
　　给他包住还得了？这下变成是冯孟升逃命，他当下身法违闪，往外直冲，谢栖也不管什么门窗墙梁，紧蹑着冯孟升的气息直追。 
　　不过引这家伙出来本是一开始的目的，冯孟升虽然逃命，却不心慌，他穿到庭院中当即腾身直上，谢栖也不管自己身在何方，跟着穿破屋顶往上追人，两人一前一后直冲入空中；直到此时，下方几经摧残的房舍终于承受不了，轰然倒成一片瓦砾。 
　　谢栖一入空中，李鸿的心剑已经迎面杀来，他震开心剑，却见亮晃晃的李鸿整个人又冲了过来，他才微微皱眉，突然感受到身后下侧一股刚猛气劲猛然鼓起，眼角只见七彩光华汇聚成一道长河，扯裂虚空般地汹涌而来，上方冯孟升更已回头，整面的紫色剑网往下直压。 
　　这三个小子不好对付……谢栖心念一转，大吼一声：“且慢！”同时浑身气劲直爆，硬碰硬地挡下三人的合力一击。 
　　这下谢栖可使出了全力，黑色气劲上下八方往外直冲，半空中气劲激旋，狂风大起，云碎如丝，正下方买弭城树倒石滚，无数房宅屋顶被整片掀翻，下方立即传来惨呼与尖叫声，直是天下大乱。 
　　当下冯孟升整片剑网立即往后飞散，几乎凝之不住，李鸿更是整个人往外直弹；只有赵宽的霸道气劲勉能与谢栖气劲稍捋，但磨耗之间却似乎也伤不了对方，只不过对方的气劲似乎凝而未爆，赵宽心念一转，不再加催掌力，收劲飞退数十公尺稍避其锋。 
　　三人刚分头凝住身形，谢栖的黑气已然内收，他沉声说：“你们几个小子，何苦一直与老夫为难？” 
　　“你要吃人，我们当然为难你。”赵宽气劲未收，鼓涨的全身七彩光焰环绕，他呵呵笑说：“打不过也得耗下去，让你消化不良。” 
　　谢栖倒也不是怕了赵宽，但却担心赵宽身后的人物，上次被关在光球中的滋味他可不想再尝一次，何况若太过招摇，惹来西牙也是个麻烦事情，就连王崇献、新后等高手也不是好惹的。谢栖忍住怒气，阴沉地说：“且不说你们并非老夫对手，就算你们功力又进，想杀了老夫，也得数万人陪葬……难道这样比较划算？”说到最后，谢栖目光往下方一扫，明白地露出了威胁之意。 
　　三人一怔，不禁都有些迟疑；这怪物说的没错，若他一直不愿远离人群，想杀了他，非得波及一堆无辜的人；他一日一人，吃个十年也不过几千人，就为了不让此事发生，牵连数万无辜人民当然不划算。但难道就这么算了？这又不大对劲…… 
　　李鸿头一痛，就决定把这事儿扔给赵宽与冯孟升，他不再思索，目光望着赵宽，看他的决定。 
　　赵宽却也难以抉择，两种决定皆有损失，都不是他所乐见，但除这两途之外，岂有第三条道路？ 
　　冯孟升当然也在思索，此时他发根微动，那只跳蚤又缓缓向他耳中爬去，冯孟升一怔，心中急转，已明白合成人的打算，不待萝伦出口，冯孟升冷汗直冒，暗想若当真如此，赵宽能接受吗？ 
　　四人凝立空中各有所思之际，远远西方又传来十数道能量激荡，看来刚刚这场大乱，又引来了高手，除此之外，北面也有部分气劲破空，但比起西面的气劲可就差了许多，也不知道来的是莱家的哪个人物。 
　　谢栖目光一转，冷笑说：“你们仔细斟酌，为友为敌只在诸位一念之间，老夫先走一步。” 
　　“谢前辈。”冯孟升终于传音说：“请隐迹前往南岛，那儿有人接应，当能如你所愿。” 
　　谢栖一楞，目光凝向冯孟升，其实不只谢栖，李鸿与赵宽也讶然望着他，不明白冯孟升怎会突然传音给谢栖。 
　　谢栖虽想询问，但西方高手群越飞越近，再不走说不定不便脱身，他望望赵宽与李鸿讶异的表情，对冯孟升轻轻一笑说：“多蒙相劝，老夫当会深思。”话声一落，带着还没完全吸化的半死人史无遮全速直冲南方大海，直到数百公里外，才突然一敛气劲，也不知躲哪儿去了。 
　　冯孟升不禁暗赞谢栖够圆滑，刚刚他这么回答，仿佛自己只是劝导他别再吃人，这样向赵宽等人解释就容易多了，只不过萝伦他们这样的决定到底对还是不对，自己现在真的还没能想个透彻。 
　　既然大敌已去，目送谢栖的三人，也都逐渐敛起气劲，冯孟升紫光收起，赵宽彩焰敛迹，只有李鸿还是全身光华耀目，毕竟心剑收放有点麻烦，还是挂在身上方便。 
　　“你……你们……”身后传来讶异的声音，三人闻声回头，眼前一个瘦小汉子众人并不陌生，正是莱家派驻买弭城的三流高手莱毕果。当时初离买弭城之前，还与他好好交手过一次。 
　　刚刚光焰缭绕，气劲爆卷，众人飞腾迅捷，莱毕果只知道空中的人他谁也惹不起，根本不知道逼走那怪物的居然是半年前的三个小子，现在认出三人的身分，他不禁说不出话来。 
　　望见这位半年前自己还景仰畏惧的人物，如今胆怯的模样，三人不禁都有些感慨，冯孟升吸一口气正要发话，下方突然有人忍不住大叫：“这不是冯大爷吗？” 
　　“还有赵三爷。” 
　　“那……那位一定是李二爷。” 
　　听着下方的呼唤，三人低下头，望见一张张熟识的面孔，突然都起了一股温暖的感受，也许早该回这儿了，这儿才是故乡啊。 
　　此时北方遥遥出现三个小点，西方的人影却尚未出现，但没过多久，西方从出现小点到人物已经接近，北方却还在慢吞吞赶来，看来除了功力不足之外，他们恐怕也未必敢在西方高手到达前赶到。 
　　目光转向西方，来的十余人中，领头那位三人并不陌生，正是雪梅，其他几个人服装不似皇都武士服，有几人甚至不弱于雪梅，也许皇都人手不足，这几位是从西方几大世家中请来协助的。 
　　雪梅刚刚远远感受到颇觉熟悉的气劲爆散，心中已经有几分怀疑，但她万万没想到三人确实已经进步到这种程度，虽然数日前在外空曾与三人遥遥相会，但那时除了看过冯孟升略有施展，赵宽与李鸿不只没出任何力，当怪物来袭之时还溜之无踪，雪梅只以为两人勉能飞出外空，没想到刚刚那股明显出自赵宽的力量却是这么刚猛暴烈。 
　　至于李鸿……他的心剑怎么会练成这个模样？与王首席完全不同，但似乎也很具威力…… 
　　雪梅发怔的同时，北方的几个小黑点终于飞至，为首的当然是“滚链刀轮”莱维克，他望向空中众人，楞了楞才向着雪梅施礼说：“参见大武士。” 
　　雪梅回过神来，望向冯孟升等人说：“刚刚发生什么事？” 
　　该怎么说？冯孟升望了赵宽一眼，沉吟说：“有个合成人研发出来的异物附着在人体之上，后来……”说到这儿，冯孟升皱了皱眉，停了下来，三言两语之间还真不容易说个清楚。 
　　赵宽哈哈一笑，插口说：“雪美女，总而言之，有个会吃人的怪物从旧大陆跑了出来，那家伙每天都会吃人，咱们得想办法宰了他。” 
　　“哦？”雪梅吃了一惊，目光望向谢栖不久前隐去的方向说：“那怪物被你们赶跑了？” 
　　“说赶跑高估了我们。”赵宽摇头说：“该说他吃饱了走人，明天还不知道会去哪儿觅食。” 
　　这怎么得了？雪梅皱眉回身说：“布理斯团长，可以烦劳您协助搜寻吗？” 
　　原来这些是布军团的人？众人目光转去，见一名长相敦厚的平凡老者点了点头，微笑说：“雪梅大武士请放心。”他转头望望随来的众人说：“采同、茂忝、康南，你们三人随我来，其他人听大武士吩咐。” 
　　众人应了一声，三个中年人随着老者往南方直飞，正是谢栖隐去踪迹的方位。 
　　“雪梅小姐。”冯孟升正色说：“那怪物功力可是十分高强。” 
　　雪梅点点头，刚刚谢栖最后那一爆，他们虽然距离还远，一样有感应，不过布理斯团长经验丰富、行事谨慎，想必不会出问题。她微微一笑正要答话，一直没人理会的莱维克，突然忍不住插话：“大武士，这三人不正是皇都下了擒杀令的三位吗？” 
　　雪梅一怔失笑说：“此令已然取消……莱军长，你们的通讯仪器真的必须更新了，否则老是从方家接消息，难免有所延迟。” 
　　“呃……”莱维克呆了呆，尴尬地说：“是……是。” 
　　这老小子，还想找我们麻烦？赵宽等人横了莱维克一眼，可把他吓得一楞一楞，连忙干笑几声，避开了目光。 
　　“对了。”雪梅目光转向赵宽说：“赵宽，你可以随我去见五世吗？他老人家还一直念着你。” 
　　这话提醒了赵宽，五世的健康状况不知如何了，不过……就算去见了面，卓卡的事情又该怎么回答五世？ 
　　但无论如何，总不能让老人家这般苦等，不管应该怎么处理，总该去一趟。赵宽点点头说：“我去一趟皇都。” 
　　“赵宽？”冯孟升一怔，赵宽可以去皇都，自己可去不成，南极洲的事业才刚开始呢。 
　　“没关系啦。”赵宽回头一笑说：“你回去找老婆，反正我在那儿也没事。” 
　　“你不跟王哲说一声？”冯孟升心中还抱着一丝期望，也许让柳玉哲劝劝，赵宽会打消念头？ 
　　“不用了。”赵宽说：“你帮我说说就是了。” 
　　真不明白这两人的感情，怎么一回到南极洲，两人就仿佛陌路人一般？赵宽本就懒洋洋的也罢，柳玉哲当时不是一副一往情深的模样吗？怎么这些日子也颇冷落赵宽？ 
　　冯孟升想不通此事，叹了一口气，转头望向李鸿说：“你跟我去，还是随着赵宽去？”他与赵宽都十分小心，话语中刻意不提“南极洲”三字。 
　　李鸿歪着头想想才说：“我留在这儿好了。” 
　　这下莱维克的脸可惨了起来，以他的能耐虽然看不出李鸿的功力，但看那耀目的心剑光华，他也知道就算整个莱家加起来也不是对方的敌手，而且这三人不知为何与皇都大武士看来十分熟络，那胖小子更是无皇五世所挂念的人，这样的人物留在自己地盘上，岂不是大大的麻烦？ 
　　李鸿哪理会莱维克的心情，他想了想又说：“我过两天再去皇都。” 
　　赵宽颇有几分意外，不明白李鸿为什么特别要在这儿待上两日：毕竟在过去相处的岁月中，李鸿很少做出让人想不透的事情，而且他脑袋还不对劲，一个人留在这里没问题吗？但既然想不透，也不知如何劝解……赵宽歪着头看看李鸿，没再多说什么。 
　　赵宽没话说，李鸿反而接着说：“对了，等圣主回来，还得去一趟圣殿，等我一起去。”赵宽对自己的事情老是漫不经心，这件事情得陪他去一趟。 
　　这几个小子还与传说中的圣殿圣主有关？莱维克这下连惨笑都挤不出来了。 
　　“那我先和美女姊姊走上一趟。”赵宽向两人挥挥手，三人正要各分东西之际，突然远远又传来一股能量激荡，似乎有四、五人正运足了功力破空飞行。 
　　天下高手还真多，那几股气息感觉上十分陌生，但论及功力亦不弱于众人，也不知道怎么突然一个个冒出来，他们赶这么急又是为了什么？ 
　　虽然众人有点儿好奇，但既然彼此素不相识，又不是朝这儿来，感觉上只是飞行并非打斗，众人也不想多管闲事，彼此点了点头，各分方位飞去。 
　　众人飞行速度都快，转眼间空中只剩下李鸿与莱家人。莱维克与莱毕果现在只怕李鸿找他们麻烦，两人对望一眼，正想悄悄溜走，怎知李鸿却突然开口：“等等。” 
　　这下麻烦上身躲不掉了，两人凝住身形，莱毕果本不敢接话，但却被军长莱维克瞪了一眼，只好不甘不愿地对上李鸿的目光，忆起当年李鸿等人在自己面前根本不敢抬头，莱毕果又鼓起了勇气，哼了一声说：“有何见教？” 
　　“我这两天要找过去的朋友帮忙。”李鸿说话毫不客气：“没问题吧？” 
　　想聚众？这家伙难道想取莱家而代之？莱毕果一怔，结结巴巴地说：“你……你想做什么？” 
　　“只是找个人。”李鸿有些不耐烦了：“总之这两天别管我的事，可以吗？” 
　　能说不行吗？眼前的心剑还亮晃晃闪来闪去呢，莱举果望望莱维克，只好点头说：“知道了。” 
　　“好。”李鸿也不多言，飘身直落地面，与过去的战友们相会。 
　　莱毕果与莱维克被凉在空中，两人都有些不是滋味，低头看看，莱家大宅又已经毁得不成模样，莱维克哼了一声说：“还待在这儿做什么，走。”话毕往北便飞，莱毕果也不好吭声，只好跟在后头，一起离开。 
第六章 圣殿骁骑 
　 
　 
　　李鸿落下地面，过去的部属们早已聚集，宫家兄弟、年提安、密苏等人马上围了过来，一连串的问侯下，除了询问三人的经历之外，言语中总不免对赵宽、冯孟升不稍作停留颇有抱怨。 
　　至于宫雪珠，年岁渐长，协助兄长们处理事务的经验也多了，不再这么天真活泼、无所顾忌，她知道李鸿讨厌女人，当下不敢接近，只敢远远望着被围在人群中的李鸿。 
　　李鸿望望这些熟悉的人们，脸上虽然没什么表情，但心中温湲更甚，他等众人说到一个段落，这才开口说：“我想请你们帮个忙。” 
　　“李二爷尽管吩咐。”说话的是密苏，当三人走后，他们四人接手成为城市管理人，虽因赵宽等人临去时让莱家吃了闷亏，连带使莱家对他们印象不佳，但久而久之也没怎么刁难，四人的管理也渐上轨道，而四人之中，密苏因为个性精明，慢慢成为领导人物，成为在莱家之下的实际管理者。 
　　“绣蓉当初跟我们去旧大陆，后来先离开，不知可有回返买弭城？”李鸿说。 
　　“绣蓉小姐？”密苏楞了楞才说：“她一直没回来过。” 
　　“也许她不想招摇，稍稍地回来。”李鸿点头说：“我在此停留两日，可帮我察访一下吗？” 
　　“当然。”密苏望望年提安说：“提安，你先把消息散出去。” 
　　“好。”年提安向李鸿告了罪，先一步离开。 
　　“这两日李二爷要在哪儿歇息？”密苏接着说：“旧宅虽还在，但须人清理，既然时间不长，不如去密苏那儿委屈两日如何？” 
　　“无所谓。”李鸿微笑说：“有个能练功的地方就好了。” 
　　“当然。”密苏连忙引路说：“二爷请随我来。” 
　　李鸿这次私下寻访班绣蓉，不愿与赵宽等人提起也有他的道理。自班绣蓉与舒家相处颇繁之后，冯孟升就没再注意过班绣蓉事情，而赵宽虽然仍会表示关心，但离开至今却也没听他提过此事，李鸿想来想去无法放心，又觉得似乎不大适合在两人面前提起，索性自己想办法寻人，这才突然起了独自留下的念头。 
　　只不过自己脑袋还没完全复元，这几天的事情得好好记录，免得让人察觉，大大丢脸。 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
　　当李鸿随着密苏迈步的同时，赵宽与雪梅等人已飞过了大半个新大陆，赵宽万万没想到李鸿留下的目的是找班绣蓉，否则他可能会劝李鸿别白费工夫。 
　　班绣蓉既然与舒家在一起，加上众人重新修练也要一段时日，不大可能在这么短的时间就回到买弭城，而且真要寻觅的话，不如先问问接应撤退的皇都众人与合成人，他们想必更清楚撤出人们的去向。而且事实上，赵宽这次去皇都，就有寻觅班绣蓉之意；在去圣殿之前，本得先取回师傅班彤的遗物，圣主不是提过什么金币吗？到时整包带去就对了。 
　　一路上飞行既速，众人也没时间多聊什么，直到了皇都左近，雪梅遣散了人，这才转回头对赵宽说：“要先梳洗一番吗？还是直接去见五世？” 
　　“五世现在状况如何？”赵宽问。 
　　“他老人家身体虽然不适，精神状况还不错，但……该怎么说……”雪梅有点迟疑。 
　　“怎么了？”赵宽皱着眉问。 
　　“有些迷糊。”雪梅苦笑说：“有些事情记不清楚，有些事情会弄错。” 
　　听起来好像脑袋也出了问题？毕竟是年纪大了……赵宽叹了一口气说：“这就去看看吧……对了，你们皇储回来了吧？” 
　　“嗯。”雪梅也忍不住噗嗤一笑说：“皇储被六世关了起来。” 
　　“呃？”赵宽一呆说：“那小子还不想接位啊？” 
　　“对啊。”雪梅抿嘴浅笑说：“待我禀知六世，让你这位好朋友去劝劝他，可好？” 
　　“好啊。”赵宽摩拳擦掌嘿嘿笑说：“我去臭扁他一顿，让那草包知道好歹。” 
　　雪梅一怔，这似乎不太妥当，不禁重新斟酌该不该让赵宽与吴耀久见面。 
　　两人谈谈说说，不一会已经到了皇都西郊的首府医疗大楼，在雪梅引领下，两人别无阻拦地直入五世休养的病房。 
　　既然是病人，隐私权自然多多少少被剥夺了部份，雪梅轻敲了敲房门，也不待五世回答，领着赵宽推门而入。 
　　门前是个遮蔽的画像屏风，绕过去，眼前的景象倒是让赵宽有些意外，一点也不像印象中的病房。除了房中北面窗下摆了个医疗用大床之外，其他方面倒是布置的美轮美奂，仿佛一个待客的厅堂，墙上挂着色彩鲜艳的大型图画，石铺地版、桌椅、沙发、电器设备，连四面墙壁都是泛出淡淡黄色的乳白系列，深浅不同恰到好处的搭配。另有几个大小不同的花瓶放置着充满生命力的鲜花，让人感觉待在这儿十分舒适。 
　　床上五世正呼噜噜地打呼，一角的办公桌旁有个少女正安静端坐着，她见两人走入连忙起身，满面甜笑地向雪梅施了一礼，低声说：“雪大武士。” 
　　那少女年近二十，上身穿着件贴身白色无袖短衣，外罩一绵有几个口袋的背心式薄外套，勉强遮住里面窈窕的曲线，下半身却穿着一件短到不能再短的粉色短裤，一双美腿线条在紧束的肉色丝袜包裹下一览无遗，双脚则套上一双带着小红绒球的黄色绒布拖鞋，看起来十分闲适。 
　　那是护士吗？有这样的护士谁也不想出院了。赵宽不禁多打量了两眼，讶然低声说：“这是……” 
　　“医院派来照料五世的。”雪梅也压低声音，然后询问那名少女说：“小薇，五世睡了多久？” 
　　“该快醒了。”被雪梅唤作小薇的少女甜甜地应声说：“五世睡睡醒醒的，不过很少睡超过两个小时。” 
　　“那我们等等。”雪梅望望赵宽说：“这位是五世常常挂念着的赵宽。” 
　　“赵……宽？”小薇楞了楞，美目望望赵宽有些迟疑，似乎没什么概念。 
　　雪梅忍住笑，摇摇头说：“就是他老人家口中的死胖子。” 
　　“喔……”小薇恍然大悟，连连点头说：“原来就是……我明白了。” 
　　什么死胖子？赵宽忍不住瞪了睡觉的五世一眼。 
　　“雪大武士，赵宽先生请稍坐一下。”小薇招待两人坐入舒适的沙发椅中，转过身准备茶水去了。 
　　还好色胚没跟来。赵宽一双眼睛忍不住跟着小薇忙来忙去，心想连自己都忍不住多看两眼，冯孟升见到一定口水直流……若是李鸿来了，他可能会觉得浑身不对劲吧？哈哈哈。 
　　赵宽正忍不住偷笑的时候，雪梅回过头说：“赵宽，你们这些日子功夫都进步了不少。” 
　　“一点点啦。”赵宽转过话题说：“雪美女，胖子有个问题。” 
　　雪梅微笑应：“嗯？” 
　　“最后有一批送出单向跳跃壁的人们，主要是舒家人……”赵宽顿了顿说：“就是跟着路易一起出来的那批，他们到哪儿去了，你知道吗？” 
　　“大多在合成人安排下迁移到南岛。”雪梅摇头说：“我并不清楚。” 
　　“喔，那我得找合成人问啰？”赵宽说：“我想找个朋友的去向。” 
　　“反正五世一时没醒，先问问好了。” 
　　雪梅向小薇打了个招呼，领着赵宽踏出病房。病房外侧不远处就有个通讯设备，雪梅熟手地按了几下，萤幕上很快就出现一个合成人问候雪梅。 
　　雪梅与对方寒喧几句，便把通讯设备让给了赵宽，赵宽提出班绣蓉的名字，合成人倒是十分清楚，表示她当时与舒家人一起安置在南岛，生活上并没有任何问题。 
　　“那就好。”赵宽安了心，接着说：“我有几样东西想找她取回，我去南岛的话该怎么找她呢？” 
　　“赵先生来南岛我们当然欢迎，但若只是取回几样东西倒不用这么费事。”合成人笑了笑说：“南岛与新大陆日日有载运物件往返，只要赵先生向她交代一声，很快就能帮您送来。” 
　　赵宽一时之间还颇有些意动，既然班绣蓉与舒家人聚居一地，自己跑去反而不见得是好事，不过那些东西牵连到圣殿，听圣主言语仿佛颇为重要，随便交给别人代转似乎不大妥当…… 
　　赵宽挣扎片刻，还是摇摇头说：“我还是自己去一趟，顺便探视一下绣蓉。” 
　　“好了。”合成人微笑说：“赵先生抵达南岛之时，只要别刻意隐藏匿踨，我们自会派人接应，引导你们相会。” 
　　此时小薇满面笑容地踏出病房，向着两人招手说：“五世醒了呢，她知道赵先生来访十分高兴，快进来吧。” 
　　五世醒了？赵宽急忙结束了与合成人的对话，赶进病房中，却见五世的病床折起，他正半躺半坐地倚在床上，一双眼睛焦急地往门口直瞧，一见赵宽，五世当即大喊说：“你这个死胖子，总算回来了。” 
　　“什么死胖子，老头真没礼貌。”赵宽不客气地瞪眼说：“你以为我不想回来啊？” 
　　谁没礼貌？雪梅与小薇忍不住对视一眼，对五世说话是这般态度的人，世上可不易找。 
　　“总之回来就好。”五世不以为忤，眉开眼笑地说：“快过来，我有话问你。” 
　　“好啦。”赵宽踏过两步，一面往回挥手说：“其他人是不是都得回避？反正是见不得人的事情，我帮你赶人好了。” 
　　“呃……”五世老脸有点挂不下来，恼羞成怒地骂说：“死胖子。” 
　　“总之你们先避避。”赵宽呵呵一笑，回身对雪梅和小薇说：“我和五世有阴谋要商量。” 
　　雪梅和小薇楞了楞，见五世只尴尬地眨着眼睛没表示异议，两人只能相对苦笑摇头，退出病房之外。 
　　“快把那东西拿来。”五世手直伸着，指着赵宽脖子上的那个薄环。 
　　赵宽倒忘了自己脖子上还有那个东西，他取下对五世说：“他不理人很久了。” 
　　五世一面接过一面瞪眼说：“怎会如此？”跟着东按西按不知弄了什么，一面对着薄环猛叫：“卓卡？卓卡？” 
　　赵宽叹口气说：“他似乎有点想不开……”说到一半，赵宽颇感难以措词，又停了下来。 
　　五世叫了半天没听卓卡回应，他呆了半晌，似乎十分失望，刚刚的神采全然消失，喃喃地说：“怎么会这样，坏掉了吗？才没几天……不可能啊。” 
　　没几天？好多天了吧……赵宽想起刚刚雪梅说的言语，仔细端详满脸颓丧的五世，赵宽陡然发觉五世整个人仿佛瘦了一大圈，刚刚他神采奕奕的还没注意，现在却十分的明显，也不知道五世得了什么病，怎么看起来仿佛老了几十岁？ 
　　“赵胖子。”五世陡然抓住赵宽的手说：“你得帮我去看看，他们不让我走，我很担心卓卡。” 
　　泛出老人斑的手看来很用劲，但实际上却没什么力道，赵宽不忍心说出实情，只顿了顿说：“那时卓卡知道自己违反了条约，心情不大好，可能因此关闭了通讯。” 
　　“我知道，我知道。”五世连忙说：“但我有办法，你只要跟他说，当初条约规定不得制造智能生物，但有个例外条款。” 
　　“什么？”赵宽一怔。 
　　“很多稍具智能的器械，对人类很有帮助。”五世有点吃力地说：“只要并非独立个体，附属于某工具之上，智能的功能目的是协助操控而非自主思考，就不用销毁。” 
　　“这……”赵宽说不出话来。 
　　“我到这儿之后，查了很久才发现遗漏了这一行小字附文。”五世说：“当时签约之际，不管人类还是合成人，使用的许多工具都具有简单智能，不附上这一条，整个生活都不方便了。” 
　　那卓卡岂不是白自杀了？赵宽更不敢吐实了。 
　　“我已经想通了。”五世颤抖的手从床旁的小桌抽出一大卷设计图，拿给赵宽说：“只要让卓卡自己改造成这种功能与型式，卓卡以后就能自由自在了。” 
　　赵宽只见摊开的一大迭纸上一堆线条画来画去，根本看不出来那是什么东西，他接过手，却仍在犹豫该不该跟五世说出实情。 
　　“我只剩下这个牵挂了。”五世见赵宽接过，仿佛松了一大口气，回躺在床上说：“只要能看到卓卡完成，我也没有什么挂怀的事了。” 
　　如果能让这个老人安心，撤个谎也由不得了，赵宽叹了一口气说：“好吧，我会把这交给卓卡。” 
　　“全靠你了，完成之前，千万不能让其他人知道。”五世啰哩啰唆地交代说：“卓卡现在的状态，确实违反了条约，但只要这样改就好……这样就没问题了……” 
　　“嗯。”赵宽点点头说：“你安心休养吧，别牵挂这件事了。” 
　　“快去快去。”五世高兴地呵呵笑说：“卓卡那儿有个储藏室，里面材料齐全，不用半个月时间他就能改造完毕，到时叫他来窗外接我。” 
　　窗外接你？赵宽张口结舌地说：“什么？” 
　　五世一瞪眼说：“当然啦，难道让我一直关在这儿？你跟卓卡说，先把通讯打开，我总要有个人说话。” 
　　越来越麻烦了。赵宽支吾地说：“不是有人陪你吗？” 
　　“那些个小女孩什么都不懂，能说什么？”五世一转念头又说：“不过倒是颇乖巧的……胖子有没有兴趣？追一个回去当老婆不错。” 
　　死老头。赵宽白了五世一眼，正不知道该怎么接话的时候，五世突然又不高兴了，皱眉说：“还不快去，先帮我办妥这件事，讨老婆的事情以后再说。” 
　　怎么帮他办妥这件事啊？赵宽虽然一个头两个大，仍强打起精神与五世告别，他一走出门外，小薇与雪梅的目光同时转了过来，赵宽一摊手说：“被赶出来了。” 
　　小薇噗嗤一笑说：“老人家是这样的。”跟着微微施了一礼，迅速转身走回房中伺候。 
　　“赵宽。”雪梅拉着赵宽离开房间几步，沉吟片刻才叹了一口气说：“五世的日子不长了。” 
　　“什么？”赵宽吃了一惊，虽然五世已经显出老态，行动也明显有些不便，但看来还十分有精神，怎么会说日子不长？ 
　　雪梅难过地摇摇头说：“五世他老人家百多岁了，身体机能老化得十分严重，上次大病一场，虽然救治得宜，但问题也一个接着一个冒了出来，小薇刚刚告诉我，只在这几日间，五世已无法下床。” 
　　虽然知道五世当年只修练了粗浅的养生武技，但赵宽一时间还是不大能接受，他呆了半晌才说：“这么严重啊。” 
　　“所以如果能够的话，尽量满足他老人家的愿望。”雪梅凝视着赵宽说：“你明白吗？” 
　　赵宽苦笑说：“依我看，他最想要的是离开这儿乱跑。” 
　　“这不行。”雪梅说：“如今五世的身体，已经有部份是靠着器械帮助运作，离开这儿的话……” 
　　“我……明白了。”赵宽口中虽这么说，但却浑然不知应该如何完成五世的愿望，只能抓抓脑袋发楞。 
　　“五世既然只想跟你说，我也不问了。”雪梅微笑说：“但如果需要我帮忙的地方，尽管开口。” 
　　“呵呵……”赵宽悲伤不了多久，又开起玩笑说：“五世问我要不要找小薇当老婆，这你也要帮忙吗？” 
　　雪梅一怔，迟疑地说：“如果他老人家真希望……” 
　　“我开玩笑的啦。”赵宽见雪梅一脸认真，反而吓了一跳，连忙摇手说：“胖子胡说八道，不要见怪。” 
　　雪梅这才释然，但仍有些疑惑地打量着赵宽，顿了片刻才说：“如果你自己有心，我也能帮帮你，不过这种事情……” 
　　越扯越远了，这女人不适合开玩笑。赵宽扮个鬼脸说：“都说了别认真，雪美女还真一板一眼……啊，五世有事情交代我，胖子得去一趟他工作的地方。” 
　　“探源大楼？”雪梅思忖一下说：“既然是五世交代，当然非去不可，你稍等一下，我安排个人协助你。” 
　　也对，不知在皇都还有多少事情得忙，还有一些食衣住行的问题，雪梅可不是这么有空一直陪着自己晃来晃去，当然得找个人接手，赵宽点点头，没说什么。 
　　雪梅借着通讯器发下几个命令，旋即转身回来微笑说：“稍等片刻，我找个活泼漂亮的女孩来协助你。” 
　　女孩吗？感觉只会多点麻烦，赵宽吐吐舌头说：“找个男的如何？” 
　　雪梅颇有几分意外，男人不都是喜欢年轻女孩的吗？还以为这么安排赵宽会很高兴呢，她本想询问赵宽，突然间感受到外空似又起了变化，她目光往上方转了转，缓缓说：“似乎停战了。” 
　　赵宽也感觉到了，外空中的激荡劲力已不再爆散，感觉上新后气息依然十分明显，看来纵算是打不赢，也没败得太难看，不过八成是西牙手下留情就是。 
　　现在该是一群人啰哩啰唆各说各话的时间吧，赵宽没再往外空注意，叹口气说：“只要把那个怪物谢栖宰掉，接下来应该没什么大事了。”至于这个世界要怎么改变，让孟升跟西牙那些人去操心就是了。 
　　雪梅勉强一笑，并没接话；西牙曾提过希望天下归一，主权一统，当时还有外空射线的事情拖延，没人认真思索此事，等众人都回返地球，那才正要开始乱呢，怎会没事了？ 
　　两人正各怀心事之际，突然间同时一楞，目光都转向东方，雪梅怔声说：“怎么……” 
　　“李鸿那变态小子。”赵宽骂了一声说：“仍下他不到几个小时就跟人打架，我得去看看。”话一说完，赵宽随便找了一个出口就往外飞，直冲东岸。 
　　雪梅呆了呆，从她的感觉中，李鸿正在东岸高空中与四个人冲突，那四人功力似乎都不下于己，李鸿以一击四，怎么会是对手？就算加上赵宽也不够……不过他们到到是哪儿来的？雪梅心念直探过去，传音发话说：“此处乃新大陆管辖之处，诸位请停手自报身份。” 
　　一般来说，各军区事务皇都不会主动插手，刚刚感应到谢栖似人非人，加上此时新大陆高手尽出实力空虚，雪梅才领着人远赴东岸查看，而这次却是因为受人围攻的是李鸿，雪梅多少有点担心，这才凝住心念万里传声。 
　　雪梅心念停在战团不远之处，虽不能清晰分辨战况，却感应出李鸿已被气劲团团围困，正着急的时候，却感到战团中一股气劲抽身而出，对着自己心念朗声发话：“圣殿骁骑加来恩，于此借地办事，尚请管理者见谅，敢请阁下如何称呼？” 
　　听到是圣殿的人，雪梅已是一呆，圣殿的人怎会与李鸿起冲突？紧接着听到最后的问话，雪梅连忙回答：“在下雪梅，隶属无皇六世武士团，不知可有本团效劳之处？” 
　　“原来是雪梅大武士。”加来恩似乎听过雪梅的名声，声音颇为客气：“我等四人足可应付此事，有得罪之处他日另行致歉。” 
　　问题是不能这样就算了啊……雪梅感觉到李鸿渐渐不支，忍不住又说：“请教诸位为何擒捉李鸿？” 
　　“雪大武士识得此人？”加来恩的声音有点儿不耐了，沉声说：“他阻碍我等擒捉‘转能妖壶’，雪大武士若能劝他罢手，我可考虑不予追究。” 
　　“转能妖壶”？雪梅可说不出话来了，那不是几百年前逃出圣殿的妖物吗？怎么会与李鸿扯上关系？这又该如何劝解？ 
　　往东急飞、心神先行的赵宽听到这串对话，已猜出了十之八九，不过雪梅却是万万想之不透了。 
　　今日宇宙射线直穿阿弗陆块，单向跳跃壁一破，早已感应到转转壶电讯的圣殿，立即派出人手擒捉。而那时随部队躲在第五空间的转转壶，一方面见南极洲部队莫名其妙突然接连暴毙已吓了一跳，而在射线照射下，他许多机能也故障了好一阵子，迷迷糊糊地飞出洞外，却见康勾森林变成一片死地……他还没弄清自己身在何地，圣殿派的人已经赶到。 
　　追逃之际，转转壶陡然想起赵宽，连忙往赵宽口中的故乡飞来，只不过一开始方向不辨，多飞了不少冤枉路，没赶上谢栖与赵宽等人大战的场景。 
　　当他赶到之际，只引出了脑袋也不怎么清楚的李鸿，李鸿哪管追来的是谁，转转壶是赵宽的朋友，也就是他的朋友，当下护着转转壶，二话不说便与圣殿派来的四人打了起来。 
　　一来李鸿心剑之技威力不小，二来转转壶在他身侧躲避，圣殿四人不能用威力太大的武技轰击，所以李鸿以一敌四虽然左支右绌，但四人一时却也拾夺不下，不过，李鸿想带着转转壶逃命，却也是绝不可能。 
　　这儿大打出手，除了赵宽、雪梅有感应，才飞返南极洲与乔梦娟相会的冯孟升也有感知，心神探过去恰好听到对话的他，当然也吃了一惊。正想飞去支援的同时，柳玉哲突然说：“新后即将返回，要我们全体戒备。” 
　　啊，外空的战斗也刚好结束，怎么一下子发生了这么多事……冯孟升呆了呆才说：“我去帮李鸿。” 
　　“帮不得。”柳玉哲说：“南极洲的人绝不可与圣殿冲突。” 
　　冯孟升一怔说：“你要我不管李鸿？赵宽也赶过去了啊。” 
　　柳玉哲脸色十分沉重，顿了顿才说：“我也很想去，但是……就算不为自己想，也得为南极洲的后代着想，我们不能去。” 
　　冯孟升这才明白，依靠圣岛养育幼童的南极洲，绝不能得罪圣殿，自己既属南极洲的一分子，用的是南极洲的武技，当然也不能例外。 
　　“孟升。”乔梦娟拉着冯孟升的手，同情的摇了摇头，想安慰他，却又不知道如何开口。 
　　“现在只能期待赵宽及时赶到。”柳玉哲吸了一口气说：“他似与圣主另有关系，也许那四人会网开一面。” 
　　听到这话，冯孟升总算稍觉安心，赵宽比自己近上一倍的距离，身法虽稍慢也会比自己先一步赶到，只要他插手，圣殿中人怎么样也会看在圣主的面子？ 
　　圣殿中人会看圣主的面子吗？这问题要是问赵宽的话，他可能会摇头吧，回返地球前圣主还特意交代，要自己离圣殿中人远些，但问题是现在李鸿命在旦夕之间，不能碰也只好碰碰了。 
　　赵宽越飞越高，越冲越快，顾不得多花功力减缓气爆音爆，只听轰轰发发一路爆响从新大陆西方响到东方，远远就看到四人分成四角，逼出一股股凝如实质的气劲压迫着李鸿，让他无论是心剑或身形都不易移动；而李鸿腹中鼓鼓的似乎正是转转壶，看来这胆小的家伙钻到李鸿怀中就啥都不管了。 
　　不过也多亏转转壶躲在李鸿怀中，赵宽心里有数，这四人聚集的功力足以压扁李鸿，但真压下去转转壶首先承受不住，反而是地球的另一场浩劫，四人不能毫无顾忌。 
　　问题是现在自己该怎么办？就算趁隙插手救出了李鸿，也一定逃不出这四人追蹑，那岂不是没完没了？现在只能试图着劝和，赵宽朗声说：“四位请住手。” 
　　四人连头也不回，还是由那位加来恩缓声说：“阁下何人？圣殿之事，无关之人请勿插手。” 
　　赵宽目光转了转，呵呵一笑说：“别管我是谁，圣殿好大的名头，连对付个无名小卒都得四人联手，胖子可有点看不过去。” 
　　这话可把四人惹恼了，加来恩怒叱一声说：“你胡说什么，若非我们有顾忌，难道一比一会输给他？” 
　　“还不是就怕壶爆了。”赵宽哈哈笑说：“当我不明白吗？” 
　　四人同时一惊，目光多向赵宽扫了两眼，这貌不惊人的胖子怎么知道这么多事？但仍没有人撤手。 
　　赵宽眼见虽然引起对方注意，但他们仍没有放手的意思，而被困在里面的李鸿似乎十分火大，几道心剑在气墙中穿来插去，身上光华隐隐闪动，说不准等会儿疯了起来，直接把心剑的气劲炸散，那不只他自己会没命，若牵连到了转转壶内蕴含的能量，可不只是小事一椿…… 
　　赵宽见拖不下去，怪吼一声说：“胖子也插手玩玩。”话声一落，赵宽身子鼓涨而起，一个庞大的七彩光球在双掌间凝出，向着空中五人直冲过去。 
　　“狂轰七式”！四人心中同时浮起这套招法的名称，若给这种刚猛气劲撞上，凝成的气劲圈必定爆散得一塌糊涂，四人大惊之下同时收招后撤，光球这下砸了个空，直破云霄而出，这才在云端之上猛然炸散。 
　　而李鸿倏然间得以挣脱束缚，立即往空中直冲，四人一惊回头瞪视赵宽之际，李鸿却在高空中划出一个大圆弧，身剑合一地再度回冲，飞行之际，四道心剑脱体而出，一面在体外飞舞盘旋，一面随着他同时前进。 
　　四人刚刚困住李鸿本有些侥幸，要知道李鸿施用心剑的经验与日俱增，本不易为人所困，没想到对方的掌劲虽不如南极剑网有弹性，却硬梆梆的十分结实，突然四面八方这么涌来，李鸿除了苦苦支持之外根本无法发挥心剑高速移动的特性，可说输得十分不服气，如今缚尽去，当然想与对方再拼一次。 
　　四人对视一眼，三人迎上李鸿，一人留下与赵宽对峙，此人正是一直负责发话的加来恩。他望着赵宽说：“你用的是狂霸七式？你……你就是赵宽？” 
　　赵宽暗暗叫苦，本不想说出自己的名字，怎地一用武功就被人看穿？赵宽干笑两声说：“能不能请那三位慢些儿动手？大家有话好说。” 
　　两人目光转过去，赵宽却也不好再说，那儿不像是三人围攻李鸿，反而颇有点像是李鸿追打三人。只见李鸿在三人外围大兜圈子，四柄心剑有如流光飞梭般地在圈中四面乱飞，偶尔本人还突然往内乱冲，一下子来来去去弄得对方有些手忙脚乱，若非他们实际功力都不弱于李鸿，恐怕真会有点吃力。 
　　加来恩望望战况，却似乎不为同伴们担心，目光不住地在赵宽身上打量，赵宽被他看得毛毛的，正不知此人打什么主意之际，却听加恩来阴阴一笑说：“你也阻拦我们捉拿‘转能妖壶’？很好。” 
　　听来似乎是不大妙的问话，赵宽还没想通该怎么回答，加来恩突然怪叫了一串不知道什么地方的方言土语，那三人闻声同时抛下李鸿。转身扑来的同时，离赵宽最近的加来恩两掌虚空一挥，一股刚猛的力道蓦然从他手掌底爆发出来，直扑赵宽。 
　　另三人接近的同时，双掌也逼出了类似的气劲，竟是完全换了一套武功攻击，攻击威力较刚刚攻击李鸿之时又提升了数倍。 
　　赵宽这下可真是大叫倒楣，怎么好端端地硬是找上自己？这些不讲理的家伙……有些火大的赵宽猛一个浑身气劲鼓起，彩光在周身爆涨而出，要打就打吧，谁怕谁？ 
　　《请续看移猎蛮荒19》 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
　　下集预告 
　　移猎蛮荒19 
　　百多南极军尽没康勾森林，南极洲与路南族几欲擦枪走火，冯孟升趁时而起，一举登上世界政治舞台。 
　　赵宽、李鸿两人却是惹上圣殿中人，李鸿被带回圣殿软禁，赵宽只好想办法赎人…… 


