
                   《移猎蛮荒》第十九卷 作者：莫仁

移猎蛮荒　卷十九
第一章　心剑本源
　　来自圣殿的四人向着赵宽扑去的同时，被撇下的李鸿当然紧咬着不放，钥硌?br>见四人分向而来，左想右想没别的招式应付，只能环身一爆气劲，「狂霸七式」第三式「立地金刚」倏然展开，一个七彩光罩随着他身躯同时涨起，往外直迫出去。
　　「狂霸七式」当年声威赫赫，这四人又来自圣殿，自然知道这招的厉害，但不管如何，没亲身碰过难免有些不信，四人不约而同将气劲直轰上趟宽彩光。
　　李鸿见状心中一紧，他知道这四人功力不低，赵宽就这么挨打怎么行？当下将围绕在身边的四柄心剑分头射出，自己则向着最近的一人冲了过去。
　　此时四人的劲力已经逼到「立地金刚」的彩光上，只见彩光一阵疾爆，轰然巨响中，众人掌劲被那股爆力炸散，狂流急卷下，四人稳不住身形，纷纷往后退开。此时李鸿心剑恰好赶到，顺着气流的缝隙灵动地穿入，直劈四人。
　　这些人终于见识到了当年威震天下的奇学  狂霸七式的威力所在；面对狂霸七式，除非在力量上具有绝对的优势，否则只能以遥攻耗散对方劲力，毕竟狂霸七式属于耗用大量内息的绝学，基本上不擅于久战，但绝对适合面对面硬拼。
　　此时四人却是以己之短攻敌之长，选择了近距离的硬碰，纵然他们功力都高于赵宽，但在赵宽能一举发出大量内息的状态下，爆散的气劲当场让他们吃了不小的苦头，尚幸赵宽没打算得罪圣殿，并未藉此机会发出其它大范围招式，否则四人在气血激荡之下，恐怕有些不妙。
　　赵宽心有顾忌，李鸿却不懂顾忌；他分头射出的心剑固然只能逼得四人有些狼狈，但被他本人对准的目标，此时可都挡不住他的攻势，在气劲乱流激爆、光华连闪之下，那个倒霉的家伙当场一声惨呼，往南方大海急速飞窜，还在空中洒下了一大片血雨。
　　面对面都打不过心剑，逃命又怎么能逃得过？李鸿得理不饶人，正要追击时突然听到赵宽惊呼一声说：「别伤人。」
　　追到一半的李鸿一怔，回过头说：「已经伤了。」但却终于停下了攻势。
　　加来恩没想到才几个照面就损了一人，他怒视着李鸿与赵宽，恶狠狠地说：「你……你们好大的胆子。」
　　赵宽皱皱眉说：「李鸿，你伤到他哪儿了？」
　　「切了一条腿。」李鸿嘴角一撇说：「他马上抓起来黏着，大概是知道怎么接回去。」这方面催动功力自我救治之法，赵宽等人这阵子与南极洲人们混久了，才从一知半解渐渐明白，不过还没当真试用过就是了。
　　受伤那人一来须要用大量内息自疗，二来才刚大量失血，总之短时间是无法再战，看来是回圣殿去了。加来恩暂时不考虑此事，他目光转回赵宽，冷哼说：「狂霸七式果然名不虚传。」
　　这话好像挺耳熟的。赵宽苦笑说：「那位受伤的老哥应该不会有大碍，今日只是误会一场，有关转转壶的事情……」
　　「不用多说了。」加来思哼声说：「你阻挡我们执行无祖遗命，谁来说情都没用。」
　　这几个家伙这么想打架？赵宽一楞还不知道该怎么继续说下去，加来恩等三人已三面遥遥一分，只见加来恩两掌相对拉开，一股有如实物的气劲凝结其中，在他催动之下，正面向着赵宽疾撞而来。
　　除了加来恩之外，另两人也推出了类似的遥攻气劲，看样子他们刚刚吃了大亏，不敢再贸然接近身负狂霸七式的赵宽。
　　但再怎么凝如实物，焉有心剑凝结？又岂能与心剑的操控如意相较？更别提心剑飞行之速、锐利如刃，只见李鸿一哂，四柄心剑分头飞射，将三人的气劲在半途通通击碎，一丝不存。
　　这下加来恩等人可傻了，这两人一个不能远攻，一个不能近打，那应该怎么应付？而且他们功力感觉上都不比自己高强，更未曾修练到「天人合一」，怎么三人合力依然拿不下他们？
　　李鸿与赵宽这才发现两人的功夫截长补短，恰有合拍之处，以往的对手若不是怪物，就是比自己高明数倍的人物，除了求生存也体会不出这一点，今日意外发现此事，倒是喜事一桩。
　　这倒也不能责怪加来恩等人无能，一方面两人武技确实恰好互补，二来经过数百年的和平，圣殿中人虽仍不断精修，但新一代弟子难兔缺乏搏斗的经验。修练要诀可以指导，搏斗应变技巧可得从不断的战斗中学习，赵宽、李鸿的战斗经验苦与新大陆、南极洲等高手相较可说略有不及，但若与圣殿中人相比，可就犹有过之了。
　　赵宽见对方楞在当场，不再攻击，他摇摇头说：「为何这么想宰了胖子？我得罪过你们吗？」
　　加来恩一怔，连忙怒声说：「别胡说，是你阻挡我们擒捉妖壶，我们才动手教训你们。Ｊ
　　赵宽苦笑了笑还没说话，却见李鸿歪着头说：「我也觉得他们跟你有仇。」
　　连李鸿都这么觉得，这些家伙也未免太明显了，赵宽呵呵笑说：「不愿说也不勉强了，有关那壶的事情……」
　　「赵宽救我。」一直躲在李鸿怀里的转转壶，感觉到外面终于停止战斗，这才敢探出头来，冒了这句话之后立即改钻到赵宽怀中躲藏。
　　赵宽拍拍怀中的转转壶说：「你们能说说为什么要捉转转壶吗？」
　　「此乃无祖谕令。」加来恩冷哼一声说：「有什么好说的。」
　　赵宽可真懒得说了，只摇头说：「既然如此，那就不陪了，李鸿，我们走。」
　　「且慢。」加来恩拦住两人说：「别急着离开。」
　　看来不久之后对方就会有强援赶来，但就算自己与李鸿立刻飞奔逃命，恐怕也逃不出三人的追蹑，赵宽抓了抓头，突然把心念往空中延伸，决定向滞留外空未归的圣
　　赵宽刚寻觅着圣主的方位时，一股强大的能量突然划破空际直迫而来，众人眼前一花，一个身披白袍的壮实老者陡然出现在百公尺外，目光有如电闪一般地望着众人。
　　麻烦来了。赵宽心一紧，能用这种方式飞行的又是另一层次的高手，自己与李鸿纵然功夫能互补，但若与对方强弱悬殊，一样没有胜算，可得与他说点废话。赵宽心念一面延伸，一面打哈哈说：「这位是哪儿来的高手？」
　　却是不用赵宽多问，加来恩等三人一起向着那位老者施礼说：「参见沈执事。」
　　此老虽发须皆白，但体格却十分壮实，白袍几乎掩不住他贲起如丘的筋肉，虽说修练到一个阶段后就并非以筋肉力量为能，但此老身上这堆肌肉总不会是为了练好看的吧？
　　「三位骁骑无须多礼。」沈执事向三人微微点了点头，目光转向赵宽说：「听说这两人……阻拦你们擒捉转能妖壶？」
　　「正是。」加来恩有些兴奋地说：「那胖子就是……Ｊ
　　「我不管他是谁。」沈执事打断了加来恩的言语，两手缓缓凝握成拳，脸上露出了一抹得意的笑容说：「这两人胆敢阻止圣殿执行无祖谕令，就得付出代价。」
　　加来恩一怔，脸上堆起笑容说：「沈执事说的是。」
　　连自己名字都不敢听？赵宽心分两处，一面找圣主一面听沈执事与加来恩的对话，心中不禁泛起狐疑，这些家伙似乎很想宰了自己，但又紧抓箸自己阻碍无祖谕令当借口，想必是顾忌圣主，顾忌圣主不难理解，毕竟自己似乎与圣主有怪怪的关系，不过他们为啥这么想宰了自己？莫非与那还没弄清楚的关系有关？
　　此时赵宽心念终于找到外空中那群人，正寻觅圣主位置之际，突然听到沈执事微微一笑说：「不用白费工夫。」
　　话声一落，似乎他右拳往前微微一送，眼前霞光一闪，一道强大的拳劲倏然往两人之间逼来，赵宽与李鸿两人自然而然地分向闪开，就在这一瞬间，两人眼前一花，沈执事突然出现在李鸿面前，脸上露出古怪的笑容。
　　这下两人可是冷汗直冒，赵宽飞身来援之际，李鸿一面御使心剑护身，两手同时向着沈执事直劈。
　　但毕竟等级完全不同，两人虽是全力防御，只见沈执事左手握拳一挥，笼罩在李鸿体外的光罩被当场击碎，对方的拳头就这么硬生生直轰到他的脸上，李鸿毫无抵抗能力，眼前金星乱闪，往外直摔了出去。
　　在赵宽赶上之前，李鸿护身的四柄心剑先一步飞至，李鸿本人虽然头昏目眩失去战斗力，但心剑本以心念化分，本身具备各自作战的能力，依然灵动地由四面轰向沈执事。
　　可是沈执事动作实在太快，刚击飞李鸿，只见他身形不变，就这么在空中滴溜溜一旋，两拳不知怎么动的，在一瞬间分头砸上四柄心剑。他的拳头似乎带着极大的破坏力，李鸿四柄脱体心剑应声击碎，倏然间心剑上凝结的强大气劲猛然炸开。
　　赵宽飞到一半被那股劲流逼得往后直飞，无法凝住身形，而沈执事却就这么凝立在风暴当中，身上白袍纹风不动，彷佛没事人一般，只慢条斯理地说了句：「擒下。」
　　李鸿心剑被毁，一瞬间心神若丧，就这么往地面直坠，加来恩等人早已有备，其中一人一把将李鸿抓住，往圣殿便飞。
　　李鸿被抓了？赵宽大吃一惊，正要追赶，却见沈执事已经挡在身前，正对着自己微笑。
　　打不过这家伙……赵宽目光急转，深怕对方也是一拳轰了上来，只好先提劲逼出彩光气罩，防范着对方突击。
　　「立地金刚啊……」沈执事赞赏地点了点头，突然他两拳张开成掌，缓缓交错上举，一股刚猛气劲陡然向四面爆出，笼罩住赵宽头顶上方数百公尺的范围，而且还在不断地凝结，赵宽望着对方动作，不禁一呆，这动作……怎么这么眼熟？那是……狂霸七式的第五招——「威服天下」？
　　「执事不可！」早已经避得老远的加来恩突然惊呼说：「转能妖壶在他身上。」
　　沈执事一怔，皱眉收回气劲说：「原来在你身上。」
　　赵宽此时几乎已经战意全失，原来第五招是这副模样？刚刚那股劲力若是一动当真是威猛无匹、避无可避，不愧称「威服天下」，若非转转壶躲在自己怀中，对方有所顾忌，刚刚那股劲力一轰下来，自己八成转眼变成肉泥……赵宽此时已放弃寻觅圣主求救，把全副精力都放在眼前的困境，脑中思索着应该如何应对，却又想不出半点办法。(缺两页)说：「算了。」
　　算了？不只加来恩等人呆掉，连赵宽都楞在当场  怎会这么简单就算了？
　　只见沈执事往半空中躬身施礼，一面说：「此事交由圣主裁决。」
　　特拉奶奶的，圣主终于来了？赵宽四面张望，却见沈执事施礼之处，半空中倏然闪现出圣主的琉璃人形，加来恩一呆，连忙施礼说：「参见圣主。」
　　微皱着眉头的圣主目光扫过众人，缓缓说：「怎么回事？」
　　「启禀圣主。」沈执事恭声说：「此人窝藏转能妖壶，倚仗武力藐视无祖令谕，孝宗骁骑更因执行任务被截断右腿，如今转能妖壶正在他怀中，我等行事多有顾忌，还请圣主指示。」
　　这家伙真能扯，把自己说成像大恶人一般？赵宽瞪眼说：「好你个粗壮老头，真会说话。」
　　粗壮老头？沈执事忍不住瞪了赵宽一眼，这还是他这辈子第一次听到这种称呼。
　　圣主眉头皱得更紧了，他转向赵宽说：「你有什么话说？」
　　「当然有。」赵宽限一翻说：「第一，我没能耐砍人腿，也没砍过；第二，我只不过想问问为啥要抓转转壶，没人肯说个理由就猛打猛杀，堂堂圣殿怎么只会打架不会说话？第三，就算我窝藏转转壶好了，也没必要用『威服天下』对付我吧？」
　　这番话可把沈执事、加来恩等人说的脸上一阵青一阵白，赵宽心中却是嘿嘿直笑。想比言语栽赃？本胖子可是玩这种游戏长大的，虽然久已未弹此调，但如今不过小试牛刀，一样驾轻就熟。
　　听到最后一段话，圣主一怔回头说：「威服天下？」
　　沈执事头更低了，低声说：「属下并未发招，只是威吓。」
　　「那么孝宗的腿又是怎么回事？」圣主接着说。
　　「被心剑砍断的。」赵宽抢着说：「转转壶在我身上，他们却四个骁骑打李鸿一个，李鸿实在不是对手，拼命乱挥下砍伤了一个家伙，不过李鸿也被他们打昏抓走了，连心剑都被击散，不知道有没有大碍……」说着说着赵宽也真的担心起来。
　　见赵宽说的似是而非，好似错全在自己等人身上，加来思不禁有些发急，但又不知该怎么辩解，只急得一张脸涨得通红，气得猛瞪赵宽，说不出话来。
　　「我回去圣殿时，会去探望、处理李鸿的事。」圣主回过头来：「可以交出转能妖壶了吗？」
　　「不管谁来讨，我都是同样一个问题。Ｊ赵宽望着圣主说：「为什么要抓他？你既然是圣殿老大，总该比较懂怎么说话。」
　　赵宽虽然言语无礼，不过骨子里却是对着沈执事等人，圣主也不生气，只和声说：「简单地说，无祖无意间违背了与合成人的约定制出此物，所以转能妖壶必须销毁。」
　　「对吧，早这样说我不就清清楚楚？」赵宽拍手称赞说：「还是圣主明白道理。」
　　圣主忍不住瞪了赵宽一眼，正想说话，却听赵宽怀中有声音哀求着说：「圣主放过我啦，我又没做坏事……赵宽救命。」
　　那就是「转能妖壶」？圣主倒是第一次听到转转壶的声音，他目光望着赵宽怀中的鼓起处，叹了一口气说：「他既存智能，你心存不忍也可以理解，把他交出来，这件事就罢了。」
　　「可否听我一言。」赵宽这次看到转转壶之后，心中就动了一个念头，此时便说：「给我一个月时间，转转壶不用销毁，无祖也一样不会违背合约。」
　　圣主一怔说：「此言何解？」
　　「转转壶毕竟是无祖的手泽，又从无犯过。」赵宽咧开嘴说：「若非违反了条约，无祖想必也不忍心将之销毁，只要将他机能略作修改，符合当初合约的内容，岂不是皆大欢喜？」
　　修改转转壶的机能焉有这么简单？何况赵宽生长自落后的买弭城，又能懂得多少机械？圣主不禁以怀疑的目光打量着赵宽。
　　赵宽哪会不明白圣主之忧，他呵呵一笑说：「总之一个月后若没搞定，我就撒手不管转转壶的事情，都等了几百年，不争这一时吧？」
　　圣主见赵宽这般信心满满，沉吟说：「就等你一个月，但你万不可利用转转壶的关机功能拖延时日，更不能让合成人发觉此事，徒增困扰。」
　　「一言为定。」赵宽一拍双手说：「一个月后，我带着这家伙亲自去一趟圣殿，请圣主裁决。」
　　「好。」圣主微微一笑说：「至于李鸿，就先让他在圣殿休养一个月吧。」
　　看来是把李鸿当抵押了，赵宽吐吐舌头说：「明白了。」
　　待圣主领着垂头丧气的沈执事等人离开，转转壶马上又活泼了起来，猛一个蹦出赵宽怀中，喜孜孜地说：「赵宽你有办法，怎么不早说？」
　　「今天才想到的。」赵宽没好气地说。
　　「哇……」转转壶大惊小怪地说：「真巧，好险。」
　　「若是成功，你还得配合演一场戏。」赵宽沉吟说。
　　「没问题、没问题。」转转壶在空中急转，十分高兴。
　　「若是不成功：…．」赵宽瞪他一眼说：「你就安分点去死吧。」
　　「嘎？Ｊ转转壶马上在半空中停住，跟着磨着赵宽说：「不要不要……」
　　「到时候再说吧。」赵宽说：「你还是躲到我衣服底下，别让人发现了，我们去皇都。」
　　转转壶一咕噜钻入赵宽衣中，一面还在念：「一定会成功的。」
　　赵宽心中其实并不是很有把握，他望望下方的买弭城，跟着往遥远的南方望了一眼，刚刚一直没时间思索，这时他心中终于忍不住冒出了一个念头．冯孟升为什么没赶来？
　　赵宽轻叹了一口气，摇摇头甩开这件事，当下带着转转壶，急飞皇都。无元五三一年四月二十日
　　赵宽的办法也不特别，简单说就是拿转转壶来顶替卓卡，一来应付五世的愿望，二来帮助解决转转壶与圣殿的问题，只不过说来简单，执行起来却不容易。当时一摊开五世的设计图，转转壶根本毫无概念，两人研究了半天，终于在第三日找出联结卓卡旧数据的办法，将卓卡过去的记忆信息与转转壶的智能相联结；只不过一下子接受这么多知识，转转壶还真有点消化不良。
　　获得卓卡的知识与记忆之后，接下来问题就不大了，看懂设计图的转转壶开始着手改造自己，赵宽反而没事可做，不过眼看着卓卡的身躯越来越大，赵宽可真有点烦恼，到时怎么把他运出去给五世看？
　　五世当时说只要半个月的时间就可以完成，如今却不知是因为一开始拖延了数日，亦或是转转壶比不上卓卡聪明，已经过了半个多月，看来却只不过完成一半，赵宽不禁暗暗庆幸，还好当初自己跟圣主约定一个月，才有机会赶上这个期限。
　　不过这半个月，他本想先去一趟南岛，现在转转壶还没能完成改造，自己可不大敢走开。赵宽问了半个月，越来越憋得难过，突然想起之前在冰宫玩的天讯游戏，连忙找人弄个机器放在五世工作室的外房。
　　今日，赵宽玩得正开心的时候，身旁突然响起呼唤：「赵先生、赵先生。」
　　赵宽将游戏关机，没好气地回头说：「阿通，怎么了？」
　　声音的主人阿通，是个二十出头的年轻人，由雪梅安排来照料赵宽起居事务的小伙子。一开始，雪梅本来打算安排个年轻女孩，不过在赵宽坚持下，雪梅从善如流地选了阿通，这年轻人倒也办事利落，加上赵宽不难伺候，这半个月来两人相处还算愉快。
　　阿通有些儿惶恐地说：「那个……小薇说五世一直在找您，很生气的样子。」
　　「让老头气气没关系。」赵宽突然瞪眼说：「我不是跟你说要躲远地了没事跑去五世那儿做啥？」
　　「我知道啊。」阿通笑嘻嘻地说：「我告诉小薇别跟五世提起。」
　　「对了，你干嘛去找小薇？」赵宽抓抓脑袋，有些迷糊。
　　阿通脸上露出尴尬的表情，顿了顿才说：「反正赵先生没事，我去找她聊聊天。」
　　好小子，跑去泡妞。赵宽瞪了阿通一眼，哼声说：「我也只带你去过一次，你自己去了几次？」
　　阿通得意地干笑了两声说：「三、四次吧，后来就都另外约时间碰面了。」
　　「手脚真快。」赵宽呵呵一笑说：「是因为老人家这几天骂得凶了，所以小薇才托你跟我提？」
　　「是啊。」阿通连忙说：「小薇心软，不忍心看五世这样，她虽然遵照赵先生的指示，说您已暂离皇都，但还是很希望赵先生能过去。」
　　「我知道了。」赵宽点点头说：「你继续去泡妞吧。」
　　「她值班去了。Ｊ阿通笑嘻嘻地说：「若赵先生去看五世，我倒是恰好可以与她聊聊。」
　　「滚你的吧。Ｊ赵宽忍不住笑说：「原来还有这个好处。」
　　阿通倒没有立即离开，他突然眉头一皱说：「爱情真是让人痛苦啊。」
　　这小子想说什么？赵宽无可无不可地说：「嗯？」
　　「喜欢小薇的人很多呢。」阿通跟着说：「她虽然愿意跟我见面，但一直也是若即若离的；可是我真的很爱她，赵先生，你说我该怎么办？」
　　谁管你怎么办？去死一死好了。赵宽在心底骂了两句，敷衍地说：「多努力吧。」试图结束这段对话。
　　「我很努力了……」阿通却没打算结束，开始叨念自己与小薇相处的经过。
　　赵宽一开始还沉住气听，过了五分钟终于受不了，听这些比玩游戏无趣多了，赵宽挥挥手打断阿通悲情的陈述说：「这么痛苦就换一个吧。」
　　「可是我真的爱她啊，怎么能换一个？」阿通一脸愁苦。
　　冯孟升与李鸿虽然没什么这类的问题，但以前在买弭城带着一堆小伙子，赵宽听也听多了，事实上小薇若真的把阿通甩了，他过两天八成又生龙活虎地跑去追求别的女孩，虽然不敢说各个如此，但大多数人只是喜欢把自己想象成伟大专一的情圣，享受着跟人描述自己苦痛的快感，不愿回头想想自己到底曾对多少不同人说过「此生非妳不娶」。
　　赵宽并不想当这种人的听众，他也不多说了，直接把阿遍推出门外，一面说：「本胖子没啥恋爱经验，帮不上忙。」一面把门关了起来。
　　阿通被推出门，无奈地叹了一口气，刚抬起头来，眼前一个白袍身影却让他吓了一跳，连忙躬身说：「参见李大武士。」
　　来的是个身着大武士衣冠的长发中年女子，她目光转向阿通，和气地说：「赵先生在屋内？帮我通报一声。」
　　「是。Ｊ阿通连忙转身推门，又把刚回到游戏世界的赵宽抓了出来。
　　赵宽本以为阿通不甘愿，还要跟自己啰哩啰唆，正想开骂之际却听阿通说：「李凤李大武士想见赵先生。」
　　赵宽一楞，点头说：「好的。」
　　阿通将李凤引入，退身到门外伺候，李凤进屋后将门带上，上下看了赵宽几眼之后才一笑说：「赵先生来皇都已久，李凤一直未曾拜候，尚请恕罪。」
　　「不敢当。」赵宽不明李凤的性子，不好开口胡说八道，顿了顿才说：「大武士找胖子有何见教？」
　　「几件小事。」李凤目光转向天讯器材，微微一笑说：「赵先生很喜欢看天讯？收集新闻信息吗？」
　　「玩游戏而已。」赵宽嘿嘿笑说：「对新闻没啥兴趣。」
　　李凤颇有些意外，对他们这些日理万机的人来说，根本没机会接触所谓的天讯游戏，她不提此事，转过话题说：「今日无皇六世探望五世之际，五世提到了一些事情。」
　　「叫胖子去看他吗？」赵宽吐吐舌头说：「再过几天就去。」
　　李凤又望了望天讯，笑容微敛，说：「听说五世嘱咐赵先生处理一些事务，赵先生正为此忙碌……无皇六世的意思是……希望赵先生能告诉我们五世的愿望，我们多少能帮点小忙。」
　　这可说不得。赵宽干笑两声说：「我就快完成了，不用帮忙了。Ｊ
　　「但六世身为人子，很希望能尽速完成五世的期望。」李凤眉头微皱，一开始的和气少了三分。
　　赵宽连在五世面前都没大没小了，可不怕李凤的脸色，他笑笑说：「五世的期望之一，就是这件事由胖子一个人完成，不能告诉别人，包括六世。Ｊ
　　李凤笑容收起，凝视着赵宽片刻后才说：「我明白了，我会如实回禀六世。Ｊ她停了停之后接着说：「另外，皇储一直想与你见面，这件事情，六世允许了。」
　　「哦？」赵宽点头说：「好啊，什么时候可以去看那草……皇储。」
　　「随时可以。」李凤接着说：「希望赵先生能劝劝皇储早日接位，六世希望退位后能多陪陪五世。」
　　「明白了。」赵宽点头送走了李凤，回过头锁上门户，眼珠子转了转，回身走入密室。
　　此时密室正中央散落了一地的线路，还有许多大大小小的各种仪器，中间架子上，一个怪模怪样的金属物正快速地挥动五、六只金属手臂，不断拔除身上接好的东西。
　　赵宽一呆忍不住叫：「笨阿转，你疯了吗？」
　　「什么？」那些金属臂停了停，转转壶的声音传了出来。
　　「本来不是快装好了吗？你怎么又拆光了？」赵宽叫苦连天。
　　「我研究了一下。」自吸收了卓卡知识之后，转转壶的语气便与过去颇有不同，他缓缓地说：「我的结构与原来的卓卡不同，可以直接探出神经网络联结器械，不须要这些线路。」
　　赵宽听不懂，呆了半晌才说：「那……来得及吗？」
　　「可以。」转转壶说：「我已经弄明白了这个设计的原理，新的设计也已经想通，重装很快。」
　　「我可只有一个月的时间呢。」赵宽叹口气说：「别害我下半辈子被圣殿追杀。」
　　转转壶停了一下，机械手臂又开始运作，一面说：「不会的，来得及；仔细想想，无祖有些不讲道理，就算我当初的形式，其实也勉强符合那个要件。」
　　「喔？」赵宽抓抓头说：「但若你不改成这样，不好去骗五世。」
　　「以后就叫我卓卡好了，原来无祖取的名称我打算舍弃。」转转壶说：「改成这样也好，这个设计似乎足以远行星际，也许这是五世原来的目的，等五世和圣殿的事情处理妥当，我也想飞出去外面看看。」
　　卓卡便卓卡吧。当初的笨阿转，现在连说话也确实有几分卓卡的味道了，也许跟那堆记忆和知识有关……不过原来喜欢到处乱逛的个性倒是没怎么改变。
　　见对方又忙了起来，赵宽不再打搅，退出门外，找来阿通，探望吴耀久去了。
　　□
　　就在这个时候，被软禁在圣殿仍练功不辍的李鸿，终于再度散功。
　　十余日前李鸿昏迷被擒至圣殿，虽然圣主赶回去之后立即探视，但他心神已受重创，昏晕数日未醒，若非圣主本身深谙心剑之术，照料得宜，李鸿没这么快复元。
　　李鸿清醒之后，却已经忘光了当时的冲突，也不知道自己怎么会出现在这儿，圣主询问之下，才知道李鸿曾脑部受创，不过经过一番仔细诊疗，却发现李鸿清醒之后，记忆丧失的问题似已消失，只不过已经忘记的事情，却是没办法再想起来。
　　圣主对李鸿解释了他来到此处的原因，李鸿知道自己是为了赵宽而留在这边，倒是心甘情愿，不过既然无事可做，他自然是继续专心练功，今日遂能再度释放内息，
　　李鸿这种置换内息的事情，就达圣殿也没见识过，圣主获得禀告，突然想起赵宽曾对自己说的事情，一时起了兴趣，特别去探望李鸿。
　　圣主抵达的时候，李鸿散功过程已经完全结束，整个人神清气爽，正送出一支支心剑在房中乱转，得知圣主来访，李鸿一怔忙将心剑收起，静候圣主。
　　圣主一入门，上下打量李鸿，便看出他的状况果然又大有不同，圣主微笑点头说：「那一位造就你们的办法果然自有独特之处，恭喜了。」
　　圣主这声恭喜，不只是说李鸿功力又进，李鸿此次散功，恰如外空六号所言，释放内息的时候，顺势引入了宇宙中的同频能量，所以李鸿不只是功力又进，全身在宇宙能量冲击改造下，躯体的强度也跟着产生了变化，补充内息的速度更是大幅提升。
　　所以不论是境界或是内息强度，现在的李鸿已经远超过满凤芝等人，虽说若与新后等顶尖高手相比犹有不如，但加上心剑优势，已隐隐能独力与谢栖相捋，虽未必能胜，但谢栖恐怕已奈何不了他。
　　只不过李鸿虽然知道自己身体又有变化，但每一次散功置换都有改变，他一时也不明白自己的进展，听到圣主的道贺，也没意会其中深意，加上他个性向来有些孤僻，在陌生人面前不但话少还有些古怪，所以只望了圣主两眼，并没接话。
　　圣主也不在意，他望望李鸿的气色极佳，本准备转身离开，突然念头一转说：「你也是修练心剑之术？」
　　圣主身份不比寻常，虽然拿不准算不算是天下第一高手，总也是前几名，李鸿听圣主提到功夫，面容一肃说：「正是。」
　　「嗯……」圣主上下打量李鸿片刻之后说：「可否请教你父母之名？Ｊ
　　自己父母不过是乡间两个捕鱼维生的夫妻，圣主怎会突然起了兴趣？李鸿虽莫名其妙，但仍如实说出父母名讳，圣主听了之后微微皱眉说：「那么……你可知道祖父母、外祖父母之名？」
　　这可问倒了李鸿，他父母双亡之际年纪尚幼，接手照料他的人们根本不曾提及此事，是以李鸿瞠目结舌，不知如何回答。
　　圣主见状也不追问，和蔼地一笑说：「不知也无妨，也许你的体质也刚好适合修练心剑吧。」
　　李鸿脑袋中迷迷糊糊彷佛想起了什么，却又记不清楚，他摇摇头，把晕眩之感甩掉，疑惑地说：「修练心剑要看体质？」
　　「正是。」圣主点头说：「修练元婴容易，分心化念凝聚成剑则不是人人办得到，至今为止修练成功的人，在血缘上多多少少都有点关系，也许你是个新的例子。Ｊ
　　李鸿虽然感觉似曾听闻，但毕竟不清楚，他点点头说：「原来如此。」
　　圣主接着说：「前几日事务繁多，南极洲与路南一族几次险险发生冲突，我比较忙，所以一直没来看你。」
　　李鸿倒没想到圣主突然关心起自己来了，他意外片刻，突然想起冯孟升，连忙说：「南极洲怎么了？」
　　「在我居中协调下，倒没出什么乱子。」圣主的神色有些沉重地说：「不过统合之路却更漫长了。」
　　「统合？」李鸿不是很明白圣主指的事情，他自语了这句话之后，没再说话。
　　圣主也没打算解释，跟着又说：「你还记得赵宽身体的问题吗？」
　　「当然。」纸条上有写此事，李鸿目光一亮说：「圣主可有好的办法？」
　　「这几日，我思索了一番，可说已有了一些眉目。」圣主回答：「但我并不清楚赵宽体内储存能量的状况，所以如果你同意的话，可否让我探视一下，如此赵宽到达之前，也许可以找出适当的方式。」
　　让人探索自己的身体状况？这可不能等闲视之，被探索的状态下等于毫不设防，若不是自己十分信任的人物，谁也不敢贸然让对方探入内息。不过李鸿望望圣主，对方想要自己的命易如反掌，倒也不用这么费事，何况是为了赵宽，有风险也得赌上一赌。
　　李鸿遂点头说：「任凭圣主。」
　　圣主见李鸿允可，点头微笑说：「不愧是胖子的好友。」他也不伸手，话声一落之际，脑门上浮起了一个柔和光团，飘过李鸿身躯，缓缓地从他脑门钻了进去。
第二章　卓卡浮空
　　李鸿头部微微一热，感受着那股劲力窜住自己经脉，之后便在自己周身巡行，他不敢运内息抵御，只能呆立在房中。
　　那股劲力巡行片刻，探清了李鸿躯体的经脉状态，期间当然也经过了那三十六个特异点，此时那股热流停留在胸口一处丹球中，包容住那个特异点，也不知道是要怎么观察。
　　李鸿正有些担忧的时候，耳中却听见圣主说：「赵宽内劲过于霸道，我无法探入了解，多亏你肯帮忙……你行走坐卧都没有问题，暂时别运功即可，让我仔细看看。」
　　李鸿正要点头，却见圣主向着自己微微一笑，就这么出门去了。
　　呃？他人走了也能看啊？虽然知道心剑之术可以分心化念，但李鸿却从没想过可以这么使用，不禁十分佩服圣主的造诣，不过这方面的用途，感觉上并不适合打架，佩服归佩服，李鸿却没啥兴趣。
　　但此时不能运功，那么该做些什么？李鸿楞了楞，无聊之下一推房门，往房外走了出去。
　　虽然圣主对李鸿颇放心，但在名义上，他仍算是人质，所以并不是居住在一般外宾住宿之处，而是在圣殿地下层的外围居室。这附近的通道口都有圣殿各阶武士轮班驻守，想跑也没这么容易。
　　所以李鸿的房门虽然并未锁起，但事实上能活动的区域仍有受限，除了一个空荡荡的地下广场之外，只有一个图书室能自由出入。
　　李鸿没有看书的习惯，所以今日踏出房门，自然而然就转向广场，想去那边随便遛达。
　　说是广场，其实也可以说是一个大型的地下厅，一个方圆约三十公尺空荡荡的空间，四面分了六个出入口，每个人口都有一位武士把守，李鸿能自由出入的只有其中一个门户。
　　这是李鸿到圣殿之后，第二次走向广场，他接近入口前，门口的年轻武士已经有了感应，他回过头来向李鸿和善地一笑说：「李兄身体无恙吧？」
　　他怎么知道自己身体有状况？李鸿一怔说：「阁下怎知……」
　　「刚刚我们感受到你房内有异状，是我禀知圣主的。」那个年轻人看起来跟李鸿的年纪差不多，咧开嘴笑的时候露出洁白的牙齿，在古铜色的肌肤衬托下更显白亮。
　　这人看来挺和气的，李鸿点点头说：「多蒙关照。」
　　此人毕竟是男子，李鸿答话时还算自然，但他语气简洁，对方却也不好接话，那男子不多纠缠，一笑退开两步，让开通道说：「我叫连松，李兄没事的时候可以来找我聊聊。」
　　此人废话不多。李鸿对连松不禁颇有好感，他点点头，踏步走入广场中，随意漫步的时候，一面思索着自己的功夫，现在功力又进，要将体内能量用出来并不困难，大不了三次分心化念送出，全身能量就能像穿盔甲一般地穿在身上，不过能离体轰击依然是四柄心剑为限，也许该好好努力修练，快点进入一心化六，五柄心剑的阶段吧？
　　毕竟以现在的状态，虽功力又进，但单一心剑的威力却还停留在老早之前，要全然发挥自己的能力，几乎只能揉身而上，整个人向着对方冲撞过去。但上次与圣殿骁骑交手之后，李鸿真正确认了自己的功夫还是适合远攻，揉身而上这办法感觉上有些减损了心剑特色。只能算是过渡时期的运用。
　　李鸿思索了几个方案，但此时又不能立即运功测试，那团暖流还在自己体内乱转呢！李鸿想了想，圣主送入自己体内的已经完全脱离了心剑的形式，正与当初自己存想出人形心剑的原理相同，看来这是体用心剑的一个法门。
　　李鸿又走了两步，突然抬起头，却见六个出口的武士们，目光都随着自己迈步而移动，李鸿一怔，顿时觉得不大舒服，当即打消在这儿踱步思索的念头，打算回房算了。
　　走回通道，那位名唤连松的武士见李鸿转回，再度咧开嘴直笑，李鸿面对男子毕竟不至于不近人情，回了他一笑，正想穿过的时候，连松却开口说：「李兄，不知道方不方便请教个问题。」
　　李鸿一楞止步说：「连兄请说。」
　　「听说你是赵宽赵先生的好友？」连松压低声音说：「为了他才留下？」
　　这也不算什么秘密。李鸿点了点头，表示没错。
　　「果然如此。」连松露出一嘴白牙，开心地笑着说：「能说说赵先生的事情吗，他个性如何？模样如何？功夫又如何？」
　　李鸿有些意外地上下打量连松，隔了几秒才说：「问这些做什么？」
　　连松尴尬地说：「好奇嘛，说不定以后与他接触的机会不少。」
　　这话从何说起？李鸿皱眉说：「他半个月内就会来圣殿，到时你们自己看比较清楚。」
　　连松有些失望地噢了一声，似乎有些不知道怎么接下去。
　　只不过李鸿转身走没两步，却听身后的连松又忍不住说：「听说赵先生学了路南的气道绝学，将狂霸七式功效完全发挥？」
　　李鸿转过身来，点点头说：「赵宽的功夫确实很不错。」
　　「与李先生比起来呢？」连松紧接着问。
　　这话其实有些失礼，不过李鸿也不怎么在意，只摇头说：「我们很久没过招了。」
　　连松一怔说：「原来如此……」
　　见连松似乎一时想不出该说什么，李鸿当然连忙趁机转身离去，才刚返回房中，只觉得胸口那股热流突然一动，再度缓缓在体内巡行，也不知道圣主这会儿又想做什么，李鸿不敢乱动，索性坐下休息。
　　那股热流巡行李鸿周身一遍，最后才缓缓探出脑门，同时李鸿耳中传来圣主的声音说：「我已大概明白。」
　　李鸿连忙说：「有办法解决吗？」
　　「还得研究一下，等赵宽抵达此处之时，我再细问他身体的变化，那时才能做出决定。」圣主说。
　　李鸿也颇认同，毕竟赵宽曾经胡搞过一次，与自己的正常练法颇有几分差异，圣主现在顶多探清了那特异点的性质，但赵宽胡乱释放内息产生的变化，才是重点。
　　隔了几秒，没再听见圣主的声音，当李鸿以为他已离开的时候，突然圣主又发话说：「你想多了解一些心剑操控的法门吗？」
　　这不是圣殿不传之秘吗？李鸿吃了一惊，一下子说不出话来。
　　圣主见李鸿没答话，声音中有些疑惑地说：「你没兴趣？」
　　「当然有。」李鸿连忙说：「圣主愿意教我？」
　　「因你早已习得心剑之术。」圣主顿了顿说：「我只算是稍加点拨，不算有违无祖遗训。」
　　是这样吗？李鸿只能楞楞地说：「多谢圣主。」
　　圣主轻声一笑，又补充说：「不过你修练之后，别说是我教的，就说是自己想出来的。」
　　「呃……是。」李鸿心中难免觉得圣主有些掩耳盗铃，不过有功夫学就是好事，反正没叫自己干不愿作的事，一切好商量。
　　「我愿教你，一方面是觉得投缘，毕竟能修练心剑之人不多，我这百多年来也体会出了不少特殊用法，这些法门就算记载下来，千百年后也未必有人能修练，未免可惜。」圣主顿了顿接着说：「另一方面……日后赵宽来此，恐怕会多有磨难，我亦颇有不便维护之处，还须你大力帮助。」
　　听到赵宽的名字，李鸿心一惊忙说：「什么多有磨难？」
　　「这事先不必提。」不知身在何方的圣主叹了一口气说：「我只问你，赵宽遇到问题的时候，你可愿意全力协助？」
　　「当然！」李鸿说得斩钉截铁。
　　「那就好。」圣主一转语气，说：「我现在便传你初练法门，先从元婴开始谈起……精气神凝而于内，形而于外，元婴初成形似修练之人，固名元婴；元婴不受形体束缚，能凝聚能量而无限，纵入虚空与天地互感，久之可藉此化练精气神入道，乃弃皮囊、入大成法门之一……」
　　听到这儿，李鸿忍不住打断说：「弃皮囊？」
　　「就是抛掉这无用且会衰老的身躯。」圣主解释说：「与修练肉体不坏，是完全不同的走向，此二法各有优缺点，不分高下。」
　　「喔……」李鸿恍然大悟地说：「正如当时圣主去康勾森林的模样？」
　　「不是这么解释。」圣主顿了顿说：「能化出元婴只是初步，元婴凝结程度未至、神识与天地化合的境界不到，就远称不上抛弃身躯的地步，若真有成，形体外观上将与一般人无异，看不出来实为元婴。」
　　又猜错了。李鸿不禁有些惭愧，尴尬地笑了笑说：「我懂了。」
　　「说到这儿，也正是元婴心剑的由来。」圣主接着说：「元婴凝练以及元神化入天地之法，本应同步修炼，但单修元婴之凝练，反而可取其高速特性，成为一种独特的攻击法门，不过说到实用性，只是在高速移动上，比起本人省下不少能量，并非十分突出……直到配合上心念化分之法，可以分出多量心剑攻击之后，才真的成为一门武技。」
　　到了这儿，李鸿才真的明白了心剑的由来，他这时不敢再发表什么感言，静静地等圣主接着说。
　　圣主停了片刻，见李鸿没有疑惑，接着又说：「心剑化分之法你虽已习得，但想来并不完整妥善，你如今内息已足，我传你圣殿心念化分之法后再传你变化驾驭之术，之后你安心修练，月余之内当有小成……日后如无必要，无须不断在攻击法门上多加琢磨，可试着凝聚完整元神出体，感受天地至理，从而在天地间自在散聚元神，终至抛弃皮囊与天地同存，这才是元婴修练的正途。」
　　李鸿对与天地同存没什么兴趣，也没打算停止在攻击法门上的琢磨，不过这一点倒无须此时与圣主争执，他直接点头应了声是。
　　「很好。」圣主缓缓地说：「我们就从分心之法开始，习武修内本取一心不乱为上，分心之法反其道而行，本有难处，非资质特异之人不可成，一般分心之术无论如何巧妙，总多以习惯成自然为原则，有其极限与难处，圣殿所传之法，从自我人格分化开始。所谓的自我，本由多重复合而成，抽离的过程中务须注意留存至真本性于己身，余心只用来操控心剑，才不至有未测之患……」
　　一个钟头之后，圣主将心念化分修练之法解说了一遍，交代李鸿自行修练，至于体用变化之术，他随时有空将再来传授。而圣殿心剑修练之法，果然比外传的「气剑心诀」精深巧妙，李鸿初闻大道不由得心痒难熬，一待圣主心神离开，马上迫不及待地趺坐凝神，依法修练去了。无元五三一年五月一日
　　一向能坐不肯站，能躺不会坐着的赵宽，今日难得地站在五世过去的研究房中转来转去，脸上的表情有些焦急又有些期待。也不知这么转了多久，终于身后传来一声：「好了。」
　　赵宽一惊回身，脸上露出喜容，一头钻入密室之中，只见一个圆锥状巨物，就这么横躺在密室之中，前尖后钝通体光滑的水滴般造型，还泛出淡淡的青色。
　　赵宽拍了拍那东西说：「阿转……不，卓卡。你终于好了？五世那儿催得可急了，圣殿那边的期限也快到了，你还真会选时间。」既然要瞒过五世，称呼上当然得跟着改变，赵宽虽然偶尔还会叫到旧名，但也渐渐地习惯了。
　　「还差最后一个步骤没完成。」声音从圆锥的上方传了出来：「我得先跟你说一下应变的方式。」
　　「什么？」赵宽一楞说：「什么应变？你怎么一直没提？」
　　「我改换控制方式时才决定的。」转转壶改造而成的全新卓卡说：「我决定延伸出我的智能结构，以达到对本身体内完美的控制，但这么一来，我的思考与判断能力可能会稍有退化，要预先防范。」
　　「怎么防范？」赵宽讶异地说。
　　「我重组了原本设计在内的旧卓卡计算机系统。」新卓卡说：「与我的智能联结，若我留存的智能区不足，可藉此补足，不过有些东西必须设定才能发挥作用……所以进行之前，必须先告诉你怎么设定。」
　　「那……万一失败呢？」赵宽这可真是大吃一惊。
　　「不会失败。」卓卡说：「两者本来都是智能系统，联结起来该没什么问题。」
　　「那又何必如此？」赵宽皱眉说：「就用原来的设计，岂不是比较安全？」
　　「这牵涉了两个问题。」卓卡说：「首先，如果智能系统没延伸出去控制机体，在理论上只是多穿上一套厚重衣服的转转壶，仍会有智能生物的争议，我们这趟去圣殿的风险不小；二来，五世设计的动力模式远不如我原先的方式，如果想保有我原有的模式，本就必须将智能结构往外延伸，否则无法驾驭我储存的能量。」
　　赵宽叹了一口气说：「当真非得如此不可？」
　　「嗯。」卓卡说：「进来吧。」
　　跟着卓卡上方的仓盖缓缓掀起，露出里面一个空间，空间的前方，满是仪表板与控制器具，赵宽飘身打量之余，不禁说：「还颇宽敞的？」
　　「空出了旧的动力系统，空间就大了些。」卓卡回答说：「只不过横躺时高度仍不足以让你站立，但你反正也不大喜欢站着……」
　　这是实话，赵宽忍不住哈哈一笑，只听卓卡接着说：「你到中间的控制椅坐下，操纵面板会移动到你的面前。」
　　反正自己通通不懂，听他的安排就是了，赵宽听从卓卡指示，坐入卓卡之中。
　　足足过了半个小时，赵宽才皱着眉跳出卓卡说：「这样不妥当，还是恢复原样好了。」
　　「恢复成原样，这一个月岂不是白忙了？」卓卡的声音传出。
　　「你没说那些基础设定有这么多条。」赵宽一脸无辜地说：「我都乱设的。」
　　「那是依照数据库中的合成人辅助性智能组件设计原则所安排。」卓卡说。
　　「那为什么你不能自主？还要选个服从指令顺序？」赵宽仍未释然。
　　「这本是独立智能与非独立智能最大的差别。」卓卡停了两秒才接着说：「设定成以你的指示为第一优先较好，以避免五世突然要我带他乱跑，反正总得找个人做主，你是个好选择。」
　　卓卡现在说起话来方式一本正经的，与以前活蹦乱跳的转转壶大不相同，赵宽颇不习惯，其实自转转壶从旧卓卡处接收信息后，他说话方式就逐渐有所转变，但那时忙于研究设计图与安装机体，两人对话的机会也不多，赵宽的感觉还没这么明显，今日完事，两人对话一多，赵宽不由得有些后悔。
　　见赵宽呆在那儿，卓卡沉默片刻突然说：「接下来，该想个办法出去了，五世也等久了。」
　　「喔……对。」此话提醒了赵宽，他点头说：「有往外通的门户可以开启吧？」
　　「没有。」卓卡回答得十分简洁。
　　赵宽一怔说：「没有？你这么大一个怎么出门啊？」
　　「门口大小可以变形。」卓卡说：「不过要请合成人开启，你使用我的通讯器联系吧。」
　　这……让合成人看到卓卡好吗？赵宽迟疑了片刻，却听卓卡说：「放心吧，圣殿所在意的便是合成人有意见，若我能经过合成人的检验，圣殿想必无话可说。」
　　这话也有道理，赵宽点点头，重回卓卡腹中，与合成人联系去了。
　　与合成人折腾了好一段时间，卓卡终于能携带着赵宽飞出探源大楼，半躺卧在卓卡腹中的赵宽当下作出指示，要卓卡立即飞往五世的病房，至于阿通，赵宽嫌挤不肯让他一起搭乘，便要他自行去五世病房传讯。
　　从自然人光复新大陆之后，皇都上方恐怕就没出现过这般人工飞行物，卓卡这一从探源大楼飞出，皇都中川流不息的人潮马上产生混乱，数十名皇都武士更是急急赶来，要弄清楚哪儿跑出了这么一个怪物。
　　赵宽一看被众人围住，只好指示卓卡打开舱门，蹦出舱外说：「别紧张，别紧张，这不是坏东西。」
　　这些日子赵宽多半陪伴着卓卡，武士中识得他的人并不多，众人见浮空怪物肚子里面突然蹦出一个人，不禁都有些意外。
　　武士中一个领头的人物，往前飘身数公尺说：「阁下何人？」
　　「我是赵宽。」赵宽嘿嘿笑说：「你们听过吗？」
　　吴耀久与赵宽等人同闯旧大陆之事，虽非天下皆知，却已传遍武士团，这些人一怔，倒是不敢得罪，但仍微皱眉头一指卓卡说：「这又是何物？」
　　「这是无皇五世亲自设计的飞行器。」赵宽抬出五世的名头说：「五世命我完工后立即送去让他看。」
　　此人胆子再大，也不敢无视五世的指示。近日五世病重的消息已然传出，而六世更是每日均往病房亲侍汤药，明眼人都心里有数，五世的日子不多了。此时找赵宽麻烦等于拿自己前途开玩笑，这人也算断事明快，当下恭声说：「既然如此，就由我等护送赵先生一行。」
　　有武士团的人开路也不错。赵宽没有异议，再度飞回卓卡，由这群武士领先开路，直飞医疗大楼。
　　总不能让卓卡直飞到五世房中去，赵宽嘱咐卓卡在外等候，当下飞入大楼，直奔五世病房。
　　飘掠到五世病房之外，只见不少人忙碌地进进出出，赵宽不禁有些心惊，放慢了身法缓缓走去，才发现一群人正踏出五世房门，脸上都是松了一口气的感觉，赵宽提起的心这才又放了下来，直走到门边往内探看。
　　此时阿通尚未抵达，房中眼尖的小薇已经发现门外探头探脑的赵宽，她连忙一个箭步跳到门口，拉着赵宽低声说：「您可终于来了。」
　　「五世身体如何？」赵宽也压低声说话。
　　「刚刚差点救不回来。」小薇的脸上还有些惊恐，望望赵宽接着说：「您办妥了五世交代的事情吗？」
　　「嗯……」赵宽顿了顿说：「里面还有谁在？」却是赵宽感觉到屋中还有他人的气息。
　　「无皇六世、王首席、罗前首席都在。」小薇回头张望了一下说：「还有好几位四处军区的长官，我不认识。」
　　这么说来现在里面可是大人物汇聚了？赵宽心念一动说：「皇储呢？」
　　「皇储也来了。」小薇说：「五世刚恢复平静，赵先生要进去吗？」
　　赵宽沉吟一下说：「五世清醒吗？」
　　小薇摇了摇头说：「刚刚那一阵折腾，又睡着了。」
　　那还是不进去也罢，赵宽正要转身，却见吴耀久从屏风后转出，一脸凝重地说：「赵胖子，到底弄好了没？」却是他听见赵宽声音，忍不住跑出来询问。
　　「弄妥了。」五世危在旦夕，赵宽也没心情开玩笑，叹口气说：「可是我有点迟疑……不知该不该让五世看。」
　　「怎么说？」吴耀久楞楞地说。
　　赵宽还没回答，吴耀久身后又飘出了一个身影，却是现任武士团首席王崇献，他接话说：「赵贤侄莫非是担心五世的愿望了结后，再无生意？」
　　赵宽这还算是第一次近距离打量王崇献，尤其此时王崇献体外并无内劲环绕，只见他目明神朗，温文儒雅，周身气劲隐而不扬，竟不似天下高手，只彷佛一个饱读诗书的学人一般。而王崇献一语直入赵宽所忧，显见明智，让他不禁有些许佩服，点头说：「王首席说的不错。」
　　「确实使人忧心。」王崇献顿了顿又说：「此事须由六世裁决，贤侄稍候。」
　　只见王崇献说完转身，再度飘入房中，吴耀久见状忙说：「如果这样的话，真不能让爷爷看见。」
　　赵宽苦笑说：「这样拖着岂不也是受苦……真的没办法了吗？」
　　吴耀久面色一凝，叹口气说：「医官们向我爹报告时曾说，以内劲不断激发生机是可行的，但脑部细胞无法重造，依然会逐渐败毁，老人家最后只会空留躯壳，而过程中却又不断受苦，所以不建议这么做。」
　　「喔……」赵宽点点头说：「这样确实生不如死。」
　　「所以现在其实就看父皇的决定了，爷爷此时过世，虽算是得享天年……但我们一直觉得他老人家身体十分硬朗，突然这样……一时实在难以承受。」吴耀久说由兀，改传音说：「另外还有个头疼事……爷爷若过世，国丧一年之后，父皇必定要我继任，我实在不知该怎么推托了。」
　　「我看你就认命了吧。」赵宽瞪了吴耀久一眼，传音说：「这时候还想着脱身。」
　　「不是啦。」吴耀久停了片刻，终于说：「我私下告诉你，你可别跟他人说。」
　　这草包不继位还有什么隐衷吗？赵宽吃了」惊，眼睛转了转说：「你觉得不该说就别说。」
　　吴耀久苦笑说：「还是跟你说吧，我信得过你……」
　　还不是想要胖子帮忙出主意？但朋友一场，赵宽也只能没好气地嗯了一声。
　　「父皇第一次提到让我继任之事时曾说……」吴耀久说：「身为无祖后裔，应秉持无祖遗训，无祖言明三世后将皇位交付公议，从我爷爷开始就做错了，但当时情势又不得不然，所以他老人家退位之后，将转赴圣岛终老……说是在那儿，身为无祖后裔身分并没有什么特殊的地方，才是他应该的去处。」
　　六世的想法是这样？赵宽眨眨眼说：「那又有什么不好？」
　　「当然不好。」吴耀久臭起脸来说：「老爹跑去这么远，我怎么照顾啊？而且他身体还没有爷爷好，说不定过几年就须要人照顾了。」
　　赵宽哼哼说：「所以你逃跑躲避交班，这又有照顾到你爹吗？」
　　「这……」吴耀久抓抓脑袋说：「我一时想不到别的办法嘛。」
　　赵宽还没放过吴耀久，接着说：「而且你爹若是身体慢慢变差，还让他当这劳啥子无皇烦心，你不是更不对。」
　　「我知道啊。」吴耀久愁眉苦脸地说：「所以你帮我想想办法，一方面能照顾老爹，一方面又不会让他继续操劳……啊……不然你跟我爹说说，看能不能打消他去圣岛的想法？」
　　赵宽翻白眼说：「他一定思考了很久才会说出口，哪有这么简单就能打消他的念头？何况要我去说。」
　　「那怎么办？」吴耀久叹声连连，却也不知如何是好。
　　赵宽还要再说，却见屏风后转出一名长者，吴耀久一见连忙后退两步，低头说：「父皇。」
　　这人就是无皇六世？赵宽目光转过去，却见六世也正望着自己，见此人果然与五世、吴耀久五官颇有相似之处，不愧是祖孙三人，但他身材削瘦，不若吴耀久壮实，五官也不似吴耀久开朗。不过毕竟身为至尊数十年，虽未必握有实权，却一直是众人侍奉的对象，是以顾盼间自有股王者之气。
　　只是赵宽天生不吃这套，见六世踏出，他咧嘴一笑说：「参见无皇六世。」
　　无皇六世微微点头，一面打量着赵宽，心中暗暗思量，眼前这胖子其貌不扬，却不知怎么弄得耀久死心塌地，老想跟着他往外跑？听王首席谈起，此人与圣殿间似有关系，但他曾派人至贺如半岛打探，只知这几人过去是与人争地的小流氓，充其量混充过月余的城市管理员，却不知如何与圣殿攀上关系？
　　听雪梅大武士禀告，这几人她初见时还只修练过粗浅的武技，但也不知为何在短短一年间，功力大增至超越一般武士官，莫非是圣殿帮了他们什么？圣殿百多年不问外事，怎会突然关注这几人？而他们与自己儿子——未来的七世结交为友，莫非也是计划中事？
　　听说他们三人中，其中一人留滞圣殿，一人身处南极洲，只有这胖子跑到此处，这样的分配，会不会又太凑巧了些？
　　无皇六世这些想法在脑海中一转而过，一时没开口说话，跟着踏出的王崇献，见状在一旁轻唤了一声，六世这才回过神来，脸色一凝，对赵宽说：「你们随我来。」一面转身往外便行。
　　皇帝当久了，果然待人不用客气，赵宽吐吐舌头，与吴耀久跟着五世便走，王崇献则自后尾随，三人这么随着五世缓行，直到廊道尽头，五世这才转回身来说：「赵宽，听王首席说，五世交代你办理的事情已经完成？」
　　「是。」赵宽说。
　　「那么。」六世目光凝住赵宽说：「如今总该可以说明，五世交代你办何事？」
　　既然完成，卓卡也没有销毁的危险，这时自没有隐藏的必要，赵宽点头说：「五世交代我帮他完成一个飞行器，这是他老人家在卧病之前研究到一半的东西。」
　　「喔？」六世不禁对赵宽有些刮目相看，合成人不算在内的话，五世对科技的了解，在皇都中几已不作第二人想，倒看不出来赵宽竟有能耐帮五世完成东西？
　　赵宽明知六世八成起了误会，不过也不用在这时候多作解释，赵宽只说：「总之今日已经完成，我便把那东西带了过来，打算让五世过目。」
　　六世正沉吟之时，王崇献开口说：「原来赵贤侄乘坐而来的飞行物，就是五世交代你完成的物品？」看来他早已获得通知，知道赵宽怎么过来的。
　　赵宽不想在这上面多打转，随意点点头便说：「正是。」
　　「可否让我先行参观？」六世沉吟说。
　　「当然。」赵宽呵呵一笑，向着廊道边际的落地窗一指说：「六世请看。」
　　众人一怔转头，却见卓卡正缓缓飘至窗口外，跟着凝定于空中，一旁跟着卓卡飞行看管的武士们，一见窗内的六世与王崇献等人，连忙在空中施礼，颇有此一手忙脚乱。
　　这东西有什么特殊的吗？六世与王崇献对望一眼，都有些想不透，要飞行器找合成人讨不是更快，更别提皇都中几乎找不到不会飞的人，六世回过头说：「五世便是在制造此物？」
　　「是。」赵宽说。
　　这样的东西，让五世看看应也无妨吧？六世目光一转说：「既然如此，就让五世高兴一下吧……你在这儿，可以控制他飞去五世的窗外吗？」
　　赵宽一笑说：「他听得到我们的对话，知道该去哪儿。」赵宽脖子上的薄环这时已重新发挥了作用，能与卓卡实时联系。
　　虽不知道何谓「听得到对话」，但多了这类功能，也比较像五世研究出来的东西，六世不再多言，率先走回房中。
第三章　经略东岸
　　待五世清醒，赵宽展示完成的卓卡，五世果然万分欣喜，借着薄环频呼卓卡，卓卡在赵宽嘱咐下，早有万全准备，与五世对答如流，未让五世生出任何疑念，而果如卓卡所推测，五世一心想坐上卓卡兜风，若非周围众人同力劝阻，加上五世实在精神不济，终于打消此念，实不知该如何收场。
　　但见卓卡得以与人自由对话，已让周围众人大感吃惊，同时担心起《互不侵犯条约》，直到赵宽解释已通过合成人检验，六世等人才松了一口气，没再追究。
　　但五世病体毕竟不支，与卓卡通话没多久便再度陷入昏迷，只不过这次昏睡后，脸色较为平和，口中也不再喃喃咒骂「死胖子」云云，也算是卓卡之功。
　　待五世再度昏迷，赵宽告知众人自己将携卓卡至圣殿一行，众人齐声反对，担心五世醒来不见卓卡病势转剧，吴耀久更不舍赵宽这么匆匆来去；赵宽虽懒得理会吴耀久，却不能不担心五世，无奈之下只好多留一日，待晚间五世苏醒，半骗半哄地说服了老人家，才在今日搭乘卓卡离开。
　　今日方得离开皇都，已逼近当初与圣主约定的时间，赵宽只好打消一访班绣蓉的念头，直接飞赴圣岛，至于班彤的遗物，也只好改日再取。
　　卓卡的前身转转壶本擅飞行，改造为卓卡之后，虽少了些灵活变化的能耐，但飞行加速仍十分迅捷，离开皇都后没花多少时间，已接近了远在南半球的圣岛。
　　赵宽虽关在卓卡之中，但卓卡装设有监视外部的显示器，一路上望着不断变化的风景倒也不会气闷，反倒是自己不用出半点力就可以高速移动的感觉让赵宽颇感欣喜，虽说之前搭乘过合成人制造的驰联，但那东西速度不快，纯粹是不得已而使用，卓卡移动速度几不弱于高手，感受与驰联完全不同。
　　为避免产生与在皇都时所遇相同的误会，早在圣岛出现视线以前，赵宽已经飞出卓卡，随他一起飞行，果然没多久，圣岛那儿就有人远远迎了上来，可见圣殿并末因为和平岷龉芾怼?/P>
　　赵宽说明来意之后，对方不敢怠慢，很快将赵宽迎人圣殿，但卓卡体积庞大，不便进入圣殿，赵宽便将卓卡留在殿外，孤身入内，而圣殿不明卓卡前身便是转转壶，也没追问。
　　赵宽被安置在圣殿偏厅一个颇堂皇的厅堂之中，圣殿侍从奉上茶水后便即退下，留赵宽一人在殿中等候。
　　赵宽早已老实不客气地找了张椅子坐下，四面打量着厅中摆设，一面思忖着这些日子的变化，李鸿虽然在此滞留近月，但圣主既然允诺照抚，应该不会有大问题，不过这一个月来，留在南极洲的冯孟升却不知如何了？上次与圣殿骁骑大战他未能赶来，莫非是南极洲的立场问题？
　　圣岛与南极洲距离不远，圣殿之事一了，是不是该与李鸿往南极洲走上一趟？想到南极洲，赵宽不禁想起了柳玉哲，两人在旧大陆上出双入对，看似情深意浓，但自从由单向跳跃壁中脱身之后，两人几无相聚，就连后来在南极洲停留的那数日，柳玉哲也几乎没时间过来探看。
　　当真是如此忙碌吗？赵宽苦笑着摇摇头，虽说两人相处的时间其实并不长，但赵宽对柳玉哲的了解却也非一般。柳玉哲虽称不上醉心权势，但人生规划十分清楚，在自己对她未来并无助益的情况下，就算她并未忘情，短时间也无暇分心，当初在旧大陆蛮荒之地，周围异兽环伺，更有怪物谢栖蠢蠢欲动，众人相互扶持之下，情感发展的也快：如今状况倏然改变，她回到了久握权柄的南极洲，对两人的关系当然会再一次省思，她不再试图拉拢自己进入南极洲政权，已表示有情，如今保持距离，对两人来说本就是最好的方式。
　　赵宽早已明白此事，只不过当时柳玉哲身在局中，一时没能想通、也不须想通，如今情况不同，演变至此，并不会让赵宽感到意外。
　　思索至此，赵宽突然听见门口传来一声轻咳，看来有高手无声无息地接近了，正发出声音提醒自己，赵宽转过头，却不由得微微一惊，来者不是旁人，竟是那位身负「狂霸七式」的雄壮老人沈执事。
　　那时若非转转壶藏在怀中，说不定便被他当场宰了，这时他悄然接近，莫非又生歹意？不过狂霸七式威猛异常，若在这儿使用，说不得连圣殿都得拆去一半，此老不至于这么疯狂吧？想到这儿，赵宽稍感安心，向着对方嘻嘻一笑，招呼说：「沈执事？」
　　不料沈执事一改先前的凶狠，脸上挂着和善的笑容往前两步说：「赵先生，上次多有得罪，还请恕罪。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  
　　这下可把赵宽弄得有些迷糊，他站起身来，有点迟疑地说：「不敢当……」
　　「当初不明赵先生身分，差点铸下大错，还好没出什么意外。」沈执事接着又说：「也是当时老夫太过孟浪，忘了询问赵先生的名讳。」
　　他不提还好，一提赵宽可想了起来，这老头当时别说没问自己身分，当时骁骑加来恩想说，他还不让他开口，这时想这样混过去可就太瞧不起自己了，不过现在情况不明，赵宽也不揭破，只嘿嘿一笑说：「沈执事别放在心上，就算知道胖子的身分，也没什么好客气的不是吗？」
　　沈执事呵呵笑说：「赵先生自己当然不明白，但老夫此时也不便饶舌，只是趁着圣主一时抽不出身，前来表达一下歉意。」
　　「喔……」赵宽讶异地说：「圣主有事？」
　　「正是。」沈执事点头说：「西牙再度传讯，与圣主有要事商议。」
　　西牙？倒是很久没想到这些事情了，这一个月来躲在探源大楼改造卓卡，也不知道如今世界局势往哪儿转变，西牙还在想着降低武技的事情吗？南极洲可妥协了？在这场变化之中，冯孟升又扮演了什么角色？
　　赵宽不比冯孟升，并未与合成人、南极洲高层有深入接触，更不知西牙倡言一统世界，否则只怕他会更担忧南极洲的处境。
　　沈执事见赵宽没有接话，话锋一转说：「赵先生当知，老夫修练之武技与赵先生相似。」
　　提到「狂霸七式」了？赵宽心神回聚，呵呵一笑说：「沈执事功夫比胖子高明多了。」
　　「修练岁月不同而已。」沈执事微微一笑说：「圣殿刚猛心法修练人数不多，今日赵先生返回圣殿，圣殿武技再添路南绝学，当可与原有心法相互印证，也是美事一桩。」
　　这话里面的味道怪怪的，什么叫「返回圣殿」？不过赵宽已经不大信得过沈执事，也不打算询问，只打哈哈说：「还要沈执事多指点。」
　　「原来沈执事先到了。」厅口又传来声音，却是另一位长者，赵宽曾透过传讯器见过此人一面，便是当初通知圣主赵宽来讯的沐执事。
　　赵宽与沈执事同时转头，只见沐执事目光直望着沈执事说：「难得沈执事今日有空，居然亲自出面做起接待的小事了。」
　　沈执事呵呵一笑说：「沐执事言重了，你我不过各有职司，接待又怎么称得上小事？何况我本是前来向赵先生致歉，倒也不是抢沐执事的工作。」
　　沐执事嘴角挤出一抹笑容，转头对赵宽说：「当赵先生抵达之际，西牙怡好来电，一时招待不周，还请见谅。」
　　圣殿中人对赵宽越客气，赵宽越檐心。事实上，圣殿中人根本不必对一个来自落后渔村的无名小子这般优待，就算自己功夫练得不错，在高手众多的圣殿眼中应也不值一提，这样的态度，想必与师父班彤有关，更可能与自己身世扯上关系……
　　虽然赵宽根本不想与圣殿扯上什么关系……不过老是打迷糊仗也不是办法，赵宽索性一摊手说：「哪位肯直接点告诉胖子，到底我与圣殿有什么关系？」
　　沐执事与沈执事两人都没料到赵宽会突然冒出这一句，两人对望一眼，沈执事首先哈哈一笑说：「赵先生果然性急，此事沐执事比老夫清楚多了……此时既然有沐执事接待，老夫另有要务先行告退，他日再向赵先生请益。」
　　说完也不待赵宽回话，向两人略一示意，便即飘身而去。
　　沐执事没想到沈执事临走还摆自己一道，望着赵宽的表情不禁有些尴尬，隔了好片刻他才说：「这件事情，还是由圣主亲自对赵先生说明才是……对了，听圣主说，班执事当初有留下金币为凭，却不知赵先生可有随身携带？」
　　金币是听圣主说过，赵宽说：「还放在绣蓉那儿。」
　　「班执事的义女？」沐执事点头说：「算来她也与圣殿有关，理当接来照料，却不知班小姐如今身在何方？」
　　绣蓉未必愿意来圣殿吧？何况这儿的人一个个古古怪怪，来这儿八成没什么好处。赵宽心念一转，呵呵笑说：「得问合成人，我也不是很确定她的位置。」
　　沐执事一楞说：「怎会牵扯到合成人？」
　　赵宽不慌不忙地解释说：「当初她随舒家一族逃出单向跳跃壁，一群人功力全失，就是由合成人护送到安全的地方，所以现在当然得找合成人。」
　　「原来如此。」沐执事点头说：「赵先生这次前来，圣主当有许多事情交代，这件小事就由老夫处理。」
　　呃？赵宽不禁有些意外，本以为圣殿与合成人向来不睦，这般推托可以帮班绣蓉省些麻烦，没想到这位沐老先生倒是不畏险阻……不过这也没什么大碍，绣蓉一向极有主见，不愿来的话自然会拒绝，想来圣殿也不至于强迫；赵宽只点了点头，没再表示意见。
　　此时赵宽突然觉得有股能量泛入厅中，只见沐执事也突然肃立低首，似乎也察觉此事，果然旋即传出圣主的声音：「你终于来了，很好，转能妖壶呢？」
　　赵宽这可得意了，咧嘴一笑说：「就是改造成送我来的飞行器啊，别担心，已经让合成人检验过了，他们一点意见都没有。」
　　「飞行器？」圣主似乎不知此事，有些意外。
　　沐执事也楞住了，他当然知道有个暗青色泽的怪东西随赵宽一起飞来，但他也万万没想到那便是转能妖壶，他停了几秒才接口说：「那便是转能妖壶？」
　　「现在要叫他卓卡了。」赵宽笑说：「这是他的新名字，无皇五世取的。」
　　「喔？」圣主接着说：「那得看看了，沐执事，我五分钟后去殿顶平台，你安排赵宽与卓卡到那儿与我会面。」
　　「是。」沐执事当下回头询问赵宽：「那卓卡应如何操控？」
　　「我唤一声他就去了。」赵宽笑说：「这事简单。」
　　「那我嘱咐一声，我们这边去平台恭候圣主。」沐执事向外传音片刻，领着赵宽出厅之前，突然回过身来，对赵宽说：「赵先生，我有一事请托。」
　　沐执事会有什么事情须要拜托自己的？赵宽颇感意外，讶异地说：「沐执事请说。」
　　「圣主……可能会与赵先生提及圣殿选才之事……」沐执事有些吞吐，顿了顿才说：「据我所知，赵先生十分不热衷名位，所以可能会拒绝。」
　　所以呢？赵宽脸上表情不由得有此一古怪，说：「沐执事的意思是……？」
　　「圣主也知道赵先生的个性，应不会勉强你答应。」沐执事叹了一口气说：「甚至可能提都不提，但是，老夫知道圣主十分希望你能答应。」
　　「沐执事是希望我答应—」赵宽讶异地说：「选才是什么东西？」
　　「这说来话长。」沐执事顿了顿说：「简单来说，是让圣岛新秀多一个机会进入中枢，并汰换部分的管理人才，这种模式并非定期举办，只不过……」
　　「等等。」赵宽打断沐执事的话说：「你说圣岛新秀，那跟我有啥关系？」
　　「赵先生……也算得上圣岛的一分子。」沐执事兜回原来的话题：「总之老夫只能说，圣主心中应十分希望你能参与。」
　　「为什么？」赵宽说。
　　「这……」沐执事颇觉难以对答，最后叹了一口气说：「我们走吧，我们该比圣主先一步抵达殿顶等候。」
　　赵宽耸耸肩，没再追问，随着沐执事的身后而去。
　　与皇都、南极洲等地比起来，圣殿建筑并不高大，除一角的承恩塔建有七层之外，其他大多是三层以下的石制宫房式建筑，所以这儿虽然称为殿顶平台，本应看不到多远，不过圣殿建筑于圣岛唯一一座山坡中腰，除后方山势更高直达海滨外，前方放眼望去皆是一片平野，田地、牧场与散落其中的农舍一览无遗。
　　此时卓卡在圣殿武士的看管下，正缓缓飞至殿顶飘落，同时圣主也从平台出入口处飘身而出，往赵宽、沐执事等人掠来。
　　赵宽第一次见到圣主，是隔着通讯器禀告射线的消息，接下来在康勾森林时被谢栖所擒，圣主以元婴方式出现，困住了谢栖，第三次便是外空中的相会，当时圣主周身光焰环绕，也看不分明，所以这次还算是首度能当面好好打量圣主。
　　众人施礼过后，圣主目光扫过卓卡，回望向赵宽一笑说：「虽说你总算遵守期限，但真得忙到这个时候才能来吗？」
　　赵宽抓抓头说：「改造转转壶很花时间，弄到昨日才完成。」
　　「这就是转能妖壶改造而成？」圣主叹了一口气说：「那为何王首席声称此为五世所设计制造？……你是欺骗他们还是欺瞒于我？」
　　圣主的消息来得还真快。赵宽微吃一惊，干笑两声才说：「其实我谁都没骗，说清楚你就明白了。」
　　赵宽却没想到，他携带名为五世设计的卓卡前往圣殿，皇都那面当然担心圣主这方产生误会，是以赵宽刚离皇都，消息已经传到圣殿，圣主自然早已知道赵宽在皇都那面的说法。
　　不过这整件事情，须要瞒的只有五世一人，赵宽也不顾忌让圣主清楚，当下三言两语间将来龙去脉交代完毕。毕竟他虽没打算讨好圣主，但圣主莫名其妙地对自己十分关切，让他以为自己欺骗他总有点不好意思，还是说清楚得好。
　　沐执事随侍一旁，自然也旁听了前因后果，直到赵宽说完，他不禁有些兴奋地说：「这么说来，智能元素岂不是又有作用了？」
　　这话赵宽可不懂了，他疑惑地望向沐执事，却听圣主回头对沐执事说：「确实，不过转能妖壶体内蕴藏能量极大，仿制的效果恐不如预期，而仿制品能量的来源也得要斟酌。」
　　沐执事虽然点头，却仍有些兴奋地说：「除此之外还有许多须要考量的问题……圣主，是不是请辜执事来一趟？」
　　「也好。」圣主点头说：「由他确认转转壶是否为卓卡的前身，也比较保险。」
　　沐执事当即恭声说：「属下这就通知辜执事。」
　　沐执事离开之际，圣主也示意周围的武士们返回自己的岗位。等四周一空，圣主望向赵宽说：「如果你所言属实，这样做不错。」
　　赵宽既然说的是实话，也没什么好怕的，他笑说：「李鸿还好吗？」
　　「他正在苦修。」圣主目光转回说：「说到此事，你近日体内内劲可有不寻常之处？」
　　「没有啊。」赵宽说：「一直很好。」
　　「我探察过李鸿体内的状态。」圣主抬起头来说：「你们体内的蕴含内息之处，非外力所能消弭，必须靠你自己修练，至于修练之法……经我仔细思量，不脱那位所提的两个方式，但各有其风险，还须你自行决定。」
　　「哦？」赵宽倒没这么担忧，笑说：「有办法就不错啰，说说看有啥办法？」
　　「等这事处理妥当，再与你辟室商议，你也可以先去看看李鸿，否则一开始修练，那就不知要等多久了。」圣主回过头，只见平台出口，沐执事正与另一个老者飘来，想必是他们口中的辜执事。
　　赵宽心知对圣殿来说，将转转壶之事处理妥当是头等要事，当下也不表示异议，示意卓卡尽量配合，只不过什么选才之事，圣主倒是没提，赵宽也乐得不提不问，总之没事总比有事好。
　　□
　　此时冯孟升与乔梦娟，却刚踏出卫统楼地底的练功室。两人闭关近十日，在乔梦娟护持下，冯孟升终于迈入天人之道，体内经脉重整，与天地能源新筑管道，自此除非大量散失能量，否则几可说是源源不绝；除非修练上再求突破，或内息大量散失之后须加速凝聚，自此无须坐功，内息即能滋生不息。
　　一个月前新后回归，整个南极洲进入戒严备战状态，但一方面没有外敌来犯，而西牙等人去向一时又弄不清楚，加上新后自忖不敌，终于没主动出击。过得数日，南极洲精锐死于一旦的事情终于渐渐传了出去，霎时舆论交相指责，虽说将领们功力高强，无人敢当面责难，但军系议事却受到极大压力，一时之间南极洲所有人口中挂着的，都是百余卫士死于旧大陆之事。
　　在压力之下，新皇三世不再保持沉默，将卫官死难之事指明乃西牙所为，终于将民怨转至外人身上，但此事该如何处理仍在领导团中争议不休，没得出结论。
　　但矛头总算不再紧盯着军系将领，终于在新后首肯下，冯孟升开始修练；但新后认为有乔梦娟守护已然足够，不愿再调其他人手协助，乔梦娟虽不放心，也无可奈何；总算南极洲修练天人之道的法门成功率本就极高，加上冯孟升内力又足，终于顺利在十日后功成出关。
　　两人踏出练功室，乔梦娟迫不及待地与新后联系，要报告好消息，冯孟升则在一旁守候，待乔梦娟禀告完后，两人一起回居所盥洗一番。
　　刚一联系上，乔梦娟却见营幕中的新后脸色十分难看，她吃了一惊，却听新后先一步开口说：「带冯孟升过来。」
　　乔梦娟见新后神色不对，不敢多问，只恭谨地应了声是，随见新后关闭了通讯器。
　　冯孟升人在一旁，自然也听的清楚，他与乔梦娟两人面面相觑数秒，还是乔梦娟先开口说：「不知道怎么回事……新后好像生你的气。」
　　「嗯。」冯孟升心中隐隐有底，不过这不能在乔梦娟面前显露，他点头说：「新后既然如此交代，我们便快去吧。」
　　「嗯，我们走。」乔梦娟当即引路，带着冯孟升往外飞。
　　一提起身法，冯孟升马上感到全身状态的转变，练成天人之道虽然不会大幅提升内息，但无论是内力的运使或是回纳，都比以往灵活迅速不少，而破空飞行间，更能感受到许多以往未能体会的空间变化、周围的能量扰动、空间孔隙的忽隐忽现，种种经验都让他十分欣喜。
　　但冯孟升没时间多花心思体会这些变化，眼前新后这一关，却不知道好不好度过。如果自己估计的没错，该与闭关之前，自己依萝伦计划散布新观念有关，没想到不到一个月的功夫，已经传到新后耳中，看来合成人散布消息的能力还真不简单。
　　感叹之间，两人飞抵新后办公之处，待传禀之后，忐忑不安的乔梦娟，领着冯孟升走入了新后的办公厅。
　　新后办公厅不算十分宽大，大约只能容纳十来人自由活动，办公室的墙壁天花板是半透明水蓝色的材质，可以往外看，外面却看不进来。地板铺上整片的蓝绒地毯，地毯一角桌椅是以白色大理石搭配海蓝软垫，另一角则是精致的白色长桌，新后正坐在长桌的另一面，而不管桌椅柜或相关仪器，整个房间都是蓝白色系，充满南极冰宫的风格。
　　进入屋中，乔梦娟垂手肃立在新后对面，忐忑地说：「新后，我们来了。」
　　入门后新后就凝视着冯孟升，表情依然颇为凝重，待乔梦娟说完，她也没立刻答话，只把目光垂下，望着桌前的萤幕片刻后，终于开口说：「梦娟，你先回去盥洗休息，一小时之后再去接回你的职务。」
　　「是。」乔梦娟实在不愿离开，但新后之命她又岂敢违背，只好多望了冯孟升一眼，示意他一切小心，这才万分不舍地离开。
　　冯孟升自然知道新后有话对自己说，他静静立在原位，一声不吭，等候新后开口。
　　新后却也不急，一双风韵犹存的美日在冯孟升身上打量许久，看得冯孟升浑身不对劲，不过原因之一是他不好放胆回视，否则新后虽然辈分极高，外观上仍是个中年美妇，称得上赏心悦目。
　　过了几分钟，新后才终于开口说：「你与合成人有什么关系？」
　　这话可是冯孟升万万没料想到了，萝伦不断保证绝不会显露出其实是合成人在后面操纵舆论，本以为新后只会追究自己胡乱宣扬，没想到新后一开口就问合成人，这又该如何回答？
　　这时相关资料太过缺乏，根本无法判断应该怎么回答，若新后掌握了真凭实据，当然是说实话较好，但若新后只是试探呢？必然有蛛丝马迹才会引发新后这番试探，那么她是看出了什么？
　　冯孟升心中不断转着念头，但眼前新后却是坐等答复，在这短短的片刻，冯孟升只想到若是从实说出，自己马上得与南极洲决裂，至于否认之后新后会不会摊出证据，那只能看运气了。他暗暗一咬牙，开口说：「新后可是问与合成人相处的经验？孟升与合成人第一次接触，是在皇都，那时在合成人协助之下方能顺利脱离……」
　　「够了。」新后止住了冯孟升的话，闭目思忖片刻才说：「我不是问这个。」
　　冯孟升连忙一脸惶恐地说：「孟升愚昧。」
　　「你在闭关之前，曾与不少人谈过一个想法？」新后转过话题说：「你认为我们应该往东大陆发展，建设东岸？」
　　问题果然来了，冯孟升点头说：「没想到传到新后的耳中，孟升确实与几个人谈过这个问题。」
　　「几个人？」新后冷笑一声说：「你的影响力还真不小，这件事已经引起了议会的争议，我且问问你，这么做，要如何避免伪皇势力的干预？」
　　这方面的问题冯孟升心中早有腹案，他心头一松，不慌不忙地说：「新后请放心，我们只要秉持建设东岸，而非占有东岸的态度去处理，他们就没有理由拒绝，毕竟一直放弃东岸建设的是皇都自己。」
　　「建设东岸对南极洲有什么好处？」新后说。
　　冯孟升微笑说：「南极人虽有数十万人，但也只与一个普通繁荣城市居民数量相当，随着我们建设东岸的步骤，南极洲人民可以逐渐散入东岸，过不了多久，我们大可取代方家、莱家两族，甚至曹、凤两家族都可以纳入治下，那时我们掌理的区域可说比皇都还大，纵然他们高手众多，但权力的执行，毕竟不全看武力，重要的还是民心，我们全力建设东岸，必能掌握民气。」
　　「说的很简单。」新后冷峻的脸上露出一抹笑容说：「建设得花多少钱？又须要多久才能有成效，这些你算过吗？」
　　新后似乎有些儿心动了？冯孟升心中欣喜，得意地说：「我那几日与人沟通，曾与门鑫科技集团的负责人谈过，他们认为这样的投资很快就能回收，所以愿意……」
　　「哼！」新后冷笑一声说：「门鑫集团。」
　　新后的语气不对……冯孟升一怔，却见新后笑容一收说：「门鑫集团根本是合成人创立的公司，难道以为真能瞒得过我？」
　　新后居然知道此事？冯孟升这下可真是冷汗直流，合成人还以为自己布置得天衣无缝，看来新后只是隐忍此事并未发作，却不知又是为了什么；但同一瞬间，冯孟升也知道问题出在哪儿了，当下一脸惊讶地说：「合成人？」
　　「你不知？」新后似乎仍未完全释疑，目光横了冯孟升一眼，转头望向窗外说：「我们科技人才不足，在冰宫生存，有用得着他们的地方，所以一直没揭破此事，不过他们安分守己也就罢了，想干扰政局可就是逼我下辣手。」
　　让新后把合成人扫荡光光还得了。冯孟升连忙说：「他们若是合成人岂非更妙？利用合成人建设东大陆，我等正可坐享其成。」
　　新后目光扫过来说：「你知道他们是合成人，还敢信任他们？」
　　「若是不知，确实有不测的风险。」冯孟升挺起胸膛说：「但既然明白了他们的底细，难道还怕被他们利用？」
　　新后望着冯孟升一笑说：「倒是很有信心。」她倏然一弹指，指端紫光一亮，突然一股气劲向着冯孟升冲来。
　　冯孟升一阵心慌，这股劲力说强不强，要躲也不难，但新后这莫非是测试自己的忠心程度？只在冯孟升一楞间，那股劲力已经迫在眼前，冯孟升正忍不住要鼓起劲力防范之际，突然察觉到那股能量倏然一折，划出个弧线绕过自己的头颅，在后脑处劲力一散，倏忽炸开。
　　气劲袭体，只要练过粗浅内息的自然会鼓气相抗，冯孟升当即聚力护住后脑外迸，怎知新后气劲转折后还有转折，就在这一剎那，突然一个消散，冯孟升股出的气劲直透发稍而出，却是撞了一个空。
　　但同时冯孟升却也明白了新后的目的，就在刚刚那一迸之下，一直附在自己后脑的那只机械跳蚤当场被震离，不知飞到哪儿去了。
　　新后收回手，望着冯孟升，皱眉说：「没感觉到什么不对劲吗？」
　　冯孟升连忙装傻，手摸摸后脑勺说：「我这儿好像怪怪的……」
　　「可能是类似蜘蛛或跳蚤的机械小玩意，他们对你算是下足了功夫。」新后瞄了冯孟升一眼说：「那东西得找出来毁掉，总不能留在我这儿。」
　　毁掉是不打紧，萝伦说这东西南极洲一大堆；问题是这儿整片都是绒毛地毯，想找可也不是这么轻松，但冯孟升不敢辩解，连忙转身趴下低头搜寻，却听见身后新后噗嗤一笑，冯孟升呆呆地转头，才见新后忍住笑意说：「不用你找。」跟着按下通讯器，唤人取仪器进来搜寻。
　　用仪器找当然比用眼睛找快上不少，冯孟升讪讪地起身，见新后吩咐下，两名少女卫官取着手掌大小的器具入门，没多久便寻获了那个小跳蚤，搜寻的过程中，新后也没交代，冯孟升也不好意思退去，还好没过多久，少女们便发现了跳蚤，毁去后呈给新后查看，很快便躬身退了下去。
　　新后这时望向冯孟升的表情不再这么严峻，她轻吁一口气说：「就算想建设东岸，也不该把消息散播出去，应该直接与我谈。」
　　这冯孟升可有些不懂了，他讶异地说：「孟升愚昧……不明新后之意。」
　　「为避免皇都插手，以官方名义出面并不妥当，只能私下派人前往。」新后顿了顿说：「但如今这件事情既引起领导团争议，私下派遣已然不妥，但公开派遣，又该如何对皇都的伪皇政权说明？」
　　这方面冯孟升倒是不担心，他露出笑容说：「这方面倒不是大问题，只要选派的人没有公职或军系背景，看起来仿佛是民间着手，如此即可避免与新大陆进行官方谈判，又能完成领导团决议事项，更能掌握东大陆人心、地域，岂不是一举数得？」
　　听冯孟升这么说，新后并不意外，她冷笑说：「所以你当然是最好的人选了？」
　　「不敢。」冯孟升忙说：「孟升虽然无能，若新后愿命孟升前往，自然愿尽全力，绝不使新后失望。」
　　新后倒没被这句话感动，只轻描淡写地说：「有合成人相助，成功自然简单，问题是……合成人目的是什么？」
　　真正的目的当然不能说出来，但现在该怎么应对？既然新后已经知道门鑫集团背后是合成人，拿赚钱搪塞是绝对行不通的，但若回答不出，岂不是让新后看轻了？可是一时又想不出什么好理由，冯孟升停了几秒，终于挤出个理由说：「也许东大陆有什么他们须要的资源？」
　　新后摇摇头说：「整个旧大陆都是他们的，哪会缺乏什么资源……这件事让你办不是不行，但建设归建设，察明合成人目的回报，才是第一要务。」
　　新后终于松口了？冯孟升大喜说：「孟升必全力以赴。」
　　「这件事情我会与新皇商议，并在适当的时机转变领导团讨论方向。」新后思忖一下接着说：「此事尚须数日，你必须在定案前探出合成人目的，否则我会另觅人选进行此事……去吧。」
　　没想到说到最后，是不是派自己前去又变成不一定了？还好关于合成人目的一事，大可直接与合成人讨论出个骗得了人的理由，自己出线的机会依然很大。冯孟升当即向新后恭谨施礼，转身离去。
第四章　门鑫集团
　　冯孟升返家时，乔梦娟尚未离开，仍在客厅中等候，一见他当即询问，冯孟升自是一五一十转告，乔梦娟这才知道，前一阵子冯孟升原是为这些事情奔走。
　　了解之后，她十分不悦，起身在厅中走了半圈，这才回头嗔怪说：「这种念头，怎么不先与我商量呢？」
　　过去乔梦娟就算是发怒，也充满少女娇态，这时口气突然成熟起来，反而让冯孟升有些意外，他怔了片刻才说：「我不知道你在意这种小事。」
　　「小事？」乔梦娟瞪了冯孟升一眼，口气缓了些，疑惑地说：「十天以前还没听到什么消息，怎么才过这几日，不但传入领导团，还惊动了新后？」
　　这不得不佩服合成人了？但面对乔梦娟，冯孟升也只能摇摇头说：「我也不明白，我只与几个人聊过。」
　　「难道人民厌倦了固守冰宫的日子？」乔梦娟叹一口气说：「祸已经闯下了，现在只能想办法解决，孟升，你一定要听新后的嘱咐，探出合成人的目的。」
　　听乔梦娟口气严肃，冯孟升有些讶异地说：「怎么了？探不出又如何？」
　　乔梦娟顿了顿，终于还是没多解释，只摇摇头说：「新后的念头，我们也猜不透，总之是尽力办事。」
　　冯孟升正要点头，乔梦娟突然又拉下脸说：「你若真去了东大陆，我怎么办？」
　　倒没想到这一层。冯孟升尴尬地说：「东大陆到冰宫来去花不了多少时间，我常跑回来就是了。」
　　「这还差不多。」乔梦娟回嗔作喜，一笑说：「不跟你聊了，我去找凤芝姊姊她们，你别忘了新后的嘱咐。」
　　「知道了。」冯孟升其实也急着要找合成人商讨大计，送走乔梦娟之后，旋即离开居所，直飞门鑫科技集团办事大楼。
　　新后得知门鑫集团为合成人操控固让冯孟升意外，但他自己当然早就明白此事，而且他更知道合成人据点不只此处，除科技之外，各行各业涉足的领域其实不少，只是担心被高手发现身分，所以一直没敢混入部队体系之中，却不知新后到底摸清了多少。不管哪个企业，在门面上都是由不知情的南极洲人民负责，就是希望避免意外曝光，没想到竟是瞒不过新后。
　　冯孟升表面上让人通禀后，不待人引路，便即不断往内部深处飞行，脑海中却想着该如何接下新后抛来的这道题目，才能顺利达到自己的目的。
　　思考之间，冯孟升已经到了最内侧的会客厅，他关上房门，飘到一幅彩绘巨大抽象油画之前停住身形。
　　此时，油画突然沿着图上的线条，缓缓裂开一个开口，让冯孟升飘了进去，然后又慢慢合拢，不留一丝痕迹。这是建筑在墙壁之间的秘道，直通地底合成人的据点，冯孟升直飘而落，刚一落地，眼前突然一亮，一个丽人正含笑在通道口守候。
　　冯孟升又惊又喜，忍不住呼唤：「你来了？」
　　丽人绽出甜笑投入冯孟升怀中，紧紧搂住他片刻后才说：「想我吗？」
　　「当然。」冯孟升回搂着丽人，呼吸着对方发梢的芬芳，跟着说：「萝伦，我没想到你真的能来。」
　　「总会有办法的。」萝伦抬起埋在冯孟升怀中的螓首，喜孜孜地说：「你一闭关就十天没音讯，让人想你呢。」
　　提到这点，冯孟升倒是清醒了些，他连忙说：「那只机械跳蚤被新后发现毁了，她也知道门鑫集团背后有合成人，正命我察明你们的目的。」
　　「哦？」萝伦面色一正说：「怎么了？来里面说。」一面拉着冯孟升往内室走。
　　合成人基本上不讲究舒适，这儿本来也没估计让自然人来访，里面的空间当然以灵活运用为主，称不上宽敞，没有所谓的座椅，门户之间更是完全开放，所以萝伦虽然将冯孟升引到一个没人的角落，冯孟升仍能感觉到门外其他合成人进进出出的声息动作。
　　合成人不讲究隐私，冯孟升可不大自在，在这种情况下，他不好再紧抱着萝伦，但萝伦倒是一点也不在意，依然紧贴着冯孟升的身躯，专注地望着冯孟升，倾听他说明刚刚的过程。
　　冯孟升说完之后，萝伦这才笑说：「既然如此，那就给她一个﹃目的﹄吧。」
　　见萝伦这么轻松，冯孟升不禁也轻松了起来，对比之下，刚刚乔梦娟就显得小题大作了。冯孟升呵呵一笑说：「那……你们有什么目的呢？」
　　「就说……」萝伦目光一转，甜笑说：「就说皇都虽与合成人合作，但一直对合成人多有防范，合成人无法发挥，所以希望找寻新的合作伙伴，但因南极洲对合成人一向多有排斥，所以一开始只敢暗中相助，期望的是建设了东岸之后，能渐渐化暗为明，与自然人共存于世。」
　　要能说服新后，首先当然得说服自己，冯孟升侧头说：「我还是不懂，你们又没有欲望与野心，要化暗为明做什么呢？」
　　说到这儿，萝伦神色有几分落寞，低下头顿了顿才说：「你想听实话还是谎话？」
　　冯孟升一怔说：「当然是实话。」
　　「实话是……我们确实没有野心，但如今这种情况，与自然人长久隔阂，虽战争平息了百多年，依然颇受忌视，上次南极洲大举攻入旧大陆便是一例；而受限于二零一年的互不侵犯条约，合成人数量不再增加，而自然人在分裂对抗下，武学层次不减反增，未如当年圣岛所言……长此以往，我们终将被毁灭殆尽，这些努力，也只是自保而已。」萝伦仰起头说：「但实话……新后不会相信的。」
　　也不知是怀中的玉体惑人，还是真有所感，冯孟升不禁十分同情合成人，他思忖了一番才说：「我觉得很合理啊，为什么她换嵯嘈牛俊?/P>
　　萝伦苦笑说：「几百年来，我们看太多了，无论本来是何等样人，手握权柄日久，不只惯于运用权势，更会懂得如何保有与竞逐权柄，他们总不相信我们对权力无求。」
　　这部分冯孟升还没仔细思索过，听了不禁微微一楞，只见萝伦望着自己苦笑说：「待有一日，你掌握了权力，也会开始提防我们的。」
　　「不。」冯孟升连忙说：「我不会的，我相信你们。」
　　「只能这样期望啰。」萝伦不再提此事，脸上重展笑容，跟着说：「至于能说服新后的谎言，倒不是很难……只要告诉她，我们打算先施恩于东大陆自然人，随即化暗为明站稳脚步，然后藉民意影响政局，毕竟东大陆高手较少，合成人有发挥的空间。」
　　这个理由听起来果然比较有说服力，冯孟升点点头说：「我明白了。」
　　「至于你怎能打探到这一点，就由你来想个合理的解答了。」萝伦说：「只要新后答应派你前往，无论是人力、财力、物资都没有问题，我们若能顺利将东岸莱、方两家势力剔除，两方地境内九大城市改建，半年之内东岸会气象一新，当九大空港建筑完成，千艘飞航艇立即由旧大陆派来支援航运，两年内自动工厂制造的飞航艇当可增至三千，九大城则依地形继续发展五到十个不等的卫星城市。而且我们采开放入境的政策，并配合强有力的宣传，估计卫星城市建设完毕以前，最近的曹凤两族，会有超过三分之一以上的人口移入……」
　　这些是早已拟妥的计划，冯孟升一面听」面点头，跟着说：「防止凤曹两家蠢动，就由我来着手。」
　　「嗯。」萝伦说：「到时我们的侦查系统应该已经布妥，至于人力，南极洲部队也应该已经派来……」
　　「不。」冯孟升摇手说：「不靠他们。」
　　「嗯？」这与之前的讨论不同，萝伦意外地望着冯孟升说：「你虽说这次闭关后应该功力又进，但一人之力如何能照顾周全？」
　　冯孟升沉吟说：「南极洲部队还是会来，但不当拒敌与管理的主力，这两年内，我亲自训练一批人手，应该足以应对凤曹两族的普通高手。」
　　「喔……」萝伦微微皱了皱眉，轻叹了一口气才说：「这么说来，学校设施中，还得增加武技修练，才能选出人才。」
　　「本来就得增加啊。」冯孟升一笑说：「若连基本武技都不修练，岂不是少了近半的寿元，怎么说都说不过去的。」
　　「如果不想依赖南极洲武力……」萝伦沉吟说：「你那两位好友该可找来帮忙。」
　　「对啊。」当时赵、李与圣殿冲突没能前去支援，冯孟升一直颇有愧疚，这次回去建设可算是衣锦还乡，当然得让他们一起去，冯孟升高兴地说：「不知他们现在在哪儿？」
　　「不用急。」萝伦一笑说：「渐渐与曹凤成对峙之势后，你的名望也渐渐确立，那时再找他们去便是，毕竟不用让朋友太过操劳。」
　　这话也有道理，一开始训练人手时，李鸿还好，赵宽只怕会多有意见，而且，三人不分大小，统率上毕竟有点不便。冯孟升叹口气说：「只不过，我也颇想早日见到他们。」
　　萝伦点点头，突然轻咬冯孟升耳垂说：「这么久没见面了，别老聊这些无趣的事情嘛。」
　　闭关十日，连乔梦娟都没碰过呢，更别提久未会面的萝伦，冯孟升心痒难搔，深深吻了萝伦的樱唇片刻，这才低声说：「这儿不好办事。」
　　萝伦噗嗤一声，脸上泛起微红，拉着冯孟升的手飘起，娇柔地说：「来。」
　　这时还管什么新后命令，冯孟升全身细胞都处于兴奋状态，连忙跟在萝伦身后，觅一无人之地快乐去了。
　　半日之后，冯孟升全身舒畅地返回居所，却没料到乔梦娟早已在屋中等候，原来满、柳等人体贴两人辛苦练功十日，所以让乔梦娟多休息一日，得与冯孟升自在亲近云云。
　　得知冯孟升去办新后交代的「正事」，乔梦娟也没多责难，只不过冯孟升却没料到，刚与萝伦大战数场之后，回来还得交差，还好他已迈入天人之道，能量滋生不息，倒也应付得过去，没让乔梦娟起疑。无元五三一年五月三日
　　待辜执事检验卓卡，确认卓卡前身确实为转转壶之后，圣主再无意见，随即嘱咐沐执事销案，从此之后，卓卡终于不必再担心圣殿的追捕，而无祖当年交办下的这个任务，也总算有了结果。
　　此事一过，圣主当即安排赵宽与李鸿相会，好友见面自然有话可聊，尤其李鸿受损的记忆力不药而愈，赵宽忙着把李鸿忘记的事情一一补足，两人畅谈通宵，不知光阴之消逝。
　　到了清晨，两人还在谈论不休，门外突然响起敲门声，随即门缓缓打开，沐执事站在门口微笑说：「两位谈兴真浓。」
　　赵宽呵呵一笑说：「沐执事有事交代，传音一声便是，何必亲自跑来？」
　　「职责所在，理应如此。」沐执事笑说：「两位若是有空，圣主想与两位碰面。」
　　这话只是客气，难道还能说没空不想见吗？赵宽哈哈一笑说：「李鸿，我们去看看圣主。」
　　李鸿对圣主倒是颇有好感，这一个月内在圣主的指点下，李鸿运用心剑之法大幅进步，更不再使用旧法化分心念，功夫可说是突飞猛进，以前若说他与赵宽各有所长，如今无论是内息含量与外用操控能力皆大幅进步，赵宽可说已远远不及。内息部分是外空那物所赠，操用修练之术可就全是圣主的功劳，李鸿本是重恩之人，当下点头起身，准备随沐执事一行。
　　这次沐执事不往上方殿群移动，反而带着两人直入地下殿区，而一路上守卫武士功力也越显不同，可见此处防范甚严，却不知圣主为何要两人来此会面？
　　李鸿个性直往直来，对此视若无睹，赵宽可就有点狐疑，不过想来想去圣主对两人绝无歹意，倒也不用为此多花心思。
　　再下数层之后，三人转入了另一层，此处远比李鸿所住那层广大，沐执事领着两人虽说是缓飘，速度却也慢不到哪儿去，但单从一端飞到一端，竟花了数分钟的时间，可见这几层的地下建筑，已经远超过上方殿群的范围，直延伸入山腹。
　　这层空间虽大，却没什么人看守，沐执事待两人直达另一端一扇房门之前，回过身说：「此处所见所闻，还望两位对外保密。」
　　李鸿点点头没说话，赵宽却大感负担，皱眉说：「干嘛跑到得保密的地方来谈？」
　　沐执事含笑说：「圣主对赵先生十分关切，计划让赵先生于此处闭关，而李先生若没来这趟，可能也不安心。」
　　赵宽一怔，没再多言，心中不禁暗暗佩服，圣主倒是看透了李鸿，若如圣主所言，自己这一闭关不知多久，李鸿搞不清楚自己的去向，若是一个不安心说不定就翻脸了，他让李鸿先来看看，倒是个好办法。
　　看来不只李鸿佩服圣主，圣主倒也蛮喜欢李鸿的，难得在没人居间缓冲的情况下，李鸿也能与其他人建立良好关系，也只能说是缘份。
　　赵宽思索的同时，沐执事对着石门恭声说：「启禀圣主，赵李两位已随属下前来，劳圣主开启禁闸。」
　　「知道了。」圣主的声音不知从哪儿传出，跟着前方传来一阵隆隆声，片刻之后，石门才缓缓开启，李、赵两人望进去，却是同时吃了一惊，门后是条极宽大的甬道，一路斜降往更深的地方，这还没有什么，但整个圣殿一直到刚刚的石门之外，都是有些粗陋的石制建筑，照明设备更是简陋，这甬道却是大放光华，更看不出建造的材质，仿佛突然穿越空间跑到了皇都或大云湖那种高科技的地方。
　　沐执事待两人进入，回身关上石门，再度引两人往前，一路上渐渐出现两人看不懂的设备，更有许多中型通道往上下左右四面八方通出，转没两圈，赵宽已经分不清路途，他忍不住说：「沐执事，难为你记得清这些乱七八糟通道。」
　　沐执事身形未停，只呵呵一笑说：「此处另有指引通行之法，否则一开始谁也记不住，但走久了，常走的通道自然会记熟。」
　　「看来我不能偷偷溜出来了。」赵宽嘿嘿笑说：「这儿关人却也不错。」
　　沐执事一怔停下说：「赵先生不可误会，若非圣主立候，老夫现在便指引你通行之法。」
　　「开玩笑的啦。」赵宽挥挥手笑说：「沐老先生别在意，而且那扇门不是要圣主才能开吗？知道怎么走也没用。」
　　「这……」沐执事愕然说：「确实圣主才能开启，但……」
　　通道中却突然传来圣主声音：「赵宽别胡闹。沐执事，他向来喜欢胡言乱语，你无须句句认真。」
　　被骂了。见李鸿在旁猛点头，赵宽忍不住吐吐舌头，连忙随着再度加速的沐执事飞，一面忍不住喃喃抱怨：「堂堂圣主怎么偷听我们说话？」
　　沐执事不禁笑说：「这儿传音器具十分方便，圣主位于中枢，可以与所有通道传话，并非有意听我们对话。」
　　赵宽不敢再多言，随着沐执事急飞，又不知道转了多少个高高低低弯道之后，三人转入了一个房间，圣主果然在里面等候。
　　这儿虽说是中枢，空间却也并非如何庞大，圆弧型的墙壁排满了各种各样的仪表萤幕，中间是个径约十公尺的圆形空地，圣主正立在其中，含笑向三人颔首。
　　见礼过后，圣主首先望向李鸿说：「修练过程一切顺利吗？」
　　李鸿回话说：「还算顺利……不过我有个疑惑，使用圣主所授方式分心化念，果然迅速达到分化十剑的目的，但想再增进却又突然变得十分困难，而口诀中明明有更往前增益的法门，目的却又不像是分化十一柄，是我体会错了吗？」
　　「不。」圣主摇头说：「你没体会错……分化十剑是一个阶段，一化十一看似简单，但对心念来说，其实已经进入另一种状态，无法依循旧法分化为十二、十三。接下来的心诀是凝定一心，其余以十化百，以百化千，以千化万，到此阶段，若未能逐步体会天地之理，纵修练数十年也未必能有寸进，你先开始体悟十柄心剑运用之法为上。」
　　难称世间传言中，无论是当初的新皇一世还是如今的王崇献，都只能修达十柄心剑，李鸿愕然说：「若能以十化百岂不是天下无敌？」
　　「攻敌固然有帮助，天下无敌却也称不上。」圣主一笑说：「正如我当时跟你所说，此为修练至精神独存时空的办法，比如王首席便已突破初关。」
　　原来王崇献已经突破了？李鸿低下头来思索圣主的言语，没再答话  事实上他记不得之前外空中所见到的景象，王崇献当时发出的心剑明显不只十柄，足证圣主今日之言。
　　圣主望向赵宽，说：「今日你闭关修练，目的不外是解决体内储存能量的问题，我仔细思索，第一种办法当然是在体内化生出天地之源，毕竟你尚未天人合一，体内却能汇集大量内息，虽然这些内息不能自主，但已是难得的机缘……只不过，这个方式最困难的体悟大道，却不知要多少年才能完成，时间上来不来得及，十分难说。」
　　所谓的时间限制，当然是指能量不受抑制爆出的那一刻，赵宽听到这里已经忍不住咋舌说：「不知要练多少年？也不知能不能成功？」
　　「嗯。」圣主点头说：「但若成功，成就却是少人能及，据我所知，无祖也只留下这种方式的推测，并非以这种方式修练，如你能成功，当是圣岛纪录中的第一人，若你能自成天地，你与周围天地乃对等之存在，比之只能借使部分天地之力的西牙来说，有过之而无不及。」
　　这话一说，众人都楞住了，尤其是李鸿，纵然他近日又大有进步，但仍难望西牙项背，更不知此生是否能对那种境界稍有体会，没想到还有这种修练方式？他忍不住插嘴说：「这种方式我能练吗？」
　　圣主转回头说：「你已天人合一，与天地能源相通，自成天地困难度大增，须循增强内劲、体悟天地的路线着手，才有机会悟得本源。无祖虽未留文明言，但藉一些其他先祖留下的资料推测，此二途殊途同归，各有困难之处。赵宽有此机缘，因他在未通天地前已在体内汇集大量能量，差别只在能不能控制与善用这批能量。」
　　自己体内不也是有大量能量吗？只不过前一次非自主地打通了天地之间的管道，就此失了这个机会，李鸿苦笑说：「原来进入天人之道也未必是件好事。」
　　「赵宽未必能成功啊……」圣主叹了一口气说：「悟通与否端看机缘，他可能闭关数十年一直没成功，而你若早日体悟天道，说不定比他还早一步窥得大道，所以刚刚我才说，此二途殊途同归。」
　　闭关数十年？有没有搞错？赵宽睁大眼说：「等等，那些内息说不定几年就爆了耶。」
　　「所以有风险。」圣主目光从李鸿身上收回，皱眉望向赵宽说：「还有第二种方式，成就较小，但机会比较大。」
　　「快快说来听听。」赵宽嘿嘿笑说：「有安全的办法不早说，功夫低些也不会怎么样。」
　　圣主心中暗叹一口气，不禁又望了李鸿一眼，若遇到这种状况的是李鸿，恐怕连第二种方法都不愿听了吧？这两人虽是好友，个性果然是完全不同。
　　在圣主心中，当然希望赵宽修练第一种方式，一来开创前人未有之境界，二来若真能体悟大道，遇敌纵然不胜，也极难有所伤损，正如今日的西牙一般；至于第二种方式，若成虽也称得上一代高手，日后亦有机会进步，但一来时间大幅拉长，二来也还是得看有没有那份机缘。
　　不过圣主对赵宽另有关怀之处，风险与成就两者之间也难做取舍，今日才交由赵宽自决。赵宽舍难取易并不出人意外，只不过难免让圣主有几分失望。
　　既然赵宽做出决定，圣主也不再多言，点点头说：「第二种方式，则是藉由你体内的大量能量，筑出一个能量孔道通往异空间，使内丹中还有内丹，此法除会耗用不少能量外，亦能顺利释放体内无法吸纳的能量，此法若成，与一般气通天地之人并无不同，优点是若他日内息凝练至化境，想封闭此通道，转往修练内成天地，比一般气通天地容易许多，至于缺点……」
　　「有缺点？」赵宽眨眨眼说。
　　「缺点是异空间毕竟不比现实空间，当异空间能量耗尽，补充速度将不如一般气通天地之人。」圣主凝视着赵宽说：「在达到内成天地之前，你若使用大量耗内的招式至力竭，恢复速度会比气通天地之人更慢。」
　　「呃……」赵宽呆了呆，自己用的武学，怡好就是使用大量内息的招式，这么一来岂不是两难？
　　见赵宽的模样，可知他不愿修练第一种方式，圣主换个口气说：「那是内息耗尽的情况下，与通顶者比较补充的速度，纵然较慢，仍比现在快上不少；而异空间等于是另一个储存所，在耗尽之前，你可运用的能量将大幅提升，施用狂霸五式数次应该都没有问题。」
　　那可已经很够用了。赵宽大感宽怀，呵呵笑说：「也不早说，这样可以了啦。」
　　「但这种体内构筑通道的例子也少，未必能顺利成功……」
　　圣主说到这儿，停下转身走到一片满是仪表的墙壁，也不知按了什么，地上缓缓融开一个深不见底的大洞，借着洞外的灯光往内望去，可以看出通道笔直往下，通道的表面却颇有些粗糙，与周围光滑的材质不大相似，仿佛是另外挖的一个深洞。而数百公尺之下，灯光效果已然消失，除了一片黑之外，更看不出来到底有多深。
　　此时圣主回头说：「你进去之后，我会将通道封闭，先以半日时间理心调气，去除妄念与杂思，我再传你破解能量禁制之法与聚能造孔之术，待你功成方可出关，若能量散溢无法控制终至失败……此修练室深藏地底，估计不至于对地表生态产生太大影响。」
　　倒是一个不错的坟墓。赵宽哈哈一笑，正要纵身而入，圣主又说：「且慢，这一去，快则数月，慢则数年，你可有其他事情交代？」
　　「还是要这么久喔？」赵宽苦着脸，想了想才说：「告诉卓卡我得闭关修练，劝他回去陪陪五世，日后想去哪儿，就随他去了。」
　　沐执事当即说：「赵先生放心，此言我会转达。」
　　「另外……」赵宽望向李鸿，停了片刻才说：「有机会劝劝孟升，改变天下的事情干脆交给西牙－－啧，算了，这话说了也没用，李鸿，孟升或早或晚总会找你帮忙……能不帮最好不帮。」
　　这话可让李鸿的眉头皱了起来，他疑惑地说：「什么？」
　　「就是说……」赵宽抓抓脑袋说：「非帮不可的话也就罢了，但若是不帮他也能过日子，就别去帮。」
　　「为什么？」李鸿讶然问。
　　「怎么说呢……」赵宽叹口气说：「他有时脑袋转啊转地会转到岔路去，南极洲的人自有主见，未必会随他乱来，但你有架打就好，我怕他若有你帮忙，反而会弄出大纰漏。」
　　这话听起来颇不顺耳，李鸿没好气地说：「知道了。」
　　赵宽一看就知道李鸿答应得不大诚恳，正不知道该不该再下说辞的时候，圣主在一旁突然说：「李鸿，你可愿加入圣殿？」
　　李鸿一楞，赵宽却是大喜，连忙说：「这个好，圣殿高手众多，包你有打不玩的架。」
　　李鸿先瞪了赵宽一眼，这才回头对圣主说：「我不明圣主之意。」
　　「据我观察，你一心修武，无心留意人事险恶，与世无争的圣殿比较适合你。」圣主接着说：「一个月后，圣殿将举办新秀选才，估计那时你新修武技已然熟练，恰好参加。」
　　「我不适合管理事情。」李鸿有自知之明，摇头说。
　　「圣殿选人才不一定是管事的。」圣主一笑说：「也有专研武技突破的，你难道没兴趣？」
　　除大云湖路南一脉外，圣殿武学可是天下发源处，在圣殿专研武技可是大大的诱惑，只不过李鸿一向不习惯身入制度之中，是以一时迟疑未决。但与此同时，沐执事与赵宽却忍不住对视了一眼，两人的表情都有些古怪。
　　早在赵宽抵达圣殿之初，沐执事便向赵宽提过选才之事，没料到圣主没向赵宽提起此事，居然是跟李鸿说起？
　　李鸿考虑时，沐执事忍不住插口说：「启禀圣主，圣殿选才难得举办一次，是否让赵先生参与之后才闭关？」
　　「我并没这个打算。」圣主迟疑了一下，回头对赵宽说：「你希望在圣殿终老吗？」
　　赵宽连忙摇头说：「这儿比较适合李鸿。」
　　「嗯。」圣主回头对沐执事说：「我也没打算让他加入，省得又添变数，当初班执事的想法毕竟有其道理。」
　　听到这儿，赵宽忍不住说：「对啦，也该跟我说我师傅的事情了，还有那个金币是做啥的？」
　　「此事说来话长，又容易扰你心神。」圣主轻描淡写地说：「等你出关再说。」
　　「欸！」赵宽睁大眼说：「万一失败爆掉，我岂不是到死都不知道。」
　　「知又如何？不知又如河？」圣主微沉下脸说：「提起此事你心已纷乱，何况说明细节？等你逐步释放内息建构通道之后，我再对你说明便是。」
　　发火了？赵宽耸耸肩说：「不说就不说啰。」
　　至此，赵宽心里有数，圣主不是不肯说，但潜意识中却隐隐有些不愿提起，这才不断找理由往后拖，看来当年之事确实颇多隐情，反正圣主待已不错，又何必穷问不休？
　　圣主也有些自觉失态，他轻吁一口气说：「我会多注意李鸿，你下去吧。」
　　去就去啰。赵宽向李鸿挥了挥手，纵身一跃，往那深不见底的洞穴直落，待落下百余公尺后，周围已经是一片漆黑，赵宽微微聚起护身气劲，七彩光华随之显现，如此周围虽然看的清楚，但依然深不见底，赵宽不禁暗暗咋舌，这洞却不知谁挖出来的，当初又为了什么挖出来？
　　看着赵宽落下，圣主转回头望向李鸿说：「此事不急着决定，你可多斟酌一番，别忘了我当初教你功夫时说过的话。」
　　李鸿一怔想起，圣主当时说过日后赵宽将多有磨难，要自己多帮忙，莫非加入圣殿与此有关？若是如此，那自然非答应不可，李鸿当即点头说：「圣主有命，李鸿自当遵从。」
　　此时一旁墙壁上的某个萤幕，突然传出轻轻的滴答声，沐执事一怔下往前两步．打开仪器说：「何事？」
　　仪器中传来声音：「路南一族首领西牙传讯请见圣主。」
　　沐执事回头望向圣主，圣主点头说：「沐执事，你领李鸿先去休息。」
　　「是。」沐执事当即领着李鸿往外退开，再度循着那有如蛛网一般的迷宫走去。
　　圣主待两人离开，按下了数个掣钮，关上地板的门户，接着西牙虚拟身形才在空间中缓缓出现。
　　望见圣主，西牙微微施礼说：「见过圣主。」
　　「族长无须客气。」圣主还礼说。
　　西牙说：「上次与圣主商议之事，不知圣主是否已做决定？」
　　「既然阁下两次相询，本人就直说了。」圣主笑容微敛，说：「当时族长只因手误，剎时屠尽南极部队百余人，短期内要南极洲与阁下开诚谈判，似乎强人所难。」
　　「连圣主都被瞒过了？」西牙笑容也收了起来，沉声说：「西牙秉持天道而行，岂能为了除灭异种生物杀伤数百人？当跳跃孔能量大涨之际，一股强大能量突然迅速逼近，直撞本人建构之防护气罩，并瞬间爆散能量导致护罩穿孔，本人虽立即凝聚更多能量补充，但只那一瞬之间，散逸射线已成憾事。」
　　圣主似是第一次听见此言，他疑惑地说：「竟有此事？以族长境界之高，也会为人所趁？」
　　西牙长叹一口气说：「此人心计之深实前所未见，他若攻击本人，我再不济也不致受伤，但他攻击体外凝聚之内劲，本人反应终究是慢了一层……而其攻击之处，本就对准康勾森林之方位。」
　　还有这样的事情？圣主心中不无三分怀疑，一时没有接话。
　　西牙接着说：「我也知道此事难以相信，所以当时并未提出，不过新后纵怒极而攻，本人也一直未曾反击，若西牙真对南极洲有所图，那时岂不是大好机会？」
　　这话也有道理，问题不知是真是假，圣主沉吟说：「便算我相信族长，南极洲也未必相信。」
　　「圣主所言甚是，但事关天下福祉，南极洲并不能一直锁国以对。」西牙面色一正说：「若非出此意外其情可悯，西牙怎会任他们这般阻挠？但转眼数十日过去，难道要天下人等上一辈子？」
　　圣主望向西牙说：「却不知族长意下如何？」
　　「西牙虽不愿以强凌弱，但为天下福祉，却也不怕担此骂名。」西牙说：「只盼圣主能说服南极洲，若他们一意孤行，西牙日后行事恐有孟浪之处，也先请圣殿见谅。」
　　意思是说不通就可能动武了？南极洲绝不是西牙的对手，眼前南极洲能不能挺得住，其实就看圣殿愿不愿意撑腰，所以西牙才不只一次地电询圣殿。偏偏西牙所推行的事务，可说与圣殿数百年的方针并无二致，若横加拦阻，说不定反而导致圣殿内的矛盾……
　　圣主思忖片刻才说：「此事我将与新皇、新后再做联系，西牙族长请静候佳音。」
　　「还望圣主大力促成此事，一切仰仗了。」西牙说。
　　「理应尽力。」圣主回复之后，正打算结束此次对话，没想到西牙又说：「西牙还有一个问题请教。」
　　圣主一怔说：「族长请直言。」
　　「外空一战之后，我族死伤惨重自不待言。」西牙露出悲惜的神色说：「但幸存之人，除西牙之外，许多人体内新陈代谢颇有不妥之处，不知圣殿中人可有类似的状况？」
　　圣主微微一笑说：「族长说的没错，塔托格安的攻击，其实蕴含强大的破坏能量，纵有护体气罩亦极难抵御，难免因此受伤。」
　　西牙微微一怔说：「如此说来，圣殿高手明白抵御之法？」
　　「并非完全如此。」圣主顿了顿说：「我方亦有受损，只不过回返之后，长老们推测出这个缘由。」
　　说到此处，西牙已知圣主不愿细谈，他当即一笑说：「多谢圣主指点，多有打扰，西牙告退。」
　　「不敢。」圣主回了一礼，结束了这段对话。
　　通讯一结束，圣主脸色便沉重下来，轻叹了一口气，这才缓缓离开此室。
　　事实上圣殿所受损害，决不仅是圣主所说之「亦有受损」而已。当时未明此事，所有飞出外空之人，身体机能都受了极大的伤害，只不过众人功力高低不同，也并非均曾与塔托格安交手，所以受损状态亦各有不同。但塔托格安晶球攻击之际，本以圣殿为主要目标，其中更有三颗直飞圣主，若非圣主本身功力极高，体外又以几如凝实的元婴分身护体，恐怕当场就承受不了；但是时虽说终能接下攻势，身体仍因此受损，回返后觉出变化，圣主才终于明白，风扬二祖为何要自己回来便选继承人，原来自己已命不久长。
　　一般未修武的普通人，平均有七、八十年可活，稍有修练，一百三、一百五则是正常数字，之后若能迈过体质转换重建这关，不只不易衰老，寿元更可随功力增进而大幅延长，但一般来说，三百已是极限。
　　圣主天赋本佳，加上圣殿典籍完足，三十年前经一次冒险修悟，更突破此高原状态，单以功力来论，几已超越当初部分前辈高手离开地球前的状态，更不知寿元上限几何，所以一直没考虑遴选下届圣主之事。没想到外空这一战，却使体内产生了变异，还能活多久固然不知，却不能不开始预作安排，这也是圣殿决定举办选才的原因之一。
　　不过此事在圣殿中却是隐而未宣，这不但与圣殿中的矛盾有关，更牵涉到世界大局的稳定，单以今日来说，若圣殿实力大幅降低的事情传了出去，西牙便不会如此客气。
　　不过刚才的对话中，西牙明示自己并未受损，虽以探询为名，不兔带有些许示威之意，圣主如此回答，也只是期望让对方多些顾忌，至于能不能瞒得过，那也只能交付天意了。
第五章　圣岛之会
　　无元五三一年五月四日
　　赵宽昨日在虚空中一个劲儿地下落，飘荡了不知多久，终于脚踏实地，落到终点，他也不管上方门户是否已经关闭，首先四面打量一番。
　　与通道的粗陋不同，这儿四壁是平滑的深色材质，赵宽落下数秒之后，地板缓缓透出一抹淡淡黄光，一股清新的空气从墙脚整排小孔中缓缓流泄而出，一解刚落下时的闷热。
　　这儿空间虽不算大，却也不小，圆形的空间，仿佛一个半径约十公尺的圆球，底部两公尺高处却被填成平坦的地板，底小腹大，与一般人的方正居所大不相同。
　　赵宽打量片刻才恍然而悟，现在一般人居所，一方面为空间所限，二来承袭过去的建筑设计，并未因进入聚能文明而改变，但当人类得以自由飞行之际，自然是这样的房间最适合自在活动，只要飞到中间，上下左右都有宽广的空间可以挥洒，虽然仍不适合多人聚集，却最适合一个人在此地练功。
　　也许这儿本来就是设计给人闭关的吧？既然这么隐密，想来也不是给普通人闭关用的，圣主让自己进来，对自己可真是不错，以后在他面前还是少开玩笑，免得惹他不高兴。
　　说起来也奇怪，刚和圣主认识的时候，不觉得他有这么严肃，还会说两句调皮话，也不知道是不是自己玩笑开多了，圣主不是很满意，除了训斥自己之外，也渐渐不苟言笑起来，感觉上反而没有一开始亲切。这硬要解释的话，只能说对自己期望过高……他好端端地没事对胖子期待个啥？赵宽想想又不禁苦笑，一切的疑惑还是要等到圣主愿意解释的时候，才能弄清楚吧？
　　而这儿连张床都没有，不大符合自己的个性，但总比当初被兹克多关起来练功的地方好多了。赵宽望望四面，陡然想起一事，却不知这儿有没有东西可吃？
　　不过圣主说明了要自己先闭关半日，这半日内也只能委屈肚子了，赵宽定下心来，盘坐地面静心运气，缓缓调匀自己的气息，任体内气息自由流转，缓缓变化。
　　当赵宽坐下之后数秒，地底泛出的黄光竟渐渐地转暗消失，整个空间又陷入一片漆黑之中。
　　滞留皇都的一个月，赵宽为避免特异点再出状况，一直没敢继续练功，今日圣主嘱咐的也并非修练，而是平心静气，赵宽也乐得缓缓体会入定的轻松，不去烦恼修练的麻烦。
　　赵宽功力已经不弱，凝定之后，缓缓进入物我两忘之境，任内息趋向平静运行，不觉光阴之流逝，而此处深入地底，又隔绝了所有外界的杂音，更无受扰之虞。
　　平日繁乱的思绪，难得有此凝于虚空无所用心的机会，赵宽享受着这份宁静，直到深夜。
　　终于，外在环境的变化，牵动了赵宽的感觉，当脑海中欢仙凉牧鞴馄鹂?br>夹杂着对外界变化的感应，终于引起了赵宽的注意。他心神缓缓回敛，感受到外界光华重起，睁开眼睛，果见一个光影浮在眼前，距自己不到一公尺的距离。
　　是圣主来了吗？赵宽注视着光华，光华中缓缓传出圣主的声音说：「静静听我说，若非得开口说话，也记得尽量维持内息平稳。」
　　最好别说话就对了。赵宽维持全身放松的状态，只听圣主接着说：「你体内储存能量的三十六点，据典籍所记，该是由一种与其他能量相斥的暗能量所隔离，我们首先要做的，是找出突破这种暗能量的办法，然后才能谈运用其中的能量。」
　　暗能量是什么东西？赵宽一丝概念也没有，就算想问也不知从何问起，只能静静听圣主接着说：「暗能量除非特例，人体无法吸收运用，所以只能尝试化解，外空那一位，本将化解的能量蕴含在其中逐步释出，如今我们必须尝试从你体内凝练出具化解能力的内息，才得以运用储存点的能量，进而藉此尝试打通空间孔。此法第一步耗时长久，但若成功，之后便可借着释出而未使用的能量连接化解，该不会太费力，但你体内容纳能力有限，时机的掌握便是第二个难关。」
　　却不知有没有第三个难关？赵宽苦笑心想，这些闻所未闻的方式，圣主当真放心自己修练？只能希望他不是拿自己的老命开玩笑……不过话说回来，若自己突然爆炸，虽说深处地底影响较小，但至少圣殿会好好地震一阵子，想必圣主也不会希望发生这种事情。
　　赵宽正苦中作乐地胡思乱想，圣主突然轻叱说：「别分心，待你开始修练，直到功成，我可能都无法再与你对话，所以你今日一定得通盘考量清楚，毕其功于一役。」
　　呃……那可真得专心了。赵宽收敛心神，突然想起一事说：「若当真能练出破除暗能量的内息，我该从哪边的储存点开始？」
　　「从释出能量较少的开始。」圣主沉吟说：「你体内三十六点，每点各存数道内息，同样的动作少说得连续百余次，这个过程十分枯燥，又未必能半途终止，我希望你能捱得过去。」
　　听来十分可怕，但既然没有别的选择，赵宽也不在这方面多一言，只说：「那么除了胸部五丹球之外，其他随便从哪个开始就是了。」
　　「建议你从小腹开始。」圣主说：「那儿运聚能量的弹性最广，第一次从那儿开始，比较安全……若一切顺利，你逐步释放构筑空间孔的过程中，体内经脉仍会逐渐扩充，内息也会随释出能量形式而转换，功力仍有大幅度的进步空间……而根据你们几次发散的状态来看，体内蕴藏的能量实在不少，猜测构筑空间孔后仍有余裕，建议你不要停止，将内量逐步散入异空间，此后将再无后患，至于三十六丹球如何统合运用之事，以后再说。」
　　「我明白了。」赵宽点头说。
　　「差点忘了一事。」圣主突然说：「你可明白生肌造血之术？」
　　赵宽一楞说：「懂一些。」赵宽当初对于「万物演化」颇有研究，加上吴耀久也传过他基本自疗方法，这些还难不倒他。
　　「那就好。」圣主说：「单凭己力在体内开辟空间孔，身体将遭逢巨大改变，我担心过程中会有受损之处，你得随时准备疗伤……可惜没法寻觅传说中的龙柱，否则功效虽稍有不如，安全性却大增。」
　　啥东西？赵宽愕然说：「龙柱？」
　　「那只是传说之物。」圣主解释说：「据记载远古有些生物具有穿越空间的能力，随时间推移，此能力逐渐消失退化，但躯体仍有部分隐有穿越空间的能力，若能适当制炼服用，可以帮你突破这个限制……而若非过去曾有人获此机缘，如今也未必能想到这个办法。」
　　还有这种东西？赵宽愕然说：「谁这样练过？」
　　「那是几千年前的事了。」圣主说：「并非聚能文明之后的纪录，这些典籍，有大部分是传承者交给无祖的……于世间早已亡佚，话说回来，在那个时代不易生肌造血，没有此物根本不能尝试。」
　　「传承者？」赵宽越听越迷糊。
　　「该算是……外空那位担当者的最后一任主人，那些典籍也是传承者数代累积而来。」圣主声音中有些恍惚，顿了顿才似突然回神，说：「别管这些，刚刚说到哪儿？」
　　不说了啊？赵宽有点失望地说：「刚说到……必须准备疗伤。」
　　「嗯，该说的大概都说了，如果你没问题的话……」圣主说：「我便开始传你转化内息之法，以及凝造跳跃孔之术，其他部分，就只能靠你自己努力了……」
　　当下圣主传授赵宽他潜心思索研究出的办法，赵宽难得不再开玩笑，仔细倾听吸收，而圣主也是有问必答，尽心尽力，足足过了两个小时传授完毕，圣主能量才消失无踪，赵宽终于开始尝试这辈子最长久的一次闭关。
　　至于饮食之事，圣主没提，赵宽也忘了问，也许这般修练下去，赵宽连吃东西的时间都没了－－却不知会不会使他心神动荡，功亏一篑？无元五三一年五月七日
　　「合成人想从东岸再起炉灶？」新后望着前来禀告消息的冯孟升，面无表情、似信非信。
　　冯孟升心中发虚，仍点头说：「对方并没直说，但从种种迹象判断，应是如此没错。」
　　「什么迹象？」新后问。
　　冯孟升明知有此一问，但能不能说服新后殊无把握，总不能说是合成人直接告诉自己的吧？但如今事到临头，冯孟升只好把计划好的说辞拿出来瞎掰：「当初前往康勾森林之时，曾与合成人聊过几次，提到他们的主要据点，本来其实是阿佛陆块，但自康勾森林的巨魔等异物失去控制，他们已考虑撤离阿佛陆块，转往犹阿陆块建设。」
　　这点不是新闻，新后点点头，没表示意见，只不过提到康勾森林，新后就想起了百多名惨死的南极部队，脸色又更难看了些。
　　冯孟升接着说：「但这阵子发生了一连串事故，先是南极洲大举入侵，二来外空射线导致自然人汇聚，而西牙想纠集自然人，对合成人来说当然更有风险，混入自然人中求存，应该是最安全的方式，而此时除了东大陆，焉有他们能插手之处？」
　　外空射线与西牙试图统一全球的事情，可算是新后的两大恨事，听冯孟升提起不禁脸色越发难看，半天没答腔。
　　冯孟升见状自也不敢多言，闭上嘴静候裁示。
　　新后沉默片刻，终于开口说：「前日圣殿传讯，据西牙所言，当时气罩出现状况，是有人暗算……」
　　此事冯孟升还是第一次听见，他讶然说：「西牙如此功力，还有人能暗算得了他？」
　　「他爱这么说也只能由他。」新后哼声说：「但从圣殿的意思看来，还是要我们和伪皇那边谈谈，毕竟西牙功夫再怎么高，人民并没多少，连立足之地都是借来的，若我们坚持不肯，让他有力可施，反而坐大了他的名气。」
　　这是个合成人打探不到的重要消息，但却不知与建设东岸的事情有何关系？但既然新后愿意与自己谈，冯孟升当然顺势讶然说：「难道圣殿就这么任他横行？」
　　「圣殿支持以无祖传下的方式统一。」新后说：「我们以领导团施政，本就是无祖的规划。照理说，伪皇那边比我们更头疼，他们重立无皇，废除议事制度，由军阀与武士团弄政，这一改下来，整个新大陆的政体会瓦解。」
　　冯孟升心中迅速吸收着资讯，沉吟说：「这么说来，新大陆该比我们更排斥，除非……除非西牙与罗方或王崇献其中之一已经谈妥？」
　　新后总算正眼望了冯孟升一次，微微点头说：「你觉得他会与谁勾结？」
　　冯孟升虽然从合成人那儿得知了不少消息，但合成人纵能察明天下事，就是不敢接近高手身边，更别提罗、王这等层次，只能从自己所知的讯息中小心推测。
　　据说当初五世退位之际，罗方虽将武士团首席传给王崇献，但只是掩人耳目，避免圣殿这方的压力，果然至此圣殿不再鼓励南极洲攻回新大陆，而南极洲独力难施，就此偏安冰宫六十年，直到近年才开始对旧大陆用兵。
　　而罗方虽然退位，仍掌握了皇都左境五大军团的大部分实力，也不怕王崇献反噬。没想到王崇献不只是武学奇才，也极具政治手腕，一面与其他军团互动良好，更与无皇六世世产生默契，在无皇六世支持的情况下，瓦奇山王世家的政治版图逐渐扩张，虽仍未涉入其他四世家的事务，但王世家无论人力、财力已渐渐与罗世家相捋。这下当真培植起王崇献的实力，罗方可谓弄巧成拙，而在外有南极大敌的情况下，罗方当然更不敢轻易翻脸。
　　虽说政治情势如此，但王崇献无论人前人后，对罗方依然十分恭敬，罗方也未必找得出借口翻脸，有部份人认为罗方可能渐渐息了争权之心，但也有人认为罗方依然伺机重起，倒底是何种心态，除了罗方自己，外人却是看不出来了。
　　在这种情况之下，若与南极洲统一，谁会获利？谁又会吃亏？
　　首先直接被夺权的当然是首席武士王崇献，按理说西牙不该与他有默契，但话说回来，若新大陆与南极洲两方在短时间内一统，再依南极洲选举机制竞选，单凭南极洲的人数，能有少数几个保障名额已是万幸，根本不可能掌握政权。
　　而罗、王之间，王崇献身为首席六十年，名声极佳，又未涉入黑暗十年的斗争，加上掌握现有的资源，几乎占据了所有的优势，若此事一成，再依西牙之言各军阀禁武，罗方可能从此与权力绝缘，王崇献将最可能成为新政权之后首任议事长；唯一的敌手，可能就是现在大张旗鼓推行统一的西牙了。就算王崇献输给西牙，副议事长想必也跑不掉，依然是一人之下万人之上，而路南一族在新大陆未立根基，施政上仰仗王崇献之处依然不少。
　　这么说来，反倒是罗方比较有可能反对？又或者西牙神通广大，两个人都已经谈妥？
　　冯孟升沉吟片刻，终于说：「以西牙功力过高，无法以武力对付的前提下……若罗方赞成，王崇献反对，只显得王崇献恋栈权力，对日后竞选不利；若王崇献赞成，罗方既非无皇又非首席，身无职务可说毫无反对立场，若一力阻挠，此事一成只怕连自家基业都不保……」
　　新后微微点头说：「所以呢？」
　　冯孟升鼓起勇气说：「所以孟升大胆推测，两人皆未与西牙勾结，但却同时表示赞同，致使西牙能别无顾忌，一心对付我方。」
　　「这也有可能……」新后沉声说：「但若当时真有人袭击西牙，虽说正逢射线能量大涨之际，能逃过天下高手目光之人屈指可数，此人若非罗方便是王崇献，这一点我们必须查明，无论是否天下归于一统，这笔血债还是要那人偿还。」
　　冯孟升当即说：「新后所言甚是。」
   「嗯。」新后闭目思索片刻说：「我与新皇，后日将与西牙、罗方、王崇献在圣殿一晤，你有什么建议？」
　　若是现在就一统，谁也不会同意吧？更别说政局这么一动荡，东岸建设岂非就此停摆—冯孟升沉吟说：「此次会议，该只是先交换意见，取得初步的共识，接着放出消息试探民心，恐怕连谈条件都还谈不上？」
　　「嗯。」新后点头说：「你明白就好，明日此消息将先向人民公告，后日你随我一道前往，但不以南极部属之名，只以客卿立场参与。」
　　冯孟升又惊又喜，他当然不希望自己的身分被定死，却万万没想到这句话会从新后口中冒出来，呆了片刻才说：「孟升不明新后之意。」
　　新后说：「你想想看，会后，该由谁来向世界发表会议结果？」
　　冯孟升不假思索地说：「应该新皇、无皇共同宣言。」
　　「伪皇不会来。」新后冷笑说：「他以父亲病危须侍奉在侧之名留在皇都。」
　　冯孟升心中思索，无皇既然不来，新皇虽可与王、罗其中一人共同宣言，却又颇失南极洲的身分，而圣殿不问外事，算下去只有西牙了。
　　想到此处，冯孟升恍然大悟，抬头说：「新后之意，是要孟升……」
　　「正是。」新后一笑说：「谁也不会想让西牙赚这现成便宜，你生长于旧大陆，作客南极洲，由你出面，两方都不失面子，罗方与王崇献必定赞同，正可以好好气气西牙，此时你顺道提出建设东岸之事，当可水到渠成。」
　　除了东岸之事让冯孟升大喜外，此次自己岂不是一举踏上世界舞台，出现在众人面前？圣殿这次高峰大会，可是震动天下的大事，能在这种场合代表两面发言，对自己的未来可真是大有帮助……只不过西牙这一气，日后会不会找自己麻烦？
　　冯孟升欣喜地结束了与新后的会面，匆匆赶去门鑫集团，找萝伦报告这个好消息；自上次新后发现跳蚤后，冯孟升身上不敢再带这种传声机械，只能亲自寻访，当然除了报告消息之外，还有不少事情可做，这就不足为外人道了。无元五三一年五月九日
　　关于加入圣殿、参与选才一事，李鸿并没有多作考量，圣主与赵宽都是他信任的人物，两人都这么建议，他没有拒绝的理由，而在他答允之后，两日前沐执事已经替他在圣殿外安排一个居所，让他自由居住。
　　圣殿的一干普通人民，可随自己兴趣在武艺上进修，圣殿有专人轮班授课指导，而要再进修，则须经过武研中心授课人员推荐，还得经过拜师的手续，在师傅的教导下继续努力。
　　圣主既然要让李鸿加入，沐执事自然会办得妥妥贴贴，首先让李鸿每日晚间参与圣殿举办的初级班课程，计划在一个星期之后让李鸿拜师，接着就能顺理成章地参加一月后的选才；所以虽然课程中所授的武技，对李鸿来说未免稍嫌浅薄，而且他年纪也比其他人大了不少，但还是不得不去。
　　今日好不容易熬过两小时的课程，众人散出教室，李鸿在人群中缓步而出，正想高飞返回居所之际，却听到身旁一个十来岁少男对另一个说：「要不要去看看南极洲的美女高手？听说他们很久没来了，可是功夫又高人又漂亮呢。」
　　这话让李鸿脚步一慢，这话说的是谁？若是孙飞霜自己可得快逃。
　　「为什么突然有南极洲的高手来？」另一个小伙子疑惑地问。
　　「因为今天开世界统一高峰会呀。」原先的少男说：「听说一开要好几日呢，来的人很多，一大堆记者，你看那边。」说着他手往北面一指，果然有个地方四周人声鼎沸、灯火通明。
　　李鸿目光跟着望过去，耳中只听另一个少男说：「真的唷？难怪今天我爸爸的休假被取消了。」
　　李鸿没再听下去，飘起身形，往那个方向缓飞过去。
　　当新大陆与南极洲逐渐停止战斗之后，两方的传媒便渐渐成熟，虽然东岸等地发展较慢，但皇都那儿人口众多，各式新闻媒体应运而出，其中最主要的当然是天讯新闻的媒体播报人员。
　　此时在会场外头，团团围上了百多名记者相关人员，数百支聚光灯把会场外弄得如同白昼，在灯光之中，李鸿远远看到几个圣殿派来守卫的武士，却没看到刚刚那些年轻人提的南极美女。
　　眼看会场外这么热闹，李鸿反而稍感安心，若这时会场中有人出来，在人声与强光之中，必定没法察觉到自己正远远偷瞧，倒不用担心出来的是孙飞霜。
　　等了几分钟，李鸿有些不耐，正想离开之际，却发现那儿人声突然大了起来，原先紧闭的房门缓缓打开，一群李鸿并不陌生的高手鱼贯而出，圣主、西牙、新皇、罗方、王崇献、新后……咦？那不是冯孟升吗？他怎么也出现在这个场合？
　　李鸿正莫名其妙之际，却见冯孟升往前两步，走到事先预备好的讲台上，对着下方众记者开口说：「诸位好，在下冯孟升，向大家报告一下今日会议的结论。」
　　不只李鸿吓了一跳，天下媒体记者也一头雾水，冯孟升是何等人物？南极洲来的记者还比较有概念，毕竟当时合成人做的宣传效果不错，但新大陆的记者群可就迷糊了，只有一些记忆力比较佳的，想起此人似乎是皇储的友人之一，但其他的资料可就完全不明白了。
　　在现场人士惊愕当中，冯孟升简略地说明了今日会议的要点，并技巧地表白了自己的身分，提出关于世界统一之事，新大陆与南极洲虽尚未明确表示同意，但已有了继续谈判的共识，预计在明日会议中，将讨论相关的配套措施及计划，再分别转交两方名义上的首领决定——新大陆方面自然是无皇六世，而南极洲则须经过领导团的认可。
　　但在那之前，新大陆与南极洲已泱定携手建设东大陆，作为两方合作的基础，而这件事，将交由他本人负责。
　　此事一说，不免引起一阵哗然，各记者纷纷表示有问题询问。
　　冯孟升颇享受这般被人注重的感觉，有条不紊地一一回答，但毕竟这次会议内容乏善可陈，连东大陆建设计划都只是口头承诺，相关细节也都还得等日后的筹备会议讨论，此时除了说些漂亮话之外，也没法多说什么内容，还好冯孟升对说漂亮话颇有心得，算是让记者群满载而归。
　　整个过程中，冯孟升十分小心，不偏向新大陆也不偏袒南极洲，尽量以中立的角度来说明，回答时更是尽量清晰明白，当然这样也让记者们增添了不少好印象。
　　冯孟升更是心里有数，今日消息一传开，合成人除了南极洲之外，连新大陆那儿都会开始增加宣传，加上日后建设东大陆的功绩，只要一直不出大问题，待天下一统重选议事团，自己当可顺利角逐议事之宝座，只不过不知道新大陆与南极洲会拖上多久才完成此事。
　　但冯孟升也稍微乐观了些，他可是第一次面对记者，不知无论说得多清楚，记者总是能找出东西询问。当有人问到康勾森林南极洲死亡将领之事时，冯孟升终于警觉到不能再这样回答下去，此事日后仍可能多有变化，此时表态多有不便，于是轻描淡写地回了两句，急急地结束了记者会。
　　记者们当然不肯这样罢休，仍吵闹个不停，但冯孟升也顾不了这么许多，在圣殿侍卫的指引下，与新后等人退到房中，另寻休息之处。
　　好不容易关上了外面的喧闹声，新后这才回头说：「孟升记者会表现的还不错，就是花了太多时间。」
　　「是。」冯孟升尴尬地点点头。
　　「以第一次上场来说，确实不错了。」随着新后前来的，除了冯孟升之外，还有孙飞霜与满凤芝两人，此时正是孙飞霜在一旁插嘴。
　　满凤芝倒是没什么意见，她对记者会没什么心得，众人明白她个性，一向也不会要求她对外说明事项。
　　冯孟升思忖片刻后说：「启禀新后，孟升想去拜访罗方与王崇献两人。」
　　新后先微微一怔，随即点头说：「应该走一趟，去吧。」
　　新皇倒是一句话也没吭，表面上新皇虽是南极洲首领，但还是一切以妻命是从，毕竟新后才是南极洲真正的首脑。
　　冯孟升施礼后便告退出门，他心想如今既然以两方中间人身分出面，老是与南极洲一群人厮混也不是道理，也得拜望一下罗方与王崇献，甚至西牙。刚才众人决定由他面对记者，西牙依然是面带微笑，一点也没有不快的感觉，似乎并未生气，但他心中想什么谁知道？冯孟升想起当初在康勾森林西牙对自己颇为赏识，也许与他建立良好关系，也没什么坏处。
　　在通报之下，冯孟升走进罗、王等人暂留的房室，参见两人之后，身着黑衫高壮的罗方首先说：「冯先生一力推动建设东岸，倒真是一心牵挂故乡。」
　　他怎知自己推动建设东岸？冯孟升一楞随即明白，南极洲也有新大陆的探子，他当即恭声说：「孟升当然不敢忘本。」
　　「是吗？」罗方微笑说：「那么你何苦跑到南极洲宣导此事？」
　　这可不好回答，冯孟升心中急转，有些尴尬地说：「这说来有些惭愧。」
　　「喔？」罗方饶有兴味地说：「若是不方便……」
　　「事实上，孟升爱侣定居南极。」冯孟升回答说：「若不去南极，便必须与她分开，只有这个办法，才能兼顾两边，请罗前首席原谅孟升一点私心。」
　　罗方与王崇献对望一眼，也不知信还是不信，王崇献呵呵一笑说：「冯贤侄年纪轻轻，难免英雄气短，儿女情长。」
　　「惭愧惭愧。」冯孟升只能说：「还望两位能见谅。」
　　罗方朗声一笑说：「无妨，但有一点得事先说清楚。」
　　「请罗前首席示下。」冯孟升说。
　　「南极洲人力物力支援开发东岸，情理上我方不当推拒。」罗方一笑说：「但若打的是取东岸各军而代之的主意，那我们可不会坐视。」
　　正是打这个主意，而且也早知皇都不会坐视，但那是日后的问题，如今先取得同意再说。冯孟升当即含笑说：「罗前首席多虑了。」
　　王崇献突然一笑说：「冯贤侄既然在南极身为客卿，是否愿意在无皇座下领一虚职，到东岸办起事来也比较容易。」
　　冯孟升一怔，语带保留地说：「无功不受禄，孟升岂敢妄尊？」
　　「贤侄不用客气。」王崇献转向罗方说：「师傅，您觉得如何？」
　　「嗯。」罗方点点头说：「这也有道理，冯先生以皇都之名受南极之援，建设东大陆也较不惹人非议……这么着，我们上奏无皇六世，请封冯先生为参政如何？」
　　王崇献微有迟疑地说：「参政废除以久，此例一开，其他政职……」
　　罗方点头说：「说的没错，这个法儿不好，那你觉得呢？」
　　王崇献沉吟说：「若请无皇赐准武士团扩编参议一名，师傅觉得如何？」
　　罗方想了片刻，终于点点头说：「也只能这样办了。」
　　王崇献当即转头向冯孟升一笑说：「不过这职务隶属武士团，与大武士同级，有些委屈了冯贤侄。」
　　「王首席太抬举孟升了。」冯孟升经过这段时间缓冲，已经做出决定，微笑说：「孟升必当尽力而为，不让两位失望。」
　　王崇献微微一笑说：「冯贤侄与皇储本为好友，相信不至于让我们失望，到时回返新大陆履新，务必与皇储见上一面，省得我们被怪罪。」
　　看来还是有点沾了吴耀久的光，冯孟升当然是满口答应不迭。
　　虽说还要等无皇赐封，但这也只不过是官样文章，王、罗两人皆同意等于已坐上这个位置，而冯孟升既然受了皇都的军职，两方算是暂时有了默契，毕竟情理上，冯孟升隶属于王崇献麾下，当然得受王崇献管制。
　　聊了几句之后，冯孟升想起还要拜访西牙，向两人匆匆告退离开。
　　圣殿为了避免困扰，三方的居所隔得颇远，但都在圣殿殿群外围，冯孟升随着领路的人，一路绕过外殿，飘往西牙、戴池等人暂留之处，心中一面思量，一会儿见到西牙，该用什么态度与他沟通？今日会议中，新大陆与南极洲明摆着有些冷落路南一族，却不知西牙明日会怎么应对？
　　正思索间，冯孟升突然感到一股能源迅速接近，他心中微微一惊，手握剑柄转过身来，一看清那人，忍不住大喜说：「李鸿？」
　　来人正是李鸿，他远远看到冯孟升之后，就准备与冯孟升碰面，但适才记者众多，不适合冲下去，李鸿只好转而寻觅沐执事，希望知道冯孟升休息的地方。
　　寻觅沐执事之际，李鸿却得知冯孟升正请人领路前往探访王、罗两人，李鸿只好也托人领到罗、王居所之外，等冯孟升出来再会面。
　　还好冯孟升记挂着要去找西牙，没与罗、王两人谈太久，李鸿没等多少时间，就看到冯孟升离开那座偏殿，当即一溜烟冲了过来。
　　冯孟升等到李鸿落定，开口就说：「你怎会在圣殿？胖宽呢？他也在圣殿吗？」说到这儿，冯孟升陡然想起自己上次没来应援之事，心中的喜悦突然化成惭愧，有些笑不出来。
　　李鸿倒是浑没想到此事，回说：「赵宽身体有状况，须要闭关，正闭关中。」
　　冯孟升从不知赵宽身体有异，听到吃了一惊，忙说：「他怎么了？」
　　说那胖子会爆炸吗？李鸿不知怎么解释，皱眉说：「我不会说。」
　　冯孟升倒不怪罪李鸿，顿了顿说：「他闭关能解决问题吗？成功的机会大不大？」
　　「不容易……」李鸿想想圣主的话，皱眉说：「好像很难。」
　　「那……」冯孟升说：「要多久才能出关？」
　　「几个月到几年都可能。」李鸿如实说。
　　「什么？」冯孟升愕然说：「怎会如此。」
　　一旁领路的侍从，突然忍不住低声说：「冯先生……」
　　「啊。」冯孟升陡然醒悟，忙对李鸿说：「我要去见西牙一趟，你在哪儿等我？我晚点去找你。」
　　李鸿没想到冯孟升这么忙，他楞了楞才说：「你忙完之后找沐执事吧，他知道我的住处。」
　　「好。」这次大会，圣殿相关的准备事务，本就是沐执事一手包办，冯孟升早已认识，他当即拍拍李鸿的肩膀说：「你等我过去。」
　　「嗯。」李鸿点点头，数道白芒倏忽间浮出体外里身，带着他破空而去。
　　冯孟升不禁微微一惊，李鸿的功夫，怎么好似又提升了不少？
第六章　四肢俱废
　　冯孟升呆望着李鸿飞去，惹得侍从忍不住又轻咳了一声，这才把冯孟升的思绪引回，他连忙随着侍从飘身，向着西牙的居所飞去。
　　通报后，冯孟升在指引之下，进入此偏殿的厅室，只见西牙单独凝立其中，正向着自己微笑，冯孟升连忙躬身施礼，恭敬地说：「晚辈冯孟升，见过前辈。」
　　「贤侄不用客气。」西牙虚虚一引，请冯孟升坐下。
　　西牙不坐冯孟升哪敢坐，他站到椅前，等西牙坐下之后，才跟着落座。
　　「没想到贤侄会主动来访。」西牙微笑说：「首先得恭喜贤侄不仅功力大进，又同时获得新大陆与南极洲的信赖，可称百年来第一人。」
　　冯孟升连忙逊谢说：「只是机缘巧合，两方怡好都相信孟升肯努力做事而已。」
　　「嗯。」西牙点点头说：「当初经脉过涨的问题，看来在气通天地之后，也已无妨了？老夫当初曾允诺协助贤侄，但回返地球之后得知贤侄身在南极洲，颇感有所不便，尚幸贤侄自行悟通了这关。」
　　「无论如何，孟升一样感激前辈的关照。」冯孟升说：「日后仍希望前辈多多照抚孟升。」
　　「应该的。」西牙顿了顿说：「贤侄深夜来访，想必有要事告知？」
　　「正有事请教前辈。」冯孟升恭声说：「蒙新大陆、南极洲两方错爱，嘱咐建设东岸，此事兹事体大，理当集思广益，前辈英明睿智，通悟天理，正是孟升应该请教的对象，是以冒昧来访，还请前辈指示。」
　　西牙微微一笑说：「贤侄太过客气，既然你诚心相询，那老夫也不客套了……请问贤侄是否与合成人已有默契？」
　　想必与新后有相同怀疑，冯孟升心念一转，微笑说：「前辈果然高明，晚辈虽有合成人之助，但他们却不知道晚辈明白此点。」
　　这话让西牙微微一怔，他望了冯孟升片刻后才说：「贤侄之意是……他们想利用你，你又反过来利用他们？」
　　冯孟升不说是也不说不是，只笑说：「总之，建设东岸时，合成人将会全力支援，但日后绝不会让他们干涉政局。」
　　「果然是英雄出少年，这番话豪气十足。」西牙微微点头说：「既然如此，老夫便冒昧提出一个建议，由贤侄裁量。」
　　前辈千万别这么说。」冯孟升连忙低首说：「请不吝赐教。」
　　「经过单向跳跃壁之事与外空一役，大云湖伤亡惨重，只剩下十来名身怀武艺之人，除这些人外，身无功力之人仍有二十余万人，现在则托庇于合成人。」西牙说：「若日后东岸能择一地供大云湖子民移居，建设东岸之事，自西牙以下，必当全力支援。」
　　冯孟升暗感不妙，连西牙在内的十多个高手跑来凑热闹，岂不是找自己麻烦？别说西牙自己绝对指挥不动，那些高手们各个功力也不弱于自己，这群人一来，等于帮自己箍上锁链，从此挥洒不得。
　　冯孟升当即说：「大云湖迁居东岸之事，孟升个人绝对欢迎，但却不敢贸然答覆，毕竟孟升虽奉命建设东岸，却不代表有管辖的权力，总之若孟升能做主，当不会让前辈失望。至于人力支援，一开始还是以合成人的各种机械设备为主，若他日须人手帮忙，孟升再向前辈求助。」
　　西牙点头说：「既然贤侄这么说，迁居一事，老夫当与王首席磋商，但仍得让老夫尽一番心意……这么办好了，我派两个人当贤佺的助手。」
　　这样岂不是缚手缚脚？冯孟升正想拒绝，西牙已经说：「贤侄务必接受，不管老夫与王首席讨论的结果如何，为百万人民出点小力是应该的。」
　　这样说就不好拒绝了，冯孟升心中暗叹一口气说：「多谢前辈。」
　　「就这么说定了，这次会议结束之前，我会找出适当的人选。」西牙一笑说。
　　□
　　冯孟升拜别西牙之后，走出殿外思索片刻，这才寻觅沐执事探询李鸿的住处，飞去与李鸿会面。
　　李鸿在房中等候已久，两人一碰面，冯孟升当即兴奋地告诉李鸿自己近日发生的事情，尤其是获得合成人、南极洲、新大陆、西牙四方同时支持建设东大陆之事，最让他得意。这些开心事情，如今除了李鸿之外，也没什么人能让他自由地说出口。
　　不过叙说的过程中，冯孟升还是略过了萝伦之事，只说回地球时怡巧选择南岛，所以与合成人有过联系。
　　说着说着，冯孟升心中突然一惊，发觉自己话语中出了破绽，原来众人刚返回地球之际，赵、李曾在南极冰宫居住过一阵子，那时冯孟升却未曾提过此事，他也不是刻意隐瞒，只不过当时一方面他发根还有合成人的跳蚤，二来他忙着执行自己与萝伦研拟出来的计划，与两人相处时间不多，所以一直没细说。
　　不过还好李鸿那时记忆力有问题，现在虽然复元，之前这段时间的事情其实不大清楚，大多是从赵宽转述得知，少了一、两件事情不足为奇，所以也没提出异议。
　　至于冯孟升，既然说了出口，也就不再隐瞒，毕竟虽说有些幸运，也经过自己一番努力才能有这样的进展，若是找不到一个人可以诉说，哪也未免太无趣了。若是李鸿还不能信赖，那还真不知道可以信赖谁了。
　　从今日会议结束，谈到刚刚拜访西牙与罗王之事，冯孟升最后说：「其实建设东岸的事情，主要靠的就是合成人，新大陆、南极洲能力都不足，更别提西牙了，这次既然已经打通了合成人的关节，他们三方马上都颇感兴趣，这也不足为奇。」
　　李鸿点头说：「都想占点便宜。」
　　这样说也没错，李鸿就是能把复杂的事情说的很简单。冯孟升呵呵一笑说：「你呢？之后有什么打算？」
　　「圣主要我参加圣殿选才。」李鸿率直地说：「得先依他们的规矩上课，很无聊。」
　　冯孟升吃了一惊，意外地说：「参加圣殿？什么是选才？」
　　「我也不清楚。」李鸿想了想说：「似乎是进去圣殿管理或是研究武学。」
　　「不清楚你也答应？」冯孟升愕然说。
　　「圣主人不错。」李鸿顿了顿又说：「赵宽入关前也建议我答应。」
　　「喔……」冯孟升思忖了一下说：「进入圣殿之后，可否自由离开？」
　　「不知道。」李鸿说。
　　「这……」冯孟升皱起眉头说：「等我基本建设安置妥当，就会有人手不足的问题，那时赵宽还不知道出关了没有，若是你也来不了，我可麻烦了。」
　　李鸿想起赵宽的嘱咐，一笑说：「赵胖说能不帮你就不帮你。」
　　「什么？」冯孟升佯怒瞪眼说：「死胖子居然这么说？」
　　「不是很多人要帮忙吗？」李鸿说。
　　「你也知道他们的目的。」冯孟升叹息说：「我又怎么能真心信任他们？」
　　李鸿对赵宽那句嘱咐也不是挺认真，笑说：「真要帮忙当然还是帮你……还是我先跟圣主说清楚？」
　　「嗯……先不用。」冯孟升考虑了片刻才说：「你加入圣殿算是好事，他们如果没提到日后有出入限制，你就先别提此事。」
　　就是说万一圣殿告诉自己以后不能乱跑，自己再撒手不干？李鸿眉头皱起说：「好像怪怪的。」
　　冯孟升望向李鸿说：「你现在功夫进步这么多，难道不是圣殿的关系？」
　　这话使李鸿想起圣主曾有托付，他微一皱眉说：「你说的对，我还是得加入圣殿比较妥当，万一不能两全……你可要自求多福。」
　　这可不是冯孟升期待的结论，他眉头皱半天却也想不出什么好办法，只好苦笑说：「到时候再说啰。」
　　事实上，李、冯两人都心里有数，也许李鸿留在圣殿，确实不能很方便地成为冯孟升的臂助，但万一冯孟升真遇到了什么生死关头，李鸿绝不会坐视，所以李鸿留在圣殿增强武技仍不失为好选择。
　　两人又扯了一阵子，冯孟升当然说了不少李鸿失忆时的故事，虽然李鸿曾听赵宽提过大部分的事情，但从冯孟升的角度来看，有时看法自然会完全不同，李鸿倒也是听得津津有味。
　　又过了一个小时，正滔滔不绝的冯孟升突然感觉数百公尺外，有股淡淡气劲正迅速向这儿接近，冯孟升一怔停下，望向李鸿，见他目光已经转向门口，竟是比自己还早一步发现此事。
　　冯孟升这下又吃一惊，自己已进入天人之道，对外在能量感应大幅提升，看来李鸿也已迈过此关，而且功力比自己深厚不少。
　　那人速度十分迅速，冯孟升刚转过这个念头，敲门声已经响起，一个略带冷漠的声音说：「我是满凤芝。」
　　冯孟升从刚刚的感应，已知来者身分，满凤芝此来自是奉新后指示，想来新后想知道自己与罗、王沟通后的结果，冯孟升当即起身开门，一面说：「凤芝姊有事？」
　　「嗯。」满凤芝目光扫过李鸿一眼，回望冯孟升说：「新后找你。」
　　「我这就去。」冯孟升当即踏出门外，一面回头对李鸿说：「我有空随时过来找你。」
　　李鸿点点头，望向满凤芝，却见她似乎没有离开的意思，那双一向不带感情的目光，此时居然带着点迷惘。
　　冯孟升正要腾身，望见满凤芝的神情，忍不住说：「我也没想到在这儿遇到李鸿。」
　　「嗯。」满凤芝只应了一声，神色间有些迟疑。
　　这种神情很难得在冰山美人满凤芝面前见到，而且明显是因看见李鸿，冯孟升楞了楞说：「凤芝姊，我先去见新后？」
　　满凤芝又只嗯了一声，这下冯孟升可明白了，满凤芝等自己离开之后，有话对李鸿说。他不再拖延，当即飞向南极洲暂居殿宇，一面忍不住回头望望，却见满凤芝已经进入了李鸿房内。冯孟升大感莫名其妙，一会儿与新后谈罢，自己暂时还是别来打扰李鸿为上。
　　李鸿却也不知满凤芝为什么神色如此奇怪，正迷糊的时候，却见满凤芝也不等自己邀请，踏入房中才说：「我可以进来吗？」
　　李鸿也不在意她进来了才问，点点头说：「好久不见。」
　　「嗯……」满凤芝目光四面扫过，有些意外地说：「你也刚来这儿不久？」
　　「有一阵子了。」李鸿想想说：「差不多一个多月，不过这房间只住两天。」
　　见李鸿对答如流，满凤芝脸上的神情更是古怪，停了好片刻才终于说：「你来圣殿……是治病的吗？」
　　治病？李鸿一怔，这才想起自己脑袋曾经有病，他摇头说：「不是。」
　　「那……」满凤芝神色略松地说：「我当初跟你说的，你并没想起来。」
　　自己脑袋虽然好了，忘记的还是想不起来，李鸿摇头说：「我没写在纸条上的就记不得了，你跟我说过什么？」
　　此时满凤芝神色已经轻松不少，她自寻了一个椅子坐下说：「没什么，你纸条有写跟我有关的事吗？」
　　这下李鸿反而有些尴尬了，纸条上确实有写满凤芝的事情，不过自己当初不知为什么那么写，真是想破了头也想不出原因，李鸿叹口气说：「有是有……但我不明白。」
　　「你写什么？」满凤芝眼中带着一抹笑意。
　　从知道李鸿记不得往事之后，满凤芝的神色就轻松了起来，而且她不知李鸿已经痊愈，现在的事情不会再忘记，此时居然在李鸿面前露出卸去防备的笑容。李鸿记忆中可没看过这样的笑容，不禁有些呆楞地望着满凤芝。
　　满凤芝也不见怪，追问说：「你快说，都写了什么？」
　　李鸿却也背不起来，他从床头柜中取出那张有些残破的纸，望了望说：「妳跟我说了很多我不该记得的话……这是什么意思？」
　　「就是那句话的意思。」满凤芝噗嗤︼笑说：「你真老实。」
　　「呃……」其实纸上还有一句更让李鸿莫名其妙的话，但才说了这句满凤芝已经如此反应，李鸿更不敢说下一句，他眼睛转了转，把纸条折了起来。
　　「等等。」满凤芝那双明眸望了过来说：「真的只有这句？」
　　李鸿脸一红，有些尴尬地说：「这……」
　　这下满凤芝可是脸色微变，敛起笑容说：「你骗我？」
　　如果刚刚的笑容是春风，现在就是转眼摔人寒冬，李鸿猜也知道满凤芝以为自己记载了什么不该记的，若是其他女子，误会也就罢了，李鸿也未必在意，但此时却不知为何反而有些怒气，气冲冲地说：「只还有很简单的一句。」
　　「你写了什么？」满凤芝冷冷地说。
　　李鸿目光别过，哼声说：「写着……你是个好人。」
　　满凤知这才知道自己转错了念头，见李鸿有些不高兴，她抿嘴一笑说：「对不起啰，别气了，反正过一阵子还不是忘光了？」
　　原来她以为自己脑袋还没好？李鸿一楞回头，颇有些搞不清楚现在的状况，自己脑袋不好的时候，满凤芝的态度原来是这个样子？这可真是大大超出李鸿的想象范围，他此时只来得及吃惊，那一点不满早已经散失。
　　满凤芝见李鸿脸色转和，轻叹了一口气说：「有时间吗？跟你聊聊。」
　　神态果然是大不相同……若是此时说出自己记忆力已经正常，满凤芝恐怕马上变脸吧？而且李鸿实在很想知道满凤芝当初到底跟自己说了什么，会让自己写出「满凤芝是个好人」这句话？当下不敢吭声，在一旁的椅子坐下。
　　满凤芝目光也没望着李鸿，若有所思地说：「今天，有见到那个可恶的家伙。」
　　「谁？」李鸿愕然说。
　　李鸿记不得此事，满凤芝并不意外，只淡淡地回答：「路天。」
　　「那位皇都大武士？」李鸿说。
　　「嗯。」满凤芝微微点了点头说：「他陪同罗方和王崇献来此参加会议，除了他之外，还有大武士雪梅。」
　　雪梅也来了？李鸿心中一喜，这时岂不是向她道谢的好时机？不过今日已晚，也许该明日再去拜访。
　　见李鸿露出一抹喜色，满凤芝有些意外地说：「雪梅你认识？」
　　李鸿点头说：「当初赵胖子和孟升被你们抓去的时候……」
　　「啊！」满凤芝说：「你当时被我扔到海里去……她救你的？」
　　李鸿倒不想多提此事，只说：「后来我被雪梅带去皇都，却被王崇献关住，多亏她搭救。」
　　满凤芝意外地说：「她竟敢救你？胆子倒是挺大的。」
　　「嗯……」李鸿转回话题说：「路天怎么了？什么可恶？」
　　满凤芝摇摇头，有些迷惘地说：「看到他，就会让我想起过去的恨事，但现在又不是报仇的好时机，我实在不想看到他。」
　　看来应该有些事情自己真的忘了，李鸿不知应该如何应答，只点点头没说话。
　　「真想把他杀了。」满凤芝咬咬牙，手又轻抚着腰间的剑柄，跟着说：「仔细想想，当初还是得怪自己傻。」
　　听起来好像两人过去有一段情感。李鸿也不知为何颇觉不是滋味，想了想才说：「你被他骗过？」
　　「嗯……」满凤芝迟疑一下才说：「也许可以这么说。」
　　李鸿摇头说：「我不懂。」
　　「嗯？」满凤芝抬起头来。
　　「南极洲、新大陆这么远，怎么认识的？」李鸿问。
　　「在库波岛群遇上的。」满凤芝露出苦笑说：「那时还年轻，虽然知道对方是敌人，但……」
　　说到这儿，满凤芝思绪沉入回忆中，回想起当初的一切。
　　当时还不到二十吧？为了寻觅比冰宫更适当的反攻据点，常派人出四面寻访，自己当时被派往库波岛群，没想到搜索人迹之时，却遇到那个家伙……
　　因为库波群岛距新大陆不远，为避免暴露身分，当时只是穿着一般的粗服……他不知自己来自南极洲，还以为是大战后残留的居民，更不知道自己功夫足以与他相捋。
　　那装作出来的大方掩饰不了眼中露出的情欲，仿佛开玩笑般的对答总是带着性暗示，这明明该是让自己觉得十分恶心的行为，但当时也不知道被鬼迷了心窍还是怎么，就这么糊里糊涂地情不自禁，还以为自己找到了一生的伴侣。数日相处之后，禁不住他一再地恳求，终于遂了他的心愿……没想到他数日之后便说要走，还胡扯什么南极洲将大举入侵……
　　虽曾共赴云雨，毕竟是你情我愿，也没什么吃亏的，但欺骗自己感情却让人无法接受，自己忍不住翻脸，他受制后，却又花言巧语骗信了自己，说什么一个月内必定返回，然后将与自己在库波岛上共度一生。
　　只能说年轻太傻，当时居然相信了，甚至打算不回南极洲去了……一个月后，他确实回来了，还带着两个好友前来，自己又惊又喜的迎接他们，没想到他们竟包藏祸心……
　　想到那一夜，满凤芝的心又重新纠紧了起来，欢喜迎接他归来的自己，却一个不慎被暗算失去行动力。从他们对话中才知道，当时自己一动手，他就发现自己来自南极洲，猜测自己是南极洲的逃兵，这次正打算把自己擒回新大陆邀功。
　　至此，自己终于完全死心，趁三人不注意时勉强送出求救讯号，当时的首领卫统——后来的新后，恰好领着葛莉岚经过古佛海峡，收讯立即赶来，虽杀了另两人，但战斗过程却惊动了新大陆的高手来援，众人急急撤走，终没能杀了路天。
　　而自己回返南极后正式被新后收为下属，在她指点下功力日增，终于在二十五岁前突破天人之道，正想随远征军报仇之际，却传来王崇献接掌首席，以及圣殿不赞同南极洲反扑的消息……这么一拖延，就是几十年的岁月……自己从此也越形冷漠，对任何男子从不假以辞色，看到眼中露出情欲的更是深恶痛绝，忍不住总会给对方一点教训。
　　慢慢地，名声传了出去，也没人敢来招惹自己，然而孤枕独眠，终不免寂寞凄苦，偶尔揽镜自顾，虽美艳不减当年，但没人对己珍爱疼惜，天生丽质又有何用？容颜不衰又有何用？
　　满凤芝在久远的思绪中沉浸许久，陡然想起自己正与李鸿说话，她回过神来望向李鸿，却见他清澈的眼睛正望着自己，目光中流露出关怀与疑惑，但却又不发一语，只静静等候自己说明。
　　就算他日后会忘却，这番往事自己也不愿再提，满凤芝忍不住叹了一口气，为什么当时没遇到这样的男子，却遇到路天那种人？
　　李鸿望着说到一半突然停下的满凤芝，心中涌起了一种奇怪的感觉，她为什么平常总是要露出拒人于千里之外的神情？现在这样岂不是可亲多了？
　　李鸿倒没想到自己平时的模样也不怎么高明，趁着满凤芝沉思的机会，仔细端详着她的眉眼唇鼻，满凤芝深色的肌肤十分光滑，鲜明的五官可看出她带有热带的血统，柔长的睫毛更显明眸的光彩，丰润的双唇有如诱人的果实，凝眸沉思之际，仿佛一尊完美的雕像  就算一向不把女子放在眼内的李鸿，也不禁要赞叹满凤芝的美十分有特色。
　　此时满凤芝抬起头，李鸿微微一惊，连忙转过目光，却没听到她开口说话，李鸿讶然转首，见她正凝视着自己，两人目光一对，却是再也分不开来。
　　那双眼睛似乎正说着什么？让人期待又让人猜想不透，李鸿呆了半晌，这才回过神说：「你……你还好吧？」
　　那份交流的感觉突然被打断，满凤芝颇有几分失落，多少年没这种感觉了？她有些嗔怪地白了李鸿一眼，这才说：「我没事。」
　　直觉情况颇有些不对劲的李鸿，急着找话说：「你刚刚说到一半。」
　　满凤芝嗯了一声，突然说：「那不重要了，说说你好了。」
　　「我？」李鸿又吃一惊。
　　「对啊。」满凤芝一笑说：「介不介意我问问你飞霜的事情？」
　　这可能是李鸿最不愿提的几件事情之一，但不知怎么李鸿就是说不出拒绝的话，他迟疑半晌，终于皱眉说：「有什么好问的？」
　　「你最后……」满凤芝停了停，突然忍不住噗嗤一笑说：「是怎么被飞霜骗上床的？」
　　李鸿俊面发红，蹦起退开两步生气地说：「这……你……」
　　「跟我说说又不打紧。」满凤芝倒是不大在乎，她轻松地说：「都是大人了，还有什么好害羞的。」
　　想起当时情景，李鸿就浑身不舒服，他沉着脸说：「我不想提那件事。」
　　满凤芝没想到李鸿真的生气了，她怔了怔才说：「真的不想说就别提了，对不起。」
　　听满凤芝道歉也是件新鲜事，李鸿一怔下气也消了，叹口气说：「没关系。」
　　「想必不是什么愉快的回忆。」满凤芝苦笑说：「我以为男人不会有这种感觉。」
　　满凤芝这么说，李鸿更有点不好意思，他重新坐下，叹口气说：「想到那时的事情，就觉得有点……有点屈辱的感觉。」
　　「喔？」满凤芝讶异地说：「难道飞霜用强的？」
　　事实上也差不多了，不过点头也不大对劲，李鸿虽没生气，脸又红了起来，摇摇头说：「真的不说了。」
　　满凤芝真的十分好奇，她从没兴趣管孙飞霜的私事，但牵涉到李鸿却让她大起兴趣，不过看李鸿的模样，似乎当真成了一个不大愉快的回忆，这与大多数男子的态度十分不同，而且脸红的李鸿，看来特别可爱，满凤芝又想逗弄他又怕他生气，真有些心痒痒的。
　　想了片刻，满凤芝终于放弃逗弄李鸿的念头，摊手笑说：「我不想提路天，你不想提飞霜，还真是没事情可说了。」满凤芝说完站起，准备离开此处。
　　见满凤芝要走，李鸿连忙站起，鼓起勇气说：「我问你一个问题。」
　　走到门口的满凤芝一怔，回过头来说：「怎么？」
　　「你为什么肯和我说这些话，只因为我会失去记忆吗？」李鸿说。
　　满凤芝没想到李鸿会这么问，想了想才说：「也许吧，但也不全然……」
　　李鸿不知该怎么问下去，楞在那儿发呆，满凤芝看得有趣，半开玩笑地说：「因为我喜欢你，可以吗？」
　　李鸿的脸霎时又红了，支支吾吾地说：「你……你……我……」
　　「这句话可不准写在纸条上。」满凤芝一板脸说。
　　「可是。」李鸿终于忍不住，说：「我虽然记不得那段时间的事情……但记忆力……已经好了……」
　　满凤芝可傻了，今日说了这么许多事情李鸿都不会忘记？她楞了片刻，脸色转寒，紧盯着李鸿，咬牙缓缓说：「你……你也骗我？」
　　「我不是……」李鸿话还没说由兀，满凤芝手一扬，一股庞然掌力从她掌中推出，直冲李鸿正面。
　　当满凤芝气劲一股，李鸿立即感应提起气劲，但他心剑尚未离体，无法护持己身，此时唯一能做的只有送出心剑攻击满凤芝，但李鸿压根不想这么做；只一迟疑问，满凤芝无声掌力已经迫体，李鸿整个人被掌力轰得往后飞撞，硬生生将墙壁撞出一个大洞往外直飞。
　　击中李鸿的同时，满凤芝的掌力往外散开，整个房舍受力面被毁去三分之二，随着掌力往外散化成粉末乱飞。
　　满凤芝怒极出掌，却也没想到李鸿毫无抗力。她今日见到李鸿，早看出李鸿不但已达天人之道，而且功力大进不下于自己，所以这下出手除了泄愤之外其实也别无他意。直到掌力击实，她才想起李鸿的功夫不适合应变，虽已立即收力，但这么硬生生受自己全力一掌，就算是比自己强上数倍的人也未必承受得住，岂不是把李鸿打死了？
　　想到此处，满凤芝有如被一桶冷水浇下，怒气全失，惊慌地追掠而出。
　　圣岛可不是别的地方，满凤芝这一全力出掌，不知引起多少人注意，圣殿上上下下不知飞出了多少人，而新大陆、南极洲来此议事的高手们自然也倾巢而出，人人往这栋倾倒的房宅处掠来。
　　不少人从出掌的气劲性质已经知道是南极洲高手出手，认得满凤芝气劲的更不在少数，而其中最感惊慌的，当然是恰好知道地点的冯孟升，他才刚结束与新后的对答，正回房思索着今日的得失时，突然感到李鸿房舍那儿爆起满凤芝的掌力，当下认准方位直飞现场。
　　冯孟升虽然认得方位，但他赶到现场之时，除了新后之外，王崇献、罗方等人都已到场，更有几名不认识的圣殿中人赶到。冯孟升从空中望下，只见李鸿房舍七零八落，而人群却远远围在数十公尺之外，他连忙往那儿赶去，却见李鸿躺在人群中的地面，浑身衣衫尽碎，露出的肌肤泛出可怕的青紫色，眼口鼻淌出鲜血，脸色惨白地倒在地上，他身旁围了几个圣殿中人正检视伤势，似乎想帮他治疗。
　　圣殿出手治疗自然是最好，冯孟升回过头，却见人群外满凤芝一个人孤伶伶地站在一处，冯孟升连忙飞过去，急急地说：「发生什么事了？」
　　同时孙飞霜也已经赶到，正好听到冯孟升说这句话，她也不跟着追问，一样落在满凤芝身旁。
　　满凤芝此时哪有心情回答，她摇摇头没理会两人，目光凝视着躺在地上死活不知的李鸿，心中情绪纠葛，乱成一团。
　　此时路天、雪梅也已赶到，雪梅骤见半死不活的李鸿，可真是大吃一惊，正想弄清楚发生何事，但王崇献与罗方见没自己的事情，向新后微一示意后便要领着两人离开，雪梅无奈之下，只好先随三人离去。
　　至于西牙那面，却没半个人出现，也许西牙运用什么神不知鬼不觉的方式前来查看，所以不用亲自到场，还顺便阻止他的部属前来凑热闹。
　　新后等了片刻，见满凤芝始终没有主动开口，她终于缓缓飘身接近说：「凤芝。李鸿是你伤的？」
　　满凤芝一震，咬牙说：「是，请新后责罚。」
　　新后只嗯了一声，没回答这句话，目光却望着另一面。
　　满凤芝、孙飞霜、冯孟升随着新后的目光望去，却见不知何时赶到的沐执事眉宇带忧，正往四人所立之处飘身接近。
　　沐执事也不客套，在近处落地，开口便说：「请问李鸿为何受伤？」
　　新后也没直接回答，沉声说：「沐执事，可否请教李鸿为何留居此处？」
　　沐执事望望那儿施救的人，回头才说：「圣主本有意收他为徒。」
　　这件事达李鸿本人都不知道，四人听了自然大惊，没想到李鸿居然蒙圣主垂青？
　　圣主对南极洲的恩德连三岁小儿都清楚，自己竟打伤他未来徒弟，而且还有点偷袭的味道……满凤芝当下一咬牙说：「是我打他的，此事与南极洲无关，我给他抵命便是。」
　　「你的命是南极洲的。」新后冷冷地插口说：「谁准你拿命去抵？」
　　自己性命确实是新后所救，早已不是自己的了，满凤芝无话可说，只能低头。
　　新后神色一霁，柔声说：「凤芝，你打他这一掌，他并未还手，对吧？」
　　见满凤芝点了点头，新后回过头望向沐执事苦笑说：「沐执事，请问李鸿可还有救？」
　　「他内力丰实，凝集主脉，虽脏腑仍有伤损，性命必当无碍。」沐执事叹了一口气说：「但他四肢内息不足，不足以护身，如今经脉断绝，骨胳尽碎……老夫真不知该如何向圣主交代。」
　　李鸿成了废人？冯孟升脑海中一阵晕眩，怎么可能发生这种事情？
　　至于满凤芝，她十分清楚刚刚那一下自己用了多少力道，李鸿不运功能撑过这一击，功力已比自己高强不少，自己居然把他打成废人？满凤芝又意外又难过，眼眶不由自主地红了起来。
　　「以李鸿的功力来说，失去手足纵有不便，仍可度日。」沐执事沉吟说：「但毕竟不合常态，我们仍会全力救治，希望能把他的手脚恢复。」
　　圣殿有办法？冯孟升大喜过望，连忙说：「沐执事，拜托你一定要救他，他若就这样废了，实在……实在……」
　　满凤芝也是又惊又喜，虽然对迈入天人之道的人来说，断手重续并不困难，生肌造血也是小事一桩，但都得在短时间内治疗才行，整只手臂经脉重建骨胳重组却是细工程，何况四肢俱伤，想弄好可不是简单的事情，怎么来得及？不过圣殿神秘的东西太多，说不定真有办法也不一定……满凤芝燃起了希望，直望着沐执事，等着他说下去。
　　沐执事望着满凤芝的神情，却也是莫名其妙；她既然将李鸿打成这副模样，按理两人该有深仇大恨，但此时却又泪汪汪地一心希望自己救回李鸿，真不明白是怎么回事？而以圣殿掌握的技术与人力来说，只要圣主首肯，李鸿确实仍有一丝机会痊愈，但却万万赶不上一个月之后的选才，这才是他觉得无法交代的地方。
　　沐执事长叹说：「我当禀报圣主此事的始末，却不知凤芝小姐可否告知个中原因？」
　　该怎么说？说他骗了自己？还是说自己失手？满凤芝怔怔答不出话，停了片刻后才一咬牙说：「他若失去手足，我服侍他一辈子便是了。」
　　这岂不是答非所问？沐执事眉头一皱，正想说话，却听新后含笑说：「沐执事，男女间的事情很难解释，凤芝既然都这么说了，可否等李鸿清醒之后再作探询？也许他愿意捱上这一掌呢？」
　　新后这一说，等于暗示满凤芝与李鸿间有男女之情，满凤芝的脸可就红了，但又不知应如何辩驳，只好咬牙认了。
　　一旁，冯孟升却暗暗摇头，李鸿就算对满凤芝颇有好感，也绝不会突然开窍，而且两人的个性都有几分古怪，说这两根木头能在这一夜间就弄出什么男女之私，打死自己也不相信。
　　沐执事闻言却是露出恍然大悟的表情，叹口气说：「唉，爱侣之间难免会有小冲突，怎么出手这么重呢？」一面摇头离去。
　　听沐执事这么说，满凤芝更是无言以对，但一旁的孙飞霜却有点儿不是滋味，虽说自己早已不招惹李鸿，没必要吃这种干醋，但都不让自己知道也未免太过见外。而且李鸿这小子跟自己上过床还拼命想脱身，却让凤芝姊一掌打下去不敢还手，难道自己的魅力当真这么不如人？等他身体治好，倒要好好问个清楚。
　　待沐执事走远，新后笑容一敛，向满凤芝与冯孟升传音说：「凤芝，你来我房里，好好说清楚发生了什么事……孟升你也过来，这事儿还得靠你帮忙。」
　　冯孟升心头一惊，新后果然不糊涂，但要自己帮什么忙？难道是要自己帮忙圆谎？这可有点儿难办了……
《请续看移猎蛮荒20》下集预告移猎蛮荒20李鸿四肢俱废，一醒来就发现自己身在圣殿密室，不得动弹反得机会一窥圣殿密学……冯孟升经略东岸，终于有所成就，但他仍必须在各大势力的猜疑与觊觎，以及合成人的内部分裂之间，寻求立足之处……


