
                   《移猎蛮荒》第十三卷 作者：莫仁

第十三卷 
第一章　穿越壁垒 
　　无元五三一年一月二十日经过了两日多的飞行，这一路上众人十分辛苦，转转壶不断吸纳着舒家人的功力，而只要一个人被吸纳完毕，就得有人多一分力托着此人飞行，还好南极洲部队并不打算散去功力，所以行动上还不至于有太大困扰。 
　　不属舒家也不属南极洲的，当然是吴耀久与他两名随扈，另一个就是班绣蓉；吴耀久是打死不肯使用转转壶，不过却硬逼着路易与幕斯安两人离开，两人本来还在迟疑，直到接近了“单向跳跃壁”，远远望着那因驱赶动物们而不断扬起的尘沙风暴，才终于不再嘴硬，愿意以此法保命。 
　　班绣蓉却属于很早一批就释出能量的人，三婶、七婶那些妇孺都是同一批，毕竟这些人无论释不释出，飞行一样得有人携带，先从他们开始总是比较省力。 
　　因为“单向跳跃壁”收缩速度不断增快，行程比原先计画还要短，众人最后停留在百余公里外的一处山巅之上，估计日落前将全部吸纳完毕，留下的众高手则将“单向跳跃壁”驱赶过来的那一长排异兽群逼出一道缺口，送舒家人安然离开。 
　　至于谢家族与葛莉岚融会而成的大怪球，不知是有自知之明还是如何，一路上隔得老远没说半句废话，现在也远远停在光秃秃的山腰上，只勉强能遥观，倒令不少心中忐忑的人安心不少。 
　　既然红球没有乱来，整个计画中，称得上忙碌的只有转转壶，不过多吸点能量他倒是没什么怨言，一路上嘻嘻哈哈地吸了个过瘾。 
　　转转壶忙碌，吴耀久忙着安抚两个随扈，这两日自然都没法纠缠赵宽，而经过三日前那件事情，柳玉哲也似乎有意无意地避开赵宽，赵宽不在意，也没刻意去询问她为什么改变了态度。 
　　冯孟升总陪着乔梦娟不用多提，本来应算无所事事的李鸿，却颇有几分忙碌，也不常在赵宽身侧。 
　　原来他每次看到孙飞霜接近，就刷地一下御剑飞逃，孙飞霜则是又笑又骂却又追之不及，弄到最后，赵宽休息时往往就这么孤坐一角，没与任何人攀谈。 
　　今日总算不用再移动，赵宽选个可躺可坐转身还能靠着的好地方，舒舒服服地放下自己的大屁股躺下，打算好好休息一番。隔没多久，他突然感觉有人缓步向自己接近，那人走路脚步有些虚浮，似乎正是刚被吸纳了功力，还不十分习惯新身体的那群人之一。 
　　赵宽两眼眯开一条缝，看清来人之后，他眼睛又再度开了起来。对方也不说话，缓缓落坐在他身边，陪着赵宽陷入他的沉默之中。 
　　又过了一会，依然闭着眼睛的赵宽，突然叹了一口气说：“你以后要好好照顾自己。” 
　　“嗯。”那人轻轻柔柔地应了一声。 
　　“我看宜年那小子是不错……”赵宽顿了顿说：“不过如果不喜欢也不用勉强自己嫁人，反正功夫还可以重练，到了皇都，幕斯安会带你去找雪梅，她人不错，应该会照顾你，那儿功夫又多又好，学点基本功夫延年益寿是没问题的。” 
　　“嗯。”声音的主人依然只应了一声。 
　　“至于我那些东西。”赵宽又说：“你就帮我保管，我要是最后没能出来，就随便怎么处理，不过有关师傅的东西还是别让不相干的人知道，找个没人知道的地方扔了或埋了就算了……” 
　　说到这，赵宽蓦然听到耳边传来轻轻“啪”地一声，宛若晨间露珠滚落草叶坠地。赵宽一怔睁开眼睛，却见泪珠正顺着班绣蓉细致的面颊一滴滴滑下，在细巧的下巴汇聚滴落。 
　　班绣蓉也没想到赵宽突然睁开眼睛，她一惊转过身去，伸手左右拭去泪水，这才回过头柔笑说：“我不知怎么了……” 
　　没想到赵宽却是咧嘴一笑说：“你不穿尿布之后，很少看到你掉泪。” 
　　班绣蓉脸一下子红透耳根，忍不住微嗔轻骂：“宽哥！” 
　　赵宽也没追问，顿了顿说：“至于那本《路南日记》，我是颇想交还给路南后人，但单练那功天说不定会死人，我又怕害人。” 
　　“死人？”班绣蓉露出讶异的表情。 
　　“还得练另外一套功夫才成。”赵宽说的自然是“柱国先修”，跟着他想了想又说：“或者配合阴柔一点的功夫一起练，我感觉这功夫就是太霸道了，才会这么难练，那个兹克多死老头脑袋就是转不过来，揉合点阴柔的功力不是应该安全多了吗？” 
　　“阴柔点的功夫？”班绣蓉一笑说：“像冯大哥那种？” 
　　“对啊，绣蓉聪明。”赵宽赞实地说：“不过两者不能均修，否则不阴不阳又阴又阳变成四不像，两方一冲突不知道会有好处还是会有大问题……但怎么个比率才适当……要七三分还是八二分我可就不知道了，得一面练一面试，最重要的是顺天而行，才不会像我一样辛苦，就算威力差了些也没啥关系……” 
　　说到这边，赵宽突然说：“你想练吗？我帮你去问问适合女子的南极心诀好吗？” 
　　班绣蓉摇摇头说：“不是，我不想练功打架……宽哥刚刚不是说路南的后人吗？我才想到……” 
　　“喔。”说的是舒宜年？赵宽有点僵硬地强笑说：“他也可以，不过得找孟升讨心诀，孟升的似乎比较适合男子。” 
　　“没关系，不用麻烦冯大哥了。”班绣蓉摇摇头说：“他们舒家本身武学也很不错，只不过似乎不大适合他们兄弟，宜年不是很有把握以后会重练，我提到去皇都应可找高人拜师，他也兴致缺缺。” 
　　“当然了。”赵宽皱眉摇头说：“他们是路南后人，去新大陆不被排挤已经很不容易了，不容易找师父。” 
　　说到这儿，赵宽突然感觉到身后树丛中传来窸窸窣窣的声音，似乎正有人矮身往这边窜来。赵宽微微一楞，才回头，却听到树丛中那人压低声音说：“赵大哥，千万别说我在这儿。” 
　　舒郸果？赵宽一楞，却见另一边人堆中舒延孝蓦然腾起空中，正皱着眉四面张望，看样子他找的不是别人，正是身后的浑小子。 
　　舒郸果的声音，班绣蓉也听到了，她轻声笑骂说：“郸果你又胡闹。” 
　　“才不是。”舒郸果低声说：“我才不要被吸光功力呢，我要去打怪物。” 
　　这可不是开玩笑的，这小子想去送死啊？赵宽见班绣蓉脸上露出了忧急的神色，他略一沉吟即说：“绣蓉，这小子我跟他说，你帮我找孟升来。” 
　　班绣蓉担忧地望了望舒郸果隐身的树丛，这才点点头离去。 
　　“小子。”赵宽没转头，就这么低声说：“你是打啥主意？” 
　　“打怪物啊。”舒郸果理所当然地说。 
　　“你这小子不够义气。”赵宽哼了一声说：“我才想托你帮忙，看来是白期待了。” 
　　“什么不够义气？”舒郸果讶异地说：“赵大哥有事，我当然没有第二句话。” 
　　“我师妹以后说不定会是你大嫂……”赵宽说到这里，不知为何心中一疼，他摇摇头甩去这种感觉，接着说：“不管她日后是不是你大嫂，我都想托你以后照料她，你居然只为了想打怪物就躲在这儿，我不是白期待了吗？” 
　　“这……”舒郸果抗声说：“出去功力都被吸光了，怎么保护她？我宁愿死在这边也不想重练，练了十几年都才这样烂烂的，还重来一次？” 
　　“换一套好功夫不就得了？包你不用几个月就比现在还强。”赵宽一笑说：“我先传你一套心诀，你好好听着。” 
　　“嗯？”舒郸果躲在树丛里点头，要不要出去是另一回事，有功夫学先听就是。 
　　赵宽当下把“柱国先修”运行之法，传了开头约莫三分之一给舒郸果，两人反复念诵了几遍，冯孟升恰好飘飞而下，笑问赵宽说：“赵胖子，找我？” 
　　“我想传树丛后的郸果小子一些功夫。”赵宽笑说：“你内功的基础运行之道，跟他说说可好？” 
　　冯孟升一楞说：“这功夫，你知道不是谁都能练的。” 
　　“嗯。”赵宽点头说：“我知道，不过没关系。” 
　　冯孟升一惊说：“难道你传了他那套……” 
　　“毕竟我们武功都怪怪的，为了保险，只传了一点点。”赵宽一笑说：“应该够用了，也不会这么显眼，再配合上我的练法，应该两般缺点可以彼此抵销掉。” 
　　冯孟升一皱眉说：“那岂不两般武技特色均失……” 
　　赵宽摇摇手说：“毕竟原先都称得上绝学，配合一起练，他以后是虫还是龙，就看他自己的造化了，如果你有顾忌，不便外传南极心法，也没关系，我只是问问看。我刚刚是这样想的……”赵宽跟着将刚刚的想法说明给冯孟升听，一面暗自打算，如果冯孟升不能传这套阴柔工夫，可能得多传点“柱国先修”给舒郸果，让他多练几个丹球。 
　　“原来如此。”冯孟升听完若有所思，隔了片刻才回过神，一笑改传音说：“我的功夫传给他倒没关系，这功夫练一个死一个，在南极洲这套功夫已经没人敢学。” 
　　“那就传吧。”赵宽呵呵一笑说：“算他好运道。” 
　　“郸果！”空中的舒延孝突然大吼说：“你再不出来，被我抓到打断你的狗腿。” 
　　“别躲了吧？”赵宽呵呵一笑说：“小子你认了吧，以后有好功夫给你练啦。” 
　　“好……吧。”舒郸果不情不愿地站了出来，其实他心底也有数，躲不了多久的。 
　　他一站起，舒延孝马上发现，立刻冲到舒郸果眼前，拳头举起就要敲下，赵宽当即拦住，笑说：“等等，等等，是我找他来聊天啦，没想到误了延孝老大哥的事。” 
　　舒延孝一征说：“不敢。另不过该轮这小子散功，他躲躲藏藏地不知道打什么主意？” 
　　“等我跟他说完话，我负责抓他去。”赵宽一笑说：“这样可好？” 
　　“对嘛。”舒郸果有了靠山说话声音就大了，仿佛没事人般地说：“急什么嘛，总会去的。” 
　　舒延孝忍不住瞪了舒郸果一眼，这才回头向赵宽说：“有劳赵先生了。”跟着飘身而去。 
　　这小子颇有赵宽之风，难怪与赵宽投缘，冯孟升苦笑摇了摇头，当下传完口诀，与赵宽叙话两句便即离开。 
　　舒郸果一下背两套武学，可有些头昏眼花，见赵宽又要说话，他苦着脸说：“下一套也要用背的吗？”他刚刚听赵、冯两人对话，早知道还另有一套心法得学。 
　　“那套不用。”赵宽呵呵一笑说：“我现在说的，你可要好好记住。” 
　　“是，师父。”舒家观念其实颇为守旧，赵宽既传他武学，舒郸果就改口叫他师父。 
　　赵宽听了一皱眉说：“我不是你师父，我们是朋友。” 
　　“喔？”舒郸果有点意外。 
　　“当你师父也没啥不行，可是我师妹就变成你师姑，若有天变成你大嫂，这不是一团乱吗？”赵宽瞪眼说。 
　　“对喔。”舒郸果搔搔头笑说：“还是叫你赵大哥比较妥当。” 
　　“先练第一套那短短的心法。”赵宽说：“全练成了，才转练孟升刚刚说的那套，同时也练下一套，后两套得同时修练，觉得练某一套身体不大对劲或不顺，就转练一套，总之交替修练，也不用强迫自己两套的进度相同。” 
　　“是。”舒郸果用心记下。 
　　“至于另一套心法，没有一定的练法，你要看着一本书自己去悟。”赵宽跟着说。 
　　“嘎？”舒郸果呆了。 
　　“你到时候跟绣蓉拿一本我留在她那儿的书，你一提她就知道了。”赵宽说：“那本书别给第二个人看或让其他人知道，等你老了，真觉得没关系，再自己处理那本书。” 
　　“哪本书啊？”舒郸果楞楞地问。 
　　“看到之后你就知道了。”赵宽叹一口气说：“等你觉得修练顺利，再教你大哥吧。” 
　　舒郸果点点头，沉默片刻之后突然说：“赵大哥你放心，无论绣蓉姊以后是不是我大嫂，我都一定会保护她的。” 
　　这小子也不是真笨，毕竟懂得自己的意思……赵宽面色一正，点头慎重地说：“就拜托你了。” 
　　舒郸果也用力点头说：“那我去……被吸功力去了。”说到最后还是一脸委屈。 
　　“对了。”赵宽突然又拉住舒郸果说：“南大陆有种很丑的特梅脱果，练功的时候专吃那个好象不错，你记住这件事。” 
　　舒郸果一下子记一大推心诀有点头昏脑胀，加上正要与自己苦练的功夫“分手”，这句话也就没认真放在心中，只点点头一脸凄苦地去了。 
　　直到数年后舒家遭逢大变，舒郸果身负重创逃出，他才想起赵宽这席话，遂孤身寻到南大陆潜心修练，再经异人提点下，方连破数关功力大进，还因误会打上圣殿闹了好大的乱子，可称圣殿创立数百年来的第一人。不仅如此，斯役他全身而退，更足震惊天下，之后，世间制度逐渐转变，天下纷乱，舒家一族拒从当时统治全球的联邦法令，傲然抽身隐逸世外，依然近两百年无人敢犯。 
　　而舒郸果虽性格滑突、爱玩爱闹，但终班绣蓉一生，他确实尽心照顾，始终未负赵宽今日所托，此为后话，非本书内容，表过不提。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　连拖拖拉拉的舒郸果都散去了功力，转转壶的工作也接近尾声。等着穿过“单向跳跃壁”的人们群集在山巅，背向着正逐渐隐没的夕阳，目光望着东方滚滚而来的尘沙异兽，脸上不禁都有些惶然。 
　　且不说他们对眼前逐渐接近的怪物已毫无抵御之力，只要穿过“单向跳跃壁”，身旁从此无人守护，就这么留在空无一人的旧大陆大地，不由得他们不担忧。 
　　还好天下遭逢此番变故，此时必然十分注意“单向跳跃壁”的状态，不说别的，只要合成人放下全部心力观察，以他们的科技能力，就算飞出一只苍蝇都应该会发现，更别说这么一大群人。 
　　跳跃壁越来越近，几个高手自然也汇聚在一处，南极洲诸卫统、舒家二人、戴池，当然还有一个冯孟升，但却独缺李鸿；至于那颗大红球，依然远在数公里外的山腰，似乎一点也不在意，也没打算来帮忙。 
　　冯孟升曾低声询问乔梦娟，是否要找来李鸿，她却只笑着摇了摇头，说李鸿的功夫不适合，也没怎么解释，冯孟升只好作罢。 
　　李鸿却没想这么多，“单向跳跃壁”非人非物，可激不起他的战意，这时孙飞霜正忙，自然不会打扰自己，李鸿好不容易才有机会飞回到赵宽与吴耀久身旁。 
　　除了那几位高手之外，留下来的人只有赵宽、吴耀久、李鸿与冯孟升，其他就是整整齐齐肃立的南极洲部队，众人自然不愿意混到那儿去一起罚站，还是陪着赵宽四面乱坐比较轻松。 
　　除了这些人之外，当然还有那个飞来飞去的转转壶，这时他吸饱了能量，正在躺着的赵宽正上方表演飞行特技，左转右冲上旋后翻地好不开心。 
　　吴耀久见白光一闪，李鸿就突然出现在身前，他苦笑说：“你现在倒真是来无影去无踪了。” 
　　李鸿不知道应该怎么回答这句话，语塞了几秒才望着空中说：“那家伙不嫌烦啊？” 
　　就算不追李鸿的目光，赵宽也知道他说的是转转壶，赵宽没好气地说：“他现在精力旺盛得紧，跟某个功力大进后一天倒晚飞来飞去的家伙差不多。” 
　　听起来有点刺耳。李鸿翻翻白眼瞪了赵宽一眼，闷不吭声地坐下，反倒是吴耀久呵呵一笑说：“李鸿是不得已的。”他十分激赏李鸿见到孙飞霜就逃的作风。 
　　李鸿却也不是多愿意被吴耀久这么称赞，他转过头望着山腰阴影的那团红球说：“赵胖子，当真要把能量都给了那家伙？” 
　　赵宽也不坐起，依然躺着说：“不然呢？他们都商量好了，我能说什么？” 
　　“欸？”转转壶突然飞下说：“我可是听你的唷，你说不要就不要。” 
　　“少找我麻烦。”赵宽哼哼说：“这种事情最好别一天到晚嚷嚷，很容易害到我的。” 
　　“他们打算怎么把这些人送出去呢？”吴耀久望着那越来越近的怪物群，又看到路易、幕斯安担忧的神色，有些疑惑地说。 
　　“听说是弄个劲力大罩子……差不多也该开始了。”赵宽终于坐起身来，望着东面山下不断往西涌，阵容越来越大的各种异兽，他也不禁微皱眉头。 
　　因山峰阻路，被“单向跳跃壁”驱赶来的兽类，许多本就自然而然地分往两侧奔窜，但仍有不辨方向直往山巅冲，也有迷迷糊糊乱窜却被回送撞山，所以往这边涌来的怪物虽然数量减少了些，看来仍十分的危险。 
　　空中的高手群似乎也准备施为，连冯孟升在内的九人，两手空空地浮在空中，上三左三右三，九人连起来好似浮在空中的一个门户；此时玛莉安浑身气劲陡然爆起，跟着满凤芝、孙飞霜、戴池、舒延孝……总之，九个人速度不一地激引出全身劲力，体内也跟着泛出能量劲流，自然而然往外直迫。 
　　山巅本来风就不小，他们九人这么一提劲，山风更是狂乱飞卷，那群站在山颠向东一面的人们，有些体态较轻盈的已经颇有些稳不住身子，许多人更彼此搀扶着，才能不被狂风激引得四面乱滚。 
　　此时玛莉安突然一叱，两掌直推，两道紫光联成一片紫霞，往前方直涌，其他八人也跟着施劲，光华有紫有蓝，当然也有纯粹潜劲毫无光华的劲力，如戴池与舒家那两位。既然发出光劲的以南极气劲为主，只见整片紫蓝气劲在空中逐步联合，跟着与戴池等人的劲力连成一片，仿佛一个半圆型的大通道，直到越过前方地面上的人群，劲力才在众人心念下合拢收束，整片劲力仿佛一个漂亮的大罩子，将那群人整个笼罩起来。 
　　“还真好看。”吴耀久赞叹地说：“这时候在里面的人一定终身难忘。” 
　　赵宽哼哼说：“想进去看的话还来得及，我马上麻烦转转壶把你吸个一干二净。” 
　　吴耀久还没来得及接腔，转转壶已经配合地说：“没问题，皇储的能量少得紧，赶得上。” 
　　吴耀久还真有些哭笑不得，不过他心底有数，自己明知危险却坚持原则留下，赵宽虽然一副爱理不理的模样，其实颇有不满，这是关怀自己的表现，吴耀久自然不会生气，也只一笑说：“不过我看紫色还是其次，还是白光最好看，李鸿你说是不是？”毕竟皇都武技会发光的大多显白，李鸿修练的气剑心诀如出一辙，吴耀久自然找他帮腔。 
　　李鸿却不大给面子，望着九人的劲力缓缓说：“这种方法……我办不到。” 
　　吴耀久一呆，却也明白了李鸿的语义，李鸿固然因功力大进直追特级高手，但只适合利用心剑的方式发出，无论掌腿功夫在这方面都不是很合适，想如这九人一般的联力组织气罩，确实是力有未逮。吴耀久想清这点，连忙安慰说：“这又算什么？打架能赢才是好功夫。” 
　　“别吵。”赵宽突然说：“来了。” 
　　“单向跳跃壁”驱赶着的异兽群，终于首度与九人汇聚力道产生的光罩接触，九人此时推出的都是坚固的防御气劲，隐含弹性又坚不可破，撞上的异兽无路可进，纷纷往两边奔散，相信与“单向跳跃壁”接触之前能渐渐清出一块清静之地。 
　　“原来乱成这副德性？”赵宽眉头越皱越紧，突然一蹦而起，破口骂：“去你特拉奶奶的鬼特拉壁！” 
　　吴耀久吓了一跳说：“又怎么了？” 
　　赵宽脸色臭得一蹋糊涂，没回答吴耀久这句话，只闷声说：“李鸿，运功。”一面剥除自己的外衣、外裤，一边还在乱骂：“特拉奶奶的特拉功夫，还得脱衣服，真是超烂特拉命，想清闲一下看场特拉戏都不行。” 
　　有架打了？李鸿双眼一亮，三柄心剑立即浮出体外化合……从很久以前李鸿就知道，只要赵宽变成这副德性，一会儿绝对紧张刺激——李鸿自己可能都没意识到，因经验使然，每当听到赵宽用这种口气说话，他就会不自觉地兴奋起来。 
　　赵宽这时已经宽衣完毕，身上只余班绣蓉手制的黑色背心短裤，他背上大刀，浑身七彩光华一爆，整个人膨胀起来，开口说：“笨阿转陪着草包留这儿。李鸿，我们走。”他腾身而起，向着空中的九人直飞过去，李鸿二话不说，亮白色的剑气立即随着七彩光束直冲。 
　　空中九人全力运功之际，突然感到有劲力接近，不由得都是一惊，旋即发觉来的是赵宽与李鸿，众人莫名奇妙之余，还是冯孟升开口说：“你们来做什么？” 
　　“特拉娘的糊涂玉哲笨孟升。”停在九人当中的赵宽瞪眼大骂说：“上次来只顾打架？” 
　　柳玉哲无端端被骂，她先是一怔，跟着秀眉微颦沉着脸说：“臭胖宽，你发什么飙啊？”她还以为是这两天没理会赵宽，赵宽在借题发挥呢。 
　　冯孟升却是心中一惊，赵宽发火代表事情非同小可，自己到底忽略了什么？却见赵宽说：“你们干你们的，别管我和李鸿，有余力就来帮忙。”话一说完，他领着李鸿往前直飞，顺着九人组成的光罩通道一路往前，直到那群人的正上方才停住身子。 
　　赵宽想干什么没人知道，二话不说就跟着他的李鸿自然也一点概念都没有，不过他也不急着问，反正赵宽该说的时候一定会说，误不了事。 
　　下方舒家的妇孺群自然也是讶异地往上直看，其中当然有班绣蓉等人，见这两人突然飞来，众人不禁交头接耳，颇有些忧心。 
　　“散开些、散开些。”赵宽正急急忙忙地往下指挥，要下方众人别通通挤在一处，众人莫名奇妙之余也只能照办，毕竟现在毫无抵抗能力，上面那个胖子看来正在发疯，还是听命为妙。 
　　冯孟升一面送出掌劲，一面满心疑惑地往前方望，眼看光罩前方的异兽越来越少，代表光罩与“单向跳跃壁”越来越接近，而直到接触的那一刻，众人就会顺势将前端的密合处开启，然后随着“单向跳跃壁”的接近而往后缓撤劲力，到前方这群人全部离开跳跃壁为止，这个过程中会有什么问题？足以让天塌下来也嘻嘻笑的赵宽紧张至失态？ 
　　此时冯孟升突然感到劲力前端有种力道断续之感，看来终于与“单向跳跃壁”接触了，而因为劲力也被“单向跳跃壁”不断毫无规律地回送，一道道劲力之间也开始起了冲突，该把封闭之处开放了。 
　　冯孟升正一面逐步收回劲力抵御着那乱七八糟的回冲劲力，一面不断思索时，他突然想通，脸色不由一变说：“糟了，原来……” 
　　柳玉哲脸上虽然瞧不大出来，但其实已经怒火中烧，她长这么大还没被人这么骂过“糊涂”两字，若不是这时无法抽身，说不定早已对赵宽饱以粉拳。此时突然听到冯孟升惊呼，柳玉哲一怔之下马上冷静下来，冯孟升毕竟比自己了解赵宽，自己却被怒火冲昏了理智，看来冯孟升已经弄懂了赵宽的意思……真的有自己没想到的事？到底是什么事情？ 
　　柳玉哲已不用再想，因为眼前发生的事情，已经让所有人立刻一清二楚，当“单向跳跃壁”与光罩刚一接触，光罩开口散开的时候，光罩前端内侧莫名奇妙地突然凭空出现一只四面乱翻的巨大扁蛇，扁蛇身子落地只一顿，正向着舒家众人冲了过来。 
　　这下舒家大大小小不禁同声尖叫起来，却听空中一声爆响，猛然一个巨型七彩光球整团向着扁蛇脑袋砸了下去，跟着又是轰然一声草石乱飞，扁蛇脑袋当即变成一面稀烂，滚在地上不断翻动。 
　　那个七彩光球当然是赵宽轰出的，李鸿根本还没来得及反应，他这时才知道自己与赵宽来做啥的……原来那些怪物会凭空出现？那岂不是太危险了？ 
　　眼看扁蛇当场死亡，舒家人才刚松一口气，一只金毛巨虎蓦然自一角人群中滚出，翻身就将三、四个人扫得筋断骨折、四面乱飞，巨虎跟着虎吼一声正要肆虐，赵宽猛叱一声：“李鸿！” 
　　有些楞住的李鸿突然醒悟，猛一个急速冲下，心剑双掌疾旋将巨虎猛地拦腰切开，血光飞洒四面，直把一旁吓得发傻的舒家人溅个满头满脸。 
　　还好刚刚赵宽叫众人散开，这样一来损伤较少，二来两人也比较容易砍杀突然在人堆中出现的怪物，但随着“单向跳跃壁”逼近，怪物出现的速度也跟着越来越快，一会儿活蹦乱跳的大蜘蛛出现喷洒毒液，再一会儿一个全身长刺的大肉球蹦出四面乱滚，总之赵宽与李鸿几乎是忙不过来，而被保护的舒家人现在又几乎跟纸人一样，随便碰一下就非死即伤，两人虽是全力施为，又得小心地控制劲力，避免伤人，真是忙得满头大汗。 
　　饶是两人全力守护，场中光剑飞旋、彩光乱炸，但没有人知道怪物会在哪儿出现，舒家还是死伤惨重，短短一瞬间，躺下了二十多人，惨叫哭泣声不绝于耳。 
　　九大高手中，最感痛心的当然是舒延孝与舒继勋，舒延孝猛然大吼：“继勋去帮忙。”他浑身劲力毫不保留地逼出，把舒继勋防御的区域一起笼罩，舒继勋则一撤劲力往前直冲，协助赵宽与李鸿痛宰冒出来的怪物。 
　　玛莉安算是第二个有反应的，她眼看随着距离缩短，抵御四面异兽侵入的气墙渐渐省力，立即沉声说：“玉哲、孟升、梦娟都去，由我们顶住。” 
　　冯孟升与乔梦娟应声而出，反而是柳玉哲楞在当场没有挪身，孙飞霜才要帮她防御，见柳玉哲楞在那儿，她讶然说：“玉哲？” 
　　柳玉哲这才回过神来，她猛一个收劲腾身撤剑往前直飞，孙飞霜一乱差点没接好她留下的劲力空隙，孙飞霜不禁暗暗皱眉，但也不由得讶异，怎么连玉哲也会失了分寸？ 
　　柳玉哲刚刚却是心情纷乱不已，赵宽“糊涂”两字骂的一点没错，都是自己太过粗心，“单向跳跃壁”不断将走错方向的异兽跨越空间回传，当然会出现这种状况，若早想到此事，数公里外就该开始清场，一路守到这儿才不会产生这种问题；自责之余，柳玉哲逐渐清明，赵宽纵不忍舒家人受伤丧命，顶多责怪自己，也不该会如此失态地生气……看着他与李鸿盘旋飞舞不肯擅离某处，接着望望两人下方的人群，柳玉哲恍然大悟，让赵宽发火的主要原因，是班绣蓉现在也在其中…… 
　　想到这儿，柳玉哲一向平静的心，不由自主地郁闷起来，直到孙飞霜的一声呼唤，才把她神智唤回，连忙上前协助。 
　　有了四大高手协助，虽然怪物陡然出现时，仍不免有人受伤，但怪物死亡的速度却是更快，而且从旧大陆驱赶来的异兽本就较弱，猛一出现就是六人聚力轰击，往往连四面环境都没看清楚就一命呜呼了。 
　　终于，渐渐没再有怪物出现，大人仍聚精会神地四面张望警戒，最前端的乔梦娟却突然眼前一花，被往后传送了一段距离，没想到眼前突然出现一个彩色大光球，跟着看到赵宽正恶狠狠瞪着自己一副要吃人的模样，吓得她一下子忘了自己功夫其实高出不少，惊呼一声转身就往后逃。 
　　赵宽没想到眼前突然闪现的是人非怪，还好他劲力没立刻轰出去，不过看乔梦娟居然被吓得逃命，他也楞在当场；抬头一望，外围的光罩已经退到附近，下方的人们似乎也正逐渐穿透过“单向跳跃壁”。 
　　看来是终于安全了。赵宽转头望向正下方的班绣蓉，见她正两眼泛红，直望着自己，整个人干干净净地毫发无伤，而舒郸果那小子还紧张兮兮地守在一旁。 
　　总算没白忙一场……赵宽那股劲儿一泄，只觉全身劲力似被抽空一般，这时是该去找个地方躺了；赵宽向班绣蓉含笑挥了挥手，转身飘然而去。 
第二章　妒恼交织 
　　无元五三一年一月二十一日“单向跳跃壁”不断接近，众人自然不能在此久待，老是被传来送去的感觉并不舒服，既然已经完成送人出去的目的，众人当即整队往西飞，至于那个古怪大红球虽无人理会，倒也自顾自地远远跟着飞行。 
　　接下来得找个安置南极部队的地方，等安置妥当，将转转壶能量传送给那红球怪物后，就是杀往康勾森林的时机。若非地底城几近全毁，那倒是个好所在，只不过现在得另找地方了。 
　　有关这个问题，这两日早已萦绕南极诸卫统心中，除这之外，哪些人留下来照顾这群人，也是个令人头疼的问题。 
　　因为“单向跳跃壁”收缩的速度越来越快，而“康勾森林”的问题，也不知道得花上多少时间，南极部队驻留的地方，离“康勾森林”越近，被迫迁移的可能性越低，但相对地，危险度也更大。诸人与戴池讨论的过程中，戴池提出了一个“康勾森林”外围的地点，若如戴池所言，确实是个适当的去处。 
　　少了妇孺的牵绊，凌晨天未亮前，已飞越了原来的地底城、谢家村，众人都无须休息，毫不停留地往南面的“阿佛陆块”飞射。但飞过谢家村时，一直在后尾随的怪球似乎终于忍耐不住了，只听谢栖沉声说：“到底要飞到哪儿去？难道你们打算带着这群人，一起去‘康勾森林’送死？” 
　　在高速飞行下，谢栖的声音透过浑厚的内力送出，直达每个人的耳中，玛莉安微微一皱眉，回头说：“有个地方可能适合安置他们。”谢栖马上接着说：“愿闻其详。” 
　　“我来解释好了。”戴池接口说：“合成人在‘康勾森林’外围，当初有建立几个十分不醒目的建筑物，主要的目的是观察森林内外兽类的互动关系，那些建筑物虽然弃置已久，但仍有部份可以存身，只要出入不要太过频繁，引起异兽攻击的欲望，躲在那儿反而不会被怪物们发现。” 
　　“哦？”谢栖顿了顿说：“那些建筑物附近难道没有怪物栖息？这样大队人马进入，岂不会引起怪物群的注意？而戴先生又如何得知进入之法？” 
　　“关于这一点，谢族长无须担心。”戴池点头说：“因为前一次进入‘康勾森林’前，陈山恩先生曾领我们去其中一个建筑物稍作休憩、养精蓄锐。” 
　　“嗯……”谢栖语气中似乎有股莫名的焦躁，隔了片刻才说：“那儿可适合进行‘聚星化日’？” 
　　原来谢栖急着想要转转壶的能量？众人恍然而悟，倒也能体会谢栖的心态，谁不想功夫变得更高一些呢？只不过谢栖不似这么沉不住气的人物，居然也会耐不住性子发问？ 
　　那儿是否适合让转转壶转移能量给谢栖，这当然只有戴池才知道，众人望向戴池，只见他眉头皱了皱，这才说：“那儿的通道过小，可能不适合谢族长进入，而外面当然谈不上安全，是我没想到这层。” 
　　谢接听罢微微一笑，却也没再说话。他倒也不怕众人毁诺，毕竟除非有高手愿意牺牲，否则没能创造一个顶尖高手出来，闯去‘康勾森林’一样是送死。 
　　这么说来只能先作停留了？刚刚这一串对话的过程，众人的速度都没减缓下来，直到这时，玛莉安才向全队挥了挥手，速度这才逐渐的缓慢下来。 
　　这时已经进入了“阿佛陆块”的区域，下方正好是一大片的草原，视野十分辽阔，估计若有怪物出现，也能及早应变。玛莉安领着部队下落，众人也跟着落地，谢栖、葛莉岚等人纠结出的大红球这时不再刻意回避，就这么往人群中落下，众人自然而然地远远闪开，谁也不想与这奇怪的大家伙靠得太近。 
　　转转壶眼看着自己该出场了，他也不等人呼唤，直接飞到红球身旁说：“来吧，我要先吸纳一点你的能量作分析，才知道要转变成什么形式的。” 
　　“不只单纯传送功力，还得做‘九星归一’的动作。”谢栖说完，身旁冒出十只血红触手，其中一条格外的粗大，他接着说：“其他九道内息，也请转化归入这条主脉之中。” 
　　“喔？没问题。”转转壶十根短柱探出，分别与十只触手衔接，果然十根触手劲力各有不同性质，转神壶也就依着谢栖的吩咐，开始运作起来。 
　　玛莉安等人冷眼旁观，自然明白原因，这团大红球里面少说有数十人的不同内息，虽能互相借着血脉相连彼此挪用，但总有冲突之处，谢栖借着这个机会转化，就算没有转转壶赠与的功力，能量的纯粹化也会使他整体能力增加不少，只不过……葛莉岚等灵智尚存的人呢？这样的动作对他们来说难道没有坏处？ 
　　想到此点，南极洲几个卫统目光自然而然地望向葛莉岚，其中以玛莉安与乔梦娟的神情最是复杂，她们与葛莉岚也有着深厚的感情，怎知被这红球一附体，葛莉岚就好似变了个人一般翻脸不认人？ 
　　三日前不得已的交手，对她们来说绝非愉快的回忆，只不过她们久掌权柄，向来断事明快，这才能强抛感情包袱对仗，但偶尔在脑海中回思，难免会有痛心的感觉。 
　　葛莉岚这时却也正望着众人，面上表情十分古怪，似乎带着一点痛苦又带着些兴奋，一双带着点红丝的眼神东边转转西边转转，在月夜中散发着一股阴森森的感觉，不只是她，谢栖与其他三个谢家人，脸上都是这种古古怪怪的神情。 
　　乔梦娟看着看着，眼眶不禁红了起来，她突然转身扑到冯孟升怀中，呜咽地抽泣起来。 
　　冯孟升一惊，连忙安抚着说：“怎么了？怎么了？” 
　　乔梦娟强忍住泪，低声说：“那不是葛莉岚姊姊。” 
　　冯孟升莫名奇妙地说：“什么？” 
　　“那不是葛莉岚姊姊。”乔梦娟在冯孟升怀中猛摇头说：“那不是。” 
　　冯孟升不知如何应对，只好顺着乔梦娟的言语说：“对，她不是。” 
　　乔梦娟这才安静下来，但仍依靠着冯孟升不肯分开。 
　　其他几个卫统不似乔梦娟如此脆弱，但听在耳里，仍有一番感慨。玛莉安叹口气转过头，却见赵宽正皱眉望着这儿，似乎在思索什么事情。 
　　他是在看柳玉哲吗？玛莉安心中一动，回头望了望柳玉哲，却见她柳眉微颦低头沉思，却是看也不看赵宽那儿一眼，玛莉安不由得暗暗心惊，柳玉哲莫非当真动了情？ 
　　若非动情，柳玉哲岂会失控而显露出情绪？若非动心，被他骂上两句又有什么了不起？ 
　　这胖子虽然有时口舌不饶人，但他不但功夫不错，那个脑袋更不知道是什么做的，鬼头鬼脑精灵古怪，老实说，除了外貌不大称头之外，倒也不会配不上柳玉哲，如果柳玉哲当真这么定了下来，却也是好事一桩，而对南极洲来说，也增加一个不错的人才。 
　　反正左右无事，自己何不试着化解看看？想到这儿，玛莉安缓步向着赵宽走去，但走没两步，她却看到了赵宽身旁的吴耀久，正有些坐立不安地看着自己。 
　　玛莉安不禁有些想笑，自那次“鬼食丘”之役后，这草包皇储就突然客气起来，弄得自己也跟着客客气气，倒是少了一些争辩的乐趣——不过这家伙有礼貌的时候，也不是这么惹人讨厌就是了。 
　　想到“鬼食丘”那次，玛莉安不禁摇头，那时可真是大难不死，这草包现在这么客气，是感激当时自己激出气劲相护，还是对两人当时的紧紧相拥感到不好意思？ 
　　想到这，玛莉安的脸也不由自主地红了红；那时是逼不得已，自己过了几天也就放下此事，不再挂怀，若这家伙当真因为这事就客气起来，那是大可不必，两人吵吵闹闹地反而自在一些。 
　　后来听玉哲说，若不是赵宽机警，众人说不定更晚发现自己与吴耀久身陷“鬼食丘”腹中，当时自己虽然还有余力，但若再多拖个一天半天，可能还真有点危险……这又是赵宽的功劳，更别提前前后后发生的许多事，此人果是人才，他与柳玉哲的事情最好是开心收场，否则他老与那新大陆莫名奇妙的皇储混在一起，以后变成敌人，岂不会让南极洲大为头疼？ 
　　当他朋友已经有点辛苦，当他敌人还得了？想到此处，玛莉安心中大是警惕，这趟非走不可。 
　　一面缓步一面想，玛莉安也走到了赵宽与吴耀久面前，至于李鸿，几秒钟前发现孙飞霜目光转了过来，马上咻地一下不知飞哪儿去了，这时倒是不见踪影。 
　　见玛莉安走来，吴耀久首先开口问候：“玛莉安卫统，您好。” 
　　“皇储也好。”玛莉安先回应了一句，她回头望了望，发现柳玉哲的目光已经偷偷转了过来，脸上阴晴不定的似乎十分忐忑。 
　　她果然在意这个胖子。玛莉安暗暗叹了一口气，回头说：“我想与赵宽谈两句话。” 
　　这话一说，吴耀久与赵宽都有几分意外，吴耀久楞了楞才说：“请便，我四面逛逛。”跟着起身离开。 
　　赵宽摆出个怪脸，两眉一高一低地望着玛莉安说：“冰天雪地大姊头找东海渔村赵胖子做啥？” 
　　什么冰天雪地大姊头？这下玛莉安刚刚想的事情差点全抛到脑后，只想一掌轰了下去，这满口胡说八道的死胖子，几乎比喜欢吵架时的吴耀久还让人讨厌……什么又是东海渔村？ 
　　见玛莉安一时说不出话来，赵宽呵呵一笑说：“胖子懒得站起来，为了不显得太没礼貌，大姊头请坐。” 
　　玛莉安又好气又好笑地坐下，平静了半天思绪，才要开口，却听赵宽又说：“如果是玉哲的事情，倒没什么好说的。” 
　　玛莉安一怔，皱眉说：“什么意思？” 
　　赵宽嘻嘻一笑说：“是她自己不来找我的，我又没不让她找。” 
　　这臭美的死胖子。玛莉安脸色不大好看地说：“你以往都没找过玉哲？” 
　　“没啊。”赵宽眨眨眼说：“你们可比整天睡觉的胖子忙多了，难得有空的话就自己过来呀。” 
　　真的很难跟这个胖子谈下去。不过玛莉安来之前已有心理准备，这胖子若是好对付，也未必值得自己走这一趟，她沉住气，缓缓说：“玉哲的个性，我不敢说一清二楚，但总也相识数十年，她对你的态度，我可是头一遭看到。” 
　　赵宽怔了怔脸色微变，也不知道是意外还是感动，玛莉安看了信心大增，正考虑该如何再下说辞的时候，赵宽却突然大惊小怪地说：“相识数十年？你们果然都是大姐。” 
　　这可恶的死胖子！玛莉安耐性全失，忍不住蹦了起来，正想转身离去，却听身后赵宽突然说：“大姊头等等。” 
　　他还想说什么？玛莉安望着那方柳玉哲的模样，终于按下怒意，愤愤回头瞪着赵宽，却听赵宽一笑说：“帮胖子一个小忙如何？” 
　　这家伙虽讨厌，毕竟也帮了不少忙，要求若不过分自然能帮则帮。玛莉安强忍着怒火，点头说：“你说说看。” 
　　“你们那些人啊。”赵宽对不远处的南极洲部队，指指点点地说：“一大群好碍眼呢，能不能分散开来四面走走啊？” 
　　玛莉安当场失去理智，转身就走，理都不理赵宽；而赵宽搔了搔头，嘻嘻一笑，却也没再多言。 
　　玛莉安回到柳玉哲、满凤芝等人身边，看着柳玉哲，刚刚的怒气虽然散去不少，却依然不大释然……这胖子既然这么不识抬举，柳玉哲何必委屈？有机会宰了他算了，省得以后麻烦。 
　　见玛莉安气嘟嘟地回来一句也不吭，本来脸色罩着一抹忧色的柳玉哲，这时却忍不住噗哧一笑说：“被臭胖子气坏了？” 
　　还不都是为了你？玛莉安瞪了柳玉哲一眼说：“那胖子真不是个东西。” 
　　柳玉哲叹了一口气，低下头没说什么，隔了片刻之后，她才说：“我知道。” 
　　知道才怪，知道就不会是这副模样了，一向把男人抓在手上玩弄的柳玉哲，如今居然被个满身肥油的胖子弄得神魂颠倒？玛莉安愤愤说：“你知道他最后说了什么吗？” 
　　柳玉哲一楞抬头，玛莉安斥说：“他居然说部队一大群碍了他的眼，问我能不能让他们散开四面走走！” 
　　玛莉安因为颇有怒意，这话的音量不禁放大了些，柳玉哲一怔望向赵宽之际，却见赵宽闻声脸色一凝，目光偷瞄了一下那个正透过转转壶转化功力的大红球，跟着连忙转开。 
　　柳玉哲见状，心中一动，顺着赵宽的目光望去，却见谢栖目光一寒，正瞪向赵宽。 
　　柳玉哲不知为何浑身一颤，突然一把抓着玛莉安的手臂。 
　　玛莉安愕然说：“怎么了？” 
　　柳玉哲脑海一片纷乱，迟疑地说：“听他的。” 
　　“什么？”玛莉安一怔。 
　　“听他的。”柳玉哲摇摇头，深吸一口气将情绪稳定下来，接着传音说：“玛莉安，你忘了当时通道出口的天罗地网？” 
　　对了，那些怪血脉会闷不作声地钻土，若一把将部队包了起来，岂不是全军覆没？玛莉安心一沉，连忙抓人吩咐下去，直到部队如赵宽所言的“分散四面走走”，她这才忍不住猛一顿足说：“这死胖子，有话不直说。” 
　　“他……是在警告我。”柳玉哲顿了顿，有些幽怨地说：“若不是我心纷乱，不至于没想到这一点，但我……总之，之前确实是我的错。” 
　　原来是为了舒家的死伤在自责，玛莉安叹了一口气说：“那也是难免的，虽说你疏忽了，但若那时是我来，我也一定想不到，赵胖子拿这怪你和孟升也有点过分。” 
　　见柳玉哲沉默不语，玛莉安接着说：“就算真是你错好了，道个歉不就没事了吗？他也没有一直挂在嘴上，现在不就笑嘻嘻的？反而是你自己一个人在这儿生闷气，也不知道闷什么？” 
　　柳玉哲摇了摇头，仍没有说话，玛莉安正莫名奇妙的时候，一旁一直沉默的满凤芝突然开口：“玛莉安，别说了。” 
　　“嗯？”玛莉安讶异地回头。 
　　满凤芝望着柳玉哲，顿了顿才说：“玉哲，是在妒忌。” 
　　玛莉安闻言，一头雾水转回头。 
　　而柳玉哲一怔下，正强笑说：“我才……我才不会妒忌……我……”怎么连话都说不顺畅了？柳玉哲吸一口气，这才突然发现不知何时，自己的泪水已然溃堤奔流；她两手猛捂住脸，倏然脱身往空中直飞，穿入云端，不见踪影。 
　　“什……什么？”玛莉安睁大眼回头望着满凤芝，却见满凤芝摇了摇头，没打算继续说下去，玛莉安也只好罢了，不过望着空荡荡的空中，她不禁替柳玉哲担心起来。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　不久前迅如电闪飞出老远的李鸿，绕行片刻后没感到孙飞霜追来的气息，便在高空云上随处找了一个位置停身，依着修练之法，尝试着心念以一化五；但每一个阶段的进展都更难了一层，上次以一化四就花了好久的时间，这次更不知得耗上多久。 
　　李鸿这时慢慢地想通，这毕竟是技巧上的突破，所谓熟能生巧，而一般来说，技巧上的孰悉会远快于修练内息的速度，所以一般修练者，在内息充沛之前，应该早已经准备妥当，但自己是体内内息状态特殊，才会老有技巧赶不上内息的感觉。 
　　李鸿的个性坚毅、宁折不弯，再怎么难练他也不会叫累，只不过心中总有种感觉，虽说心念化分的技巧总会慢慢练上去，但若永远赶不上内息增长的速度，多余的内息几乎等于白增长了。 
　　举个最简单的例子，赵宽现在比自己少释放一次，论及内息当然是远不如己，但老觉得打起架来他不会比自己占下风。不久前两人保护舒家众人时，赵宽纵然飞行速度不如自己，但是光球、光带四处乱砸，杀怪物的速度也不比自己慢到哪儿去，论及招式的威力，更是一点也不逊色于己，若他也跟着再释放一次内息，自己岂不是远远不如？ 
　　比不过自己好兄弟是没什么大碍，但却点出了自己功夫上的一个大问题，这个问题若不解决，岂不是随时有可能输给功力不如自己的人？只因为自己内息增长太快？这实在不大对劲。 
　　而且另外还有一个困扰，前些日子才好不容易想出三柄心剑的配合之道，一剑御体浮空两剑凝掌，还研究了好一阵子施用的方式，若现在多练出一柄，该放到哪儿去？让自己飞得更快上那么一点？还是选只脚来用？还是恢复以前让心剑乱飞乱攻的模式？自己实在不喜欢这种方法……之前凝在躯体上然后整个人往前冲，打起来还觉得快活些。 
　　想到这，李鸿不禁皱眉不已，当初柳玉哲所言果然有理，在修练到顶点之前，似乎是没必要去思考配合方式，否则过一阵子又得全盘重来。 
　　那现在……该怎么办？浮在空中的李鸿沉思了起来。 
　　其实李鸿前一部份所想虽说有理，却也看得太过严重，赵宽的“狂霸七式”本是无祖手创的一流武技，配合上路南所遗的气道武学更是刚猛无匹，如果再遇上他不顾一切地拼命，这股气势配合上本质就十分强横的内息与招式，攻击力与破坏力自然足以令人咋舌，但耗费的内息却也十分巨量，那时若再多轰一阵子，说不定赵宽真会遇到功力耗尽被迫散功的状况。 
　　而心剑功夫本以快速见长，连威力也是伴随着速度展现，另一大优势是心剑本身无人能比的能量恢复速度。不久前的那一仗，李鸿虽然也是全力防护下方众人，但从头到尾都没有内息不足的感觉，而赵宽打到后来，已经不敢再用“狂霸七式”的第二招“推山移岭”攻击，就是最好的明证。 
　　李鸿只察觉缺点，未顾及优点，当然与他的个性也有关系。从开始修练心剑起，李鸿便已感到困扰，心剑基本施用要点，乃是自己能先一步避开战团中央，利用高速度心剑远距攻击，而李鸿本是个喜欢搏斗拼命的个性，当然越练越是觉得头疼。 
　　事实上，除李鸿之外，赵宽、冯孟升都有类似的困扰，天生喜欢开溜的赵宽，偏偏身法又慢又不灵光，遇到敌人只能拚命；而冯孟升则喜欢立足不败之地之后好整以暇地攻击，最好另有时间到处救人，偏偏他却没练心剑的福气；更别说喜欢拚命却拚不了的李鸿，若今天练“狂霸七式”的是他，保证每次都让他轰得十分过瘾。 
　　只不过另两人对武学的执念不如李鸿，感受到的困扰程度自然也不如，所以第一个对自己功夫产生疑惑与思索的，当然也是李鸿。 
　　李鸿正努力思索着应该如何运用心剑拚命的时候，突然感受到一股能量正渐渐上浮接近，他心一惊，本以为是孙飞霜，正要转身开溜，突然觉得那股能量虽同是南极洲的雪舞气劲，但似乎有几分不同，可能是其他的人。 
　　除了孙飞霜之外，李鸿对其他人的气息并没有细加分辨过，他只能远远看着浮上的人，这才知道来者的身分。 
　　出现在李鸿眼前的，正是刚刚才冲上云端的柳玉哲，她避到无人之处，索性放怀痛哭了一场，但为什么要哭，她却自己都不清楚——或者说，自己不愿思索个分明。大哭一场后，心情虽舒畅不少，却还没完全平静，估计转转壶转化功力的时间还长，她一时也不想下去面对玛莉安与满凤芝，索性更往上飘。 
　　柳玉哲此时心中纷乱，诸般念头来来去去，她又执拗地不肯去理个分明，所以没事先察觉不远的上方正有一个人呆呆地望着自己上浮。 
　　不过功夫练到这个程度，本就不断与外在能量有所感应，飞到十余公尺之内，柳玉哲终于发现李鸿的踪影，她一怔望了过去，却见李鸿也是楞楞看着自己，柳玉哲这才想起自己脸上泪痕未干，模样儿想必有些难看，她微微转过头避开李鸿的视线，有些尴尬地说：“你……怎么在这儿？” 
　　李鸿对柳玉哲倒是颇感激，若不是她提醒心剑可以与本身躯体化合，他现在别说飞不快，连心剑凝掌的功夫大概也想不出来，最重要的，从那次之后，柳玉哲就没再找李鸿啰唆过半句话，单这一点，就让他大有好感。 
　　这时见柳玉哲有些狼狈地问自己问题，李鸿楞了楞如实回答：“躲人。” 
　　柳玉哲一楞后随即明白，她叹了一口气说：“是我不好。” 
　　李鸿莫名奇妙地说：“什么？” 
　　柳玉哲沉默片刻，终于还是摇摇头说：“没什么。” 
　　大概是说错了吧？李鸿没追问，而又想不出接下来该说什么，索性闭嘴。 
　　这种时候，身旁是不爱说话的李鸿，倒也不错，不用回答一堆令人头疼的问题。柳玉哲自嘲地笑笑，望着李鸿说：“因为我的疏忽导致舒家死伤，你会不会生我的气？” 
　　李鸿压根没想到那是柳玉哲的错，他楞了楞才听懂，跟着摇头说：“不会。” 
　　柳玉哲才点了点头，李鸿接着又说：“因为没伤到绣蓉。”柳玉哲一怔抬头，见李鸿脸色一正说：“若伤到绣蓉，我就会生气。” 
　　连李鸿都这样？柳玉哲目光无助地望了望下方的云朵，隔了一阵子才说：“胖宽呢？” 
　　“赵胖子……”李鸿皱眉思索半天，才说：“应该不会。” 
　　这话可把柳玉哲说糊涂了，连李鸿都会生气，赵宽怎么不生气？她讶异地说：“你怎会这么想？” 
　　李鸿眉头皱得更紧了，他一向不太思索这种事情，摇摇头才说：“他生气看状况的。” 
　　柳玉哲还是不懂，班绣蓉陷入危险赵宽会生气，伤到班绣蓉赵宽反而不会生气，这算是什么看状况？ 
　　见柳玉哲狼狈中不掩秀美的脸一脸茫然，好象自己不说个清楚十分对不起她，李鸿想了半天，好不容易才说出大概的感觉：“我觉得，赵宽只有……生气有用时……才生气。” 
　　有用？臭骂我一顿有什么用？柳玉哲嘟起嘴，摇摇头没打算继续问，也许问冯孟升会说的比李鸿清楚些吧？不过，又有什么好在意的？难道自己还真的去求他原谅？那臭胖子……以为自己当真少不了他？ 
　　柳玉哲一咬牙，暂把赵宽的事情抛开，转过身背对着李鸿。 
　　李鸿见柳玉哲突然转身，也不知道搞什么东西，讶异地望了望，只觉得背着身子的她，似乎从怀中取出了什么东西。 
　　又过了短短几秒，柳玉哲一个转身，回头对着李鸿笑说：“好了，好看吗？” 
　　呃？刚刚梨花带雨的面庞，怎么好似变魔术般地转眼就如春花绽放，脸上不只收拾得干干净净，配上淡淡的眼影粉妆、水嫩红唇，好似换了张脸……李鸿当场楞傻着无法答话。 
　　不该问这个木头人的，要问该问……柳玉哲一皱眉，强逼着自己转过思绪，笑说：“你刚说躲人，躲人的时候呢，都在发呆？” 
　　这女人怎么态度变得这么快？李鸿张口结舌地说不出话来，刚刚还一副哀恸神伤的模样，怎么现在精神这么好？女人果然是自己无法理解的族群，选择远远避开确实大有道理。 
　　李鸿楞了半天，发现柳玉哲仍笑咪咪地望着自己，这才想到该回话，于是说：“我在想心剑的应用。” 
　　“啊。”柳玉哲既然放下了赵宽的事情，心念就明快了起来，她一笑说：“你功夫变高，又可以多分出一、两把心剑了？” 
　　“还不知道要多久。”这正是李鸿头疼的地方，他叹口气说：“这样太慢了。” 
　　他还嫌自己练的太慢？柳玉哲不禁想笑，天下不知道有没有人比这几个家伙功夫练得更快的？她摇摇头说：“按部就班来，你们都是日后的高手。”说着说着，她也感到几分失落，李鸿若再进步，岂不是连自己都打不过他了？那个死胖子会不会跟着也进步？ 
　　又想到他了。柳玉哲眉头皱起，生起自己的气来。 
　　李鸿见柳玉哲哭了又笑、笑到一半又突然大皱眉头，心中不由得一面摇头一面又暗暗点头，摇头是觉得自己现在应该远远避开；至于点头，是觉得这样的人，果然是赵宽才能应付，自己可没有这种能耐。 
　　柳玉哲自然不知道李鸿在想些什么，她好不容易才再度抽离让自己心烦的思绪，脸上又挂着笑说：“有问题可以问问姊姊啊。” 
　　“谢谢。”李鸿已经打定主意要溜，他跟着说：“我先走一步。”说完也不等柳玉哲再说些什么，心剑裹体破空飞去——跟死胖子一样不识抬举。柳玉哲暗暗骂了一句，摇摇头飘下，才刚穿过一朵方圆十数公里的小云彩，却见孙飞霜正在下方东张西望。 
　　两人目光一对，孙飞霜呵呵一笑说：“玉哲怎么也到空中来了，有看到李鸿吗？” 
　　柳玉哲皱眉苦笑说：“跟他捉迷藏这么多天，你还不腻啊？” 
　　孙飞霜摇头笑说：“那小子真好玩，看到我就逃，我还没见过这种男人，想起抓到他时他脸上会出现的表情，就忍不住想追他。” 
　　这倒也是。柳玉哲不禁笑了起来，不过片刻后她突然收起笑容，对孙飞霜说：“不过，我觉得李鸿性子很单纯，你既然尝了甜头，干脆见好就收吧，省得闹出事来。” 
　　孙飞霜一怔说：“当初若非你提醒，我还没想到逗弄这小子呢，怎么现在又心软了？” 
　　柳玉哲皱皱眉说：“我后悔了，当初不该提醒你可以找他。” 
　　“又怎么了？”孙飞霜一扬眉说：“若说功夫，他虽然进步不少，也没什么好怕的。” 
　　“不是这么说。”柳玉哲顿了顿说：“他们与我们关系不错，但也与那个皇储关系匪浅，若产生了仇怨，不只我们少了一个帮手，又帮对方增加一个强助。”孙飞霜仍在考虑，柳玉哲再下说辞：“总之你以后也会甩了他，现在让他自己跑掉岂不是省个麻烦？” 
　　“还没腻呢……”孙飞霜皱皱眉说：“不过你说的也对……好吧，不撩拨他就是了，可是现在舒家的也跑光了，看来又得憋着。” 
　　柳玉哲妙目一转，掩嘴轻笑说：“又不是没憋过。” 
　　“你可乐了。”孙飞霜横了柳玉哲一眼说：“那个胖子能耐如何？” 
　　真是哪壶不开提哪壶。柳玉哲虽非不知人事的少女，仍忍不住脸上微红，皱眉说：“还是这么口无遮拦。” 
　　“自己姐妹嘛。”孙飞霜哈哈笑说：“你又不是梦娟，害什么臊？” 
　　柳玉哲摇摇头，想起与赵宽恩爱的时刻，不禁有些恍惚，也就没回答孙飞霜这句话。 
　　突然间，却听孙飞霜一拍手掌说：“我知道了。” 
　　柳玉哲回神说：“什么？” 
　　“我找那个笨皇储。”孙飞霜笑说：“这可不怕有后遗症了吧？” 
　　柳玉哲一怔，却儿孙飞霜兴匆匆地往下直飞，直溜入了人群之中。 
第三章　翻脸噬人 
　　这趟转化功力，直耗到入夜，依然没完成，众人不由得等得有些心烦意乱，而本来最急切的戴池却反过来安慰众人稍安勿躁。 
　　毕竟戴池对“聚星化日”的过程十分清楚，那古怪红球的总合功力极高，转化耗时，更何况还须另外灌注功力？戴池犹记得数十年前西牙最后一次使用“聚星化日”，足足耗了一日一夜才完成，虽说那时转转壶处于停机状态，与现在颇有不同，但花一天的时间想来不算夸张。 
　　而南极洲众部队在不明所以的情况下，被下了一个——“解散四处乱走，不得固定停留一处”的莫名奇妙命令，纪律规矩自然不大能保持，而部队中又是女多男少，群雌们难免三五成群地聊天起来。 
　　但到了天色渐亮，四面的话语声却渐渐寂静，众人的目光都不由自主地集中到了那古怪红球身上。 
　　原来不知道什么时候开始，球面上的五个人影，就渐次缓缓没入身后的血脉之间，正仿佛当初从血脉中浮出一般诡异，而随着最后一个没入的谢栖身影也消失后，除了与转转壶连结的十根触手依然稳定，组成红球的血脉似乎也跟着不断蠕动，接着更似乎逐渐缩小，也不知是不是错觉？ 
　　再过了几个小时，红球的体积已经是原来的四分之一不到，只大概剩下三公尺方圆；到了这个时候，红球会缩小自然是事实而不是错觉，南极洲部队到处乱走的人群中，窃窃私语指点红球的人也跟着越来越多。 
　　不只是部队，其实每个人看着缩小的红球，心中都有一个疑问，五人隐入这样大小的球中当然是绰绰有余，但红球中本来藏着一大堆人，现在那些人都到哪儿去了？ 
　　孙飞霜不久前跑来与吴耀久、赵宽搭讪，聊到现在，话题自然也转到了红球身上，孙飞霜目光转向赵宽笑说：“赵胖子，你聪明不下玉哲，说说这红球在玩什么把戏吧。” 
　　赵宽望望避得远远的柳玉哲，一笑说：“胖子不算聪明，聪明人是像玉哲、孟升那种。” 
　　吴耀久可听不下去了，他皱眉说：“赵胖子，太过谦虚就变虚伪了。” 
　　“你看过胖子我谦虚吗？”赵宽瞪了吴耀久一眼才说：“聪明人要‘事无大小钜细靡遗’才算得上，偶尔‘智者千虑必有一失’也无伤大雅，但我总之不是这种人。” 
　　这胖子肚子里还装有几句成语？吴耀久大吃一惊：“你知道的古词还不少。” 
　　“真以为我肚子里一点墨水也没有？”赵宽哼哼说：“我师傅虽然常骂粗话，偶尔也会出口成章的，听多总会学个两句。” 
　　孙飞霜笑接说：“还没说你算哪种人？” 
　　“我算是‘愚者偶有一得’。”赵宽嘻嘻一笑说：“偶然会想到些聪明人不小心没想到的东西，但会不会每次想到……可不能打包票。” 
　　孙飞霜笑笑没接口，吴耀久却横着眼睛看赵宽说：“我怎么觉得你是懒？” 
　　“去你的草包。”赵宽笑骂说：“我可没说过我不懒，这是两回事。” 
　　吴耀久猛摇头，深觉这根本是同一件事，两人正闹个不休之际，突然“啵”地一声，转转壶身边的九条较小血色触手，与他完全脱离，只余下一条粗壮的红色主干与其中一端接触。 
　　“转化完毕了？”孙飞霜不由得站了起来，看来转转壶开始传送本身能量给谢栖了。 
　　“该飞上空中等啰。”赵宽笑说：“免得屁股突然被捅一下。”他也没站起，直接轻运功力，就这么盘坐飞起，慢慢往上方飘。 
　　孙飞霜与吴耀久自然也跟着上飞，吴耀久一面还迷糊地问：“什么被捅一下？” 
　　见赵宽飞起，几个卫统心领神会，跟着一个个飞起，一面还吩咐部队离地，至于舒家两人与戴池，早在闲聊中得知众人担心的事情，当然也不敢怠慢。 
　　吴耀久见赵宽没理会自己，正想追问，却突然觉得有股陌生的味道，他皱皱鼻子说：“什么怪味？” 
　　赵宽也闻到了，他纵目四顾说：“有人放屁吗？” 
　　“不是屁味。”吴耀久认真地说：“像是熏烤什么东西的味道。” 
　　“是那东西放出来的吗？”孙飞霜皱着眉头一指下方红球说。 
　　“八成是。”吴耀久点点头说：“好象变得更小了。” 
　　此时冯孟升正兴乔梦娟双双飘来，冯孟升开口便说：“赵胖，那红球……” 
　　赵宽板着脸打断说：“不知道。” 
　　“呃……”冯孟升干笑一下回头说：“你看，害我被骂了。” 
　　商梦娟噗哧一下说：“赵三哥果然很凶。” 
　　“又不是神仙，哪会什么都知道。”赵宽苦笑摇摇头说：“真要问我怎么想，我觉得干脆只留两、三个高手在这儿引路，其他人先去那个地方躲好再说。” 
　　“可是只有戴池知道地点啊？”冯孟升说。 
　　“那就麻烦他多跑两趟吧，也没什么大不了的。”赵宽呵呵笑说。 
　　这倒也是。问题是总不好替南极洲做主，冯孟升望望孙飞霜，没接口说下去。 
　　孙飞霜倒不认为有多么严重；就算红球功力大进，众人合力也未必能敌，他若敢乱来，大不了与他一拼还来得比较爽快，所以也没在意赵宽的言语。 
　　乔梦娟望望四面突然笑说：“李二哥被飞霜姊吓坏了？怎么老是不见踪影。” 
　　“对了。”孙飞霜点头对吴耀久微笑说：“就烦皇储转告李鸿一声，教他不用躲着我了。” 
　　“哦？”吴耀久一脸戒心。 
　　孙飞霜故意长叹一口气说：“我也不知何以让人如此畏惧？既然如此，以后不跟他说话就是了。” 
　　吴耀久颇有三分意外，反而有些觉得对不起孙飞霜，毕竟自己也曾苦劝李鸿别理会这个女子，他面色沉重地说：“孙卫统放心，我一定如实转达。” 
　　孙飞霜暗暗好笑，这皇储也是个老实头，而且比李鸿好说话，看来更容易上手。不过这种事情不可操之过急，得花个几天时间让他消去戒心，到时就能任自己宰割，不过要赶在解决“单向跳跃壁”之前，否则各回各的家，可就来不及。 
　　众人聚在一起，谈天说地，一时倒也是和乐融融，隔不多久，满凤芝与柳玉哲，也在玛莉安带领下接近人群，加入了谈话的阵容。 
　　满凤芝过来也只是安安静静、面无表情地听着，柳玉哲却是妙语如珠，一会儿戏谑冯孟升与乔梦娟，一会儿与孙飞霜互相取笑，看起来似乎已经完全恢复正常，只不过孙飞霜提到赵宽的时候，柳玉哲大多只笑不答，目光也不怎么往赵宽的那个方向望去。 
　　反正事情没说到自己头上，赵宽也不大搭理，反而是冯孟升与两人对答居多，不过两人有时连手调戏起冯孟升，却是常常让他发窘不已，不断偷瞧十分容易吃醋的乔梦娟。 
　　虽说看来十分和乐，但人人心底有数，柳玉哲巧笑嫣然，但话题怎么样也不扯到赵宽身上，赵宽则是一脸无所谓地东张西望，仿佛并非身处人群之中，两人间毫无交集，但就是有种古怪的气氛从中传出，弄得人人似乎都感到了一股压力。 
　　但这股压力不是这么明显，所以大伙儿还是恍如没事一般地说笑，之后连戴池、舒延孝、舒继勋也凑过来，话题也从天南地北转到了红球身上，接着提到“康勾森林”的危机，每个人的神色也跟着渐渐凝重起来。 
　　此时在玛莉安询间之下，戴池正说些在合成人地底通道中的艰险过程，忽听乔梦娟轻噫了一声，他一怔停口，以为乔梦娟有什么疑问。 
　　众人的目光都转了过来，乔梦娟才发觉自己打断了戴池的言语，她连忙红着脸摇头说：“没什么……我只是发现天亮了。” 
　　众人自然而然地转头向东，果然平野东面正泛出晨起的光晕，一天中此时最柔和可亲的旭日，正缓缓从地平面浮起，淡淡的光影映照着附近云朵，仿佛替黑沉沉夜色微上了点薄妆，与绚丽的夕阳彩霞相比，别有一种不同的风姿。 
　　冯孟升望着刚浮出的晨曦，心中不禁有些感触，一个人一生不知道会看到多少次日出，但每一次都能让人感动，永远也看不腻，而天地运行之间隐含至理，日出日落，潮汐往复，人生在世百年寒暑转眼即逝，在古往今来的历史洪流中，一个人有如刹那间浮起的气泡，眨眼不见踪影；如不能在这短短时间内为天下人做点什么，那不是白走了这世间一遭？ 
　　赵宽望着日出，心中却有不一样的感受；天地之间美景无限，宇宙广阔奥妙无尽，纵一生一世也未必能看尽看透，何必在人世间汲汲营营、忙碌不休？情爱可免，俗务可抛，若能得一无牵无挂自由身，可得好好赏山戏水畅游天地一番，饥寻山果，渴饮流泉，以天地星辰为盖，以草石虚空为床，何处不可容身？ 
　　在数千公尺高的空中，整夜苦思心剑变化的李鸿，却也正望着旭日发呆，晨曦光隐、午正纯烈、夕阳艳丽，加上云彩掩映、海天不同，又会有不同的景色，同样的一个太阳，却有着万般变化，据说，这些也不过是角度问题而已，人体之中，蕴藏能量固然有其限度，施用之道却是千般万种，固执一法岂不是落了下乘？ 
　　而无论心剑如何变化，终究是自己本身内息所出，既然可与自己身体化合，难道不能反其道而行，利用身体的内息同化心剑气劲？心剑、心剑……重要的是心，不是在剑……想到此处，李鸿突然全身一震，豁然而悟，但觉眼前境界一片开朗，虽不知能否一试即成，但他心里有数，自己已经替“气剑心诀”，找出了一条新的道路。 
　　李鸿兴奋之余，只想找好友们诉说一番，而要试炼新方法，当然也是落地才安全，他顾不得孙飞霜是否会在一旁守株待兔，当下一个翻身往下，往地面直冲。 
　　众人正各有感悟的时候，突然又是“啵”地一声，只见转转壶突然直旋上空，与红球的那根巨大主脉分开，跟着就往赵宽那儿飞来，一面还欢呼说：“忙完啰。” 
　　结束了？众人都吃了一惊，似乎比预计的速度还快了不少。仔细打量红球，他已经收回触手，而且似乎较之前又更小了许多，但那古怪的气味似乎更为浓烈了，连草原晨风吹拂都驱之不去。 
　　看红球有这等变化，玛莉安等高手不禁暗暗警惕，对方冒出怪味，莫非正在体内做去芜存菁的动作？毕竟他本由众人化合而成，自然有许多不必要的部份，但就这么化为气体散出，也实在有些匪夷所思。 
　　且不论是不是去芜存菁，对方功力增加，躯体变小，若真的战斗起来，与之前相比威力自有天壤之别，当真翻了脸，眼前众人合力是不是他的对手，实在是一点把握也没有。 
　　此时红球不断变化，变化成一个高两公尺、底宽约一公尺的圆锥状物，而其顶端正渐渐浮出了谢栖的人头，望着众人咧嘴一笑，煞是恐怖。 
　　特拉娘的。赵宽在心底暗骂一声，这可真是货真价实的怪物，其他人的人头呢？会不会再一个个冒出来？ 
　　未如赵宽所期望，其他的人头没再出现，就只有谢栖一个脑袋孤伶伶地安置在红椎顶端。 
　　突然谢栖朗笑一声，他周身似乎炸开了一股无形的庞然劲道，往外直迫，周遭十余公尺内的土壤仿佛被巨物重击般下陷数公分，威猛的气劲跟着四面涌出，而本由无数血脉团成的红锥突然一散，数十倏手臂粗的触手四面乱舞，一股威猛难当的气势直逼向数十公尺外的十余高手，迫得人人色变。 
　　这时李鸿恰好出现在上空，见谢栖的模样也是一惊，当下也不多话，直飞到众人身边应变，虽然令人畏惧的孙飞霜这时也在一旁，但也顾不得这么多了。 
　　谢栖四面望夫，见众人都浮在空中，他冷笑一声说：“诸位可真小心。”他一面缓缓浮起，而他底部的血脉团也跟着散开，接着一束束粗大的血脉纷纷由土壤中拔出，长长短短的仿佛随在本体之外的数十道长尾，从十余公尺到三十公尺长都有，此时纷纷悬挂在他飘起的躯体之下不断屈张，而地面上自然跟着露出一个深洞，简直像是拔出一株大树一般。 
　　这怪物体内现在还有哪儿可以放人的地方？玛莉安脸色一沉说：“葛莉岚呢？” 
　　“葛莉岚？”谢栖哈哈一笑说：“我也是葛莉岚。” 
　　玛莉安怒目说：“谢族长开什么玩笑？” 
　　“我是谢栖，也是葛莉岚，也是杜绮，当然更是我们谢家的所有人。”谢栖脸上显出了感动的神色说：“活了百多年，没想到到了今日，居然让我拥有这样全新而丰富的生命。” 
　　这家伙莫非是疯了？冒出这些没人听得懂的话。众人面面相觑时，谢栖冷静下来，冷笑说：“不相信吗？随便举个例子吧……满卫统当年与大武士路天那一段情，可真是惊心动魄啊。” 
　　这话一说，众卫统的表情同时一变，一向冷冰冰没什么表情的满凤芝更是整张脸转为铁青，她浑身气劲在这一瞬间提到顶点，紫光一爆剑光飞洒下，千百道剑气直往谢栖飞射。 
　　谢栖身旁的三根触手立即在一瞬间纠结在一起，弹入空中飞旋释出黑色气劲，只见一张黑色气网牢牢护住谢栖的正面，那千百道剑光一碰上去便自然爆散，但满凤芝毫不停手，剑团飞舞下，仍不断向前打出剑气。 
　　“胡说八道的老混帐。”孙飞霜叱了一声，长剑跟着舞起，配合着满凤芝的剑气连手进击。 
　　两人合力威力更高，但撞上那张气网却是一点用也没有。谢栖一面挡住来势，一面还在气劲爆散的轰然声中哈哈笑说：“一时倒忘了这是满卫统心中之恨，老天不说就是了。” 
　　他说到一半，柳玉哲跟乔梦娟的剑气已经加了上去，谢栖那只挥舞的触手相应又多缠上两根，黑色气网更为浓密，仍能抵御四人协力产生的气劲。 
　　玛莉安的气劲自然已经提起，不过四人合力毫无作用，多加她一个也未必有效，她望着谢栖的气网，脸色难看地说：“西都……魂散？” 
　　见乔梦娟已经动手，正赶忙要出手协助的冯孟升闻言陡然一怔，这才发现虽然并非用剑，但那面黑色气劲的交织之法，确实是独特的“破魂剑法”——这么说来谢栖说的果然没错？难道他不只能吸收他们的功力，连葛莉风的独特功法、知识也被他一起吸收了？但此时顾不了这许多，怎能让乔梦娟独自在前拚斗？冯孟升长剑网起紫色气团，跟着向谢栖打击。 
　　这般高手相斗，就算互消之后散出的松散气劲，依然具有极大的威力，地面上土石不断崩裂外滚，逐渐形成一个大凹地，更别提气劲交会引起的激爆狂风，正以两方劲力交会处为中心，翻翻滚滚向四面急涌。 
　　在尚未接受转转壶能量之前，这个古怪红球已试过独斗众人未落下风，何况这时？玛莉安看着战局皱眉，颇有些难以决断。 
　　此时，战团中的谢栖突然哼声说：“诸位难道真要拚个生死，才要前往‘康勾森林’吗？” 
　　这话立即触动了戴池挂心之事，他飘到玛莉安身旁说：“玛莉安卫统，‘单向跳跃壁’毕竟兹事体大……” 
　　“我明白。”玛莉安点点头，下令说：“大家都住手。” 
　　这话一出，乔梦娟首先停手，接着是冯孟升，柳玉哲与孙飞霜则等到满凤芝倏然往后拔身之际，才同时抽剑撤身，闪回玛莉安身边。满凤芝却不是飞回原位，她一个腾身直飞两公里远，背对着众人凝空遥望南方天地，这才将长剑缓缓收入剑稍。 
　　“凤芝姊？”孙飞霜一皱眉正要跟去，柳玉哲却身形一晃拦住她的去路，只摇了摇头没说什么，孙飞霜随即会意，叹口气停了下来，跟着恨恨地瞪了谢栖一眼。 
　　见众人收手，戴池自然十分高兴，何况谢栖开口就是前往“康勾森林”的事，表示他并非为吸纳内思而说谎，这更是一件喜事，戴池连忙说：“我们就此出发如何？” 
　　玛莉安无奈地点了点头，谢栖跟着朗声一笑说：“甚好，适才多有得罪，诸位莫怪。”话声一落，他领先而行，看来还比戴池心急。 
　　南极洲诸卫统彼此互望一眼，都有些释然，谢栖适才虽然出言无礼，提到了众人多年来绝口不提的心中隐痛，但似乎并没有作怪的企图，这倒是好事一桩，虽说“谢栖等于葛莉岚”此事未免匪夷所思，但眼前有更重要的问题迫待解决，这事也只能先搁着了。 
　　不过在冯孟升、赵宽、李鸿、吴耀久等人心中却又触发了另一番联想。 
　　之前在“纽敖港”，满凤芝为寻找冯、吴两人与路天狭路相逢，吴耀久隐在房中、冯孟升躲在广场外、赵宽则是老远躲起来看戏，三人都听到满凤芝、孙飞霜与路天、巴特西的对话，那时只觉得满、孙两人对路天特别看不顺眼，没想到还有这一段往事，真不知道当年发生过什么事情？ 
　　对吴耀久来说，他从小就知道路天是皇都一大高手，后来晋升大武士，也颇受人景仰，却没想到他还曾与南极洲卫统有过一段“惊心动魄”的感情？王首席不知是否知情？ 
　　至于李鸿，“纽敖港”大战时，他还被关在皇都之中，未能躬逢其盛，所以不知当时的状况，不过逃出皇都之后，却曾与路天狭路相逢，还差点吃了老大的亏，若不是吴耀久相救，说不定那时就被抓回皇都……当时，路天态度轻蔑，曾让李鸿十分地厌恶，现在知道满凤芝曾与那人有过一段不愉快的过去，再想到满凤芝对自己曾不只一次提点功夫，望着她一个人远远飞行的孤寂身影，李鸿不禁涌起同情的感觉，颇有几分怜惜之意。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　众人各怀心思，一路往南急飞，在谢栖领路之下，就算偶遇怪物也是不堪一击，只不到半天时间，众人在午后红日正烈的时分，已赶到艳阳高照的“阿佛陆块”中央部份。 
　　遥望苍林葱郁的“康勾森林”已在眼前，而谢栖却没有停下的意思，戴池只好加速追上，一面传音说：“谢族长请稍缓，我们安置了这批人后再入森林。” 
　　在空中疾飞的谢栖倏然而止，高兴地说：“甚好。” 
　　他在高兴什么？眼前可是即将有场大战。戴池虽然涌起疑念，但也没多做寻思，点点头回身说：“诸位请随我来。” 
　　众人随着戴池转往康勾森林西面，这时速度一慢，四面的威胁感立即涌起。空中飞的、地上爬的都是闻所未闻的异兽，千奇百怪不一而足，纷纷向众人拥来。分守四面的众高手当即挥掌的挥掌、舞剑的钱剑，拦阻怪兽接近中心，连谢栖都没置身事外，他那百十根触手同时张开四面飞旋，黑色气劲弥漫下，独挡了近三分之一的攻击，可依然游刃有余。 
　　众人随着戴池飞出不远，眼前突兀地冒出个高约百多公尺的小石山，石山上土壤浅薄，除了一些碧苔之外，几乎没有什么草树生长，而石山之下百多公尺范围内，生满了一圈看来十分诡异的黄红巨花，巨花间没有任何兽类走动的痕迹，仿佛一个有人照管的花圃。 
　　戴池一面击飞两只电闪来去的雀鸟，一面说：“这些花有剧毒，除了飞禽无法阻拦之外，一般兽类不会主动靠近。” 
　　这时冯孟升与李鸿也都在外围防守，被保护的除了南极部队之外，当然还有吴耀久与赵宽两人，赵宽啧啧有声地说：“看来这些花是合成人特意安排的。” 
　　在谢栖独挡一面、防守大片区域的情况下，其他十个高手自然轻松不少，戴池仍有余力回答：“赵先生说的没错，那个据点就在石山顶端。”说着戴池腾身飞上石山，依次用力压按五颗看似平平无奇的掌大石块，石山顶端突然微微颤动，一个石面陡然往旁移开半尺，露出一个仅容人勉强进出的孔洞。 
　　“只有上面数公尺是空洞，所以里面狭隘了些。”戴池带着点歉意地说：“诸位忍耐一下。” 
　　很挤是吗？赵宽大皱眉头，胖子可是最怕挤的，他摇摇头当先往内飞，一面说：“进去看看。” 
　　他与吴耀久先后飞入，转转壶也马上跟着窜进；这是个称不上大的空间，方圆约莫二十公尺宽，高只有三公尺左右，四面是各式各样崁人墙中的仪器，其他就是一面空荡，什么东西也没有，而且还有些气闷，感觉空气不怎么新鲜。 
　　此时南极洲部队自然一个个跟着往内飞，近百人这么跑了进来，可真的称不上舒适，更别提盥洗器具全付阕如，若多呆上几天，还不知道怎么解决方便的问题。 
　　这其实也怪不得，合成人本没有这些需要，而这个建筑物是他们建来给自己使用的地方，当然没有这些准备，看来只好到时候另想办法。 
　　“为避免引起外界生物注意，这地方完全隔音，内外密封严实，所以若看附近没有异兽，隔一段时间要开启通风口换气。”戴池这时也飞入洞中，他在洞口旁嘱咐说：“门户旁的按钮，就是门户开关，另外，萤幕旁的通风口开关分成三组，选安全的一组开启即可。”他一面说，一面落地走到那些仪器旁。 
　　对了，合成人也不用呼吸。赵宽正打量的时候，却听吴耀久高兴地说：“这地方不错，看来我们可以安心地等到毁了‘单向跳跃壁’才出去。” 
　　赵宽摇摇头，却没接这句话，吴耀久见他表情不豫，笑容微敛，问：“又怎么了？” 
　　“这真是天造地设的……”赵宽故意顿了顿才说：“瓮中捉鳌的地方，等着倒楣吧……唉，真不想做鳌。” 
　　一旁戴池皱皱眉，不明赵宽所言何意，他将几个监视器的萤幕开启，一面指点身旁的南极部队，指示哪些萤幕对应着哪些通风口位置，如何情况下可以开启与关闭，接着对众人说：“诸位自己小心，另外，这儿有通讯器，可以与外界联系，可惜……陈出恩已经进入隔绝通讯的地底，此时依然无法与他传递讯息。” 
　　可以联系了？吴耀久高兴地跑到仪器旁说：“我跟皇都联系一下吧。” 
　　“不只可以跟皇都联系，也可以跟南极洲联系。”戴池该说的都说完了，他飞出洞外，直接将门户关闭了起来。 
　　洞口外，众高手仍不断击退来犯的异兽，不断传入巨大的气劲爆破声，这时洞门一关，果如戴池所言，一丝声音都没能传入洞中，除了合成人建构的萤幕与通讯设备，只能从地面隐隐的震动，勉强察觉出外界的动静。 
　　洞里、洞外的人，都没想到戴池就这么关上了门户，李鸿、冯孟升还没与赵宽告别，南极洲诸卫统也还没向部队交待该注意的事项，这么一来洞里、洞外的人不禁都楞上一楞，颇感意外——看来戴池还真是归心似箭，只急着杀回那恐怖的地底通道去。 
　　南极洲部队群虽然讶异于自己突然失去首脑，但众人也不慌乱，卫官们分别开始分配工作，利用携带的器材，开始在洞中安排睡卧居住的简便物品，看来也包含了盥洗设备。 
　　赵宽东张西望打量片刻，但不知道为何老是杵在洞口不肯移动，吴耀久这时刚与皇都联系上，恰好兴雪梅接上线，一面大呼小叫要赵宽过来，赵宽却摇了摇头，不予理会。吴耀久无法可施，只好自己与萤幕中的雪梅对答。 
　　此时，两个男性卫士拿着一些东西走近洞口，一面对赵宽说：“赵先生请让让，这儿让我们布置。” 
　　赵宽眉头一皱说：“这边不要弄。” 
　　两名卫士一楞，彼此对望一眼，其中一人才说：“这儿接近洞口，适合规划为如厕之处……”若把众人排泄物集中在内侧，送出去的时候岂不是得经过众人？ 
　　不过赵宽不知为何突然不明理起来，他赖在地上不肯起身，就是摇头说：“不行，这边让给胖子。” 
　　卫士虽大皱眉头，但也不好直接违逆赵宽，两人正无奈地要换位置，吴耀久突然大叫一声：“什么？爷爷重病？有话要跟赵宽说？……死胖宽你还不来！” 
　　五世重病？赵宽一惊弹起，难怪他会抛下卓卡无声无息，这件事情不能不管……赵宽为难地望了洞口一眼，一咬牙，跺脚飘了过去。 
　　赵宽刚凑到萤幕前，还没说话，洞口倏然之间打开，两条红色触手咻地一下直钻而入，那两个卫官一声惨呼，当场被硬拉出洞口，手上物品散落一地。 
　　“特拉娘的倒楣！”赵宽怒吼一声，顾不得萤幕上雪梅一脸讶然，往洞口急冲，旋身间一道光河往前直接，轰地一声将还在探入的触手全部逼出，一面把洞口关了起来。 
　　里面的南极洲部队这时还没人反应过来，更有大半没来得及看到发生什么事情，只见地上散落一地的杂物，刚刚鼓荡而起的劲风还在洞中四面狂卷，两周身衣物碎散的赵宽，望着地上杂物的表情却是带着三分戚然，七分歉意。 
　　原来不久之前，见戴池直接关上了门户，玛莉安心想虽可再度打开，但想想也没有必要，部队中不乏经验丰富的卫官，也不需多做交代，她只沉声说：“这就走吗？” 
　　“随我来。”戴池脸上满是喜悦，领着众人直往康勾森林中央急飞，玛莉安等人当即尾随。 
　　冯孟升与李鸿自然也有点意外，但赵宽关在里面应该也不会有大碍，两人功力既然提升，此时当然没有退缩的可能，没有异议地跟着诸卫统后面直飞。 
　　此时，断后的谢栖刚接下几波怪物的攻击，眼见众人已经离开一段距离，他突然微微一笑，整团红色血脉陡然伸长，团团将石山顶端包裹起来。 
　　众人速度都快，一眨眼去了老远，但队伍后端的冯孟升与李鸿，随即发现谢栖没有跟来，两人不约而同回过头，却见石山上面爬上了整片的红色巨网，另外还有许多触手四面乱舞，抵挡一些飞空的异兽，两人吃了一惊，同时往回直飞。 
　　这时前方的南极五卫统与戴池自然地发现变化，一个个冲了回来，戴池面色大变，说：“谢族长，你这是什么意思？” 
　　谢栖冷冷一笑没有回答，而在此同时，他触手连接了按刚刚戴池压过的石头，打开了唯一的门户，几根触手毫不犹豫地往内直窜，两条人影在惨呼声中，就这么被他硬扯入血脉团中。 
　　谢栖这才好整以暇地吁了一口气说：“忍了这么多天，总算舒畅多了。” 
　　这家伙……吃人啊？南极诸卫统又惊又怒，当下纷纷拔剑，向着谢栖就要砍杀过去，冯孟升与李鸿自然更不怠慢，两人也跟着攻击。 
　　谢栖毫不畏惧，一部分红色触手紧紧包裹着石山顶端，另一部份则在空中不断挥舞，气劲四面挥洒构成一道道坚牢的气网，抵御着众人的攻击。 
　　这时，除了双方的搏斗之外，“康勾森林”外围的异兽们也纷纷被引来，部分对毒花颇有抗性的怪兽，眼见石山上有物盘据，顾不得毒花引起的不适，凶性大发地冲来，撕咬着谢栖的罗网，而空中的异兽，目标却是针对着外围围攻谢栖的众人。 
　　两方都要多面攻防，也谈不上谁占了便宜，不过相对之下，谢栖看来还是十分轻松，而围攻的众高手虽没到疲乏无力的程度，心中却有些无力感；谢接如今体型缩小，攻防之间更是灵便，更何况他还经转转壶转化与赠送内息，想击败他简直比登天还难。 
　　这时连舒家两位高手也参与攻击，谢栖不过多织出两片气劲，依然是轻轻松松地防御，脸上还挂着古怪的笑容，不知是不是在讥嘲众人的不自量力。 
　　一直没出手的数池，却是整个人楞在那儿，想救出“康勾森林”中的众人，如今唯一的希望就是谢栖，但他却不遵守诺言，率意食人，如今两边争斗，无论哪方获胜，“康勾森林”中人如何还有希望？ 
　　李鸿几次攻击都冲不入谢栖的防御气劲，心剑威能无法发挥，他心中一火，突然抽身高飞拔出战团，旋身间杀散了七、八只不知死活的异兽，瞪着谢栖片刻后，他突然叫：“孟升！” 
　　冯孟升百般攻击无用下，早已有些气馁，尚幸谢栖脑袋不知道转些什么主意，一直以防御为主，众人尽情发挥下，倒是没什么危险性，他也不用太担心乔梦娟的安危。此时听见李鸿呼唤，冯孟升一楞下跟着拔身飞到李鸿身边说：“怎么了？” 
　　“我要找地方练功夫。”李鸿说：“你帮我守护一下。” 
　　练功夫？冯孟升张大嘴说不出话来——这不是个好时机吧？ 
　　“走。”李鸿也不多说，随便选了一个方向就飞，在二百多公尺外找个四面平坦的空地，选块大石就落了上去。 
　　这下子冯孟升自然不能不跟，他急急忙忙的追去，一面回头传音说：“梦娟，你自己小心点。” 
　　李鸿要练功的事情当然是人人听在耳里，众人反应与冯孟升差不多，一个个大皱眉头，若不是这时没空，孙飞霜只怕是第一个骂出声来的，反正她对李鸿已然放弃，自然不担心会不会产生嫌隙。 
　　“等等。”冯孟升才落到李鸿身旁，见他已经一屁股坐下，冯孟升忙叫：“你在这时要练什么东西啊？” 
　　“心为主、剑次之。”李鸿仿佛自语般地念了两句，这才目光一凝望向冯孟升说：“给我几分钟，有可能可以突破他的气劲。” 
　　真的假的？几分钟？冯孟升还在发楞，李鸿已经闭上了眼，体外心剑也跟着通通收回。 
　　同时，两只浑身刚毛的怪物突然从空中落下，对着两人一口咬了下来—— 
第四章　立地金刚 
　　冯孟升不敢怠慢，紫色剑网布下，护住自己与李鸿。两个怪物被剑网一弹，往外飞出二十余公尺，在空中连翻十几个斤斗才稳稳落地。 
　　那两个怪物生相十分怪异，两条长腿后屈在身体下方立足地表，上面还有四只较短的腿一样屈在身体上，往后方生长的刚毛底下不似皮肤，仿佛是橙色的盔甲，将它们身躯牢牢的包裹起来。盔甲头部的地方，探出一个尖细的口器不断伸屈，更上方则露出两个有棱有角的孔洞，看不出来里面是不是眼睛。 
　　这该又是昆虫一类的改造生物，冯孟升暗自警惕。改造生物中，昆虫类的都十分难缠，而这么大一只的更是首次见到，刚刚与这两只一接，看来对方并没有受到任何损伤，自己可得小心在意。 
　　两只怪物望望冯孟升，怪嘶了两声，突然彼此望了几眼，相互怪叫起来，也不知道吵些什么，只见体型较大的胸前四只巨爪乱舞一阵，另一只迟疑了一阵子，终于转身离开。 
　　抢食物是吗？冯孟升不禁有些又好气又好笑，不过少了一只也是不错，冯孟升聚精会神地瞪视着留下的这只怪虫，小心戒备着。 
　　此时怪虫两条粗大的后腿一弹，一闪又向着冯孟升扑来，冯孟升长剑一挥，径以“西都魂散”阻敌，反正现在只求保身、不图伤敌，先守到李鸿练完功再说。 
　　李鸿既然交代了冯孟升，就不顾一切地进入定静状态之中，开始尝试着运用今晨悟出的方式。 
　　心剑、心剑，重点在心并非在剑，李鸿观察太阳的变化，体悟到心剑本质之所在，只要有心与能量，何需剑形？看“气剑心诀”全文，除指点分心之法附上内息之外，提到“剑”的地方也只有在化气为剑的“气纳胸隔，心凝如剑，运转如意，存想于心”这一段中，提过“剑”这一字。 
　　同理可证，应该是任何造形都可以达成才是。说起来，剑形只是便于运用来破空攻击，且其造型为人所共知，适合用来说明，而现在李鸿运用的模式既然不同，当可化出不同的变化，正如当初王崇献擒下李鸿，用的也并非剑形气劲。 
　　这部份的改变李鸿料想绝无大碍，但这样虽能增添一点强度，增加的威力却不大，对他现在内息过多的问题也不能有很大的帮助……想要有帮助，还得试试另一个比较没把握的想法。 
　　既然重点在心，心念变化理应没有穷尽，若说一股心念只能操纵那有限的能量，未免太不合理，自己体内一堆内息无法运用，是件十分不对头的事情。 
　　心念存想需同时进行，李鸿当即一心四分，其一存体，三念存想，分别按着自己的想法创造适当的造型，果然不同形体耗用的内息量颇有几分差异，只不过纵是如此，依然存留不少内息在体内活泼运行。 
　　只好冒险试试第二步了，李鸿一咬牙，睁开眼睛站起，只见一只橙色巨虫有如电闪般地在冯孟升剑网外奔来跳去不断进扑，李鸿也不管这么多，他心念送出体外，只见两道有如手臂般的发光体，与一个发光小小人型逐步地在他头顶聚合成形，三个凝结如实的耀眼能量随即涨大，化合入李鸿身躯与两臂，李鸿整个人立即闪闪发光起来，而两臂自肘部以下，更是耀目。 
　　接着，李鸿努力将体内气息望外直推，尝试着与附着身体外的内息混杂，这个动作十分的艰辛，两者都是李鸿内劲，混杂化合本是理所当然，问题是李鸿除主经脉之外，其他经脉的修练皆已废弃，此时极力将体内残存内息外推，对他来说十分不容易，速度也快不起来。 
　　彼此混成的过程中，四份心念自然而然地彼此接触配合，直到李鸿觉得混成如一不易分辨的时候，他闭上眼睛，深吸一口气，倏然收回体外三道心念，然后等待着结果。 
　　冯孟升见李鸿站起，本是大喜过望，他一面挥剑抵敌，一面等着李鸿腾空飞起，没想到李鸿居然只是不声不响地立在自己身后，他百忙中回头一看，却见李鸿全身已经包裹着耀目光劲，但人却不知道为什么又闭上了眼睛。 
　　看来还没练完。冯孟升正暗暗叹息的时候，突然感到身后突然有股强烈的气劲往外散溢，同时身后突然耀眼起来。冯孟升一面加劲护身抵御，一面暗暗心惊，除了故意示威之外，任何人提起功力到接近自己极限，都会有无法控制的部份外泄气劲，功力越高的人，不由自主的外泄气劲自然更是威猛，但这件事发生在李鸿身上就不能说是正常了——李鸿心剑一向凝结如实，“气剑心诀”从没有散溢的气劲，现在是怎么回事？ 
　　眼前这怪虫又跳来跳去地蹦个不休，想回头看看也不得空，冯孟升只好暗暗祈祷，李鸿别胡练乱练练出什么问题。 
　　冯孟升默念“无祖保佑”的时候，突然身后又是一股能量爆出，这和刚刚的能量散溢状态不同，似乎是李鸿正在凝出心剑，冯孟升不禁莫名奇妙，刚刚不是才凝出了心剑吗？现在又是啥？ 
　　他还没想通，身后的李鸿突然迅捷地闪到剑网前，两手一旋直切怪虫那钢铁似的背甲。 
　　怪虫纵是弹跳如电，又怎能比心剑御体还快？一声刺耳的金属磨裂声响起，怪虫被李鸿手上耀眼的剑气割开一个半公尺长的裂口，整个身躯往外直飞出去。 
　　此时空中一道心剑从另一面飞近，把怪虫重重轰回，同时两道心剑从李鸿手中脱掌飞出，一瞬间追上翻飞在空中的怪虫，三柄心剑同时穿入护甲的裂缝，跟着从心剑撞击的另一面裂缝倏然钻出。当怪虫无力翻倒之际，两道心剑已不带一丝血痕地飞回李鸿手掌上，另一道却绕着耀眼的他不断旋转。 
　　冯孟升一呆，却见李鸿回头笑说：“好了，杀怪物去。” 
　　冯孟升虽不明所以然，但感觉得出李鸿功夫又进一层，他胸口一热，点头说：“走！”两人同时飞起，重回战团。 
　　冯孟升见李鸿功力大进自然高兴，但他却不知李鸿刚刚几乎是从鬼门关前走了一遭。适才李鸿散出体外的心念贸然回收，若是估计错误，三个凝结如实的能量同时在他体表激发，他的护体气劲又有等于无，这下不死何待？说不定连身前的冯孟升都会受到波及。 
　　尚幸李鸿这一注没有赌错，当三股心念收回体内，刚刚本体心念中不断往外混杂的内息，在不分彼此的情况下，接手了体表心念的控制权，所以李鸿一开始运出的三股心念，在这一刻仿佛是从脑门溜出的本体护身气劲，而在双手的部份，更具有高于一般心剑的凝结气劲，不过在心念融合的那一刹那，难免有部份失控的气劲外散，这也就是冯孟升当时感受到的散溢能量。 
　　这更有个极大的好处，如此一来，三股心念融合由体内单一心念控制，举手投足间更是配合无间，不过这不是李鸿的最终目的，他心念一纳回体，立即再度一心四分，一直无法施用的多余内息立即跟着化出三道心剑，再度送出体外。 
　　这三道心剑依着原先的计画，两道先安置在左右双掌，另一道心剑不知道该扔到哪儿去，李鸿索性让它在体外盘旋，所以刚刚击杀怪虫，李鸿一击得手后，三道心剑同飞，将怪虫内脏搞得一团混乱，毫无生机。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　当冯、李二人赶回时，众人与谢栖的战团还在持绩，谢栖除防守外，一直没有发出较有威力的攻击，就算偶尔打出两道黑色气劲，也泰半是虚应故事的感觉，这段时间中，他也没有再度开启洞口杀人，所以众人虽然仍不断攻击，但心中的疑念却是越来越大。 
　　李鸿赶来时，也不管眼前状态如何，他白亮耀眼的身躯整个往当中的谢栖撞去；谢栖见状，突然目光一亮，三、五只触手同时飞起，往李鸿四面包裹而去，似乎想把他一把抓住。 
　　被他抓住还得了？虽不是每个人都担心李鸿的生死，但若李鸿被吸收，谢栖岂不是又多了一个高手的功力？这下子众人都紧张了，自然而然地向着谢栖又接近了几公尺。 
　　人说“艺高人胆大”，李鸿则是不管功夫程度都一样胆大，谢栖红网才动，那柄自由飞旋的心剑已经先一步向着谢栖那颗脑袋直射——脱体心剑的速度可是一等一的，刹那间已经打到谢栖面前。 
　　谢栖也吃了一惊，他没想到自己一个轻敌居然落人对方算计，这时想引触手回防已是不及，谢栖猛然一喝，一股强横的黑色气劲从他口中冲出，便生生将李鸿那柄心剑激飞。 
　　而带着耀目光华的李鸿这时已经接近，他也不管身外正要包裹合围的红网，浑身内劲汇聚一点直冲谢栖。 
　　谢栖感受到李鸿这一击的威力，他脸色微变，连忙抽回触手在头脸前织出气劲护体，准备硬挡过这一击，但两股巨力一接之下，李鸿仍冲破气劲网脉，断去了他三根触手，这才转向急飞。 
　　李鸿虽能断去谢栖的几只触手，但对方内劲实在太强，纵然汇聚一点能有突破，仍不得不被巨力所逼往旁飞翻。在全身剧震、气血不稳的同时，他也感受到其他的血脉触手正往自己缠来。李鸿也不惊慌，双手急挥，三道心剑脱体飞旋，两手三剑共五道强悍凝结内息，硬切断了几条触手，从包裹区中杀出。 
　　这小子……功夫又大进了。这是多数人心中同时冒出的字眼，这让人大惊的变化，让众人攻击的动作不禁缓了下来。 
　　“好小子。”孙飞霜忍不住大声称赞。 
　　刚刚这一连串动作，李鸿虽然有点冒险与侥幸，但也说明了他如今拥有的实力；而心剑之法吸纳能量速度奇快，从续战力这一点来说，李鸿是否需要进入“天人合一”的境界已经不重要，所以，单从他的表现来看，如今的李鸿战力可称已超越在场的大多数人。 
　　不过李鸿仍颇有点害怕孙飞霜，不敢应上这一句，只把目光转回谢栖，准备再展攻势，正要前冲之时，李鸿突然一顿，皱皱眉深吸了一口气，在空中停了下来。 
　　原来李鸿虽护身气劲坚实，两手三剑攻击力十分威猛，但体内却是一片虚空，而若对方功力过高，对击之下，对方劲力纵被护身气劲抵销大半，仍有一小部份震入体中；只这一小部份，就让李鸿内腑颇有不适，所以他才暂时停了下来，运行主脉残余的内息调护体内脏腑。 
　　谢栖百余道触手，断个几根他并不觉得可惜，不过能被李鸿一人所断，却大出意料之外。见李鸿目光又望了过来，谢栖沉哼一声，数十只触手同时一张，猛一股强劲的黑色气劲向着四面爆散，整片空间一股庞然威势向四面轰出；四面数百公尺内树倒石飞，地上的毒花更是碎散一空，所有人被逼得往后直飞出近百公尺才能稳住身形。这时，空中方传出一阵沉雷作响，远远轰传出去。 
　　这怪物实力这么强？众人又吃一惊的同时，只听谢栖阴沉沉地说：“当真不识好歹？老天只是想显示一下实力，出手多有保留，若一开始便全力攻击，你们现在还有几个存活？” 
　　自己这群人真的不是这怪物的对手……但怪物下方可是所有南极洲部队，难道就这么算了？玛莉安又惊又怒地望着谢栖，已不知道该说些什么。 
　　戴池听到谢栖这么一说，心中重新浮起了希望，但谢栖刚刚才无端端杀了两人，这可是众人亲眼目睹，难道他现在还想辩白？戴池又惊又疑，开口说：“谢族长还有什么话好说？” 
　　谢栖望了李鸿一眼，阴沉的表情逐渐消散，他朗声一笑说：“就说白一点好了，如今我转化成这种型态，是世人的运气，一天让我同化一个人就行了。” 
　　这是什么话？戴池一楞说：“一天……一个人？” 
　　“刚刚一口气吸收了两个，是因为忍了太久，非此无法抑制。”谢栖目光一扫说：“若当初与红球同化的人当中，没有我们几个气通天地的人，我们也不可能达到合而为一的境界，合成人当初设计这种生物，可有些失算了。” 
　　柳玉哲听着听着，有些醒悟：“被这种生物附体，会驱使你们同化他人？” 
　　“嗯。”谢栖赞赏地点点头说：“与红球化合之后，确实让人感到万分的喜悦与舒畅，但相对的，会从心底深处产生一股繁殖同化的欲望与动力，若未能满足，就会感到痛苦……若当初未能化合为一，谢家族每个人都有这种意图，散布出去之后，与红球化合的人只会越来越多，不用多久的功夫，天下间没被红球附体的人自然就会开始不足，而在这股欲望牵使之下，被附体的人，就会开始争斗，抢夺繁殖权，如此一来，自相残杀几乎是免不了的事情……当时地底城只不过为了将谢家一族同化，就差点为了这种事情争执起来，还好当时由葛莉岚能够不断释放红球的状况，想出互通血脉组成一体的办法。” 
　　许多不明所以的事情，柳玉哲这时都一个个想通。当时总是想不透被附体的人明明还有原先的神智，为何会做出匪夷所思的事情；还有葛莉岚为何无法与部队久待，等不多时就冲回地底城与谢家混在一起，看来都是那股难以抗拒的同化欲望在作祟。 
　　柳玉哲叹了一口气说：“人与兽的差异，岂不就在于对欲望的克制？难道不同化他人就无法生存？” 
　　谢栖这时倒是颇和气，说：“人有千百种欲望，斩断其一仍有其余，真能做到断绝所有欲念、执念的圣人，从古到今有多少人？我如今只存其一，难道不算进化？” 
　　说起道理冯孟升就忍不住开口了，他当即说：“牺牲他人生命以遂一己私欲，又不能造福他人，这种欲望本是生之为人，首应克制的一类，就算只存此欲也说不过去。” 
　　谢栖摇头笑说：“目光短浅，莫此为甚。” 
　　冯孟升泛起一丝怒意，沉声说：“还请指教。” 
　　谢栖一笑说：“如今的我，每日同化一人即可满足，被同化者则被吸纳入体，智能经验与我同存，也算不上就此死去，更没有人数暴增，最终自相残杀的缺点，而如此不断同化之下，若每隔一段时间搭配‘转能妖壶’的功能转化内息，能力与知识不断增进更是不在话下。而我既已没有其他欲望，更不可能为祸世间，从此为保护人类而尽心尽力，对整体人类来说，只不过是一日一人的损失，利弊相较之下，何者为重？合则两利，分则两害，诸位卫统请深思。” 
　　听来似乎头头是道，众人听了都沉默下来，管理众人事务之时，任何决定几乎都会有人牺牲，衡量的往往只是利弊得失，若如谢栖所言，他的存在对整体人类来说，确实是利大于弊，但难道就让他这么不断吃人吃下去？ 
　　“我不管。”但李鸿可从来不讲道理，他冷眼说：“吃人就不对。” 
　　谢栖冷哼一声说：“不懂事的小子，你一个人看不顺眼有什么用？想上就上吧。” 
　　怕你这怪物我就不叫李鸿。他一瞪眼正要往前冲，眼前紫光一闪，一个人影突然挡在身前，李鸿一怔，却见眼前人是玛莉安。 
　　她正背对着李鸿缓缓说：“且慢，稍安勿躁。” 
　　难道南极洲信了这妖怪的话？李鸿总不好跟玛莉安打起来，望望冯孟升，见他也是一脸为难，李鸿不禁有些失措，不知道现在应该如何处理。 
　　玛莉安心中却在思量谢栖的言语，如今路南遗族送出的普通人，现在一定都被新大陆派人接管，等“单向跳跃壁”的问题处理妥当，路南遗族的残存高手若也都加入了新大陆政权，对方实力大幅度提高，南极洲确实也需要更多助力……一日一人虽然很难光明正大地向民众告知，但只要狠下心，也不是什么做不到的事情……毕竟若如他所说智能仍存，也不算真的杀了人。 
　　而现在为了“单向跳跃壁”的问题，似乎又非得与此人合作，这么说来…… 
　　“让胖子问一句。”赵宽的声音突然不知道从哪儿冒了出来。“既然如此，当初在地底城你为何要布下天罗地网？想将众人一网打尽？” 
　　众人虽然对赵宽能够发声颇为意外，转念一想即知是依靠着合成人的仪器传声，而让众人重起警惕的反而是话中的内容；赵宽说的没错，谢栖刚刚的言语固然好听，但却不能说明他当时的行为。 
　　见众人目光一变，谢栖眉头微皱说：“又是你这个胖子找麻烦，多吸收你一人，我可不觉得勉强。” 
　　这话语带威胁，大伙儿都听得出来，柳玉哲不禁暗暗皱眉，若谢栖当真火大，开洞擒捉赵宽，就算赵宽也和李鸿一样来个功力大进，八成也是难逃被吞噬的命运。虽说自己已经决定不理会这臭胖子，但眼见赵宽自陷危境，她又不由得担心起来。 
　　此时赵宽哈哈一笑接口说：“谢老头不用客气，你不好意思说胖子来说，你身体机能如今完全改变，若说过去身体上的欲求完全消失，如今只存下同化他人的单一欲念，这是有可能的……” 
　　这话与谢栖之前的言语大同小异，但听的出来还有下文；谢栖皱着眉没接话，只听赵宽接着说：“但你生而为人，如今心智仍以人为主，本始自人心的欲望与执念，说完全去除胖子可不相信，好比名位、声望、权势、功力的追求……你每化合一人功力就能累积，当初在地底城，难道不是打算将所有人先全部吸纳再言其他吗？而如今功力大进却又委曲求全，难道不是因为‘单向跳跃壁’之祸迫在眉睫，这才退而求其次吗？若‘单向跳跃壁’的问题一解决，难道你不会想把天下高手全部同化之后，才安心地作你人类唯一真神的美梦吗？” 
　　赵宽一连串的问题冒了出来，谢栖脸色一变再变，却让人意外地始终没有打断赵宽，而四面众人越听越觉得有道理，对谢栖的认同感立刻大幅度降了下来，不禁都又往后退了一些。 
　　谢栖目光四面一扫，脸色微变说：“早该吞掉你这个胖子，也许我的计画会更完备些。” 
　　“是吗？”赵宽接着笑说：“虽说吸收后心智共存，但如今显见除了经验知识之外，控制本体的就是你这老头，为什么不是葛莉岚或其他人？这是一次意外吧？在转转壶帮你们转化能量之际，因为你本身功力最高，所以让你来控制能量的出入，没想到功力转化完毕之后，你趁机压服或逼出了他们的心念，夺取主控权；虽然成功，但如今你就算能获得他人的知识经验，智慧可是夺不走的，笨老头永远是笨老头，聪明不来的。” 
　　这话终于让谢栖光火了，他触手迅速连弹，洞门又缓缓开启，众人心一惊，功力同时运起，赵宽却嘻嘻一笑说：“别冲动，想当人类之神哪有这么容易？” 
　　当谢栖动作一缓之际，赵宽接着说：“你现在把胖子吞了，明白表示你的欲望不仅只是每日一人的同化，还有明显的爱憎之心，现在是不是非打不可倒在其次，想让天下人相信你可就困难了。” 
　　谢栖沉声说：“凭老夫的能耐，想偷偷摸摸地一日一人也不是难事，何须大费周章地说明？” 
　　这话也有道理，虽不知谢栖如今及不及得上那四大高手，但以他的能耐来说，脱离“单向跳跃壁”后，他吞入时若小心谨慎些，想避人耳目是简单不过的事情。 
　　“若真肯偷偷摸摸，你也不会说这些话，现在如此委曲求全，除了眼前的问题之外，只是打算日后投靠南极洲而已。”赵宽语不惊人死不休地说：“若不是实在忍不住，你也不会吞了刚刚那两人，现在故作大方不过想挽回咱们的印象……你虽然变成一副怪物模样，里头毕竟仍是人心，无欲无求只是骗人，日后南极洲不整个被你吞了才怪。” 
　　他是为了投靠南极洲才这么说话的？本已经暗暗思量此事的玛莉安，仔细想想赵宽这话倒也有理；赵宽说的确实没错，此事不能想的这么单纯，看样子大有可能养虎遗患，到最后反受其害。 
　　谢栖心中计画被赵宽戳破，见玛莉安脸色不断转变，他沉着脸说：“就算你说的有几分道理，但如今既然已经摊开来说，我自然没有客气的必要，难道你不怕我先吞了你再言其他？” 
　　“吞了我正好。”赵宽一笑说：“这下你的真面目让人看的一清二楚，当然不会再有人心存侥悻，笨笨地相信你，否则胖子和你说这么多做啥？” 
　　赵宽这话说的是自己吗？柳玉哲脸一红，自己不肯把南极洲部队送出“单向跳跃壁”，所以导致今日之祸？ 
　　想到这儿，柳玉哲终于恍然大悟，谢栖当时忍了几天，已经达到忍耐极限，若当时南极洲部队配合舒家的行动，全体都送出“单向跳跃壁”，留下的既然都是高手，谢栖未必能同化任何一人，非得立刻翻脸不可，自然也等不到转转壶替他转换功力，搞得如今这么难缠。 
　　赵宽虽有猜测，但既然无凭无据，也只能给个模模糊糊的建议，而自己却一时意气不顾他的警告……就是因为南极洲部队留下，才勉强让谢栖肯多忍耐两日，等到功力转换完毕才发难；如今的情势，都是自己不听赵宽所言导致。想到这儿，柳玉哲仿佛坠入无底的山谷中，茫茫然不知该如何是好。 
　　谢栖却是当真火上心头，赵宽废话半天的目的居然只是绝掉自己的每一条路？不吞了他也太客气了，此时洞口早已全开，谢栖的十余条触手一弹，就往内直冲了过去。 
　　柳玉哲心中念头一闪而过，却见谢栖触手已经快捷地往内探入，她一惊之下此时只有一个念头——绝不能让赵宽这样被吞了；柳玉哲全身紫光一爆，往前就冲了过去。 
　　除柳玉哲外，李鸿、冯孟升也同时动了起来，虽说三人首先发难，但洞外众人牵一发动全身，所有人都在同一刹那聚集功力，攻击谢栖。 
　　谢栖这时当真是被赵宽说的光火了，他身外触手连翻，抵御着众人足可毁天灭地的攻势，探入洞中的触手却毫不停留，直往内扫。 
　　这次他抱着必杀赵宽的决心，同时探入十余根触手，打算当场吞食赵宽。 
　　凭借着心念的感知，他知道赵宽此时正孤身立在洞口附近，刚要将赵宽团团包裹拉出洞外之际，赵宽却不知怎么一个舞动身子，体外突然漫出一股刚猛而不断流转的彩光气劲，将全身牢牢护住，十余条带着黑气的触手与那道强横的护身气劲一碰，当场爆裂碎散化为粉未。 
　　这下洞内、洞外所有人，连洞口的谢栖都楞住了，他怔了怔才说：“‘狂霸七式’的‘立地金刚’？” 
　　赵宽没有回答，不过那股猛烈的气劲还是依然维持在赵宽周身，劲道丝毫未退，谢栖一面抵挡洞外众人的攻击，一面冷哼一声说：“有你的，胖子，居然有那份功力练到第三招……别怪我顾不得其他人的性命。” 
　　谢栖身上黑气大涨，两道粗如人腿的红色血脉往内直冲，硬生生缠绕住气劲护体的赵宽，两股强悍的劲力彼此冲突，爆出的劲风逼得洞中物件纷飞，人体乱滚，但两方却是一时僵持不下，谢栖拿不下赵宽，赵宽却也迫不开血脉。 
　　当然这还是因为谢栖大部分的功力正在抵御着洞外人的围攻，这次与之前又有不同，谢栖摆明着要把人一个个吃掉，洞外众人当真是齐心合力、联手攻击。 
　　此时李鸿杀伤力最大，众人都是高手，自然而然地帮助李鸿防御部份攻势，让李鸿安心进攻，在他人协力护持之下，谢栖几乎耗了六、七成的功力来抵御李鸿无坚不摧的破坏力。 
　　这边强烈劲力鼓荡激散之余，周围的异兽根本无法接近，如此一来众人虽然需花更多劲力护身，但却更能专心进攻；而谢栖功力虽高，也不能轻忽众人联手，更没法全力对付赵宽。 
　　正僵持不下之际，突然间谢栖浑身一震，所有血脉迅速往回直收，而围攻谢栖的众人也是蓦然劲力全失，身往下落，洞中的赵宽更是一个翻身往后倒，砰地一声摔在地上。 
　　发生什么事了？很想帮忙却冲不进劲力圈的吴耀久，见到赵宽一倒，前方阻挡自己的力道突然全失，他连忙往前直冲，一面关上了洞门，一面把赵宽拉了回来，这才焦急地说：“怎么了？怎么了？” 
　　“没力了。”赵宽瞪眼说：“好象大家都突然没力了，不知道怎么回事……呃，我倒楣了。” 
　　吴耀久一怔说：“什么？” 
　　赵宽还没来得及回答，突然感到天地间似乎激起了一阵感觉并不强烈，但却无远弗届的能量波动，似乎所有东西都在跃动鼓荡无法止歇，也所以每个人的体外气劲此时都突然无法操控——也难怪谢栖会在一瞬间收回所有触手应变。 
　　洞外的众人，虽说体外劲力一个失控，自然往下直落，不过众人体内仍有气劲，一个翻身大多稳稳地站在地面，只有李鸿比较古怪，他的劲力凝结如实，虽失控却并未散逸，只见他不由自主地在空中乱转了几圈，这才勉强收回控制权，迅速落地收回气劲。 
　　场中不乏见多识广的高手，谢栖更是有百多岁，但从没人见识过这样的事情发生，每个人都楞在当场，话都说不出来，更别说打架了，连四面的异兽似乎部受到影响，一个个不知道躲到哪儿去了。 
　　紧接着那股震荡感又产生了变化，似乎有无数的能量正被缓缓的抽离，在草木、土石、空气、日光无穷无尽的宇宙空间中，一丝丝的能量正似乎在整个空间中流转，顺着某一个方向不断的运行，而此时众人周身内息的控制权再度回稳，抬头一看，空中日影黯淡下来，云朵随着那般浩大无边的能量潮不断移动，放眼望去所有东西似乎都在某种力量的操控下产生了变化。 
　　“这……”冯孟升楞楞地说：“是什么东西……让整个康勾森林都受影响？” 
　　“不止。”玛莉安沉声说：“至少整个‘阿佛陆块’都在影响范围。” 
　　“几个短视的家伙。”谢栖沉声说：“影响范围笼罩了整个地球。” 
　　三人功力、境界有段差距，短短的时间中，能注意到的范围自然大不相同，不过谢栖说的话也太过匪夷所思，影响整个地球，那是什么东西？ 
　　慢慢地那股能量潮似乎去远了，而距离越远，结合的量也跟着越来越庞大，似乎整合向着地下……不，地球的另一边涌去，不……向着地球外的某一个点奔去。 
　　这时能将心念尾随到那端的人已经不多，谢栖只觉得那般力量由涓滴逐渐汇聚成潮，庞然博大不可计量，而且……那般能量怎么有种久违了的熟悉之感？想了半天，谢栖终于猛然一惊，脸色大变说：“西……西牙？” 
　　“西牙？”戴池听到谢栖的话，一怔之后仔细体会，果然是当年西牙气劲的感受，他大喜说：“当真是西牙，他终于出关了。” 
　　就在此时，在四个遥远的不同方向，突然爆起了四股能量源，仿佛四道闪电般的追着那般汇集的能量而去。玛莉安一楞愕然自语：“妈？” 
　　新后？冯孟升一怔，另外三道莫非正是王崇献、罗方、兹克多？这也合情理，西牙出现的威势如此惊人，他们身为顶尖高手，难免想去看看状况，不过那去向实在古怪，居然不在地球之上……莫非西牙在宇宙中闭关，这真让人无法想象。 
　　发现天下间有这种人物的存在，这时谁也无心争斗，见谢栖也没再开洞口，所以众人也没出手的打算。平常不大说话的舒延孝，见众人都在注意着四大高手的去向，他咳了咳皱眉说：“纵然西牙出关，‘单向跳跃壁’的问题仍要靠我们解决。” 
　　这话把众人的注意力引了回来，不过多多少少仍关注着那儿的变化，其实每个人或多或少心中都在期待五大高手碰面的场景；西牙这么一出关，是不是会超越那四人？若是，他会不会与四人拼斗起来？而五人若是全力搏斗，对这个世界又会产生什么样的影响？ 
　　不过这时舒延孝说的也是正理，戴池点头说：“我们正该先全力援救受困‘康勾森林’的众人。” 
　　戴池心中有数，当初离开大云湖的各家族，多多少少对西牙有些不满，西牙出关如此威势，可以想象他必然功力大进，这些人说嫉恨还不至于，但难免多少有些吃味，暂时别多讨论西牙的事情也好，反正他终究出关了，日后任何问题自然会迎刃而解。 
　　谢栖目光闪动片刻，终于说：“无论你们对我怎么想法，现在终究是打不赢我，暂且两边放手如何？” 
　　难道那几人就白死了？眼前两个不算，在逃出地底城之时，也有一个被红脉触须穿体而过，至于有没有被吸纳就不知道了，若不是对方功力太高，又得顾忌其他人的性命，早就该向他讨回公道，现在已经是最适当的时机，却依然对付不了此人……过去闯荡天下的几个卫统，这时都兴起了一股气恼无奈的感觉，对谢栖说的话，没有人应声。 
　　隔了片刻，玛莉安才缓缓地说：“总之南极洲与你结下了深仇大恨，以后自然有人找你结清。” 
　　这话指的自然是新后。谢栖虽然功力大进，但能不能与天下顶尖高手一并还属未知，想到这儿他不禁暗暗恼怒，若不是那个胖子胡言乱语打破了自己的计画，南极洲大可与自己化敌为友，哪会斤斤计较眼前这几个小兵小卒的性命？ 
　　不过眼前自然不能弱了气势，谢栖冷冷一哼说：“老夫拭目以待。” 
　　戴池巴不得两边携手合作，连忙出来打圆场说：“这些都是以后的事情，谢族长可愿意与戴池打个前锋？”毕竟谢栖不离开石山，大概谁也不敢离开。 
　　只见谢栖冷哼一声，抓住石山顶的触手一松，整个红色躯体往上浮起，百多道触手悬垂身体之下，率先往“康勾森林”的方向飞去。 
　　戴池连忙追上前方的谢栖，玛莉安等人这才随在两人身后飞行。李鸿与冯孟升离开前，忍不住多望了石山两眼，刚刚赵宽能挡住谢栖的直接攻击，已经是大出意外，不知道有没有弄出什么纰漏？现在又不便探询，两人对望一眼，心怀担忧地追着队伍后方而去。 
第五章　直入康勾 
　　“胖子你没事吧？你没事吧？”吴耀久见外面一场大战化为无形，这才想起赵宽还躺在自己怀中，连忙大呼小叫地询问。 
　　“吵死了。”赵宽哼了一声说：“刚刚说五世怎么了？” 
　　“哎啊。”吴耀久被赵宽提醒惊叫了一声，慌张地放下赵宽赶回传讯处，重新与雪梅联系。 
　　总算雪梅仍在等候着吴耀久，两人一联系上，雪梅就担心地问：“刚刚发生什么事了？” 
　　“打起来了。”吴耀久啧啧有声地说：“胖子被怪手缠上，黑光缠着七彩光，好看得很，只不过风吹得大伙儿到处乱撞，有点不便观赏。” 
　　隔着萤幕的雪梅颇有几分讶异，这与吴耀久从前的说话态度颇有不同……她想了想，皱眉说：“皇储，赵宽人是不错……但您以后是要接掌帝位的人，还是别学这么说话比较好。” 
　　这是赵宽的口吻吗？吴耀久楞了楞抓抓自己脑袋，也不管接不接帝位，他皱眉说：“雪梅，你刚刚说爷爷怎么了？” 
　　雪梅叹口气说：“五世身体不适其实已经有一段日子了，但他老人家拖了好久都没理会，这次终于让合成人送他出‘探源大楼’休养，过几日后，六世看状况不对，不肯让老人家回去。” 
　　老爹把爷爷关起来？吴耀久猛眨眼睛，没想到自己老爹突然有了魄力，本来不是一直拿爷爷没辄吗？ 
　　只听雪梅按着说：“还好六世下了这个决断，五世身体果然越来越差，现在已经完全不能下床，他老人家除了记挂着你之外，一直念念不忘赵宽。”说到这儿，雪梅的脸上也露出了疑惑的神色。 
　　对了，刚刚提过爷爷要找赵宽。吴耀久连忙回头，却见赵宽还躺在原地，吴耀久怪叫一声说：“赵胖子！这时不是睡觉的时候。” 
　　“谁在睡觉？”赵宽闷闷地说：“我全身没力，得躺上一阵子，你们说，我躺着听。” 
　　吴耀久与雪梅对望一眼，都不明白赵宽这会儿又出了什么毛病，两人也顾不得这么多，雪梅当即接着说明五世的病况。 
　　赵宽一面听，心中一面暗叫倒楣；刚刚他使尽全力以“狂霸七式”的第三招“立地金刚”应付谢栖的怪手，这招的内息耗用量已经远超过赵宽所能支应的程度，但若以“气涌如山”、“推山移岭”应付，一来未必抵挡得住，二来那些都是轰出体外的气劲，两方劲力乱炸之下，这个小小的空间不毁也难。 
　　而“立地金刚”却是刚猛暴烈的“狂霸七式”中唯一一招守势，劲力流转续而不散，任何接近的气劲或物体，都会被那不断流转的霸劲磨耗炸失，与对方冲突后散出的气劲，大多是相对抵销到一个程度后的少量残余劲力，对外界影响较小。 
　　虽说是守势，但也可以拿来攻击，若是运着“立地金刚”整个人往前冲，只要自己内息足够，就像个人肉炸弹一般，几乎是无坚不摧。 
　　最大的问题就是可能撑不了多久就会把内息耗个一干二净，内息耗尽虽说有提前散功的问题，但以当时的状况来说，内息一散就是死路一条，也没空担心内息散尽的其他坏处。 
　　当谢栖收回触手的时候，赵宽体内内息几乎已经全数逼出体外护体，只余一丝牵系以心念操控，本来若谢栖挡不过洞外高手的攻势，他收回触手，赵宽自然还能纳回内息，也不至于散功；当然，若外界攻势不足以影响谢栖收手，赵宽气劲磨耗完毕也就是毙命之时。 
　　但不知怎么一回事，突然所有人的能量都一个控制不稳，谢栖虽因此收手，赵宽的护体气劲也是跟着四面乱散，连体内那一丝残存内息也这么顺着“立地金刚”的势子往外冒。 
　　这一下赵宽体内干干净净，那三十六个特异点立即开始作用，虽然还没开始往外释放能量，却已经呈现了某种程度的不稳定；赵宽自然是心里有数，自己等于是在非正常状态下的一次提早置换内息。 
　　这可真是倒楣透了。赵宽想到就忍不住暗骂，李鸿第二度转换已经完成，虽不明白自己为什么比较慢，但想来也不会让自己等太久，这下却倒楣地把唯一一次自主转换的机会使用掉，万一以后出了什么状况，临时需要散功藉以提升功力，岂不是拿自己性命开玩笑？ 
　　不过也无所谓了，今日这条命本来也是捡回来的。赵宽想想又觉好笑，刚刚跑出来揭发谢栖的想法，本就没把握能活过今日，若不是西牙恰好出关，恐怕也在劫难逃了。 
　　今日这般冲动，还真有点不符合自己的性子……那事其实大可日后再提点玉哲的，但自己当真是耐不住这几日来的那般气闷……特拉奶奶的，谈什么屁感情，差点把自己的老命都谈掉了……一开始不是说好只是玩玩的吗？怎么越玩越不对劲了……她也不对劲，自己也不对劲起来了，看样子得悬崖勒马，否则以后倒楣事会越来越多。 
　　赵宽躺在地上思前想后的时候，却听到雪梅正好又提到自己，他才放下此事，将注意力转移回去。 
　　“……他老人家不肯说找赵宽何事，每日见到人就问，现在谁也进不去‘单向跳跃壁’，怎么找赵宽回来？”雪梅叹口气接着又说：“刚刚我询问服侍他老人家的人，五世现在又睡着了，否则让赵宽与他直接在萤幕上碰个面说不定好些。” 
　　原来雪梅也不知道爷爷找胖子做什么。吴耀久疑惑地回头说：“赵胖子，你是不是偷了爷爷什么东西啊？” 
　　“去你的，胡说八道。”赵宽没好气地骂了两句，这还是看四面都是南极洲部队，不好让吴耀久太没面子，否则还有更难听的。 
　　五世找自己还有什么事？当然是卓卡的事情。看样子五世被逼着不能回“探源大楼”，卓卡的研发又是机密，别说没让任何其他人知道，更不能让合成人知道，难怪五世到这时候一直惦着找自己，毕竟现在唯一与卓卡联系的东西，只有自己脖子上的那条怪环。 
　　问题是卓卡八成已经自杀了……虽然赵宽完全无法想象卓卡要怎么自杀……倒一杯水到自己的头上吗？无论如何，这件事不能让重病的五世知道，说不定马上气死，想到此处，赵宽开口说：“雪梅大美人。” 
　　雪梅看不到赵宽，却听得到声音。好久没听到赵宽这么胡言乱语了，虽然感觉很亲切，但千万别让皇储学会这一套，想到若未来的无皇七世这么叫自己……她摇摇头，无奈地苦笑说：“如何？” 
　　“五世要问的事我知道。”赵宽说：“就跟他老人家说，一点问题都没有，那家伙活得开开心心的。” 
　　“谁？”吴耀久与雪梅同时发问。 
　　“不能说。”赵宽嘻嘻笑说：“能说五世不就早说了？” 
　　“死胖子。”吴耀久无奈地说：“你跟爷爷玩什么把戏？”见赵宽笑而不答，雪梅也不勉强，她对吴耀久说：“刚刚天地突然产生异变，皇储想必知晓。” 
　　“对啊。”吴耀久连忙点头说：“发生什么事了。” 
　　“估计是西牙出关。”雪梅沉吟了一下又说：“此人出关的现象太过玄奇，首席与罗前首席两人已经双双追寻，同时交待我们求教于圣殿，现在还没获得答复。” 
　　吴耀久听了没什么感觉，但赵宽可就大皱眉头了，如果连王崇献、罗方那等层次的高手部无法理解，那又是到了多可怕的程度？而他们不明白的事情，圣殿却有可能能够答复……这么说来，果真如五世所言，圣殿中隐世的高手确实不能轻视？ 
　　赵宽正思忖的时候，却听雪梅又说：“另外还有一件奇事……他们飞入外空中之前，已经可以确定能量集中的目标是月球上某一点，只不过心念无法透入其他星体，一时找不到确切的位置，但待他们到达月球感应圈之内，却完全找不到庞大能量聚集的感觉，仿佛那股能量就这么消散无踪了。” 
　　“月球？”吴耀久瞪大眼说：“西牙在那儿闭关，怎么可能？” 
　　雪梅摇摇头说：“现在谁也不知道……” 
　　“等等。”赵宽突然睁大眼说：“月球？你说刚刚他们已经飞到月球去了？这么短的时间？” 
　　雪梅释然一笑说：“功夫到了另一种程度，若要全力飞行，可以在极短时间内提升到极高的速度，这种加速的方式比较耗功力，一般来说不常用……那四位不只去了月球，而且都回来了。” 
　　从事情发生到现在，也才几分钟吧？这些怪物已经去一趟来回了？赵宽瞠目结舌地想，功夫高还有这个好处啊？想到这儿，赵宽察觉到自己体内一股新型态的能量开始发散，迅速地充盈鼓胀躯体与经脉，连那无数微小繁复的气道也无远弗届。 
　　终于有力气了。在一阵通体舒畅之后，赵宽一蹦而起，走到萤幕前说：“美人姊姊，前不久有一批人出了那特拉鬼壁……” 
　　“啊！对。”吴耀久连忙叫：“你们接到幕斯安他们了吗？” 
　　雪梅听到赵宽的专有名词本还糊里糊涂，吴耀久这么一提，她才点点头释然地笑说：“正利用合成人的载运器具将他们往东送，依他们的意愿而定，不愿去新大陆的，会先送到南岛或北岛，那儿本来就是旧大陆遗民聚居的地方。” 
　　南岛或北岛？赵宽没听过这两个地方，皱皱眉头有些担心，若舒家不愿去新大陆，班绣蓉回不回去？若她坚持回故乡，被自己拜托照顾她的那个糊涂小子舒郸果，会不会跟去？或者班绣蓉不忍与舒宜年分别，就跟着舒家在那个什么东南西北岛落地生根？ 
　　雪梅不知赵宽心中所思，顿了顿说：“现在‘康勾森林’的战斗还顺利吗？” 
　　吴耀久摇了摇头，目光望向赵宽，赵宽只能耸耸肩说：“现在多了一个怪物帮忙，可能会顺利些，不过谁知道是利是弊？” 
　　“怪物？”雪梅楞住了。 
　　这可当真是说来话长，赵宽挥挥手说：“等路易他们回皇都再问他们好了……别人也该用用通讯设备，没事就先这样了。” 
　　吴耀久这才想到南极洲的人也该急着与故乡联系，他跟雪梅再扯了两句之后，这才结束通讯，将器材让开。 
　　待一闲下来，吴耀久望着赵宽突然皱眉说：“赵胖子。” 
　　“嗯？”赵宽心中正想着事情，没怎么理会吴耀久。 
　　“你的气色又不一样了。”吴耀久不管赵宽爱理不理，自顾自地说：“现在好象精神又很好，刚刚却怎么会没力躺着？难道你有奇怪的病……” 
　　“就是这样。”赵宽突然两手一拍大声说，抬起头却见吴耀久吓了一跳，他楞了楞说：“你说什么？” 
　　见吴耀久一时说不出话，估计也不是啥重要事惰，赵宽正要开口，不知哪儿冒出来的转转壶已经接口说：“他说你有病，奇怪的病。” 
　　这家伙刚刚躲哪儿去了？赵宽心念一转，知道转转壶不想在萤幕前现身，免得消息早一步传开，他心中暗赞转转壶聪明，脸上却瞪着吴耀久说：“你才有怪病……这儿就交给你负责了。至于你……”赵宽转向转转壶说：“待在这儿别乱跑。” 
　　“什么？”吴耀久吃了一惊。 
　　“我追去森林里面看看。”赵宽嘻嘻一笑说：“二十四小时内，谢栖应该不会来吞人，小心谨慎些就好了。” 
　　“胖子你活腻了啊？”吴耀久大惊小怪地说：“那边的怪物不是很夸张吗？” 
　　转转壶也跟着说：“是啊、是啊，你最好别去。”他这几日也听说了不少，就算赵宽要他去，他说不定还不愿意呢。 
　　“没差啦。”赵宽哈哈笑说：“反正这条命也是捡来的。” 
　　“你胡说什么啦。”吴耀久可急了。 
　　“安心啦。”赵宽哈哈一笑说：“走也。” 
　　话一说完，赵宽不管吴耀久反应如何，打开石洞飘出，只见洞外七彩光华一爆即隐，已经见不到赵宽的身影。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　不久前，冯孟升、李鸿等人随着谢栖、戴池闯入“康勾森林”，戴池熟门熟路，破开空中拦截的异兽，直闯入林。 
　　众人的高度一降低，四面围攻的空中生物立即四散，似乎也畏惧进入“康勾森林”之中，冯孟升正暗暗惊疑的时候，一个巨大的青色身影突然从林中跃起，两爪左右一伸，分抓柳玉哲与乔梦娟。 
　　冯孟升吃了一惊，连忙要往前援助，乔、柳两人蓝紫光华爆起，当场以剑气将异物轰砸回森林中。 
　　那怪物扎手札脚的翻滚而落，速度反而此跃起还慢，这下它的身影看得清晰，只见那怪物十分巨大，两爪过膝、形体似猿，满身青色长毛，看样子就是戴池所说的“巨魔”宠物——“碧毛古猿”。 
　　这时怪物已经摔入下方的巨林中，一路上还撞折了不少枝干，但它翻了两翻突然猛一扣住树干，身体稳了下来，竟似是毫发无伤，只见它巨口陡然一张，突然大声嘶吼起来，立即整片森林怪吼大作，仿佛有无数的“碧毛古猿”互相应和，森林立即骚动起来。 
　　这些怪物不是众人的主要目标，戴池继绩往斜下方冲，周围的怪物跟不上众人的速度，但自四面八方这么围拢过来，总会有遇上的，就在此时，三只“碧毛古猿”在前方的树干上扑下，分向谢栖、戴池抓去。 
　　戴池不想硬碰，身子一闪避了开来，谢栖却哼了一声，三条长须电闪般地鞭出，啪啪啪三声巨响，“碧毛古猿”硬生生同时往后飞撞，各撞倒了三、五株巨树才终于撞跌到地面。 
　　不过三只仍是少数，跟着又是二、三十只四面乱飞，巨爪乱捞，这下众人都闲不下来，剑劈掌轰各自忙着逼退体型巨大的“碧毛古猿”。也亏得这儿都是擎天巨木，这般战斗之下，若非直接受击，林木多半还能抵御攻防间散溢的劲力，不至于被夷为平地。 
　　戴池领着众人穿过这一片树林，速度却突然放缓了下来，众人四面一望，都不禁有些心生寒意，连谢栖也不禁有些心惊。 
　　放眼望去，一片丛林无数巨木之间，上上下下盘据了数千只的“碧毛古猿”，一个个望着众人嘶吼，似乎正等着他们自投罗网。 
　　冯孟升首次看到这等阵仗，不禁到抽了一口凉气，不自禁地飞到乔梦娟身旁，两人目光一对，手牵在一起，都感觉安心不少。 
　　乔梦娟虽然曾来“康勾森林”探过路，也见识过“碧毛古猿”，当初还以为那就是合成人口中所说的“巨魔”，不过当时她那时并未深入林中，看着眼前数千只龇牙咧嘴的巨大怪物，不禁有些心下惴惴。 
　　当周围的“碧毛古猿”一路在巨木林间弹跳、向众人接近的时候，戴池迅速说：“前方有株极宽大巨木，周围没什么其他树木，底下有个洞，是我们的目标，一开始冲就不要停，只管往里面杀过去，到洞内就暂时安全了……除非恰好遇到巨魔出洞。” 
　　戴池一面说，众人一面抵御四面“碧毛古猿”不断涌上的攻势，当然还得用目光搜寻戴池所言的目标，一望过去，这才知道戴池为什么用“宽大巨木”来形容了。 
　　“康勾森林”这个地方，本是巨木成林，越到中央，更都是高近百公尺，需数十人方勉可围抱的巨木，在巨木与巨木之间，是无数比人还高的巨型草类，在厚厚层层的苔藓地衣之间蔓生而出，无数的寄生植物随着巨木往上生长，在不同的高度产生了不同的生态族群，而比较特殊的，是除了“碧毛古猿”以及巨大的植物之外，似乎还有不少未经改造的生物在这儿生存，却也不至于遭到“碧毛古猿”的攻击。 
　　而在前方那堆“碧毛古猿”盘据的林木背后，似乎有个占地不小的空场，周围的树木数量变得较为稀疏，而在当中，有株并不比其他树木高，但占地范围却大上许多的巨木，一眼望去，仿佛看到一片巨大的圆形木墙，若不是上方分出了枝干，很难想像那是一棵树。 
　　虽然不远，但得冲过眼前这堆正涌来的“碧毛古猿”群，谢栖目光转到李鸿身上，笑说：“李小兄弟当前锋吧，老夫殿后。” 
　　谢栖这话也不是没有道理。李鸿如今在众人中，论攻击力只不如谢栖，他心剑若不外发，双掌等于共凝聚了三层次不同强弱的心剑气劲，威力十分惊人，连铜皮铁骨的异兽地无法当其一击，那道耀目的白色光影一过，“碧毛古猿”不肢断骨折惨呼者几稀。 
　　虽然众人都能逼退“碧毛古猿”，但是能举手投足就打伤“碧毛古猿”，可得施出不小的劲力才成，虽说如南极诸卫统等人，已修练到“天人之道”的境界，招招八、九成力出手也能支持不短的时间，但是众人内息一出，无法如心剑劲力如此凝结，除了伤及对手之外，散溢出去的劲力对四周环境难免大有影响，除非逼不得已，大部分都是能免则免，所以若要找个先锋，除了谢凄之外，李鸿当然是不二人选。 
　　当先锋就当先锋。李鸿也不管自己若当先锋会不会便宜了谢栖，今日是他修练心剑以来，打架打得最过瘾的一次，他只心念一动，往前方就冲了出去。 
　　李鸿一动，冯孟升与南极洲诸人自然而然地在他周身护卫，上下左右紫色光影幻化成网，随着他往前直冲，按着的是舒家两人与戴池，谢栖则把触手四面一张，在队伍之后布下劲流网，牢牢看稳了整片后路。 
　　众人这一动，前方森林中的“碧毛古猿”整群骚动了起来，前仆后继地向着人群顶端的李鸿冲来，不过李鸿仿佛一个尖锐的锥子一般，遇敌破敌不断往前飞，反正“碧毛古猿”远不如谢栖，这般碰撞下的后挫劲力，护体气劲足以应付。 
　　众人在李鸿开路下，一路打飞无数的“碧毛古猿”，只一瞬间已经冲过丛林到了那片空场，李鸿相准了方位，对着巨树底下露出的一个黑黝黝洞穴就冲了进去。 
　　一入黑洞，众人散出的光焰立即将洞中照得纤毫毕现，眼前是一个不断往地下深入的不平整深穴，整个洞穴中除乱石处处外，还有许多探出的须根，在阴暗潮湿地底中生存的苔藓小兽四面奔窜，看来也是个颇富生机的地方。 
　　既然戴池刚刚说这儿安全，李鸿稍稍一缓势子，等待众人再度集合，反正众人都快，一眨眼间连殿后的谢栖已一收血网入洞，他浮空四面一转，突然一怔说：“小心。” 
　　小心什么？李鸿一楞间，突然一大片黑黝黝的东西脱离洞壁向着他直包了过来，他三柄心剑同时脱体前轰，倏忽间将那片东西穿过三个大洞，但那片东西其势不变，依然向着李鸿急袭。 
　　纵然喜欢拼命，李鸿也不至于没头没脑地让自己被这东西包住，何况也不知道该攻击什么地方，他御使着护体心剑剑气急闪，险险穿过那东西的纠缠，闪到众人之旁。 
　　想包住的目标已经溜开，但那片黑黝黝的东西仍啪地一下包成一团，那团异物的尾端则牵连在洞顶，一时也看不出来那是什么东西，有多大的体积。 
　　李鸿颇有三分气闷，没想到居然是被谢栖所提醒，他既然脱出险境，当即御使一柄心剑腾空攻击，而自己也不甘闲在一旁，两柄心剑再度化合双掌之上，向着那一团不断变形的怪东西冲了过去。 
　　进来就是来打架的，除了李鸿揉身扑上之外，紫电般的剑气、刚烈的掌劲、黑色的气劲，同时向着那团怪东西打去，那东西连挨了数击，一面随着承受的力道不断变形，遇到掌劲则往下凹陷，遇到剑气则裂开一片，但它在空中不断地翻动变形之后，所有的创伤转眼又不留痕迹。 
　　还好洞外的“碧毛古猿”果然如戴池所言没有追击，但戴池说的似乎也不全对，孙飞霜就忍不住叫：“戴兄，你不是说这儿除了巨魔没别的危险吗？” 
　　“这就是巨魔，可能是出来抓古猿的。”戴池一面攻击一面说：“我们先把它逼开，然后再一鼓作气冲到第二空间。” 
　　这就是巨魔？众人心中同时一凛，只见无论怎么攻击，那看不出体型的怪物只是随着劲力变化，就这么在洞中央翻来转去，不把它逼开还真的让人不大敢从它身边冲过。 
　　巨魔能拦住这么洞中多人，以往更有抵御王崇献心剑的纪录，就算现在有个功力大进的谢栖在旁，也未必能顺利将它迫开，冯孟升心念一转，剑气换了个方向发出，直打巨魔与洞顶连接处的中腰。 
　　冯孟升剑气发出之时，另一道剑气也同时向着同一个位置射去，却是来自柳玉哲，两人百忙中对视一眼，心知对方与自己的想法相同，只看轰上去有没有什么效用了。 
　　剑气飞射，其势如电，眨眼间已经切到巨魔身体，两道剑气划入那黑黝黝的躯体中，只见对方似乎破了个大口子，但随即又翻翻滚滚地粘成一团，竟似乎没什么作用，而这怪物被切开的部份，远远这么看上，似乎与体表并没有什么不同，如果这家伙根本内外组成完全一样，这样轰击只是不断地让它损失一些肉体，想让它真正受到伤害，可能真的不容易了。 
　　“都退开些。”谢栖似乎有些耐不住性子，沉喝一声往前移动。就看看他怎么表现。 
　　李鸿随着撤身的众人往后退开，只见谢栖一个人独对那团再度张大扑来的怪物体，他浑身触手蓦然带着股奇大的力道急旋，刹那间黑色的漩涡状气劲往前直冲，那股当初迫开众人的威势再现，两方一碰，巨魔被谢凄涌出的气劲逼得往后扭碎飞撞，连接在洞顶的部份也跟着拉下，整大片飞撞人洞中深处。 
　　众人正要往内推进，突然同时一皱眉，回头往洞外张望，只见一道耀眼的七彩光团穿过丛林往这儿直冲，一路上草折树倒、林木纷飞，上前拦截的“碧毛古猿”更是一遇上光华就只能惨呼飞返，整个森林似乎被那团彩光捣得大乱，而那个光团正向着众人存身的黑洞处冲来。 
　　这家伙……除冯孟升与李鸿脸上是纯粹的喜色外，每个人多少都带着点惊疑，怎么几分钟不见，刚刚才仿佛功散气消的这个胖小子，居然能一路运着“立地金刚”冲来？ 
　　赵宽一入黑洞，那股气劲散回身躯，只见他身上只穿着那套黑衣短衣，其他部分衣服早已破成一条条挂在身上，看来他这次来不及脱衣服。 
　　谢栖横了赵宽两眼，目光中犹带一丝怒气，他转过头望着洞中，沉声说：“还等什么，进去吧。” 
　　李鸿与冯孟升虽然有许多的话想抓着赵宽说，但这时不是适当的时机，三人彼此互换了一个眼色，笑嘻嘻的齐头向内，飘身而进。 
　　戴池见谢栖一掌便击退巨魔，十分高兴，当时也是合众人之力，才逐步打退巨魔，虽然谢栖当然比不上当初的数十人合力，但他功力聚集于一体，施用起来无论是集中度和协调性，都优于分散在不同人身上，毕竟内力修为的境界不同，有些施用模式，并不是众人合力就能办到的。 
　　比如现在谢栖推出的漩涡状气劲，就算有数人的功力总合能与谢栖相较，但也绝不能如此配合无间地将彼此内息纠结成漩流，顶多各轰各的想办法配合出劲的速度，更别提彼此气劲间的自损与磨耗，两种状况一比高下立判；所以适才就算十人合力依然耐何不了谢栖，若非李鸿突施怪招威力大增，谢栖一时没想到适当的应对之道，只能硬碰硬地聚力抵挡，赵宽说不定早就被吞了。 
　　所以戴池才这么希望能制造出一个特等的高手出来，如今既然有了谢栖，想一路闯入“第五空间”不再是可望而不可及……虽然谢栖的状况十分特殊，说不定日后又生祸端，不过如今西牙既然出关，这也不再需要担心了，岂不见才刚感受到西牙的气息，谢栖马上就收敛起那股不可一世的神态？ 
　　戴池想着心事，反而落在后头，还好只有一条路，也无须他带路指引，众人一路沿着通道飘进，只见地道由一开始的古拙原始，不知什么时候转变成方正的格局，四面平整的墙壁，也从土壁转换为金属壁，如今色泽又是一变，变成一种象牙白色胶状的物质，也不知道是不是戴池当初提过的生化材质。 
　　谢栖分神注意着通道周围的状况，前进速度自然不会太快，但也慢不到哪儿去，一路过来，刚刚远远击飞的那只巨魔却也不见踪影，经过约莫数公里不断转折下降的地道，前方出现了一个金属制的大框，中间本来应该是个门户，却不知道门到了哪儿去了？再过去看来是一片空旷，可能就是戴池所说的“第一空间”，谢栖飘身而入，跟着凝定在半空，观察这儿的状态。 
　　一路过来，地底下方依然不断传出能量爆震，更别提这数日间一直未停，显见下方的战况依然胶着，而那群人也被困了好些日子，倒不知道如今的死伤状况如何。 
　　众人一面思索着，一面随着谢栖飘入第一空间，眼前一片残破，方圆数十公尺宽的一个大空间，地面上各式各样残破断碎的仪器机械四面散布，放眼望去却看不到任何类似巨魔的物体，而在通道口的正对面，却是另一个黑黝黝的门户，看来是通向第二通道的入口。 
　　在各式光焰照耀下，眼前的残破景象少了几分凄凉，多了几分诡谲的气氛，冯孟升四面打量着，老觉得有种被注视的感觉，左看右看看不出所以然来，他不禁大皱眉头，莫非自己疑心生暗鬼，胆子可真是越来越小了。 
　　戴池这时恰好开口：“巨魔可任意改变身躯的形状与颜色，不动时几乎无法发觉，所以大家要提高警觉，说不定头上就躲着一只。” 
　　众人不禁抬头往上方看，见象牙白色的洞顶一片平整，怎么看也看不出来有没有巨魔的踪影。 
　　赵宽心念一动，从黑色背心的内袋中，取出了五世赠与的“生物能源感受器”，稍一调整，果然发现在众人上方零星散布着几个不断移动的光点，除了这之外，在斜下方更有许多的光点汇聚，看来正是被困的人众。在更低的位置，还有许许多多的光点，而数公里外的上方，成千上万无数的光点呈平面散布，看来是“康勾森林”中的怪物群。 
　　这许多光点之中，部分如众人一般，稳定地显示着，但头顶上的以及其他许多光点，却是忽大忽小地不断闪烁。 
　　戴池这才想起赵宽手中有这好用的东西，他靠过来仔细打量一番之后，大皱眉头说：“陈山恩估计的与实情差太多，看来连第三、第四空间都已被巨魔盘据，只有第五空间没事。” 
　　众人这时都看着赵宽手中显示的立体座标，戴池这么一说，大伙儿也都听懂了，赵宽手中的“生物能源感受器”，除地表外的生物外，明白地显示出地底下光点聚集区共分四区，其中当然是第二区的光点数量最多，那一区还有不断置换位置的光点，不知是不是正在打斗。 
　　谢栖自知惹人嫌，也没跟着靠过去，他远远望着众人打量赵宽手中的仪器，隔了片刻哼了一声说：“想这么多做什么，一路冲进去，跟他们会合之后，直接冲入第五空间，把控制器毁了，大伙儿先离开这儿再说。” 
　　谢栖刚与巨魔交手后信心大增，那团怪东西虽然不易受伤，但却也没什么可怕的，当然一拥而上会比较麻烦……想避免这种麻烦的最好办法，就是迅雷不及掩耳地直接往内冲。 
　　谢栖说的也有道理，众人彼此互望了望，都没有什么意见，谢凄当即说：“走！”当先就往前方的通道冲去。 
　　众人这么一动，突然劲风逼来，抬头一看，空中无端端地出现了一根白色巨柱，正向着当头的谢栖捣去。 
　　这东西哪儿来的？谢栖一怔，不愿多做纠缠，往右侧一闪，准备从巨柱的一旁溜过，没想到巨柱还没撞到等高的位置，突然从底部中央劈裂开来，分成五大片看似软绵绵的长条体，向着谢栖又捞了过去。 
　　谢栖一闪再闪，那五根白柱虽然老是捞不到他，却也逼得他没办法向前方通道口接近，而此时落在谢栖身后的舒延孝、舒继勋已经闯过白柱的范围，两人可不敢冒冒失失地往前就冲，他们见谢栖似乎被不断阻拦着，两人有默契地同时翻身，一起挥掌攻击那些柱条。 
　　谢栖本来是只不愿与白柱纠缠，可不是怕了这些东西，他见两舒出手帮忙也不愿示弱，当下探出五根触手，各带着一股黑色气劲轰击五柱。 
　　两舒掌力先到，白柱中腰受力部份只稍稍变形，前端仍罩向谢栖，与谢栖的五道黑色气劲碰个正着，两方这么一撞，却没有预料中的强烈气爆声，只见白柱软绵绵的往后弹翻变形，将谢栖的力道消磨殆尽，却似是怡然无损。 
　　不过这么一来就有了空隙，谢栖跟着往前方疾飞，其他人当然也不会慢下身法，数十公尺只不过一闪身就可以抵达。当众人正要分别飞入门户之际，那五根弹上空的白柱突然一分，前端仿佛化成一只巨大的奇怪手掌，迅疾无比地往落在最后、飞的最慢的赵宽，一掌追拍下去—— 
第六章　碧毛古猿 
　　赵宽功力虽然增强不少，但他修练的身法却只是皇都最普遍的“御风凝霄”之术，没什么特别的，众人全力急飞时，自然就落在最后，这下被怪手当成对象。赵宽不由得暗叫倒楣。 
　　刚刚是为了闯过那数千只四面八方涌来的“碧毛古猿”，才用“立地金刚”冲来，现在目标明确，自然没有必要大耗功力，眼见避不过，他两手一举，身躯微涨间一团七彩光球在手间汇聚爆出，向着那只白色怪手中央轰击。 
　　大光球扔入怪手掌心，怪手被砸后退，顺势一合恰好将劲力密密包起，此时光球往四面一炸，怪手猛然一涨膨起数倍，仿佛一个被吹鼓的大球，当众人急忙飞入通道的时候，赵宽回头一看，却见被劲力鼓涨而起的那个白色怪球正缓缓缩回原来的大小，仿佛没事一般，但终于退了下去。 
　　还真是怪物。赵宽暗骂一声，直追前方众人，还好不用与这种怪物硬拚，它连这般刚猛的气劲都能吸化无形，真不知道该怎么出手攻击。 
　　“第一空间”之后的通道，倒是没遇到什么阻碍，众人一路前冲，只听戴池一面说：“‘第二空间’向外的出口被巨魔封住，我们若是当真冲不进去，就与里面众人里应外合打穿洞口，先接应他们出来。” 
　　不是要一路攻进去吗？玛莉安、孙飞霜、两舒等一般人不禁有些意外，不过几个脑袋转得快的，已经听懂其中的含意：若是众人冲不进去，代表谢栖不足恃，那么再往内冲恐怕也办不到，还不如趁着可以里应外合的机会，先把人撤出再说。 
　　谢栖本是饱富智计的人物，何况这件事情关系到他的能耐，自然更是比较早想通，对他来说，能早一日解决就早一日，多拖一日，就多痛苦一日，难道明日此时，那些卫统会愿意派一个士兵出来给自己同化吗？岂不是又得打一场？还不如早点解决“单向跳跃壁”的问题，那时候海阔凭鱼跃、天空任鸟飞，天下如此之大，哪儿找不到人吞？ 
　　他正想说话，眼前一个转折，百多公尺外的通道前端突然没了去路，谢栖一怔止住身法，回头向戴池疑惑地望去，却见戴池点头说：“前方阻路的正是巨魔，他们封住了通往‘第二空间’的路，当初趁着巨魔送入‘碧毛古猿’的机会，合近一半人的力量打开了一个小出口，才能逃出求援……现在可以全力攻击，不用担心周围的地道被毁伤，不过要小心反激回来的劲力。” 
　　原来这会变化的东西现在变成墙壁的模样来封洞？谢栖冷笑一声说：“你们都退开。” 
　　口气真不小。不过大伙儿也不敢掉以轻心，从刚刚几次交手可知，巨魔能吸化反弹劲力，甚至遇到如心剑般无法吸纳的，也只不过穿一个孔过去，转眼又恢复原状，若是谢栖全力出手，他的劲力却全部反激回来，大伙儿可真得小心应付。众人彼此对望一眼，各自退开了十余公尺。 
　　谢栖此时将触手往前高举、前端汇聚，仿佛一个横浮空中的大水滴一般，他这么静止片刻，篝然一股黑气弥漫而出，布满他周身的空间，他前后数公尺范围的隧道，都笼罩在一片黑气之中，无法看透。 
　　众人正不知道谢栖打算怎么行动之际，突然黑气向中央一旋，倏忽间眼前一片清明，只见隧道中间飘浮着的谢栖，正急速旋转着，而那片黑气从他体内不断发散，一面威猛地聚成一点，向着正前方宛如一面高墙的臣魔冲了过去。 
　　这还是众人第一次见到谢栖劲力聚于一点攻击，之前他应付众人围攻，正所谓力分则散，那时只觉得他功力高强，能抵挡众人围攻，虽然佩服，却也没有太深刻的感受；这时见他将功力聚于一点，众人不禁骇然，虽然那股劲力往前直冲，但单只是部分无法控制的散溢气劲，已经迫得运足内劲的众人有些定不住身子，连这古怪通道都似乎承受不了而涨大，若是正面承接如此一击，谁能抵挡得住？ 
　　那正受到打击的巨魔呢？王崇献用了六成功力，巨魔怡然无损，如今谢凄用了多少功力？而巨魔又能不能抵受得住？ 
　　随着众人脑海中这一串疑惑，黑气的尖端已经直钻入白墙当中，白墙往后一陷，随之扭曲变形，好似黑色的钢锥旋转钻入一个下陷的白色漩涡之中，不断往内深入。 
　　看样子可以钻出洞来。一旁观看的戴池真是喜不自胜，从逃出“康勾森林”那刻起，他就等待着领人回来救援的一天，没想到一回谢家地底城，接踵而来的事故几乎让人喘不过气来，虽然如今状况与之前的计画大有出入，但总算达成使命；接下来只希望谢栖别辜负了自己的期待，能顺利冲入第二空间。 
　　谢栖一面运劲，心中也是惊疑不定，对方虽然随着自己的劲力不断下陷，但越往内深入，反震的力道跟着越大，虽然他还称不上全力施为，但到现在为止，根本看不出来巨魔的体积到底有多大，也不知道眼前这堵墙有多厚，会不会到了最后自己竭尽全力地无法穿过？白墙的另一面，当然就是受困已久的人们，相信众人一入“康勾森林”，那些人就有了感应，也许因为刚刚众人入洞，阻拦了巨魔引入“碧毛古猿”的行动，那儿的战斗此时似乎也逐渐止歇下来，想必也正等待着这儿的结果，他们似乎与戴池有相同的想法，所以暂时没有人从另一面出手，似乎也打算看看被“转能妖壶”塑造出的高手有什么能耐。 
　　众望所归的谢栖，此情此景，自不能再有保留，他思忖片刻，旋转速度陡然加快，黑气涌出的速度相应提高，身子跟着不断往前推进。 
　　要冲进去了？众人连忙尾随着谢栖，只见谢栖半个身子没入了白墙之中，陷入的软质墙壁扭转到极限却总是拉扯不散，不过凹陷的范围却是不断加大、加宽。 
　　难道连自己也钻不过去？谢栖心中刚产生一丝怀疑的时候，前方气劲回迫的力道突然一松，似乎已经钻出了白墙。谢栖大喜之下，急旋的身法不停，一面相应变化气劲外撑，将整个硬迫出的孔洞往外撕撑开来，拉出了一个高有两公尺多的圆形大洞，跟着他触手猛然四面一张，劲力直追到未梢，身子上浮，触手沿壁直下，到洞底结合起来，组成一个中空的血脉大圆柱，将洞里洞外连接起来，而在血脉与白色肉壁之间，则夹着一层黑色罡气不断往外排拒。 
　　通了！戴池第一个往内冲，二舒也急着要见大长老报告近来发生的事情，当即跟着飞入，五个卫统与赵李冯三人，彼此对视一眼，同时飞过那段中空圆柱，进入了久闻其名的“第二空间”。 
　　白墙之内，又是一片宽阔，“第二空间”似乎足足是“第一空间”的数倍大，但里面的杂物反而较少。赵宽等人进入后纵目而望，不由得有些心惊，只见满地是“碧毛古猿”的碎散尸体，在空间的一角，则有二十余人聚集在一处，围着躺倒在地的十余人，无论是躺着、坐着、站着的人，看起来都颇为狼狈。 
　　在空间之中，除了这些人群之外，此时并没有活着的“碧毛古猿”，看来不久前的战斗中，他们已经将残存的异兽杀尽，而舒延孝、舒继勋望着迎接的人群，却没能见到大长老，只找到了几名与自己同辈的亲族，惊疑之余，他们连忙往前掠去与亲族会合，要说的事可还真不少。 
　　迎接戴池的，当然以菲丝等人为主，他们见到戴池领着众人杀入，自然人人脸上都是欢欣，不过看到谢栖的古怪模样，每个人脸上不禁又露出了讶异的神色，尤其是残存的谢家人，更是颇有些惊恐。 
　　谢栖看在眼里，也不多解释，他冷冷一笑，血脉弹收之间，已经脱离了那片白墙，全身血脉触手伸屈间，向着众人接近，两地身后的白墙，在谢栖劲力一去之际，立即倏然合拢，又成了一个密封的门户。 
　　可不能再让他吸纳他人入体了。柳玉哲眉头一皱，挡在谢栖面前说：“谢族长，请稍缓一步。” 
　　谢栖嗤笑说：“老天的行为岂需要经过你的同意？” 
　　眼看谢栖越来越近，丝毫没有停止的意图，其他四名卫统与赵、冯、李三人，同时惊在谢栖身前，只见紫光缭绕、白光耀目、彩光绚丽、八人气劲鼓荡而出，随时准备与他一搏。 
　　谢栖眉头微微一皱，这八人虽非自己的对手，一时大概也拾夺不下来，而除了几个残存的谢家人之外，也未必会有人主动助拳；但舒家人甚至大云湖的高手，可能都会帮忙对方，两方一打胜负难言，更削弱了整体的战力。谢栖略作沉吟，哼声说：“就先任你们张狂。”一转头往后方飘离，浮在无人的地方。 
　　刚刚从赵宽的仪器中，谢栖得知整个地底通道中至少潜伏了数十只巨魔，刚刚那堵白色肉墙若只是一只巨魔，他也没把握能一路打入“第五通道”，眼前白耗实力自是不智。 
　　“第二空间”中受困的人们，见众人进入本是一喜，但看到外形宛如怪物的谢栖已是一惊，适才两方的剑拔弩张，要让人意外，众人忙不迭地与二舒及戴池交谈，了解发生了什么事故，而柳玉哲目光一转，跟着走到众人之中，补充一些戴池也不知道的事情。 
　　等众人七嘴八舌又讨论又传音地弄明白事情的梗概，已经过了二十余分钟，望着谢栖的目光中不由得有些惊疑。谢栖也不在意，见说话的越来越少，偷眼打量自己的越来越多，想来在柳玉哲加油添醋之下，自己说不定已经变成恐怖的大怪物，不过这也无所谓，经过这段时间，谢栖已另有一套想法与计画，倒也不怕他们怎么帮自己渲染。 
　　这段时间，赵宽等人自然是闲在一旁，冯孟升目光四面打量着，突然看到一个被冷落在一旁的英俊男子，正是合成人陈山恩，冯孟升向他走了两步，含笑说：“陈先生。” 
　　“冯先生。”陈山恩点点头说：“没想到诸位也闯了进来。” 
　　陈出恩这话一说，打量冯孟升、李鸿、赵宽的人也跟着变多，目光中不由得也露出了惊疑之色；一开始见救兵赶到，众人是满怀喜悦，接着看到谢栖的模样，众人由惊讶转而倾听戴池等人的描述，反而一直没怎么注意到赵宽等人的变化，现在发现三人功力同时大进，不免有些想之不透。 
　　望着李鸿的目光之中，有个让李鸿不能忽视的眼神，就是来自乐方家族的乐方舟尹，看到他李鸿心里就怪怪的，而乐方舟尹看着李鸿浑身的耀眼白芒透出了强大威势，脸上表情也是不断的变化，不知心中在想些什么。 
　　不过至少他还只是远远地望着没接近；赵宽身旁却出现了一个女子，张大嘴直望着他。赵宽本来还注意着谢栖，见谢凄没有异状，他这才稍稍松懈下来，一转头却发现身边多了一个美目女子，赵宽楞了半晌，这才想起对方的名字，他眼睛转了转才说：“若丝小妹妹？” 
　　女子一怔，小嘴嘟了起来，愤愤地说：“我不是小妹妹。”此女正是当初找过赵宽麻烦的三人组其中一员，芳名华若丝。 
　　赵宽目光转过，遥见三人中似是首领的托坦尚在人群中倾听戴池说话，目光也恰好正向这儿望来，倒是没看到华若丝的哥哥华若风。赵宽一笑说：“你哥呢？” 
　　华若丝小脸煞时添上了几分愁容说：“受伤了。”一面还往那些躺着的人那儿看了看。 
　　应该还好吧？否则她也没这个心情跑来找自己麻烦。赵宽点头说：“不严重吧？” 
　　“嗯……打斗时逆了气，需要休养一下。”华若丝突然愁容一敛，抬起头说：“你功夫也变高了？”目光还带着点意外。 
　　赵宽陡然想起这小妮子当初说过要找自己过招的往事，当时虽然觉得与她遇过招也没啥大不了的，但此时此地可不合适，赵宽连忙眨眨眼说：“没有，一点也没有。” 
　　华若丝功力增强毕竟只是短时间的事，对于这方面的判断能力还不是很足，见赵宽矢口否认，她一时也辨不出真假，还以为因为谢栖的护卫之下，赵宽等人才能顺利闯入，她不禁有点失望的“噢”了一声，没接着说下去。 
　　“啊。”华若丝目光转了转，突然高兴地笑说：“玉哲姊姊。” 
　　赵宽一楞，却见柳玉哲此时已经离开了人堆，看来是把该说的话交代清楚了，在华若丝的呼唤下，她目光自然而然地与赵宽一碰，两人都楞了楞，颇有些不知所措，隔了片刻，她才决定往这儿迈步。 
　　“姊姊来这儿。”华若丝看不出两人神态有异，高兴地加了句：“赵胖先生也在这儿。” 
　　赵胖先生？正迈步过来的柳玉哲与赵宽两人一听，忍不住都笑了起来，这种称谓还是第一次听到，柳玉哲忍笑说：“若丝妹子，叫他赵胖就好了。”说着又瞄了赵宽一眼，眼神中带着些复杂。 
　　华若丝望望赵宽，吐吐舌头说：“哥哥会说我不懂规矩。” 
　　赵宽笑说：“没关系，不用这么多规矩。” 
　　“是啊。”柳玉哲说着颇含深意地瞄了赵宽一眼说：“这胖子应该没这么容易发脾气……吧？” 
　　这话不好接口。赵宽眼珠子转了转，闭着嘴没吭声；华若丝倒是甜甜一笑，望着两人说：“玉哲姊姊真好，又漂亮又会说话，我好羡慕唷……我跟这么多人说话就会舌头打结了。” 
　　柳玉哲本还望着赵宽，见华若丝又开始称赞起自己，忙回头一笑说：“妹子还年轻嘛，不用多久一定比姊姊还会说话。” 
　　不过这次华若丝没有与柳玉哲没完没了地彼此称赞，她目光又转回赵宽身上，皱皱小鼻子说：“赵胖哥哥越来越胖了，玉哲姊姊都不管管的喔。” 
　　胖关你啥事？赵宽翻翻白眼说：“胖很好啊，冬暖夏凉，不信你问玉哲。” 
　　“什么冬暖夏凉？”华若丝一头雾水地望向柳玉哲。 
　　柳玉哲脸一红，伸手按了赵宽肚子肥油一下，说：“死臭胖，小妹妹面前也乱说话。” 
　　赵宽肚子一痛，连忙抓住柳玉哲的玉手；而被赵宽一抓，她的手立即软了下来，两人手握在一起，彼此之间的那层隔阂仿佛在一瞬间又消失了。望着柳玉哲目光中流露的情意，赵宽不禁有些痴了。 
　　这时候，柳玉哲心中的不满、气愤、自责，赵宽的傍徨、气闷、玩世都抛到了脑后，而当初两人只是游戏一场的心情，仿佛也渐渐转变。 
　　“我不是小妹妹！”华若丝突然跺脚娇嗔说：“连玉哲姊姊也这样。” 
　　她这么一叫，才打断了两人的对望，柳玉哲有些慌张地回过头说：“什么？若丝妹妹。” 
　　华若丝撒娇说：“别叫人家小妹妹啦……哥哥也老是说我小不懂事，气死了。” 
　　柳玉哲这才知道自己无意间触犯了华若丝的忌讳，她正要好言安慰，赵宽已经先一步说：“小又怎么样？功夫、智慧、见识又不是看年纪的，年纪小又不输给老头，这才值得自傲……小的好！” 
　　见赵宽突然冒出一串话，华若丝不禁楞了楞，那一双大眼直盯着赵宽，隔了片刻之后，她才眨眨眼说：“好怪的说法。” 
　　柳玉哲含笑摇头说：“妹妹别想太多，等到想要人家叫你小妹妹别人都不肯的时候，那时怀念都来不及了呢。” 
　　这话倒是不难理解。华若丝放过此事，望了望一旁的冯孟升，突然压低声音说：“冯先生功夫应该进步不少吧？” 
　　华若丝这么问是合理的，赵宽、李鸿当初功夫毕竟有个程度，至少让戴池等人不愿两人加入“化日比试”；至于冯孟升，当时却没被其他人看在眼中，如今也出现在“第二空间”，紫色剑网施展出来的威力又仿佛不逊于南极洲高手，对比之下，很容易看出他的进步。 
　　柳玉哲点点头笑说：“孟升确实进步很多，现在比我还强了呢。”她这话自然有些自谦，冯孟升纵然单论功力可能高于柳玉哲，但既未达“天人之道”，境界就完全不同，真打起来还是有一段差距。 
　　华若丝却是信以为真，望着冯孟升背影的眼眸中流露着倾慕，隔了片刻突然喃喃自语说：“又有见识、功夫又高、又彬彬有礼……” 
　　赵宽与柳玉哲不禁对望一眼，两人心中都有些不妙的感觉，赵宽不禁干咳了一声，试固阻止眼前的小女孩大作白日梦。 
　　这么一咳，华若丝才突然发现自己仍在两人身前，她刹那间红透了脸蛋，一转身急掠回人群，根本不敢转回头来。 
　　这下糟糕了……两人心中同时浮现这句话。赵宽想到的是冯孟升根本不懂如何拒绝女人，这小丫头若是胆子再大一些，那个笨色胚绝对难逃情网；柳玉哲却马上想到吃醋第一的乔梦娟，若给她知道此事，只怕又有得闹了。 
　　两人目光一对，眼睛转啊转地默然相对，谁也想不出比较好的办法。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　隔了二十分钟，该说的也差不多都说明了，聚在一起的人群，终于要开始商议下一步该怎么进行。 
　　既然要谈这个，自然不能忽略眼前的第一高手——谢栖；戴池、菲丝领着几个家族的耆老，一起往谢栖走去。 
　　谢栖望着走来的人们，他目光溜来溜去，闭着嘴等众人开口。 
　　众人彼此对望一眼，戴池正要开口，也在一行人中的老人家乐方东平却抢先说：“谢族长，这样子可是不大妥当啊……” 
　　“东平兄此言何解？”谢栖微笑说。 
　　“这该怎么说起。”乐方东平唏嘘说：“如今变成这般模样……唉……” 
　　“东平兄无须替我惋惜。”谢栖仰起头，傲然说：“虽与一般人形貌不同，但却更适合在这蛮荒中求存，何况你我都是百多岁的人了，还在乎那区区的美丑？” 
　　“说的也没错。”乐方东平本是性格坚毅之人，他点点头，沉声说：“那只能先请谢族长见谅了，如今东平可不敢与您亲近。” 
　　“好说。”谢栖并不意外，点点头转个话题说：“诸位如今商议的如何了？” 
　　戴池这时才有空开口，他手一引说：“就请菲丝来向谢族长做个说明。” 
　　“菲丝得先对谢族长的万里来援，致上谢意。”菲丝落落大方地一笑，经过数日不断的战斗，她身上衣履难免有汗污破损，但在自信神采照耀下，却又丝毫不显狠狈。 
　　谢栖望望戴池，又望望菲丝，突然一笑说：“菲丝小姐可得知道，戴池先生这趟真是辛苦了。” 
　　“当然。”菲丝望着戴池一笑说：“戴兄是值得信赖托付的人。” 
　　“不敢当。”戴池怔了怔，连忙逊谢，脸上却忍不住露出了笑容。 
　　戴池自冲入“第二空间”之后，就神采飞扬、容光焕发，一直望着菲丝的目光中，更是流露出一抹不易为人查觉的歉慕与怜惜，谢栖百多载的人生经历，哪儿瞒得住他？当下轻轻巧巧地一点，让戴池感激不已。 
　　菲丝望着戴池的目光没有停留太久，旋即转回头对调栖说：“谢族长功力大进，视巨魔如无物，要闯入‘第五空间’，还得仰仗您老人家。” 
　　谢栖不动声色地说：“诸位有何计较，还请直言。” 
　　菲斯朗声说：“入‘康勾森林’共四十三人，扣除十余人受伤以外，还有二十余人无恙，如今加上赶来的生力军，战力较之前只高不低……如今我等计议比较妥当的方式，与族长参酌。” 
　　“哦？”谢栖点头说：“菲丝小姐请直说。” 
　　“因为闯入‘第五空间’后，可由原已封闭的对外通道离开，加上谢族长功力深湛，人多也未必配合得当。”菲丝说：“我等计画先撤出伤者，之后选择数名精锐，在谢族长率领下，重闯‘康勾森林’，携陈山恩攻入‘第五空间’。” 
　　倒是打得好如意算盘。谢栖心中微微冷笑，目光四面一扫笑说：“菲丝小姐的计较倒是不错，不过谢某倒是有个小建议提供修正。” 
　　“族长请说。”菲丝眉头一扬说。 
　　“大批人员送出、送入虚耗时间与功力，也不知道巨魔是否另有变化。”谢栖正色说：“不如当场选出精锐往下直冲，余人留此守护，待我等攻入‘第五空间’，解决单向跳跃壁的问题后，再来解救众人出洞，那时顾忌已去，大可慢慢行事。” 
　　谢栖这话说出，菲丝脸上露出了一抹为难的神色，若戴池说的没错，如今只剩下“单向跳跃壁”能控制谢栖，若先解除了这个困扰，谢栖愿不愿意回来救人那可真是难说；不过话说回来，若是“单向跳跃壁”一除，天下高手也能前来，就算王崇献、罗方、新后等人没有意愿，至少西牙已经出关，他绝不会坐视。 
　　菲丝想到此处，转头见乐方东平似乎没有其他的意见，菲丝当即点头说：“就如谢族长所言，不知族长觉得多少人与您同行较为合适？”谢栖目光一转，没直接回答此言，反而望向乐方东平说：“无念老儿呢？” 
　　“受伤了。”乐方东平不在意地笑说：“不过想来也快好了……诺，不是来了吗？” 
　　果然在那群伤患中，一名盘坐老者正缓缓起身向众人飘来，正是赵宽等人口中的舒家大长老，他本名舒无念，当今能直呼他名讳的人，谢栖自然算的上一个。 
　　乐方东平、大长老舒无念与谢栖三人，可算是撤出大云湖三氏族中如今的领导者；大长老不久前与“碧毛古猿”搏斗时护守伤者不慎受创，但他境界毕竟不同，稍作调息已经回复大半，这时正接近讨论中的众人。 
　　谢栖望着飘来的大长老，点点头说：“如此甚好，就由东平兄、无念兄两人助我同闯，另外……戴池、菲丝、资达、科乙四位也请出手协助。”这四人正是大云湖八高手中，修至气通天地的四人。 
　　没想到谢栖颇抬举自己？戴池与非丝对望一眼，都觉得有些古怪，但又不知道问题在什么地方，菲丝疑惑地说：“族长只需我等六人帮忙？” 
　　“兵在精不在多。”谢栖微微一笑说：“相信有诸位的协助，谢某当能无后顾之忧，一举破敌。” 
　　听到要菲丝参与，戴池颇有些担忧，他思忖了一下说：“谢族长，南极洲诸卫统功力超群，其中玛莉安卫统、满凤芝卫统更是其中佼佼者，愚意以为……” 
　　“我明白。”谢栖哈哈一笑阻住了戴它的言语，微笑说：“他们新来乍到，精力充沛，正好请他们守护受伤人众，若诸位还觉得不妥，戴池先生可以留下相助。” 
　　戴池一楞忙说：“戴池甘附骥尾，此处可由菲丝小姐主持大局……” 
　　“没关系的。”菲丝向戴池一笑说：“南极诸卫统，统帅部署、决战千里之能天下闻名，在此主持大局只是牛刀小试，我们有什么好不放心的？” 
　　他不放心的是你吧？谢栖暗笑菲丝迟钝、戴池痴心，但此时他也不挑明，只哈哈一笑说：“那就这么说走了。” 
　　此时通道口的人群颇有些骚动，讨论中的众人自然而然地转头张望，却见通往“第一空间”道路的那堵白色软壁，突然缓缓张开了一个大洞，紧跟着洞中跳出一只“碧毛古猿”，有些茫然地四面张望，接着它注意到不远处的众人，“碧毛古猿”凶性大发，蓦然长声嘶叫起来。 
　　菲丝急忙说：“我们应付，你们先看一阵子，看清楚配合的方式再考虑加入。” 
　　她这话当然是对新来的众人说，既然如此，五个卫统与赵宽等人，就停留在受伤的人群周围以备不时之需，一面看他们如何应付，一面顺道监视也挪身至人群不远的谢栖。 
　　而在那只“碧毛古猿”之后，跟着接二连三地一直有其他的巨猿进入，有些奔入后还没站稳，就跟着吼叫起来，这空间虽然不算小，但毕竟是密闭空间，这般巨响四面回荡，颇有“康勾森林”中万猿同吼的威势。 
　　当出现五、六只的时候，最先开始吼叫的“碧毛古猿”已经开始往人群扑了过来，其他的巨猿自然跟进，而后方的巨猿依然源源不绝，直到出现了五十来只的“碧毛古猿”，洞口才又渐渐的关闭起来。 
　　此时原在“第二空间”中的众人自然而然地分配起任务，破坏力大的攻击、擅于化力的防守，各司其职，与“碧毛古猿”搏斗。整个“第二空间”中，立即充满了洪洪发发的气劲爆击声，当然也免不了巨猿们的嘶吼狂啸。 
　　眼看各人各有职司，分配得妥妥当当，赵宽等人一开始果然有不知如何插手的感觉，只见十余人组成气墙挡住巨猿的接近，迫使巨猿不断往后弹开，而其他高手则分成各约莫六、七人的两组，分别觑准时机扑出，相准某只落单的倒楣“碧毛古猿”轰去，只一瞬间四面刀剑掌劲及体，碧毛古猿往往连惨叫声都来不及发出，就碎散成数大块血肉，而小组一击则退，另外再寻适当机会冲出。 
　　赵宽与柳玉哲携手旁观，心中都起了几分讶异，若“碧毛古猿”只有这样的能耐，怎能让十几个人躺下？ 
　　只见两个小组轮番出击，过不了多久，“碧毛古猿”已经死伤了四分之一，剩下的“碧毛古猿”似乎察觉不对，叫声陡变，变得有些高昂短促，随着叫声传开，巨猿纷纷退离到防守圈外一段距离，远远拉成一排，目光紧盯着众人，口中却仍嘶吼个不休。 
　　看样子那些大猴子要换招式了？赵宽望望李鸿，见他一脸跃跃欲试的模样，赵宽皱眉传声说：“先别动。” 
　　“怎么？”李鸿讶异的传声询问。 
　　“看清楚绿毛猴儿的动作再说。”赵宽说：“这么多人受伤不会没有原因，他们抵挡这么久了，暂时不用这么急着出手。” 
　　李鸿听罢忍下了出手的欲望，沉着气继续观战。 
　　赵宽还有一句话没说，李鸿现在功力纵然大增，单论攻击力也绝对名列前茅，但这儿尽是高手，未必人人不如李鸿，他能办到的别人自然也试过，李鸿冲上去未必有什么帮助。 
　　“碧毛古猿”在一阵喧闹中，渐渐分成了两排，前面一排整整齐齐地排开，大概有二十来只左右，后方留下的大概也有个十来只，却在前排后方整团乱奔乱跳地不知道在忙些什么。 
　　整排巨猿往众人组成的防线愈靠愈近，场中众人的脸色也跟着凝重起来。整大排巨猿在接近气劲之前，突然同时一蹦往前扑上，后面那团乱跳的也跟着往前，这下整排巨猿不再像之前那样各行其是，而是同时进扑，虽然数量少了很多，但对防守圈的众人来说，却相应得提高更多的内息防御，毕竟每个人同时得应付两只以上，不再如之前只要权衡哪边巨猿接近，就合众人之力运使内息的轻松。 
　　但以他们的程度，一人抵挡两只自然没大大的问题，可是就在这个时候，刚刚那些躲在后排的巨猿，突然同时跃过前方，扑往某一、两位防御人员，这下反而变成十数只巨猿合力攻击其一，他们当然选择护身功力感觉较弱的对象。 
　　还好巨猿这样的行动，也不是第一次遇到，本来负责攻击的两个小组，本就一直在后方寻找机会，眼见有人陷入危险，马上往前协防，倒也将这些恶狠狠的“碧毛古猿”一一击退，但两方的攻防随即陷入了胶着。 
　　赵宽看了暗暗惊心，看来这“碧毛古猿”很擅于模仿，吃了几个亏之后，马上有样学样地组织起攻防线，学起人类的动作，虽然只有形似，说到内涵自然颇有差异，但却依然能达到抵御与攻击的效果；不过想必不会让这群人受制，毕竟他们在这儿挡了好些日子了，应该还有应变之道。 
　　果然，防守的阵型在巨猿不断无效的攻击下，正慢慢转变，左右两端缓缓往内推，中央则缓缓往后退，支援小组则盯着那对方阵线后方那团巨猿，随时准备支援，没过多久的时间，整群上巨猿被围入一个大圈中，逐渐往内压缩。 
　　“碧毛古猿”本是生长在开阔的“康勾森林”之中，平日足蹈枝梢、攀枝飞腾，森林内外动物莫敢与抗，可谓自在无比，这时突然被巨魔送到一个封闭的空间，本已经闷得难过，更没想到眼前这小小的生物居然十分难缠，他们不断进扑无功已经十分火大，这时却又被逐渐挤迫活动空间，不由得凶性大发，四面乱跳起来。 
　　眼前巨猿上下乱跳，包围圈施出的劲力气圈自然需要更强，而不断四面激出的气爆，撞到四壁上果然只是微微一个下陷，果如戴池所言不易受损。 
　　随着四面劲力的逐渐汇集，巨猿渐渐被挤成一团，彼此碰撞，有时恼将起来，还互相抓打两下，但总归彼此都是皮粗肉厚，谁也咬不伤谁，只见他们撞来撞去，似乎是没有脱逃的方法。但对众人来说，却有另外一层困扰，这种张开的柔劲固然能让巨猿挤在一圈之中，但想对他们有所伤害却并不容易，而这样滴水不漏的气劲包裹，又不能让人穿入攻击，竟仿佛就这么耗上了。 
　　“赵胖。”冯孟升有些担忧地走来低声说：“若这时巨魔又送入”碧毛古猿“，岂不是前后受敌？” 
　　赵宽望望情势说：“问题倒不大，阵势解开、重新布防就好了，只是前功尽弃有些可惜。” 
　　说的也是。冯孟升沉吟片刻，指着包围圈说：“若防御圈置入几位高手，安排适当时机放出一、两只，再由外围协防人员进攻，应该可逐渐消灭。” 
　　赵宽身旁的柳玉哲甜甜一笑说：“当然可以这样，不过就慢了些。”跟着换了一个位置，轻轻后倚靠着赵宽宽阔的胸膛，颇有些小鸟依人的味道。 
　　他们两个什么时候又如胶似漆了？前两天不是还在搞冷战吗？冯孟升楞了楞才说：“有比较快的方法吗？” 
　　“大概有，我也不知道。”柳玉哲见冯孟升呆楞的表情，噗嗤一笑说：“问胖子吧。” 
　　“胡说些什么？”赵宽皱眉苦笑说：“要快，难免比较不稳，除非随时都会有新的大绿毛猴补进来，否则用孟升的法子就好了。” 
　　“说说看嘛。”柳玉哲撒娇地说。 
　　“不用说了，你们看。”赵宽一面往前指，一面皱眉说：“竟选用这种方法，看来……当真随时会有新的绿毛大猴跑进来。” 
　　《请续看移猎蛮荒14》 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　下集预告： 
　　移猎蛮荒14 
　　出关后，西牙果然成了第一高手，一手揽下解除“单向跳跃壁”的责任，又决定要借着这个机会，将旧大陆的改造怪物集中消灭，这番延迟将为受困的众人增添什么变数？ 
　　天外的怪声音又派了任务，功夫低微的赵李两人派不上场，竟“只是”要他们找圣殿来帮忙！？ 

