
                  《移猎蛮荒》第二十一卷 作者：莫仁

第二十一卷
第一章 雪舞剑法
    赵宽一出手，心中就暗暗庆幸。刚刚曾为了要不要用第五招而斟酌半天，最后终于决定使用第四招，看来还是选对了；自己内息的品质虽有大幅提高，但量的增加还是有限，使出第四招，依然耗费了自己大半的内息，怎么有指望使出第五招？看来果然如圣主所言，得练妥了他所传授的功法，才可以考虑施用第五招。 
    无论如何，自己这招依然远胜从前，这次若包的是谢栖，他可说必死无疑。问题现在面对的却是更强大的巨魔，能不能奏效实在难说……想到这儿，赵宽心中突然一惊，谢栖到哪儿去了？怎么一直没听人提到？ 
    赵宽虽然心神微微一分，但意念随即又转回眼前的巨魔，他从内劲的变化与震荡，可以明显感受到巨魔虽一直想冲出包围，但也正被持续消融着；巨魔终究没有外发气劲，只能以肉身抵抗，是以这种累加式的爆损磨耗，对他们能造成最大的伤害。 
    过了片刻，赵宽渐感无以为继，但却可以感受出，爆劲范围中的巨魔消磨去的体积不到三分之一，赵宽暗叹一口气，就算耗尽自己功力恐怕也没用，还不如省点力气，重纳内息的效率还会高些。想到此处，赵宽目光转向西牙微微示意，随即双手一放，将劲力散去。 
    彩光这么一耗失外拓，巨魔躯体立即暴胀开来，一时之间根本看不出有无损伤，只见他凝立虚空中不断伸展变化躯体，也不知道在忙些什么，而西牙无须嘱咐，已然带着赵宽飞走。 
※ ※ ※ 
    此时，东岸一间宽大的地底密室之中，冯孟升正皱着眉头，观看眼前的虚拟实像，直到见西牙带开赵宽，而巨魔依然无恙，他才轻吁一口气，回过头说：“还好都没事。” 
    冯孟升前方一个舒适的沙发椅上，萝伦倚着扶手，微皱眉头苦笑说：“可能称不上没事。” 
    “嗯？”冯孟升已确定赵宽不会出事，不觉意外地说：“怎么？难道赵宽真的伤得了巨魔？” 
    “损失数据还在回传整理中。”萝伦叹口气起身说：“可惜早些你没拦阻住赵宽。” 
    “没想到他不等与我碰面就远赴西岸。”冯孟升说：“他离开圣殿时恰好出了点状况，我抽不开身，更没料到雪梅等人这么快就赶来，依照我们之前的估计，至少还要数日才会侵犯到皇都，不是吗？” 
    “皇都毕竟是西岸的根本重地，他们比较谨慎也不奇怪。”萝伦说：“孟升，至于你自己做的人体研究……” 
    冯孟升眉头微微一皱，打断萝伦的话说：“我们不是讨论过了吗？” 
    “我知道。”萝伦走到冯孟升身旁，吐气如兰地说：“但你难道不怕像我们一样，成果超出估计，结果无法控制吗？这次若非射线让巨魔大受损伤，我们也没法安装上控制机制。” 
    冯孟升轻搂着萝伦说：“我会十分小心的，当时若不是太过谨慎，我该回来见赵宽一面。” 
    萝伦无奈地叹口气，跟着微微一怔说：“数据整理出来了。” 
    “怎么？”冯孟升忙问。 
    “外表虽然看不出来，但巨魔所受伤害，已须要一段时间调整。”萝伦皱起眉头说：“若赵宽能连续施为，配合上其他人，恐怕真能迫退巨魔。” 
    谁知道现在的赵宽能不能连续施为？冯孟升有些头疼，若巨魔一毁，西岸少了牵制，东岸可就没这么容易掌握了。他沉吟说：“或者我去找赵宽回来…” 
    “他会回来吗？”萝伦摇头说：“你有什么理由说服他不理会巨魔？” 
    问题就是想不出来啊……冯孟升脑海中转过七、八个念头，又觉得都没有作用，而且赵宽十分精明，与他多提此事说不定反而被他看透——毕竟是好朋友，明知他不喜欢的事情，还是别提为上。冯孟升隔了好片刻，终于缓缓摇了摇头。 
    “倒是还有一个办法……”萝伦颇有几分迟疑。 
    “什么办法？”冯孟升疑惑地说：“巨魔不是已经到了改造的瓶颈了？” 
    “巨魔的躯体能力确实已无法增强。”萝伦望着冯孟升说：“他的复元与承受攻击的能力已远超过人类，但智慧与掌握、运用能量的能力不如，只能靠着肉体硬碰硬，无论是速度与攻击力都远不如人类高手。” 
    这些事，冯孟升早已明白，他点头说：“也是因此我才同意用这办法，我们的目的本来只是牵制，并不希望造成一般人民的伤亡。” 
    “但赵宽既然加入抵抗巨魔的行列，均势就打破了。”萝伦摇头说：“巨魔能力虽已无法提升，但还有个办法……经过这近一年的重新研究，我们已制造出新的基因原种，可以复合同化不同的生物，但掌控同化的一方，必须属于你们所称的先天境界。” 
    所谓的基因原种，冯孟升曾听萝伦提过，便是当初造成谢家大劫的红球。那红球中的基因体，具备大多数生物的特质，并添加了同化的驱动力，与生物体化合的过程中，会调整配合被寄生者的基因，逐步改造被寄生者的基因结构，所以结合之后，只限同化相同物种。除非寄生生物死亡，基因原种退出体外成休眠状态，才会恢复到最原始的状态。 
    冯孟升此时听萝伦提及他们又有突破，基因原种不只能同化一种生物，不禁暗暗惊心；这种东西若是释出，岂不是会毁去地球所有生灵？而且就冯孟升所知，生物中具有先天真气的，只有修练后的人类，又该去哪儿找个练到先天境界的人类与巨魔化合？难道是自己？ 
    冯孟升当即摇头说：“我怎能……” 
    “不是说你。”萝伦会意，一笑说：“有别的选择。” 
    冯孟升怔了怔，想出了萝伦的目标人物，他不禁暗骂自己迟钝，但仍摇头说：“且不说那人愿不愿意，基因原种同化的对象不限，若是散布出去，岂不是地球上所有生灵的浩劫？我绝不赞成。” 
    “放心。”萝伦说：“复合的能力只能使用一次，有他加上巨魔，西岸那群人绝对忙不过来。” 
    冯孟升沉吟良久，坐下摇头说：“不行。” 
    萝伦一怔，跟着偎在冯孟升身旁，疑惑地说：“怎么了？这样我们才能顺利建设与宣导啊……这半年多，除了南极洲仍有些意见之外，其他事情不是顺利多了？” 
    冯孟升缓缓说：“依巨魔的躯体特性，只有兹克多与赵宽的破坏力较有效用，他们一定首当其冲，我绝不能坐视赵胖子陷入险境。” 
    萝伦一笑说：“难道我还不了解你？你放心，那人与巨魔化合之后，我们反而能真正控制住他，要他别伤赵宽，他不敢不听。”冯孟升听了这话，心中舒坦不少，回搂萝伦正色说：“你可要有把握才行。” 
    萝伦笑说：“论理，他与巨魔复合之后，赵宽已经伤不了他，更不至于激怒他但为求谨慎，当他们起冲突时，我们会密切监控，绝不让他伤了赵宽，这样可以吧？” 
    “那真要多谢你了。”冯孟升心知，这件事情萝伦其实无须争取自己的同意，她这样做，只是表达合作的诚意与尊重，所以冯孟升这声感谢，也十分诚恳。 
    “我们之间还用得着说这一多吗？”萝伦一笑，靠着冯孟升，摩娑着他的胸口，柔声说：“那个南极洲的小女人还没消气？” 
    谈到这件事冯孟升就头大。他叹口气说：“上次实在太大意了，怎会给她撞见？” 
    “那可怪不得我们。”萝伦无奈地说：“速度越高，警示器判断确认的速度越慢，谁知道她居然会冲到高空用高倍率望远镜偷看……” 
    “我担心的不是自己。”冯孟升握紧萝伦的手说：“若你出了什么问题，我怎能承受？” 
    萝伦摇头说：“我躲在地底，她找不到的，你总有事得办，我替你担心才是真的。” 
    “不。”冯孟升说：“她会的功夫虽然比我多，但我只要一心相让，她伤不了我的，当然我也不会还手，毕竟是我对不起她。” 
    “都是我的错。”萝伦爱怜地抚着冯孟升的脸说：“让你为难了。” 
    冯孟升长叹一口气说：“你虽然不是自然人，但有你相伴，我已无憾，只可惜我当初拿不定主意，没能先一步与她分手，如今被她撞破，反而是我理亏了。” 
    萝伦也不知如何相劝，只好轻吻着冯孟升的唇，让他多享受一些其他地方得不到的温柔。 
    过了片刻，冯孟升眼角望见虚拟实像区，怔离开萝伦的香唇，抬头说：“他们是追到哪儿去了？” 
    “似乎到了月球附近。”萝伦皱起眉头说：“怎么带到这么远去了？巨魔可能只想找赵宽报仇，忽视了我们的指令，还好我们有应变的方法。” 
    冯孟升知道萝伦指的是利用基因原种结合另一人的办法，他不想多谈此事，转过话题说：“你们还是找不到那些叛徒吗？” 
    萝伦顿了顿才说：“说他们是叛徒也太过沉重了，那些武装合成人只不过与我们想法不同，除非必要，彼此仍不会互相伤害。” 
    “是吗？”冯孟升摇头说：“九个月前的那三场爆炸，不也损坏了很多合成人？” 
    “他们想必不知道那些武器会被这么使用。”萝伦叹口气说：“所以我们坚持不把武器科技外流，就是这个道理。” 
    “他们和你们想法怎会不同呢？”冯孟升叹息说：“我虽然知道你们每个人会培育出不同的个性，但基本上仍是以理性逻辑的方式推导结论，又没有私心，观念不至于相差太多吧？” 
    “其实也只有一点差异而已。”萝伦说：“我们认为协助你推行降低世界武学层次，无论对自然人、合成人都有好处，对地球也有好处上这些他们也认同，但认为不可行。” 
    “怎说不可行？”冯孟升意外地问。 
    “当今世上上高手太多，你又势单力孤，他们认为推行到一个程度一定会被人破坏。”萝伦说：“所以与其协助你，不如与一个比较有希望的势力事先取得协议，跟着帮助他统一世界不同政体；而后自然人本身因为没有竞争，武学层次便会自然降低……我们经过几次讨论，在彼此都无法说服对方的情况下，他们便决定离开；他们的推测其实也有道理，上次的爆炸，不正是破坏的一种方式吗？只不过用上了机械时代的武器，更容易躲在暗处。” 
    那些合成人的想法也没错，但这么一来，倒是造成了不小的威胁；高手还不大担心，对一般人民来说，合成人的武器还是会造成非常大的伤害，此事若不及早解决，可真是后患无穷。 
    但萝伦说找不到那些合成人，若她是骗自己，自己也无法分辨；总而言之，正如萝伦所言，还是因为自己势单力孤，才这么无施力之处，所以一定得先培育出对自己完全忠诚的部队来。 
    “唔。”萝伦突然说：“她又来了。” 
    冯孟升目光转向虚拟实像，眉头不禁皱了起来，画面中一个娇美的女子正浮在空中，沉着脸望着下方，目光缓缓挪动，似乎在搜寻什么东西。 
    此女正是乔梦娟，半个月前她恰巧撞破了冯孟升与萝伦的关系，当下勃然大怒，直接以南极剑气攻击两人，却被冯孟升挡住，并遮掩着萝伦逃离，乔梦娟几乎为之疯狂，二话不说便与冯孟升拚命。冯孟升哪敢还手？一面逃命一面传讯南极洲求救，最后新后终于下了命令，不准乔梦娟继续破坏贺如半岛的设施，但她与冯孟升之间的事情，新后却不愿涉入。 
    冯孟升总不能当真与她放对，只好东躲西藏直到今日，此时透过虚拟实境画面，见乔梦娟脸上不复当日娇憨神色，阴沉的脸孔放出的只有杀气与寒意，而过去透出神采的双眸，如今也变得死气沉沉，嘴角拉出的坚毅线条，不只扭曲了她的面容，更显示着她的决心。 
    见到乔梦娟的改变，冯孟升惭愧之余不禁心疼，自责说：“梦娟……憔悴了不少。” 
    “去向她道个歉吧？”萝伦明白冯孟升护花的个性，善解人意地说：“只要放下身段，她该会原谅你的。” 
    冯孟升近日偶有闲暇，便多方以“神算无遗”的功夫揣摩，他心里有数，想获得乔梦娟的原谅，首要条件只怕便是交出萝伦。 
    这件事当然万万不成，而和解的路子既然已经断了，冯孟升也不是没想过该怎么解决如今的僵局，但就是狠不下心来，更不愿乔梦娟受到打击，这才逃避至今，期望她能渐渐气消，但转眼已过了十余日，乔梦娟看似仍未解恨，自己又岂能长期龟缩不出？一个躲起来的特区首长，如何聚集贺如半岛的民心？ 
    想到此处，冯孟升终于咬咬牙说：“我去跟她碰个面，把话谈清楚。” 
    萝伦说：“准备怎么谈呢？” 
    冯孟升咬咬牙说：“让她死心，这样以后与南极洲的关系只是单纯的合作，对日后也好。” 
    “真能这样当然很好……”萝伦望着冯孟升说：“你可一定要小心。”冯孟升点了点头，走到厅房的一角，进入一个电梯中，电梯门一合拢便迅速上升。电梯停下后，冯孟升推下门旁的一个按钮，跟着抬头望望门上的萤幕，见萤幕上显现“净空”两字后才安心地打开电梯门踏出来。 
    冯孟升一出电梯，门口便迅速关闭，而从冯孟升这面看去，电梯门户却只是一排书柜的一部分，根本看不出门户的痕迹。这是合成人重建这栋大楼时的特别设计，九个月前的爆弹事件，毁去了欧连市许多重要设备，为了避免此事再度重演，重建之时，便将另一组备用的控制机制安置于地底，而由冯孟升办公室中的通道可乘坐电梯直通地底。 
    既然建了地底密室，这样的通道当然不只一条，所以也等于增添了另一个逃生的路线；不过合成人几番提醒，要冯孟升出入其处绝不可运劲，这样才能避免高手以心念侦测出行迹。 
    冯孟升走到书桌前，手轻抚过桌前的萤幕，萤幕倏然一亮，一堆讯息跳了出来，冯孟升又按了几个按钮，乔梦娟的身形再度显现在平面的萤幕之中，旁边还标明了她所在的位置。冯孟升关掉萤幕凝定片刻，整理好紊乱的心绪，这才打开通向空中的门户，飘入空中。 
    此时空中的乔梦娟，见寻不到冯孟升的身影，正有些愤然；几次来寻冯孟升的晦气，都是无功而返，这次其实也并没抱太大的希望，但她知道依冯孟升的性子，绝不可能躲一辈子，总有遇上的一天，所以每逢有空就想尽办法寻来。 
    也许躲到买弭城去了？还是逊尔城？乔梦娟才刚想离开，却突然感受到冯孟升内劲的气息。她浑身毛孔不自禁地陡然间缩了一缩，仿佛面对着什么让人恐惧的事物般。 
    乔梦娟一面暗骂自己没用，一面深吸一口气，霍然转身，长剑遥遥一指，扬声说：“你敢见我了？” 
    “梦娟。”冯孟升见到玉人当面，心不禁又软了下来，他凝在数百公尺外，叹口气传音说：“我们换个地方慢慢说好吗？”“还有什么好说的？”乔梦娟声音却一点不小，咬牙说：“你杀了那女人之后自杀，我就原谅你。”在空中这么吵下去成何体统？眼看下方人民逐渐聚集，冯孟升心念一转，没再答话，提劲向着东方大海直飞。 
    乔梦娟这次可不打算让冯孟升逃走，她提劲飞射的同时，长剑一挥，蓝色破空剑气激射而出，直袭冯孟升背心。 
    总不能挨上这一剑吧？冯孟升一面暗暗叹息，一面在半空中滴溜溜一转，噗地一声闷响，紫色剑光瞬间迫散了乔梦娟的剑气，但他飞行的速度却是越来越快，转眼间已飞出欧连市的上空。 
    只听身后乔梦娟冷哼一声说：“你还敢用破魂剑法？” 
    冯孟升心中有愧，更是不敢答话，一个劲儿地直飞，眼见大海就在眼前，突觉身后气劲爆起，一股强大的迫力直涌而出。冯孟升愕然回头，却见半空中一大片弧形剑网破空直射，一面偏转一面重合，蓝色剑光逐渐化而为紫，而且只一瞬间便光华大涨，直冲自己身前。 
    这是“魂不附体”的变式——冯孟升暗暗心惊，没想到这段时间中，乔梦娟又进步了不少，居然已能施出十五变式的第二招，而她竟拿这招来对付自己，看来当真是气疯了。 
    眼见强大的剑气袭至，轰是轰不散了，躲又来不及，冯孟升无奈下聚集功力爆出“西都魂散”的防御剑气，硬生生迎上这一击。 
    两方气劲一碰，相同性质的剑气激引互化，虽然乔梦娟施出的能量远大于冯孟升的“西都魂散”，但剑气防御圈也终于勉强挡住，不过可就不大能控制住身躯，冯孟升当场被爆出的气劲逼得往外飞出数百公尺。 
    乔梦娟更不客气，相同招式再发，又是一大片光弧先散后聚，跟着便是耀眼的紫色剑光拦腰截来。 
    接了刚刚那一下，冯孟升就安了大半的心；乔梦娟的秘传变式确实厉害，自己功力较她高依然抵之不住，但毕竟也伤不了自己，大不了被她一路往外打——而这样的招式，就算是先天真气也补充不及，她总会打到没力。 
    想通此点，冯孟升立即再一招“西都魂散”，再次挡过一击。 
    两方一碰，冯孟升又是全身失去控制地往东直飞，就在此时，冯孟升眼前一花，心中突寒，周围的空气似乎陡然间温度大幅下降。冯孟升一呆，却见乔梦娟已经赶到二十公尺外，手中长剑挥舞的方式突然改变，点点剑光洒出片片寒气，一圈圈围住自己。 
    冯孟升顾不得身形不稳，长剑急挥间洒出剑网护身，但那股寒气不只笼罩在外侧，竟是直透入自己的破魂剑网之中——防守之能闻名天下的破魂剑气，居然挡不住那股寒气。 
    这是怎么回事？冯孟升只一怔间，寒气已然入体，他浑身一僵的同时，真气立时运转不灵，护体气劲溃散逸失，人也立即往下方摔去。 
    只落下不到两公尺，冯孟升又再度凝止于空中，却是被赶上前来的乔梦娟施劲托住。也不知道这是什么功夫，寒气能直透入躯体内外，冯孟升虽然能保持神智，但不仅浑身僵直，连内息也无法运转，只能呆呆瞪着乔梦娟。 
    她会不会就这么杀了自己呢？冯孟升整颗心直往下沉，自己今日一死不打紧，创造新世界的动作才刚起步呢，这一死岂不是全完了？ 
    冯孟升又望向乔梦娟，她的目光中充满的是恨意吗？她是这么地憎恶自己吗？如果是这样的话，让她杀了自己也罢……只可惜对不起萝伦的期待…… 
    冯孟升的神色，由惊讶、惶恐到最后转为黯然，当然都落在乔梦娟的眼中，她望着手中的过去情人，几番欲催动掌力，却又下不了手。乔梦娟银牙紧咬，停了好片刻才哑然说：“你还有什么话好说？” 
    乔梦娟说话的同时，寒气也跟着稍稍下降，冯孟升头部才勉能活动，得以张口说话，但内息依然无法凝聚。冯孟升此时倒也没打什么逃脱的念头，只叹了一口气说：“梦娟……对不起。” 
    “你……就只要说这句话？”乔梦娟双目泛红，恨恨地说：“那女人……甚至算不上女人，你居然……我实在…气不过……”说到后面，乔梦娟话语哽咽，几不成声。冯孟升看了十分心疼，为什么会演变成今天这副模样？无论乔梦娟怎么对待自己，自己都绝不愿让她感受到如此的痛苦，但自己再怎么不愿意，却已然造成，该怎么补救？又能怎么补救？ 
    冯孟升深深望着乔梦娟的双眸，缓缓说：“你别难过……一切都是我的错，如果杀了我你会比较舒服，那……那就动手吧。” 
    “你当我不敢吗？我不敢杀你吗？我不敢杀你？”乔梦娟狂乱地连连喊叫，手中寒气一催，冯孟升又说不出话来了。 
    喊了几声之后，乔梦娟猛然转头，瞪着冯孟升说：“那女人在哪？” 
    见冯孟升一声不吭，乔梦娟正要发怒，猛想起冯孟升还说不出话，只好强抑怒气，稍降功力说：“还不快说！” 
    冯孟升就算能说，又怎么肯说？他缓缓摇了摇头，黯然想，自己坚不吐实，乔梦娟气愤之下，必然一掌杀了自己，之后萝伦若一心要避开乔梦娟，应也不难，但贺如半岛的建设可就功亏一篑了……只可惜壮志未酬…… 
    “你……你到现在还护着她？”乔梦娟银牙欲碎，冯孟升越不说，她越想逼他说，她掌力时鼓时缩，那股摧心塞\\\\气一阵一阵向冯孟升躯体涌入，冯孟升被冻得牙关打战，更是说不出话来。 
    好不容易乔梦娟寒气稍弱，冯孟升找到机会，和声说：“你……以后，好好照顾自己……都是我不好……” 
    听到这话，乔梦娟怎么还下得了手，她忍在眼眶中的珠泪终于滚滚而下，但又不愿就这么放了冯孟升。当此之时，这十余日中一直围绕在乔梦娟心中的话滔滔而出，只听她一连串地说：“你就会装好人！那为什么对不起我？为什么跟那种女人鬼混？为什么……” 
    乔梦娟痛斥之际，冯孟升却陡然一怔，只见乔梦娟身后似乎出现了一团光影，正缓缓向两人凝立之处靠近，发出光芒的本体则隐在乔梦娟身后，也不知道形状如何更不知是何物？ 
    冯孟升此时心念无法延伸体会，乔梦娟却是心中大乱没注意到周围的状态，所以她也不知身后有异物接近，只不过她的痛骂声渐渐转弱，最后终于变成悲苦的呜咽、语不成声。 
    冯孟升却已经猜出那光影的身分，必然是李鸿察觉不对，施出心剑之术接近……之前他被乔梦娟追杀，李鸿就差点插手，还是自己传音阻止；今日自己却是已经身陷危境，就算曾嘱咐他别管，李鸿也绝不会坐视自己受害……他必然是怕乔梦娟突下杀手，这才缓缓接近。 
    想到这儿，冯孟升陡然一怔，乔梦娟现在心智迷乱，根本没察觉到李鸿的心剑，李鸿若觉得有把握动手，必然一剑穿透乔梦娟的要害；自己若不及早提醒，乔梦娟可说是死定了，但若说出此事，岂不是又让自己死在乔梦娟手中？ 
    如果自己和乔梦娟非得死一个人的话……还不如救回乔梦娟一命；冯孟升下了决定，正要开口，又发觉口唇动弹不得，却是乔梦娟寒气陡然大增，正恶狠狠地盯着自己说：“我便杀了你，然后见合成人就杀，就不信杀不出你那个女人。” 
    杀了自己，心剑岂还有顾忌？冯孟升大急，眼神中露出惶然，不断向乔梦娟后方张望，示意她注意身后乔梦娟看出了冯孟升的惶急，却不明其意，只不屑地冷哼说：“你……毕竟怕死，只要说出她藏身之处，我可以等杀了她之后再处理你。”跟着缓缓收敛寒气，让冯孟升说话。 
    冯孟升眼见光影越来越近，心中只有更为焦急，等不到口齿灵便，稍一能动，立即说：“你……小……背后……小心……小……” 
    小心？乔梦娟一怔，终于看清了冯孟升目光所示，心念一动间，她已然感受到身后气息不对，一惊之下，浑身气劲陡然爆起，才要回身之际，身后光华已陡然大涨，十道流光分向穿出，一闪而至。 
    李鸿现在功力已远胜乔梦娟，心剑之术又经圣主指点而大成，加上气通天地，感应能力大增，心剑更是来无影去无踪。当乔梦娟感受到心剑接近的同时，心剑也知道被对方察觉，李鸿当机立断，立即展开攻势，十道心剑中四道急穿乔梦娟手掌，另六道则分射她后脑、背心、腰胁三个位置，直是剑剑要命。 
    乔梦娟陡然明白了冯孟升想说的话，此时就算来得及制他死命，这一掌也发不出去，她手一松扔下冯孟升，爆出全身功力防御心剑，一面急急旋身发剑，能挡住一柄就是一柄。 
    她未催掌力便将冯孟升扔开，李鸿自然是一清二楚，这才知道乔梦娟没打算杀了冯孟升；但此时心剑已经破开对方的气劲直逼身躯，李鸿也只来得及稍稍折偏心剑去势。只在这一瞬间，乔梦娟娇躯被心剑划开六个大口，右臂则被四柄心剑交错斩断，随着冯孟升的身躯下落。 
    李鸿十柄心剑看似杂乱，其实有序，在空中分头急转，两道心剑倏然扩开承接下落的冯孟升，另外八道则护守冯孟升周围，十柄心剑齐飞，急急将无法动弹的冯孟升送回欧连市。 
    乔梦娟身上虽痛，却不如心痛，只听她一声悲号，御气直往南飞，点点珠泪与血雨齐溅，一路洒向南方。 
    “李……李鸿。”冯孟升望着飞逝的乔梦娟，心中悲痛，躯体虽未复元，却仍焦急地说： 
    “快……快接住那些……”说到这儿，冯孟升再也说不下去，只能长叹一声，紧闭双目。 
    原来冯孟升刚刚看的清楚，乔梦娟右臂被李鸿四柄心剑交错一分，当场切成大小不等的五段，除了一截仍接在肩膀上，其他的就这么翻翻滚滚地溅血摔落。以乔梦娟早已进入天人之道的境界来说，若及时接上，原无大碍，但她气急之下，却不顾一切飞离，这四块血肉也就这么飞散摔落，跌到欧连一市外一大片的沼泽区中，看来是再也接不回去了。 
    李鸿今日救自己的法门，倒是与当初舒家大长老自铁门西云掌下救出李鸿的方法类似，只不过那时铁门西云人人喊打，今日之事，却是错在自己啊……。 
    当李鸿身影出现在冯孟升身前时，冯孟升体内寒气也已消褪，他勉力御气飘起，望着李鸿将心剑收回体内，百感交集下，除了叹息，也不知道该说些什么。 
    “没受伤？”李鸿问。 
    冯孟升摇摇头，叹口气说：“梦娟倒是受了伤……唉……我真是对不起她。” 
    “对不起是真的。”李鸿说：“拿命来抵却不对，你是故意被擒的吗？” 
    “不。”冯孟升摇头说：“她学了新的功夫，似乎正是破魂剑法的克星，一施展开来，我毫无抵抗能力。” 
    “哦？”李鸿有点意外，也多了点兴趣，讶异地说：“就是那股寒气吗？” 
    “嗯。”冯孟升说：“可能是传说中的雪舞剑法吧，那是专门用来配合雪舞身法、雪舞心法的整套武功，能将雪舞心法的阴柔处转化为寒粹，十分可怕……以前听梦娟提起时，曾说南极部队中不会传授这套武学，却不知她怎么学会了这套功夫？更没料想到那功夫对付破魂剑法有如此效用……” 
    “原来是雪舞剑法。”李鸿倒没听满凤芝提过，毕竟他与满凤芝相处的时间，远不如冯孟升与乔梦娟，何况两人都不是话多之人，没提到也不足为怪。李鸿也没再追问下去，开始烦恼起自己刚刚的插手会产生什么后果。 
    不久前，从乔梦娟发出第一招后，李鸿的注意力就集中过来，他发觉冯孟升终于出面，其实也颇感同意，并不想拦阻。 
    冯孟升曾多次嘱咐他别插手，加上他也认为冯孟升不会有失，所以也没赶来，怎知只不过几个照面，冯孟升居然完全逃不开，就这么被乔梦娟所擒。 
    李鸿那时可真是大吃一惊，冯孟升功力明明远高于乔梦娟，加上明摆着采取守势，乔梦娟该无法奈何冯孟升才对，怎会才三、两招就像条死鱼一般倒下？从乔梦娟施出的攻击力道看来，她并没打算让冯孟升活命，李鸿这下可急了，连忙发出心剑救援，终于导致如今的结果。 
    李鸿其实也不愿意切断乔梦娟的手，毕竟就算不看冯孟升的面子，也得看满凤芝的面子，这也是他一察觉乔梦娟没下毒手上且即偏转心剑的原因。但当时为了救人，乔梦娟的手臂是李鸿心神灌注的主要攻击目标，心剑之速又是奇快，察觉不对之际，已然收不了手。 
    该在消息传到之前，先向满凤芝道歉。李鸿下了这个决定，当下转头说：“你无碍了吗？” 
    冯孟升苦笑摇摇头说：“没事了。” 
    “你先回去休息，看体内还有没有寒气。”李鸿点头说：“我先走一步。” 
    冯孟升本是既失意又失落，心情更是十分低落，压根没想到寒气的事情，经李鸿提醒，这才觉得有此可能，只好压抑住心中悲痛，先返回住所理理内息再说。
第二章 皇储摄政
    冯孟升、李鸿两人方向不同，但都是飞返欧连市，李鸿到了无人之处，低头按了按腕间通讯器的按钮，等候着满凤芝回应。
    满凤芝没让李鸿等待多久，没过几秒钟，她的丽容已经出现在画面之中，表情有些愕然，又有些困惑，似乎正烦恼着什么事情，见到李鸿，也没说什么，只微微皱了皱眉头。
    李鸿此时正十分心虚，满凤芝今日表情又与平常大不相同，莫非已经知道乔梦娟的事情？李鸿吞了一口口水才说：“凤芝……”
    满凤芝似乎这才回过神，目光望向萤幕中的李鸿说：“怎么这时有空找我？”
    这么说她还不知道？那她又是在烦恼什么？李鸿颇感意外，但此时无暇多问，只能说：“我刚刚伤了乔梦娟。”
    满凤芝一楞说：“什么？”
    “我切断了她的右臂。”李鸿皱眉说：“她很生气地跑了，连断臂也不要了。”
    这样岂不是接不回来了？满凤芝有些不高兴，说：“怎么会和她起了冲突，孟升不是要你别管他们的事情吗？”
    “孟升被她抓了，我觉得可能会被她杀，不能不管。”李鸿硬着头皮说。
    满凤芝微微一楞，随即恍然说：“她用了雪舞剑法。”
    “果然是雪舞剑法。”李鸿说：“我只是想先告诉你。”
    “嗯……”满凤芝目光别开萤幕，停了片刻才说：“我知道了。”
    既然话说完了，就要问私事了，李鸿忍不住说：“你今天怎么怪怪的？”
    满凤芝目光望回萤幕，颇有几分欲言又止，顿了顿才终于说：“我有点事烦心，你先别管。”
    李鸿不是会追问的个性，他虽然十分关心满凤芝，但她既然说别问，李鸿也就住口，只不过神色中仍不掩关怀之意。
    见李鸿两眼就这么望着自己，似乎没打算主动关机，满凤芝看在眼里，心中迟疑难决，两人就这么对望了好片刻，满凤芝仿佛下定了决心，二咬牙说：“李鸿。”
    她要说了？李鸿两眼一亮，目光直望满凤芝，等她开口。
    “我们两个这段日子过得十分开心……”满凤芝深吸一口气说：“也该结束了，以后你和我各过各的生活，只当是普通朋友。”
    什么？李鸿脑海中一阵迷乱，张开口却说不出话来，只呆呆地望着萤幕。
    满凤芝见李鸿没吭声，等了片刻后，满凤芝终于说：“我还有别的事情要忙，就这样了。”
    “等等。”李鸿顾不得脑海混乱，一乱地说：“我，我不懂……你为什么？你跟我说……只因为我砍了她的手吗？那我砍还给她……”
    李鸿话声一落，脑门上陡然浮出心剑，正想往右臂切落，却听满凤芝急叫说：“住手！”
    李鸿回过头，却见满凤芝脸上泛出寒霜说：“跟这件事无关。”
    “那……”李鸿痛苦地说：“那是为什么？”
    “我很早就跟你说过了。”满凤芝说：“我不追求爱情，也不希望有伴侣，这段日子，总算是快乐过了，也够了，我不想这样下去。”
    难道当时的蜜语爱怜全是虚假？这样的理由怎能说服李鸿？李鸿猛摇头说：“我不相信……你……你跟我说老实话，我……现在就去南极洲找你。”
    “不用来。”满凤芝此时脸上的柔情已经完全消失，只见她冷冷地说：“你想知道真正的理由？”
    “当然啊……”李鸿说：“快告诉我…是新后的命令吗？”
    “我就告诉你真正的理由。”满凤芝漠然说：“你看起来还算顺眼，所以跟你逢场作戏一番，现在我腻了，不想玩了，懂了吗？”
    李鸿完全没想到满凤芝口中会吐出这样的话来，他如遭雷殛，呆在当场无法反应，只楞楞地看着萤幕，想说些什么，但口唇就是吐不出半个字来。
    满凤芝见李鸿没开口，又接着说：“总之是好聚好散，我不欠你什么，以后也别跟我多啰唆，就这样了。”话声一落，萤幕上转成一片漆黑，却是满凤芝已关上了通讯器。
    李鸿呆了半晌，突然一声狂啸，只见他浑身一放光华，心剑幻化流光飞梭而出，幻聚回体引动浮身，破空直飞南极洲。
    御剑飞行之速已经极快，但刚飞出贺如半岛，李鸿就感受到另有一股有如闪电轰来的能量源正迅速接近自己，而破空之际又无声无息，这……这是南极心法…是新后！
    李鸿刚想通，眼前一花，新后已然立在眼前，她冷冽的目光直瞪着李鸿，沉声说：“是你断了梦娟的手臂？”
    李鸿却不答此问，目光一寒说：“是你逼凤芝离开我？”
    新后乍听下倒是微微一楞，随即哼了一声说：“少啰唆，你自断双臂，本后饶你一命！”
    李鸿虽然功力大增，与新后相较还是有一段不小的差距，但就算不是敌手，又怎能自断双臂求饶？李鸿心一横说：“要断我臂，自己来取。”
    新后脸一沉说：“这有何难？”她身形一闪，迅疾地向着李鸿飞近，两手同挥，两道紫气宛如利剑一般，直切李鸿双臂。
    好快！李鸿心一惊，心剑脱体腾射，有的迎向剑气，有的直飞新后，只在这一瞬间，十道流光倏然逼出，其中六道直轰新后。
    新后突然察觉剑气自四面八方冲来，她虽微微一惊，却也毫不畏惧，两掌紫色剑气脱体飞射，同一瞬间紫气再涨，宛若体外包起一个紫色的大气囊；袭向她躯体的心剑便顺着气囊一滑，一瞬间飞出老远。
    而袭向李鸿的两道剑气，被李鸿四柄心剑围剿下，气劲飞出不到半公尺便即碎散，李鸿才松一口气，却见新后手腕轻转，一片紫光气网陡然涨起，朝自己直扑而来。李鸿明知心剑切不散新后的气网，也不心存侥幸，运足全身功力往外直飞，但十柄心剑却毫不客气地在新后周身寻隙抢攻。
    李鸿当初体会出如何将心剑内息纳回体表，已然是飞行无碍，如今四肢经脉通畅度更是大幅提升，论速度实不下于南极高手；新后却又是另一种层次，似乎能在一瞬间聚集极大的能量移动，几乎不比心剑慢上多少，李鸿自知速度比不过新后，若想让心剑尽情攻击，自己离得越远越安全。
    所以李鸿一面飞，心剑则是毫不止歇地攻击新后。新后以手作剑，挥舞不停，只见整片紫色剑网御于体外，冷笑一声说：“心剑只成剑形，成不了气候。”
    说话的同时，心剑早不知穿刺了千百下，但一遇剑网便被那股柔劲弹开，怎么穿也穿不进去，而李鸿此时已飞得老远，回头看着新后那坚不可破的防守，颇不知该如何下手。
    新后却没给李鸿什么考虑的机会，她望望身边不断盘旋飞舞的心剑，倏忽问高速往李鸿直冲。李鸿心剑虽能追及，新后却只在一瞬间便已接近，李鸿大吃一惊，慌乱间两手同推，全力往前轰出。
    李鸿这两掌虽然并非什么特殊法门，但他双臂经脉既已大幅拓展，这般一挥，体内内劲滚滚而出，一道猛烈的白光由他双掌爆出，往外直奔。
    李鸿拳脚上的功夫，全都是年少时所习的粗浅武技，掌势对内劲并无增益，只算是将那股凶猛的乱流迫出，一出掌便即四面乱冲，成伞状往外扩散。
    但恰巧的是，新后因为速度极快，加上估计李鸿的心剑来不及反应，此时已然冲到他面前，刚准备以两掌剑气截断李鸿双臂的时候，没想到李鸿两手一举，无端端地爆出这么一大股力道，虽然杂乱无章，但自己仍是避无可避。新后一怔，气劲鼓涨而出，迫开那股气劲。两方劲力一触，李鸿内劲更是四面奔流，更有部分往回激散，直把李鸿逼得又翻翻滚滚飞出老远，而他双手气劲狂涌而出，体内本已空虚，被这股力道一回激，霎时胸腹如受重击上且时受创，本就白俊的脸，此时更是一片惨白。
    新后虽是大占上风，但刚刚那个意外，却等于输了一招，她的脸色更难看了，哼了一声说：“你双手经脉是动了什么手脚？”
    李鸿还没答出话来，新后目光一转又说：“原来不只双手，连脚也不同，当时凤芝果然已将你手脚击毁，是圣殿帮你重建的？”
    圣主说过不能张扬此事，李鸿此时自然不肯承认，但他又想不出另一个合情合理的理由，呆了半晌才忍着内腑剧痛说：“不……不用你管。”
    反正打是打不过了，李鸿索性引回心剑，大幅增加体内内息含量，相对也提升吸引先天真气回纳的速度，这下脸色才好看了些。
    新后倒也没立即出手，她上下望了望李鸿，哼声说：“你和凤芝又是怎么回事？”
    李鸿正想问此事，他停了片刻，才痛苦地说：“她……她说她跟我…是逢场作戏。”
    新后却有些迷惑了，满凤芝虽然从不明说，但她当然早已心里有数，只不过没打算揭破而已，没想到满凤芝突然与李鸿画清界线？至于逢场作戏，孙飞霜还有点道理，满凤芝是绝不可能，否则这几十年来，怎没看她逢场作戏过半次？
    但新后突然明白了满凤芝的念头，她暗叹了一口气，回头望向李鸿，脸色难得地柔和了几分，不过随即又想起乔梦娟右臂之恨，新后当即说：“凤芝之事，我并未涉入，正如冯小子与梦娟之事，我也由他们自行处置，但你今日横加插手，致使梦娟断去一臂，你叉怎么说？”
    李鸿听到前半段就已经傻了……新后并未涉入？难道满凤芝真的是逢场作戏？自己真的是被玩弄了？李鸿不知为何，并没有一丝一毫的埋怨，但胸中却充塞着满怀的自怜与自伤，听到新后最后的询问，李鸿苦笑一声说：“若她说的都是实话……断我两臂又如何？就算要我的命，也无所谓了。”
    “胡说什么！”新后忍不住叱了一声说：“只不过分手就闹生闹死？”
    没想到新后会突然这么训上自己一句，李鸿怔了怔才说：“梦娟不也是？”
    这倒是让新后说不出话来，乔梦娟确实也是对冯孟升纠缠不休。新后脸色一厉说：“就算断了你的手臂，梦娟的也一样接不回去了，你负责帮她把手接回去。”
    她的手怎么接回去？李鸿一呆说：“我不会。”
    “你的手脚怎么长出来的，她的手就怎么接回去。”新后冷冷地说：“我给你三天时间，否则我不只杀了你，那冯小子也得为梦娟的手臂陪葬。”
    知道满凤芝对己无情，李鸿本已丧失求生欲望，但听到新后连冯孟升也扯进来，李鸿忍不住说：“关孟升什么事？他没还手只挨打，动手的是我。”
    “若不是他自甘堕落，梦娟又怎会动手？”新后森然说。
    “你……”李鸿怒气上涌，破口骂：“你这个不讲道理的老太婆！”
    “这不知死活的小子……”新后脸色一变，浑身紫气跃然腾动，正想举掌击出之际，远远天际却传来冯孟升的呼唤：“新后息怒。”
    新后手停在半空，面向北方缓缓说：“你倒是敢见本后？”
    果然冯孟升正御气飞来，他先望了李鸿一眼，这才向新后施礼说：“孟升一直期盼能多受新后的教诲，只是公务繁忙，一直抽身不开……”
    “够了。”新后挥挥手说：“你与梦娟之事，我本不欲涉入，但这小子……”
    “什么不涉入？”李鸿火上心头，大声说：“那雪舞剑法呢？不是你教她来对付孟升的吗？”
    新后终于忍耐不住，她猛一挥掌，一道澎湃的紫色光影猛然涨出，转瞬间撞上李鸿，这片紫气并非剑网，纯粹是新后的真实功力，只见紫色光气不停歇地沛然而出，李鸿纵有心剑护体，躯体依然失去控制，随着紫气的轰击不断往外飞，远远飞出数公里外，新后气劲才倏然而收。
    李鸿头昏脑转地飞了半天，好不容易对方力道消散，正想稳定下来时，一股锋锐的剑气陡然袭至，却是新后已然拔剑出手。
    这可与之前的掌力完全不同，李鸿顾不得头重脚轻，附在躯体上的心剑同一瞬间往那股剑气迎上，只听轰然一响，虽然终于击散新后剑气，李鸿首当其冲的三道心剑却也随之爆失，不受控制的能量当即外散，心神受损的李鸿再也无法支持，就这么翻翻滚滚地随气劲往下飞摔。
    冯孟升见李鸿引怒了新后已知要糟，但新后出手他又如何拦阻得住，眼见李鸿受伤，冯孟升顾不得新后还有没有嘱咐，紫气一腾，迅疾追掠李鸿落下的身形，否则任他这般失神摔落，当场就得摔成肉酱。
    新后倒也没有阻拦，任冯孟升抱住昏迷的李鸿，她长剑缓缓收鞘，一面冷冷地说：“他心神耗失三成，现在的症状，只有圣主能治；梦娟的手，也只有圣主能治，你知道该怎么做了？”
    冯孟升望着李鸿惨白的面容，忍住心中的不满，缓缓点了点头，新后当即转身往南，疾飞而去，这时倒是没用飞来时那种闪电般的高速功夫，看来那毕竟颇耗内劲，非必要新后仍不会使用。
    望着新后飞去的身影，再低头看了看李鸿，冯孟升长叹一声，打开手腕上的收发机，向萝伦嘱咐几句后，抱着李鸿，御气直飞圣岛而去。
    此时，赵宽在西牙提携下，仍在外空引诱着巨魔追逐。随着两人飞出外空的人不少，距离最近的当然是柳玉哲，至于王崇献、罗方等高手则远远尾随，想了解西牙打算把巨魔引到哪儿去。
    飞出外空的众人，无法感应到星球表面的状态，所以乔梦娟往寻冯孟升、李鸿出面击伤对方，新后再赶来报复的过程，外空中无人知晓，赵宽当然更不知道满凤芝与李鸿决裂、冯孟升抱着李鸿同赴圣殿的事情。所以他这时倒是无忧无虑，反正身在西牙气劲笼罩之中，巨魔怎么追也追不上，自己更不用考虑该飞快些还是慢些、或该把巨魔带到哪儿去，总之一切由西牙操心，自己负责发呆就好。
    不过眼看离地球越来越远，赵宽不禁也有些迷惑，西牙现在是打什么主意？让巨魔飞离地球很远之后迷路吗？这可是一点把握也没有的事情啊。
    回头望望巨魔，赵宽却发现巨魔望外鼓出的能量源竟是无穷无尽，也不知道是怎么来的，他既然并非生物，该无法由外界纳入能源，那他飞行的动力又是从何而来？若确实有限，他又怎会不断尾随？
    赵宽正想提醒西牙之际，却见巨魔飞行之势突缓，跟着转向回飞，直冲向尾随在后的人群。
    这下子可是一阵大乱，许多人见巨魔目标相准了赵宽，多少都有点掉以轻心，还好众人毕竟都是高手，逃命的速度不慢于巨魔，在一阵鸟兽散之下，巨魔无人拦阻，直返地球。
    西牙一见巨魔往回飞，似乎有些失望，跟着低头对赵宽说：“身体还可以吗？”
    赵宽明白意思，点头说：“可以，前辈放心。”
    西牙微微一笑，不再屏护赵宽，加速追向巨魔。
    赵宽倒没打算去追巨魔，他若又冲去皇都，自然会有人急急跑来通知，那时再去逗弄他便是，而且此时自己虽说尚能停留于外空中，但内息实在颇有不足之感，还是找个地方歇息为上。
    “没事吧？”柳玉哲飘近，泛出内劲包住赵宽。
    赵宽乐得省力，他收回内劲，呵呵一笑说：“那怪物真耐打。”
    “也只有你能把那怪物惹成这样。”柳玉哲抿嘴笑说：“居然追着你跑到外空来了。”
    赵宽呵呵一笑，东张西望片刻，才回头说：“看样子胖子得追着巨魔跑，随时注意他会不会逛错地方。”赵宽口中虽说着巨魔的事情，心中却暗暗觉得古怪，这么一路打上外空，“六号”怎么一声不吭？想向他问问身体状态的问题呢。
    柳玉哲注意到赵宽的动作，笑问说：“找什么？四面都空荡荡的有什么好看？”
    “没什么。”六号的事情不便向柳玉哲提起，赵宽搂着柳玉哲说：“玉哲啊，你说巨魔会不会给我们俩一个好好相聚的时间呢？”
    柳玉哲脸微微一红，轻啐说：“我在皇都可没得住。”
    “走吧。”赵宽笑说：“咱们去找草包，要他处理妥当。”
    想起吴耀久，柳玉哲噗嗤一笑，便带着赵宽直往地球投去。
    接近大气层前，柳玉哲已经将速度放慢不少，反正巨魔刚刚离皇都远得很，那群高手就算拦不住，这么边打边退也该能耗上好一段时间；为避免再度招来巨魔，柳玉哲还特地绕飞一段距离，这才往皇都的方位飞行。
    一回地球，两人立即感受到巨魔与高手群在高空中战斗。这么从远方查探，感觉上巨魔在腾挪上不如之前顺畅，也许赵宽刚刚那一掌让他颇有损伤，当然也可能因赵宽不在眼前，巨魔冷静了不少。
    赵宽与柳玉哲飞往皇都，倒是没受到什么阻滞，原来许多在外围防守巨魔的人，在媒体的恳托下，一多配置了微型摄影机，再经由媒体迅速处理之后，以几乎是同步的速度，制成新闻向皇都人民播出，所以赵宽赶来大发神威之事，皇都中人倒是十分清楚，防守的武士群得知赵宽寻找皇储，自然是急急通报。
    吴耀久得知赵宽来援的讯息，早已开始打点赵宽的住所，得知赵宽抵达，两人相见免不了笑骂一番。侍落座叙话，赵宽方知五世已殁，不禁也有几分喟然，再听说卓卡事后飞离皇都不知所踪，赵宽更觉惋惜。
    至于巨魔那面，似乎已被众高手成功拦阻在高空中，可以肯定当他受了赵宽那一击之后，威力已经降低不少，赵宽乐得轻松，好好地运气行功一番，反正若巨魔再度修复完成，大不了再轰他一次。
※ ※ ※
    无元五三二年四月十二日等到赵宽与柳玉哲安顿妥当、赵宽尽复功力，已是次日清晨，赵宽与柳玉哲偎在一处，欣赏着眼前天讯虚拟实像转播的高空一战。
    看了看，赵宽得意地说：“看样子我的功夫还是有那么一点点用。”
    “可惜你一直没通顶。”柳玉哲微笑说：“不然恢复的速度更怏。”
    “是啊。”赵宽抓抓脑皮说：“你有好办法吗？”
    “通顶的基本原理，跟你说也无妨。”柳玉哲轻笑说：“只不过每种功夫因性质不同，关键处的诀窍也不尽相同，想自行闯过，风险不小。”
    “原来如此。”赵宽不再挂怀此事，呵呵一笑说：“通顶会活的比较久吗？”
    “没有肯定的证据。”柳玉哲笑容微敛，轻侧螓首说：“但你功力已足，还有几十年可以慢慢想、慢慢试，应该会想出来的。”
    趟宽察觉柳玉哲心情陡然有些儿低落，眨眨眼问：“怎么了？”
    “没什么。”柳玉哲一笑说：“说来也好笑，这儿君主集权，但媒体反而比南极洲还活跃，整天都在转播打巨魔的画面，旁边的播报根本是胡说八道，却也说的有模有样。”
    赵宽注意力转到旁白，只听一个清亮的女子声音正慷慨激昂地说：“是的，我们正透过镜头，清楚看到了武士团、各军团，以及大云湖来援高手的努力，现在我们来看看人民迁徙的状态，耀华I”
    随着最后那声仿佛呼唤的声音之后，画面底部陡然浮出放一个新的画面，而原来的实况转播区块却缩成原来的五分之一，挤往下方的角落。
    显现出来的画面，是许许多多携老扶幼，背着大箱小箱往外飞的人潮，此时另一个男性记者出现在画面之中，接着说：“是，波绸，在武士团的疏导下，一部分人民都依照着路径规划飞离，但还是有少数人趁乱枉顾法纪，这位也是触犯飞行条例被捕……先生，请问你被捕有什么感想？”画面跟着又是一转，集中到了另一个手提箱笼的男子，正在几个武士的气劲包围下飞行，那名记者正快速飞近，一面提出问题。
    那男子垂头丧气地躲避着镜头，根本没打算答话，但记者仍锲而不舍地说：“先生，你有没有什么要说的？”
    见那人始终没有理会，记者似乎自觉没趣，也没再尾随，转过身面对镜头说：“据武士团消息，因同样罪名被捕入狱的民众，这位已是第三十七人，我们可以看到人民虽然往四面城乡避难，但队伍一直未乱，所以大家其实不用焦急。”
    名唤波绸的女主播接口说：“耀华，皇都人民撤退的状况如何？”
    “是，据估计，已经撤出了三分之一左右。”耀华说：“主要都是迁往幸难山脉布军团驻扎地。”
    “好的。”波绸接着说：“我们接着来看看皇城那儿的状况，方齐。”
    赵宽见画面转来转去正觉有趣，突听耳畔柳玉哲轻噫一声说：“怎么没打了？”
    赵宽一怔，目光转向那缩小的画面，果然激光爆气似乎已经静止，远远地只见人群浮空，当中的巨魔似乎也静止了下来。
    赵宽讶异地说：“还真的耶。”
    此时本还在画面中滔滔不绝的女主播，似乎也发现了那儿状况不对，画面随之放大，这下子可看的清楚多了，只见巨魔浮在空中不断扭动着，但整体不再移动也没攻击任何人，围困他的众人散开得稍远了些，画面转过去，人人脸上都是一片疑惑，而女主播望着画面胡扯了几句，似乎觉得不容易扯下去，隔没多久，又换了个画面。
    赵宽与柳玉哲对视一眼，心中都有些疑惑，柳玉哲停了片刻，突然眨眨眼笑说：“难道巨魔……故障了？”
    故障？赵宽咧嘴一笑说：“若是这样就好了。”
    “要去看看吗？”柳玉哲说。
    “不用了啦。”赵宽说：“天塌下来西牙也顶得住，若不是他打不坏巨魔，才轮不到这么多人出手。”
    原来在赵宽眼中，西牙的功夫也这么高？柳玉哲偎着赵宽说：“你那招把人包起来打的功夫，打不打得过西牙？”
    “怎么可能？”赵宽呵呵笑说：“别说西牙了，几个顶尖高手大概都包不住。”
    “包不住？”柳玉哲一怔说：“我还以为就算功夫够高，也只能等到你无以为继的时候才能脱身呢。”
    “不。”趟宽摇头说：“虽然这个招式，能顺应对方突破的方向聚力抵御，但还是有其上限，新后、王崇献那等人物，相信他们聚力一击，都能加以突破，更别说西牙了。”
    “反正我躲不过。”柳玉哲在趟宽耳畔呢声说：“整个人都被你吃死了。”
    虽然不久前才亲热过，这话还是把赵宽撩得痒痒的，赵宽一把搂过柳玉哲，两人正厮磨的时候，突然门口收发机急响，趟宽顾不得亲热，叹了一口气，拍拍柳玉哲大腿说：“我去看看是哪个煞风景的家伙。”
    柳玉哲只嗯了一声，懒懒挪开身子让赵宽起身，但看她玉颜上红潮未褪，星眸半睁半闭的媚态，趟宽只差没失去理智，忍不住手紧了紧柳玉哲片刻，这才站起身来。
    走向收发机时，赵宽心中却更起疑惑，柳玉哲此时句句柔情，一言一笑莫不惹人情动，似乎只想和自己尽情地享乐，这样的日子固然快乐，但尽是与自己厮混，难道不顾她过去的雄心与目标了？她虽然从没跟自己提过，但她与孟升其实在某方面颇为相似，对于群体总有股莫名的责任感……
    打开收发机，蹦出来的是吴耀久的虚拟人头，他望见赵宽便叫：“赵胖子，休息够了没啊？”
    赵宽一想到连收发机也会冒出虚拟实像，他吓了一跳，一掌挥过吴耀久的半透明脑袋骂说：“这是啥东西？”
    吴耀久自然是不痛不痒，只见他呵呵笑说：“你难得来，当然让你住最好的地方呀，这立体显像收发机不错吧？”
    “是啦、是啦。”赵宽一点也不领情，挥手说：“你要过来吗？”
    “会不会打扰？”吴耀久促狭地眨了眨眼。
    “要来就来。”赵宽哼了一声说：“你啥时才要当皇帝啊？”
    吴耀久一听这话脸马上就苦了，连忙说：“别乱说话……我马上过来。”
    见吴耀久的人头消失，赵宽回头对柳玉哲说：“这家伙老是不想当皇帝，但总有一堆人想当皇帝，你说好不好笑？”
    柳玉哲坐直身子，轻叹了一口气说：“权势名位本来就不容易看破。”
    “现在那儿是怎么了？”赵宽目光又转到天讯萤幕上，只见西牙等人居然让开了一条路，任巨魔往外飞出，也不知道飞到哪儿去了。
    这是怎么回事？赵宽与柳玉哲相对一怔，却见天讯中的女主播表情也颇怪异，虽然正解释着画面中的状态，但从言语可知，她根本也搞不清楚，可见得这些影像都是透过外围高手所摄得，毕竟一般记者，根本别想靠近战团的附近。
    此时赵宽与柳玉哲不须商量，两人的心神同时往外延伸，直追众人聚集之处，果如天讯画面所显示，众人正飞返皇都，仿佛已经没事了一般，至于巨魔的能量并非内劲，属于不易感知一类，倒是不用去追踪了。
    赵宽与柳玉哲两人脑筋都动得极快，同时揣摩着当时可能发生的情况，但适才毕竟没有直盯着看，难免忽略了什么变化，并不容易做出判断。
    两人都还没想出什么道理的时候，门口收发器再度响起，却是吴耀久已经抵达门前，赵宽将门打开，吴耀久还没进门，已然大呼小叫地说：“赵胖子，这次不管巨魔闹多久，你可不能突然跑掉。”
    这家伙说的还真是时候……赵宽忍不住笑说：“你知道巨魔会跑啊？”
    “什么？”吴耀久反而一呆，看来他还不知此事。
    赵宽将吴耀久引入厅中，指着天讯说：“你看，正在报导呢。”
    吴耀久看了半天，回头一把抓住赵宽说：“这下可好了，没事正好陪我。”
    “陪你做啥。”赵宽连忙挣脱吴耀久的手臂，皱眉说：“你在打什么坏主意？”
    “那个……”吴耀久似乎颇有几分尴尬，顿了顿才说：“你帮我考虑一下政事如何？”
    “什么？”赵宽吃惊地说：“你当皇帝了？”
    “没有啦。”吴耀久连忙摇手说：“还没当，只不过得管事了。”
    “你想篡位啊？”赵宽连忙退开两步说：“离胖子远点，想干歹事别连累我。”
    吴耀久望望厅中一角，体态窈窕纤细的柳玉哲身子蜷缩在沙发椅上，正饶有兴味地望着自己，他不禁有点恼羞成怒，生气地说：“死胖子，你要不要听我说话啦！”
    “好啦。”赵宽笑了起来，走到柳玉哲身旁坐下说：“你自己找地方坐，爱说就说吧这个……”
    吴耀久却又支吾了起来，望了望柳玉哲，不一好意思地说：“……柳小姐…这个……”
    柳玉哲一笑起身说： “刚刚又出了一身汗，我去泡个澡，你们俩聊。”跟着飘身离开见内室门关了起来，赵宽瞪了吴耀久一眼说： “什么事这么神秘，连玉哲也不能听。”
    “不就要说给你听了？”吴耀久叹口气说：“爷爷过世之后，父皇心情一直十分低落，也不愿多理政事……后来与我几次恳谈，我也就答应他了。”
    “答应什么？”赵宽问。
    “父皇知道我不愿即帝位，所以……”吴耀久愁眉苦脸地说：“要我以皇储之名暂摄政务。”
    赵宽恍然大悟，点头说：“你爹够聪明……”吴耀久正想说话，却听赵宽接着又说：“与儿子大不相同。”吴耀久气的哇哇叫说：“死胖子，你存心损我就对了。”
    “开开玩笑别生气。”赵宽咧开嘴，嘿嘿笑说：“所以你要我帮忙？”
    “对啊。”吴耀久立即点头说。
    “可是无皇不是虚衔吗？”赵宽讶异地说：“有什么可忙的？”
    “虚衔是虚衔，但一切命令还是以无皇之名发布。”吴耀久说：“我虽没有拟文、治事的机会，但所有法令公告，还是得由无皇签署公告，也就是说，若当真觉得不妥，我还是可以反对的，只不过从爷爷开始，就很少这样做。”
    好像有点儿复杂，赵宽笑容微敛，思忖片刻才说：“你摄政多久了？”
    “四个多月。”吴耀久接着说：“一直以来倒也没什么问题，但自从稳下巨魔的攻势之后，就产生了一个新的争端……实在不知该如何处理较好。”
    若问下去，事情就缠上身了…这种事情，孟升该十分有兴趣吧？可惜他跑去东岸培植自己的势力去了。赵宽望了望吴耀久，见他脸上满是期待与急迫，赵宽心软下来，终于叹了一口气说：“你就说说看，最近出了什么事？”
第三章 直闯冰宫
    吴耀久与赵宽商议之际，在圣殿等候一夜的冯孟升，这才见到圣主。
    圣主问清冯孟升的目的后，首先探视昏迷的李鸿，他看视片刻后说：“这是小问题，他也不是第一次了。”跟着他手中发出白芒，轻抚过李鸿脑门，李鸿随即发出一声呻吟，身子动了动，但还没清醒过来。
    圣主收回手，回头望向冯孟升说：“至于你说的乔卫统之事，我无法帮忙。”
    冯孟升就算不为了李鸿，也不希望乔梦娟就此成残，他见圣主拒绝，连忙说：“圣主，您当初既然愿意帮助李鸿，难道不能再破例一次？若梦娟无法得救，新后也不会放过李鸿的。”
    圣主眉头微皱人沉声说：“当初帮助李鸿？再破例一次？”
    “李鸿……”冯孟升顿了顿才说：“当初他的四肢……”
    圣主不待冯孟升说完，打断他的话说：“李鸿这么跟你说的吗？”
    冯孟升忙说：“是新后的推测。”
    “原来如此。”圣主皱起的眉头舒开，摇头说：“新后推测错了，圣殿并没有这样的技术。”
    冯孟升压根没想到圣主会说谎，他信以为真，张大口半天才说：“那……梦娟的手岂不是真得毁了？”
    “嗯……”圣主眉宇间闪过一抹迟疑，隔了片刻才说：“合成人人工器官的制造能力十分优秀，帮她接一个方便使用的手臂并不困难，听说你与合成人关系匪浅……”
    说的对啊！冯孟升心中冒出一线曙光，凭自己与合成人的关系，弄到一条手臂该不是难事，以乔梦娟的功力来说，也不会有什么不便，但她会不会不肯接受呢？不过换个角度想，若她接受了合成人的手臂，应该也不好意思针对合成人开杀吧？也许这反而是一个转机？
    想到这儿，冯孟升暂把乔梦娟的事情抛开，望向李鸿说：“圣主刚刚提过，李鸿并非第一次……”
    “你不知吗？”圣主微笑说：“许久之前，你们与南极柳卫统冲突，心剑便被她击碎过，那时才他刚练出心剑不久，身体不懂得自保，所以并未陷入昏迷，怛那反而危险，若非有人相助，后果不堪设想；到了第二次，却是被圣殿执事所破……那时功力渐进，身体已明状况，当即驱使他直接陷入昏迷之中，反而会缓缓回复心神，这次也是一样，你无须太过担忧。”
    冯孟升陡然想起，果然是好久以前的事情了，那时柳玉哲劈开驰联，意图擒捉自己，众人齐心合力抵御依然不敌，自己终究为柳玉哲所掳；但若非因此，当时自己与乔梦娟的误会也无从化解，想起当时的点点滴滴，冯孟升不禁又牵挂起乔梦娟断臂之事。
    既然已经有了腹案，冯孟升当即说：“不知李鸿可否留在圣殿休养？在下这便去处理乔卫统断臂之事。”若自己的盘算落空，李鸿留在此处，至少可避过新后。
    圣主爽快地点头说：“你去吧。”
    冯孟升不再迟疑，告退飞出圣殿，直飞贺如半岛，先找合成人商议一番。合成人倒是爽快，得知冯孟升计划之后，随即派出一个面容平庸的合成人，随着冯孟升直飞南极洲，此人名唤童甲，专精维修制造以及微机械操作，至于人体的结构，合成人那儿自有详细资料，配合上南极洲的医生，在安装上不该有问题。
    问题还是在新后与乔梦娟的态度。一路上，冯孟升配合著童甲的速度缓飞，心中颇为忧心。自满凤芝辞退副总队长一职之后，自己与南极洲就少了联系，可能新后对自己已颇有猜忌，才传授乔梦娟等人足以克制破魂剑法的雪舞剑法……若是如此，就算能过乔梦娟那关，新后那关可也不好过。
    一路上，冯孟升与童甲无话可说，感觉上路途更漫长了，好不容易抵达南极洲，迎出来的居然是孙飞霜，她的脸色可也不怎么好看，冷冷地望着冯孟升，过了片刻才说：“你还敢来？”
    “飞霜姐。”冯孟升深深一揖说：“千错万错都是我的错，还请让孟升有个弥补的机会。”
    冯孟升姿态放这么低，倒也不是怎么让人意外的事情，孙飞霜目光转过童甲，微微皱眉说：“合成人？”
    “正是。”冯孟升说：“我特别拜托合成人协助，希望能帮梦娟装上一个灵活自如的手臂。”
    “装义肢？”孙飞霜眉头一皱说：“再怎么灵活也不比自己的好用。”
    童甲却突然说：“不，只要习惯了，会更好用。”
    “是吗？”孙飞霜目光转过，见童甲相貌平庸，也没兴致多打量，便转回头对冯孟升说：“李鸿呢？”
    冯孟升戒心大起，小心翼翼地回答说：“尚未复元，如今暂居圣殿照料。”
    “哦？”孙飞霜望着冯孟升说：“你呢？打算怎么跟梦娟道歉？”
    “唉……”冯孟升叹了一口气说：“终究是我的错，只能任凭她责罚了。”
    孙飞霜脸色微变说：“这么说来，你没打算与那个女人断绝关系？”
    这话该怎么回答，冯孟升迟疑片刻之后才说：“她毕竟是合成人，其实梦娟不用如此在意。”
    “这算什么屁话。”孙飞霜一点也不忌讳粗口，她瞪着冯孟升，手一指童甲说：“你在不在意梦娟跟这个合成人乱搞一场？”
    这话立即堵住冯孟升的口，扪心自问，当两人情深意浓之际，自己又焉能忍受这样的事情？乔梦娟生气实在是理所当然，但是事实上，自己的心情，其实已经在不知不觉间与她渐行渐远，这却是他最近才慢慢明白的事情。
    冯孟升叹了一口气才说：“毕竟还是我的错，我该早些跟梦娟说明白的。”
    孙飞霜没弄懂冯孟升的意思，只以为他认错了，表情和缓了一些说：“这次我看梦娟是真的伤透了心，绝不会原谅你的。”
    冯孟升心底深处，虽觉得松了一口气，但毕竟不会为此感到快慰，只能苦笑说：“我只希望能尽量弥补她，她不原谅我，也没办法了。”
    孙飞霜突然目光一转，似乎想起什么事情，开口说：“我倒有件事得先说。”
    “请飞霜姐示知。”冯孟升说。
    “无论梦娟原不原谅你……。你今日能不能活着离开南极洲，还是要看新后的意思。”孙飞霜说。
    冯孟升心中一惊，飞来的时候，倒没想起自己这一趟可能有性命之危，不过无论如何，就算想到了，一样要走这一趟。冯孟升深吸一口气说：“孟升此来，已将生死置之度外。”
    “好。”孙飞霜说：“假设新后原谅了你……也不能让你这么一个人在贺如半岛胡搞下去，听说你那儿准备的差不多了果然南极洲准备插手贺如半岛了。冯孟升虽自知终有这么一天，难免也有几分沮丧，但表面上仍装出高兴的模样说：“如新后肯予指示，当然是最好不过。”
    “算来算去，至少会派一个卫统去协助你。”孙飞霜说：“梦娟是不可能了，凤芝姐刚也说没兴趣，至于玉哲……已经跑去跟赵胖子双宿双飞去了。”
    双宿双飞？冯孟升十分意外，当时赵宽与李鸿来到冰宫，柳玉哲不是一副与赵宽画清界线的模样吗？怎么这会儿又变了？当真是女人心海底针，任是神算无遗也猜之不透……
    等等，这么一来，有空的岂不是只有眼前这位飞霜姐了？冯孟升支吾了半天才说：“这么说……这么说……”
    “对啦。”孙飞霜一掌拍到冯孟升肩头说：“姐姐可能会勉为其难跑这一趟，你欢不欢迎？”
    “当……当然欢迎。”冯孟升连忙挤出笑容说：“不知飞霜姐何时启程？”
    “这要看新后的意思。”孙飞霜目光一转，瞟了冯孟升一眼笑说：“你这小子见了女人就昏陶陶的，敢不敢打你姊姊的主意呀？”
    冯孟升大感不妙，连忙说：“不敢，不敢。”
    “不敢吗？咱们走着瞧吧。”孙飞霜一转身说：“走吧，去见新后，由新后发落。”
    冯孟升心中虽是惊疑不定，但此时无法退缩，只好向童甲一打眼色，随着孙飞霜身后，缓缓飞入冰宫。
※ ※ ※
    此时再度回到圣殿的李鸿，心神已然回聚，正缓缓苏醒，毕竟是心神曾受震荡，此时他神智还有些迷糊，睁开眼来，一时不知自己身处何地。
    李鸿坐起身来，四面望了望周围陌生的环境，身边又没人可以询问，正迷惑之际，这才慢慢回想起了昏迷前的往事。
    自己是因心剑被新后击破才昏过去的。难道已经被抓来冰宫了？李鸿刚跳起身，却又觉得不对，从屋侧的天窗，可以看见上方的蓝天，冰宫里面可看不到这个，连光源也是人工的，怎看得到蓝天白云？
    李鸿推门而出，四面一望，马上认出这儿是圣殿，至于自己怎么会跑来圣殿，却是想破了头也想不出来。
    虽说认出地点，但这儿可是李鸿没来过的地方，并非地底密室，也不是圣殿外的村户聚落，看得出来这儿属于圣殿中心殿宇群的一部分，而自己处身在一座中型塔上，现在正在房外的塔边廊道，上下都看的一清二楚。
    猝然间，满凤芝的言语涌上李鸿心头，李鸿本已稍感轻松的心境，整个沉了下来，无论如何，自己得找她当面说个清楚。
    李鸿四面望望，倒没见到什么人出没，正不知应该如何之际，圣主的心神已然掩至，轻声一笑说：“醒了？”
    “见过圣主。”李鸿恭声说。
    “我刚好事情也处理的差不多了。”圣主说话的同时，他的身影也正缓缓从空中飘落，望着李鸿说：“恰好问问你怎么回事。”
    李鸿强打起精神说：“圣主……我怎么到这儿的？”
    “对了，该先跟你解释此事。”圣主微笑说：“你昏迷之后，你那位姓冯的朋友，将你送来此处。”
    李鸿意外地说：“新后没有难为他吗？”
    “暂时还没有。”圣主不欲多谈此事，话锋一转说：“他除了要我救你之外，还请我帮忙治疗乔卫统的断臂。”
    李鸿这才想起还有这一着，这样就不会得罪满凤芝了，他一拍手惊喜地说：“对啊……但说到一半，他一转念又讶然说：“可是他怎么知道的？”
    圣主本来还有三分怀疑，但见李鸿意外的模样，终于确认李鸿并未泄露此事，他只淡淡地说：“新后猜出来的，但我已表示圣殿并无此技术，请他去找合成人帮忙。”
    李鸿忍不住说：“其实这不是坏事，没必要守密吧？”至于自己答应了不说就不会泄露，倒不用多作解释。
    圣主微微一笑说：“你忘了有开拓经脉的功效？这种技术并不适合外传。”
    李鸿想起圣殿也赞同降低武学层次的事情，就不再多言，只摇了摇头，颇有些替乔梦娟可惜。
    “还有问题吗？”圣主颇有耐心地间。
    李鸿正要摇头，突然想起一事又说：“现在孟升呢？”
    “带着合成人的维修技师去冰宫了。”圣主说：“他选择把你留在此处，也算聪明，新后激愤已过，此时该不至于对他动手。”
    李鸿可有点不放心。但新后若当真翻脸，自己冲过去似乎也救不得冯孟升，而且就算新后原本没打算翻脸，说不定看到自己却火上心头，那冯孟升可有点无辜……但自己还是得去找满凤芝啊，现在该怎么办？
    李鸿正想不清楚该不该马上跑一趟冰宫之际，圣主却开口说：“如果没问题的话，该我问你了。”
    李鸿一怔说：“圣主请问。”
    圣主神色一正说：“论你的功力来说，虽还不能对新后造成伤害，但若存心躲避，她未必能在这么短的时间内将你击昏，这是怎么回事？”
    李鸿哪知道怎么回事？自己就这么全力出手，然后没过两下就被新后砸碎了几柄心剑，确实也输得莫名其妙，李鸿呆了片刻，只能摇摇头说：“我也不知道。”
    圣主微微皱眉说：“你且说说当时的经过。”
    李鸿当即从自己言语激怒新后，她如何一掌轰来将自己击飞，跟着又是逼出剑气追击，自己无法可挡，只能运使心剑应付，没想到就这么一接触，心剑便爆去三支，自己也就不省人事。
    但是李鸿一面说，却发现圣主的表情实在不怎么好看，看来有些意外，又有些叹息，好不容易说完，圣主还沉默了半天，这才开口说：“我明白了。”
    李鸿呆了呆，只能说：“我不明白。”
    这话倒是逗得圣主笑了，他摇摇头说：“进去屋中，我解释给你听。”
    两人踏入房中，分面而坐，圣主这才开口说：“我冒昧问一句，你未修练心剑之前，练的是什么功夫？又都是怎么与人搏斗？”
    想起以前练的功夫，李鸿就不好意思，他尴尬地说：“那些不值一提，我都是往前冲，乱拚乱杀的。”
    “想来你习惯于直来直往的拚斗。”圣主轻叹了一口气说：“心剑之法，变化万千，最重要的是随机应变的能耐，新后功力远高于你，你心剑分化十分，正所谓力分而散，自然会被个别击破……那时你该以心剑汇聚之法，十心剑化合为三，其一御体远遁，余二全力拦阻，便算是新后将破魂剑网展开，也拾夺不下拥有你三分之一内劲的心剑。”
    李鸿楞了楞才说：“我没想到这么多…”
    “问题正在此处。”圣主说：“无论你自行领悟的，或我传授与你的法门，你虽然都学会了，却不能在临敌之际，选择最适当的使用，这样不能算是学会了心剑之技。”那该怎么办？自己在打架的时候，脑袋转的确实不快，难道……李鸿迟疑片刻才说：“是…是我太笨了吗？”
    “不能这么说。只是你的个性，不合这武学的路子。”圣主思索片刻后说：“既然如此，只能换种方式弥补；嗯……在心念分化的同时，凝聚出不同形式的心剑之法，你已熟练了吗？”
    李鸿点头说：“没问题了。”“嗯。”圣主接着又问：“那心念在体外分化之术，练成了吗？”
    李鸿摇摇头说：“还没，但体内已能多次分化。”
    圣主点点头说：“还好，可以用这办法；不过这个方法有个坏处……看来不大有高手风范。你不会在意吧？”
    像不像高手有什么好在意的？打得过高手就好。李鸿连忙摇头说：“没关系。”
    “那就好。”圣主欣慰地点头说：“我便帮你整理一套方式，你先在这儿修练妥当，其他的事情，以后再说。”
    李鸿怔了怔，却也没表示异议；练到有把握躲过新后的攻击，再去找满凤芝，见到她的机会也会大些。
※ ※ ※
    无元五三二年四月十五日三日后，李鸿将圣主指点的技巧组合起来，演练熟悉之后，才准备离开圣殿。他首先利用收发机传讯回贺如半岛，这才知道冯孟升早在当日便回返贺如半岛，似乎已处理妥当，他一直还有些忐忑的心情这才完全松了下来。
    “那你这几天呢？圣主说你又在练功了？”冯孟升一脸疑惑地接着问。
    “嗯。”李鸿点点头，却也不细说，圣主教自己的东西依例一律不准对外说明，李鸿已经养成习惯了。
    治病怎么会变成练功，冯孟升也弄不清楚，他顿了顿才说：“那你现在要回来了吗？”李鸿一顿说：“我先去冰宫一趟。”
    冯孟升大吃一惊，连忙说：“你疯了，新后不会再放过你的。”
    “没关系。”李鸿摇头说：“我不怕。”经过圣主的一番指点，李鸿十分有信心，只要自己一心想逃，新后一这么容易收拾自己。
    但冯孟升可是一点信心都没有，他连忙劝阻说：“你千万别冲动……我……我过来找你。”
    李鸿好笑地说：“你有多少事情要忙，干嘛跑来找我？”“你也知道我很忙。”冯孟升生气地说：“但是你要去送死，我能不去吗？”
    李鸿不禁有些感动，他停了片刻才说：“你放心，圣主说以我现在的功夫，新后不容易为难我，我不会有事。”
    冯孟升不知该不该信，此时身在贺如半岛的他，确实十分忙碌，尤其知道孙飞霜即将前来，更是有不少该准备的事情，而西岸短时间内将不见巨魔踪影，更得准备应付皇都势力与大云湖势力的东进，另外方家一族的事情，若此时被人掀出来谈，恐怕也会有点儿不妙。
    所以他实在是分不开身，但若要眼看着李鸿去送死，他也办一到，冯孟升不大放心地追问说：“圣主当真这么说？你不怕新后了？”
    “还打不过。”李鸿接着说：“但应该可以逃很久。”
    “等等。”冯孟升说：“我实在弄不懂，你去做什么？梦娟的手已经接上了。”
    “这……”李鸿又一能实说，只好说：“我是去找凤芝，有几句话要说……”
    冯孟升自然不知满凤芝三日前说了什么话，此时听到李鸿这么说，冯孟升反而颇感安心，有满凤芝居间缓颊，危险程度当会大减，于是只嘱咐说：“你可千万别逞强。”“嗯。”李鸿点点头，结束了对话。
    冯孟升望着收发机，仍有些放不下心，想了想，他按下收发机上的几个钮，等候另一面的回应。
    “您好。”画面上出现了一个貌美的年轻女子，向着冯孟升微微施礼说：“这里是皇宫总机五号分机，敝姓卡，很高兴为您服务。”
    “你好。”冯孟升说：“我是东岸贺如特区首长冯孟升，请问赵宽先生是否住在皇宫中？”
    女子微笑说：“冯特长，赵宽先生并未住在皇宫之中，皇储殿下安排赵先生居住于宫外。”
    “喔？”冯孟升有些失望，跟着说：“那么，我希望能与皇储通讯。”吴耀久总该知道怎么找到赵宽吧？
    “不知冯特长是希望与赵先生通讯，还是皇储？”女子柔声说：“赵先生在皇宫内已备有办公厅，若冯特长找他，我可以帮您转到他的办公厅去。”
    办公厅？冯孟升一怔，赵宽接受了皇都的职务？他怎么会接受的？他一时间忘了回答女子的问话，整个人呆在那儿。
    “冯特长？冯特长？”卡姓女子等了片刻，忍不住开口呼唤。
    冯孟升回过神来，勉强露出笑容说：“没关系，我临时有事，晚点儿再找他们。”
    “好的。”女子说：“谢谢您的来电，再见。”跟着结束了通讯。
    关上了通讯，冯孟升呆立半晌，心中又惊又疑，赵宽一向不愿做官，怎么突然接受了皇都的职务，却不知道他当了什么？刚刚那女子却也没提。
    冯孟升知道皇储已于四个月前开始摄政，所以知道赵宽此刻并非效忠于无皇六世，问题是他是帮皇储还是王崇献？又或者是被罗方吸收了？
    算来算去，帮皇储的机会该是最大，如果赵宽的性儿没变，想必吴耀久有了困难……这困难是来自王崇献、罗方，还是另有势力？与自己东岸的建设又有没有关系？
    思忖了片刻，冯孟升才猛然想起，自己原先找赵宽，是想提提李鸿的事情，也许凭他与柳玉哲的关系，能从中缓颊也说不定，但听到赵宽受职，一下子惊讶过度，反而忘了此事。冯孟升连忙走到收发机前，正想再度发出讯号，却又废然而止，圣岛与南极洲近在咫尺，以李鸿的速度来说，早已抵达冰宫，自己此时才向赵宽求援，却已经太慢了。
※ ※ ※
    此时李鸿确实已然抵达冰宫，理所当然的，出来迎接的又是孙飞霜。
    李鸿见到她，不自禁地心中一紧，但另一方面，却又安心了些，自己没有刻意隐藏内息，一路破空冲来，南极洲的高手都该早已辨认出他的身分，新后没直接杀出来，事情已经大有转圜。
    孙飞霜望见李鸿浑身闪耀光华，显见已经运足了功力，脸上先是露出一抹促狭的笑意，偏是不开口，而李鸿想说却又说不出话。两人僵持了好片刻，李鸿终于忍不住说：“我要见凤芝。”
    “为什么？”孙飞霜呵呵一笑说：“不想见我？”
    “你别管这么多。”李鸿脸色涨红，说：“我今日见不到她，打也要打进去。”孙飞霜睁大眼说：“你是找死还是怎么回事？不是前两天才被新后打得人事不知？”话虽没错，但就算没受圣主特别指点，这趟也非来不可，李鸿坚决地说：“我顾不了这么多。”
    孙飞霜笑容微敛入沉声说：“我今日出来，便是想帮你留一条性命，你若敢胡闹，惹翻了新后，谁也救不了你。”
    李鸿虽知孙飞霜所言是真，但他今日已横定了心，他咬牙说：“谢谢你，但我还是得闯。”话声一落，李鸿绕过孙飞霜，就要往前直飞。
    孙飞霜一鼓劲，紫色气劲往外直泛而出，拦阻李鸿的同时轻喝说：“且慢，听我一言。”说话的同时，李鸿已然撞上那股气劲，只见他全身光华闪耀间，直破那厚沉沉的紫气，速度竟似没慢上多少。但李鸿破开后，终究还是停了下来，回过头说：“还要说什么？我无论如何都要进去。”言下之意，孙飞霜若只是要劝阻，不如省点力气。
    孙飞霜虽知李鸿功力已高于自己，却没想到他能这般轻易地破开自己的气劲，适才虽非以剑网拦阻，但南极气劲本有绵密难破的优点，怎料李鸿劲力过于锋锐，居然是无法可挡。
    她听到李鸿的言语，叹了一口气说：“你等等，我找凤芝姐出来。”
    李鸿脸颊肌肉微微一个抽搐，艰难地说：“她……愿意出来吗？”
    “如果她宁愿你死掉的话，大概就不出来了。”孙飞霜摊手说：“你等我十分……不，等我半个小时，我找她出来。”
    半个小时纵然难耐，总也熬得过去。李鸿不讨价还价，硬梆梆地点头说：“麻烦你了。”
    孙飞霜却没立即离开，只见她脸上突然现出了几分怅然，似乎是欲言又止；李鸿见状，心中颇有所感，正不知该不该说话时，却见她终于转头回飞，李鸿忙加一句：“谢谢。”
    孙飞霜身形乍止，只听她深吸一口气，头也不回，朗声笑说：“要知道，我可也不愿你就这么死了。”语声未止，孙飞霜化成一道紫电，破空飞返冰宫。
    静立在空中的李鸿，虽觉孙飞霜的话语奇特，但他此时没心思多想，只悬念着半小时之后，满凤芝会不会出现在此处。
    她愿出来与自己会面当然最好，但若她当真不来呢？是不是代表她真的丝毫不顾惜自己？就连游戏人间的孙飞霜，只因曾与自己有过一段情，如今也不忍见自己送死，难道她真的这么狠心？
    李鸿想起过去的点点滴滴，这短短半年多时间的相处，满凤芝除了坚决不允公开关系之外，两人私下确实是轻怜蜜爱、深情相守，怎地突然间翻脸如翻书一般？若她当时只是作戏，那也把自己冤的太苦了，就算是孙飞霜，至少也明摆着只是游戏一场，没这么过分。
    还是她有什么为难之处？或是新后的压迫使然？这也不对……乔梦娟与孟升相处已久，也没看新后如何干涉；而满凤芝在贺如半岛也待了超过半年，新后从没说过第二句话啊，还是另有什么原因？
    李鸿就这么浮立在寒风不断狂啸的南极洲上空，望着整片天与地的蓝色与白色，思索着与满凤芝的事情，回想起当初，真的也不知道怎么开始的，在那一夜之前，自己还想着躲避她，根本没料到已对她动了感情，没想到两人言语间彼此一激，倒是冒出了真心话。
    想起了往昔种种，李鸿嘴角露出了淡淡的笑意，往事一幕幕在脑海中闪过，不知时光之消逝。
    待李鸿突然回过神来，首先想到的便是不知已经过了多久，他正想举起手腕上的收发机查看时间，却突然感觉不对，转头一望，只见脸色森寒的新后凝立在自己身后二十余公尺处，正冷视着自己。
    李鸿倏然一惊，自己刚刚神思过往、毫无防备，若新后趁机出手，恐怕难逃死命，多亏她托大，没有立即下手，倒是给了自己一个机会。
    转过身来，李鸿却又想到另一件事，若满凤芝愿意出来，此时站在眼前的当然不会是新后，这么说来，她当真不顾念自己的性命了？
    三日前自己在新后手下走不过两招，这事她不可能不知，如今自己扬言闯入冰宫，新后更不可能留手——看来，满凤芝对自己当真是情断义绝，一点点怜惜也不存了。想清此事，一种莫名的痛猛然袭上李鸿心头，近在眼前新后的威胁也仿佛微不足道。他一直期待满凤芝现身告诉自己，这一切都是玩笑，又或者告诉自己，这是她不得已的决定；李鸿虽有过最坏的打算，但潜意识中却一直认为不可能发生，没想到真的是最坏的结果。
    李鸿自己的性子自己清楚，能与满凤芝有这一段情，是生命中的异数，所以他一直十分珍惜、小心呵护这段感情的成长，但却没料到，苦苦的思念，漫长的等待，得到的却是这样的结果？
    也许女人根本就不能信任，也许女人天生就会骗人，所以自己先被孙飞霜玩弄，接着又是满凤芝，而满凤芝的手段更是高明，看似拒人于千里之外，其实已先一步释出柔情如丝，只待水到渠成，只恨自己浑然不觉，被她这么骗了半年多……
    新后见李鸿脸色一阵青一阵白，全身微微抖动，两眼红鼓鼓的，似有泪又流不出来，她终于忍不住说：“她不愿见你，你去吧。”
    李鸿好像被人掴了一巴掌一般，恨恨地怒瞪新后，大声说：“你说什么？你说什么？”
    新后岂能容一这般嚷嚷？她双目一寒说：“你真的想死？”
    “你想杀我？”李鸿哑声怪笑说：“杀了我啊。”他很少放声大笑，这么笑起来十分生涩不自然，让人更觉怪异。
    这小子伤心得疯了。新后皱眉说：“想死还不容易？只要……”说到此处，新后突然一顿，似乎想起了什么事情，她面色一松，摇头说：“总之你要死也离南极远些，别在这儿碍眼。”
    “你们……你们这些恶毒的女人。”李鸿咬牙说：“我跟你拚了。”话一说完，李鸿陡然往新后直冲，两手光芒乍然大放，直劈新后。
    不好好揍这小子一顿，看来是赶不走他。新后见李鸿扑来，手中长剑一扬，一股剑气破空而出，直迎李鸿。
    李鸿两臂爆出三公尺余的白芒，合力击碎了新后的剑气，身形却是依然不变，眨眼间光气已然接近了新后。
    新后吃了一惊，身形一晃间，闪开左挪二十余公尺，长剑在空中一阵急勾，一道剑网倏忽间在空中炸出，泛出十余公尺方圆。
    此时李鸿已然随势转向，他的身形纵不如南极身法之变换无方，但论速度，除非新后施出那特殊的加速身法，否则心剑御空的速度绝不会输给任何人。
    所以只在一瞬间，李鸿迎面撞上剑网，他两臂剑气往外直拉，迫使剑网外拓变形，同时他顶门陡然冒出一道剑气往前直冲，轰向绷紧的剑网。
    只这两下过招，新后已然发觉李鸿与三天前完全不同，此时他外散心剑数量不多，但每道都具有十分的威力，若给他这一剑轰上，恐怕剑网会有点不妙。新后应变奇快，在这一瞬间加催劲力，只见紫光陡然大盛，李鸿两臂立即被拉回，同时剑网气劲突然一个猛烈地外鼓，一股汹涌的力道瞬间激发。李鸿浑身如受巨锤所击上且即翻翻滚滚地往外直飞，而那柄单飞心剑此时恰好撞上剑网，自是跟着李鸿的身形被激飞开来。
    李鸿此时已颇有些疯意，他在数十公尺外勉力稳住身形，当即回头返飞，而那柄离体心剑更早一步稳住去势，比李鸿还快一步冲向新后。
    刚刚那一撞让新后心里有数，李鸿这柄心剑上面汇聚了超过他四分之一的内息，这可不能等闲视之。新后心中暗暗警惕，长剑陡然炸出五片紫光，成五边形往外扩张，光影笼罩着心剑的来向。
    若在正常时候，李鸿可能还会犹豫一下要不要让心剑这么冲进去，但此时他心中其实隐隐藏了一丝寻死的念头，就算眼前是比这看来更凶险的招式，他也会毫不考虑地前进。只见心剑先行，他躯体后随，同时逼入紫光之中。
    这是你自己找死。新后脸一沉，五道紫光由钝转锐，配合巧妙地往内直缩，远远望去，仿佛缩成一个长条的梭型，恰好把李鸿与心剑包在其中。
    五道紫气这时才显现出剑气的本质，分由五方包裹急缩，但看方位又能适当地彼此交错，就算把李鸿切成几大块，剑气也不会彼此冲突。
    这是什么功夫？
    无法力敌之际，李鸿想起圣主当初的嘱咐，前方的心剑陡然回缩己身，化入躯体气罩之中，跟着一转方向往上直飞，两臂前探，撞向迎面而来的一股紫色剑气。
第四章 扭转布局
    两方一撞，以全力应对的李鸿，总算冲断了那股剑气，脱出重围，但速度也跟着缓了一缓；而于此同时，另两股尾随的剑气，正从后方急急追来。
    李鸿忍住内腑的剧震，翻身面对那两道剑气，两股掌大心剑气劲陡然脱掌而出，往前方直射；在同一瞬间，李鸿抽身急退，一面回纳心神，两股凝聚气劲在这一瞬间失去控制，猛然外炸，不但搅乱了那两道剑气的攻击，还轰得李鸿往上方又翻出了老远。
    这小子在耍无赖……新后又好气又好笑，避开了那股乱流，腾向另一个方位，远远地望着李鸿。
    要知道各种劲发体外的招式，在设计之初，都会考虑对方抵挡或趁隙攻击后的变化，也就是说，若不远远闪开，只要与气劲一纠缠，大有可能陷入招式设计的陷阱之中，或者被接踵而来的气劲逼得缓不过来，除非对方已然看透招式的虚实，或具有相当的功力，才能恰到好处地化解掉。
    李鸿的脱体心剑，却是与本体已然切断的一股气劲，在空中这么陡然胡乱炸开，新后相应而变化的剑气自然找不到李鸿的踪迹。相对地，李鸿也无法趁隙而攻，总而言之，就是一种断尾求生的法门，只不过李鸿断的不是尾，而是两股不算少的心剑内息。
    所以新后才会觉得李鸿在胡闹，若非修习心剑，自不易以这种方式躲避，但修习心剑之人，从古至今哪一个不是旷世高手，哪会有人如李鸿这般胡搞；所以新后一时之间，还真不知道应该如何反应。
    这正是圣主在这三日间，传授给李鸿的使用方式，李鸿较新后这等顶尖高手还差上数筹，又未能掌握心剑变化无方的优势，只能以这种方式施为保命——但确实看起来颇无高手风范。
    除此之外，圣主建议李鸿将心剑化为延长的手臂应用，并以一到二柄强大的心剑辅攻，这么一来，虽无灵动之利，却有稳实之优，而其中偶有变化之处，主要掌握在体内不断重新化分心剑的能力。当然，若日后李鸿练成体外化分，更能多出不少变化。
    整套施用方式的建立，主要在于符合李鸿的个性，当然，一些冲击进退之法，圣主也多少有所点拨，而断尾求存之术，更是基于李鸿已然通顶为前提，否则只要这么多来几次，李鸿的内息很快就会空空如也。
    新后望着刚凝定身形的李鸿，沉声说：“小子倒有不少进步，谁教你的？”
    李鸿并未答话，只怒瞪着新后，心中却有些拿不定主意，刚刚气急出手，只顾拚死拚活，但这么两次炸翻，他神智倒是清醒了些，想起圣主当时的嘱咐。
    遇到高手，这种施用方式是拿来保命后逃命的，却不是拿来取胜的，自己就算再怎么往前冲，一样不是新后对手，等自己内息耗得差不多了，反而要倒楣……自己要就这样轰轰烈烈拚死，还是躲回去潜修武技，日后前来报仇？
    报仇又能如何？李鸿面色一惨，今日就算满凤芝站在眼前，难道自己下得了手？干脆就此死了痛快，李鸿一咬牙，正要往前扑去之际，突然听到一道冷冷的声音由下方传来：“胡闹够了没有？”
    是她……李鸿心一惊，顾不得动手，目光下望，果然满凤芝与孙飞霜两人正连袂缓缓上飘，而她脸上此时略施粉妆，看来更是艳光四射。
    飞到三十公尺外，孙飞霜苦笑着停了下来，满凤芝却是未停，依然向着李鸿缓飞，孙飞霜一楞说：“凤芝姐？”
    满凤芝却也不理会，直接飞到李鸿身前半公尺远，两人气息相闻之处，这才在空中凝定下来。
    她终于来了……刚刚那句话又是什么意思？我为什么闹，还不是为了你？你当真不了解我的苦心？当真不明白我的情意？当真是玩弄我？快告诉我你只是开玩笑……快告诉我……
    李鸿不知道为什么，心中呐喊的每一句话，到了口中却是说不出来，只能呆呆望着满凤芝，浑身动弹不得。
    满凤芝上下打量李鸿片刻，冰冷的脸色一直未变，隔了数秒，她才回身向新后行礼说：“凤芝一时好玩，没想到惹出如此事端，请新后见谅。”
    新后的神色似乎也有些怪异，轻嗯了一声并没接口。满凤芝转回身，望着李鸿淡淡地说：“我承认是我不对，不该欺骗你的感情，没想到你会这么认真，既然你死缠滥打就是要见我一面，我一直躲避也不是办法，有什么话就说吧。”
    “你……”李鸿的喉头不知被什么东西哽住，哑然说：“你当真是……骗我的？过去说的话……都不是真的？”“不知道该说你天真还是怎么。”满凤芝紧皱着眉头、面露不耐，说：“情人间说的话本就半真半假，主要不过是为了床上助兴，你不会把每一句都记住了吧？”
    “好……你说的……真好……”李鸿怒极反笑，哑然干嚎说：“原来……是我太天真了。”
    “好啦。”满凤芝挥手说：“终究是我负了你，算是我错，由你处置便了。”
    李鸿没想到满凤芝会说出这番话来，怒冲冲地说：“你由我处置……”
    “先说好。”满凤芝打断李鸿的话说：“别再逼我上床，我对你腻了。”
    李鸿心神纷乱，陡然往下摔落半公尺，才勉强稳住，只听满凤芝平静地说：“我可不是嫌你哪儿不好，不过你知道的，跟同一个人久了会腻，来来去去都是那一套。”
    “我……我杀了你。”李鸿怒嘶一声，右臂心剑疾冲，飞射满凤芝喉头，却见满凤芝面色平静、双目微闭，居然是瞑目待死，他的心剑怎么还穿得过去？更何况李鸿本就没有杀死她的念头，只见心剑倏忽间凝定在满凤芝喉头之处，动也不动。
    李鸿心剑一动之际，孙飞霜与新后都紧张了起来，但心剑速度何等之快，李、满两人又是距离极近，饶是新后功力顶尖却也救援不得，但见李鸿止住了心剑，两人这才松一口气，对视一眼，往后飘离了些。
    满凤芝等待了片刻，只感受到喉头前那迫体的能量，但却一直没有其他的事情发生，她缓缓睁开双眸，望着李鸿说：“我对你真的很失望。”
    失望？李鸿一呆，不明满凤芝何意，只听满凤芝接着说：“我这样对你，居然还下不了手？真是没用。”
    “凤芝姐！”孙飞霜终于忍不住了，远远地叫了一声说：“拜托你别说了吧。”
    “你别管。”满凤芝猛然回头怒叱说：“谁要你多嘴？”
    孙飞霜怔了怔，咬牙说：“好，我不管了。”说完她飘身而落，居然就回冰宫去了。而新后似乎神色也有些萧索，轻吁一声，也没打声招呼，就这么跟在孙飞霜的身后离开。
    李鸿还没见过满凤芝这般疾言厉色地对待其他卫统，他望着满凤芝，只觉得眼前此人，除了形貌之外，几乎全然不像自己熟悉的那个心上人，李鸿摇头往后飞退，一面说：“你……你不是她……你不是她。”
    “傻小子。”满凤芝顿了顿，话声转冷： “你本来就没看透我……不杀我，我便走了。”
    李鸿停在十余公尺外，两眼通红地望着满凤芝，口中只知道喃喃地说：“你全是骗我的……你骗的好……你骗的好……”
    满凤芝似颇不耐地瞪了他一眼，转身说：“以后别来闹了，很烦的。”说完，她飘身而下，回返冰宫去了。
    李鸿就这么呆立在空中，此处乃极地空中，不只别无人迹，连虫鸟走兽都没半只，只有整天不断刮动的极地寒风，以及那不断在冰霜雾雹间转换的冻云，自是无人打扰。
    不知道过了多久，李鸿耳畔突然传来一声：“李鸿？真是你？怎么回事？”
    李鸿一呆，转过头望向西北方，却见远远一个胖胖的身影，正轰轰烈烈、声势浩大地破空直冲而来，正是感应到冲突而赶来的赵宽。
    一见赵宽，那种突然见到亲人的感觉，让李鸿涨红已久的双眼忍不住泛出泪水，同时，自怨、自伤、自怜的悲痛情绪倏忽间重新充塞心中，他不等赵宽赶到，猛然悲啸一声，破空往北飞去。
    赵宽这下扑了个空，只能呆在半空中，他飞行速度不算快，李鸿这种冲法，他明知赶之不上，也只好不追。只不过李鸿怎么突然跑来这儿发呆却是件奇怪的事情，而且还不愿见到自己，听他那声悲啸，似乎发生了什么十分让他痛苦的事……
    赵宽脑海转了转，突然心一惊，莫不是冯孟升出了事？他顾不得自己才从西岸飞来南极洲，当下往北直飞，先去一趟贺如半岛再说。
    不久之前，赵宽在西岸皇都之中，突然感受到这儿有新后施放出大股能量的气息，注意力已经稍微被吸引过来，毕竟新后该不会没事跑出来练功夫。
    那时李鸿心剑还没爆散，赵宽距离既远，一时也没能感应出李鸿在此，虽然被引起好奇心，却也并不在意。但没过多久，李鸿心剑主动爆散，赵宽可就吓了一跳，马上就往南极洲赶，但才飞出皇宫，迎面却被柳玉哲赶上，苦劝自己别来……并保证李鸿绝不会有事。
    间题是李鸿会跑去与新后打架就是件十分奇怪的事了，就算他没有性命之忧，也不能放着不管，趟宽迟疑片刻之后，终于还是不顾柳玉哲的劝阻，飞来看个清楚。
    只叹他飞行速度不快，抵达之际，此处的争执已经结束，李鸿伤心欲绝，连赵宽也不想见，转头便飞，赵宽一头雾水下，以为冯孟升出事，当即北赴贺如，想弄个清楚。
    飞了没多久，赵宽心念转动，又排除了这个可能，冯孟升若是出事，李鸿就算痛苦，也不至弄得神智不清，至少会找自己一起报仇；但除这之外，又有什么事情能让李鸿这般苦痛？
    难道事情与满凤芝有关？李鸿外冷内热，不轻易动感情，但若是让他动了真情，可是至死不渝，若满凤芝出了什么意外，他确实大有可能发疯。
    可是就算满凤芝出了事，也不该找到新后头上啊？难不成与新后有关？而若是如此，柳玉哲又怎么能有把握李鸿不会有事？而且事实上，李鸿还真的没事。
    想了几个可能，赵宽却一直没想出答案，眼看贺如半岛已在眼前，赵宽方向一转，速度减缓，望下方新建的买弭城飘落。
    怎知远远的下方千公尺外，突然电光一闪，仿佛半空中炸出一整片焦雷，就这么在赵宽眼前陡然闪亮，赵宽吃了一惊，在半空中凝住身形，仔细往下看，却又看不出所以然来，只看到无数的人正在那繁荣的市镇中忙碌着。
    刚刚自己是眼花了吗？赵宽正狐疑，突然下方一个一公尺大的圆球，正对着自己缓缓飞来；赵宽微微一怔，这会不会是炸弹一类的东西，若给它飞近了才爆，恐怕不大恰当。赵宽小心地又退出了百多公尺，看着圆球的方向。
    圆球飞到与赵宽等高之处才渐渐停止，跟着突然露出许多个圆孔，孔面则以不同色彩的透明玻璃封闭，看来不像是炸弹类的东西。
    还是小心为上。赵宽气劲未收，往前飘飞了些，却见圆孔突然同时放出各色光彩，十分耀眼。
    赵宽一惊停下，只见那些光彩彼此交织，幻化出一个面孔不大清楚的人型，正对着自己施礼说：“您好，请问阁下来此何事？”
    这是什么东西，里面的光影是真人、假人，还是合成人？赵宽呆了呆才说：“我是赵宽，我来找冯孟升。”
    “原来是赵先生。”那个人型说：“因为您事前未预知冯特长，所以他并未交代，还请您依照一般的程序进入本城，我会为您通报。”
    好像颇麻烦的。赵宽皱眉说：“我前几天来过，没这么多啰唆欸，我还是第一次看到你……这颗球。”
    “那一定是冯特长或是李总队长解除了警报系统，才会没见过我。”人型依旧和蔼可亲：“这次可能他们都在忙，所以一时忘了先行解除，您希望我直接通知冯特长，还是其他的组长、队长？”
    “找冯孟升。”赵宽率直地说。
    “好的，您请稍待。”人型陡然间消失，空中只剩下赵宽与那个圆球。
    赵宽此时得空，往下方望了望，却看不出所以然来，也不知道不久前那整片闪光是从什么地方发散出来的。
    赵宽自然不知，此处的防御机制，较南岛还要周密，毕竟南岛是合成人已经建妥许久，部分的设施都还是百多年前的模样，较此还落后不少。还好圆球没让赵宽等多久，很快地突然又投出光影，赵宽目光转去，却见到冯孟升的形象正愕然地望着自己说：“你跑来了？”
    “怎么？”赵宽骂说：“不欢迎啊？”
    “当然不是。”冯孟升说：“你快来欧连市，我正好有事问你。”
    “欧连市？”赵宽说：“好吧，可别又出现一个圆球阻路。”
    “不会的。”冯孟升笑笑说：“那是我刚好在忙，没感应到你飞来。”
    赵宽点头说：“我这就去。”说完再度高飞，向着贺如半岛中央的欧连市飞去。
    到了欧连市，果然没再受到阻碍，冯孟升亲自飞空相迎，把赵宽直引入市政大带入“特长办公室”之后，冯孟升一把抓住赵宽说：“你来的正好，李鸿……”
    “我正想问你李鸿的事情。”赵宽说：“我刚刚去了一趟南极洲。”
    “他没事吧？”冯孟升忙说：“我感应到他与新后动上手，后来就没怎么感觉到气息……他的心剑气劲又不易感应，我正坐立不安呢。”
    “你知道他跑去南极洲？”赵宽微微皱眉说。
    冯孟升脸上有些尴尬的解释说：“他说就算与新后搏斗，也有把握逃离，我实在有太多事情得处理，也就信他这次……”说着说着，冯孟升更觉惭愧，颇有些说不下去。
    “嗯……”赵宽倒没怪罪的意思，只点头说：“我赶去的时候，他正一个人在空中发呆，看来他没骗你，确实能挡住新后的攻击。”
    “他果然无恙？那太好了？”冯孟升心情立即好了起来高兴地说：“那他怎么没和你一起回来？”
    “他看到我，怪叫一声就跑了。”赵宽瞪了冯孟升一眼说：“他疯了吗？”
    “你有看到凤芝姐吗？”冯孟升想了想又问。
    “没有。”赵宽跟着说：“我听玉哲说他们两个好像弄到一处去了？”
    “嗯。”冯孟升点头说：“他们虽然不承认，但该是事实，只不过你没见到凤芝姐就奇怪了，李鸿去之前，告诉我是要去找她说几句话的。”
    赵宽想之不透，正在皱眉的时候，冯孟升陡然想起一事，又说：“我上次带合成人去治疗梦娟的断臂时，飞霜姐便说，凤芝姐对这儿的事情没兴趣了，不知道……”
    赵宽脑海中正思索着事情，一开始还没细听，但声音钻入耳朵，虽没立刻考量，也是句句分明，他猛然回神说：“什么？你那小女人断臂了？”
    冯孟升这才想起，冲突时，赵宽与柳玉哲等人都飞出外空，感应不到地面的讯皂，自是不知此事；只没料到这三日间，柳玉哲居然没与南极洲联系过？否则赵宽怎会不知？
    他当即把当时的往事重点式地说了一次，从乔梦娟以雪舞剑法擒下自己开始，叙述到李鸿出手、乔梦娟受创远遁，最后新后打昏李鸿，自己抱他去圣岛。
    叙述的时候，赵宽一直沉默倾听，直等到冯孟升停下，赵宽才说：“接着呢？”
    “接着？”冯孟升一楞说：“圣主说没办法帮忙，我只好找合成人帮梦娟装手，听说与正常手臂功能完全相同，而梦娟功力本高，更是没有问题。”
    “你去南极洲，有见到乔梦娟吗？”赵宽说：“她原谅你了？”
    冯孟升苦笑摇头说：“飞霜姐说她不愿见我，本来听说她连手臂都不想要了，还是新后劝她接上的童甲有看到她，我没看到。”
    “童甲？就是那个合成人？”赵宽见冯孟升点头，抓抓头说：“所以你也没看到满凤芝？”
    “没有。”冯孟升叹息说：“不知为什么，后来都是飞霜姐处理事情，还说过几日要来这儿帮我治理贺如半岛……”
    听到这儿，赵宽忍不住摇头说：“你麻烦大了。”
    “对啊，你有什么好建议吗？”冯孟升苦着脸说。
    “你的麻烦是因为来的是那位开朗大姐，至于其他部分，我倒觉得是件好事。”赵宽说：“而且最好催他们快些。”
    冯孟升一怔说：“怎么说？”
    “就算把合成人算进去，以你现在的实力，终究无法独霸一方。”赵宽说：“一定会让人眼红，既然终究会被吞并，何不选一个比较能使劲的帮手？除了南极洲之外，难道你想让西大陆皇都政权或西牙管理？”
    冯孟升目光转了转说：“皇都当然不论，但西牙不好吗？他的理念与我们更为接近。”
    “话是没错。”赵宽望着冯孟升笑说：“而且西牙会比新后更重视你的意见。”
    “对啊！”冯孟升早有这种感觉，所以若必定得找人合作，选天下第一的西牙岂不是更妥当？至于这个想法，与断绝乔梦娟感情牵绊之事有没有关系，连冯孟升自己都拿不准。
    没想到赵宽却摇头说：“但西牙欠缺的就是人民与土地，加上合成人本与路南遗族有交情，这儿成为他的据点之后，东岸势力必然更胜南极、直追西岸，如此一来，又成三足鼎立之势，统合之日更是遥遥无期……，天下若不一统，在彼此防范之下，武学水准如何可能降低？”
    这话惊醒了冯孟升，他怔了半天才说：“那若是与南极洲合作……”
    “南极洲人口较少，要合作？只怕是大半个冰宫都得迁来。”趟宽接着说：“此时与西岸的冲突自然会逐渐表面化，但短期内，依然不是西岸的对手，这时正好让西牙出面当和事佬，两方磋商统合之道，有进展的机会更大。”
    “但还有个间题。”冯孟升还有几分迟疑：“南极惯于军系掌权，议事制度只是虚设，我怕推行改革不易。”言下之意，大云湖本是全民皆有表示意见的权力，这方面接受程度较大。
    “你比较想推动议事型的管理方式？”赵宽问：“因为有合成人帮忙宣传？”
    对赵宽也不用隐瞒什么。孟升点头说：“确实如此，而且既然计划将武学降低，用选举的方式决定领导者本是必然，也符合无祖过去的安排。”
    “这与南极洲现行体制有何不同？”赵宽摊手一笑说：“你当真迷糊了，南极洲用的正是你希望的方式，虽然台面下不同，但表面上却全然相同，这才好改。”
    冯孟升恍然大悟，站起身说：“我明白了，我得去安排。”
    “欸！”赵宽瞪了一眼说：“我还没弄清变态鸿是怎么回事。”
    冯孟升啊了一声说：“对，还有这件事……”跟着缓缓地坐下。
    见冯孟升不甘不愿的模样，赵宽挥挥手说：“算了，你先处理一下紧急的，然后快点回来。”
    “好！”冯孟升哈哈一笑，蹦起说：“赵胖子果然善解人意，我十分钟之内回来。”
    赵宽等不到五分钟，冯孟升便高兴地飘了回来，一面说：“够快吧？”赵宽哼了一声，翻翻白眼没说话。冯孟升可有些忐忑了，他摇摇赵宽厚厚的肩膀说：“又怎么了？”
    “安排好巨魔回头了吗？”赵宽轻描淡写地哼声说。
    冯孟升大吃一惊，当场说不出话来，呆了半晌才说：“我……”
    “你什么你？”赵宽骂完后，叹了一口气说：“你想以后混得下去，还得再老奸巨猾一点，怎么一问就呆了。”
    “赵胖子……你是……”冯孟升吞了一口口水，咋舌说：“试我的？”
    “倒不是。”赵宽皱眉说：“孟升啊，你这可太离谱了……用巨魔来吸引西岸注意力，若出了一点意外，岂不是害苦皇都的平民？合成人的建议也不能全听啊……”
    “你怎么知道的？”冯孟升此时最牵挂的就是这一点，若这件事也有别人想到，一个没处理妥当，自己以后也别想再碰政治了。
    趟宽目光转回，沉声说：“很难猜吗？当初巨魔出现，不正是你建设到了一个阶段，开始受各方关注的时机？而巨魔出现后，获得最大利益的，不正是贺如半岛吗？”
    “这也不能硬说和我有关吧。”冯孟升嘴硬地说。
    “是没错。”赵宽哼声说：“但三天前，你和乔梦娟决裂之后不久，巨魔便撤退了，而且是突然间停止攻击，缓缓地往旧大陆飘飞……这正是因为开罪南极洲，怕新后来找麻烦，所以准备提前与西牙结盟，自得让巨魔撤离。而今日决定与南极洲合作，有什么事情这么急着去办？况且是短短的几分钟？除了要求巨魔再进西岸外，我可想不出第二个。”
    冯孟升虽觉难堪，但却也安心了一些，只要最后不与西牙结盟，这番推论，只有赵宽能想出来。他叹口气说：“我也是不得已的，当时若非如此，早在半年多前，贺如半岛已经被瓜分了。”
    “根本是舍近求远。”赵宽叹了一口气说：“一开始就错了。”
    冯孟升额头上的汗珠不禁滴了下来，他讷讷地说：“我不懂。”
    “当初你若不是凑上一脚，想来开拓东岸上，高峰统一会议怎会中断？”赵宽说：“若南极洲与皇都在西牙的督促下结合为一，凭你和南极洲、草包吴关系都好的状况，大有发挥空间，说不定今日已经开始制定降低武学的草案了，何况西牙也赞同此事？”
    冯孟升仿佛被一盆冷水兜头浇下，呆了好半天才说：“其实我也想过……统一会议的停摆，与建设东岸的事情颇有关系……只是一直没想透彻……”
    “你是不愿去想。”赵宽说：“南极洲、皇都武士团，两方面对统一都没兴趣，算是被西牙以大义名份所迫，不得不同意；你提出协力建设东岸，恰好是个下台阶，两方当然都同意。而西牙只因没有适当根据地，也被你的提议弄得心动，这才顺水推舟地暂缓推动合并；结果……你是弄了个特长当啦，但对天下人来说，真的比较好吗？而且你会提出这种建议，谁想不到你身后有合成人？难道他们会很赞佩你建设贺如半岛的能耐吗？只要和合成人打好关系，把你撤换掉也没什么关系。”
    赵宽很久没对冯孟升这么疾言厉色地说话，显见今日已经十分不满，而冯孟升虽被骂得面红耳赤，但却也是虚心听训，毕竟赵宽说的十分有理，似乎自己兜了一大圈还添上不少麻烦。他一面听，心中一面激荡着各种想法，直听到赵宽的最后一段，冯孟升一惊说：“所以得找南极洲合作。”
    “对啦。”赵宽脸色放松了些说：“只有南极洲和合成人关系最差，你和别人合作就等着被换掉吧。”
    “我明白了。”冯孟升苦着脸说： “当初若不是你去闭关，我也不会犯下这么多错。”
    “我看你是被美色迷昏头了。”赵宽作个怪脸说：“什么专门骗男人的合成女人啊？很销魂吗？”
    就算是自己兄弟，冯孟升也不好意思细数销魂之处，只好尴尬地打个哈哈混过去。此时他也渐渐想通，其实根本不用这么早开始建设，只要天下一统，难道合成人会不愿帮忙？他们本就希望自然人习惯现代化都会的设计，那样日后更少不了他们的协助，自己却是开始建设后才慢慢体会出来；转了这么一大圈的结果，只是让自己更依赖合成人，而他们也早一步控制了这儿的社会命脉……
    但现在还是得与他们合作下去，毕竟随着现代化的推动，媒体控制权已落到他们手中，竞选非得与他们合作不可。若想排除合成人的控制，除非日后新一代科技人才接手，否则就得壮士断腕，毁弃所有高科技建设与生活；但这么一来，必然招致民怨，也不用竞选了……看来只能等了，只这么一念之差，最少得隐忍数年。
    赵宽见冯孟升陷入思索，他也懒得理会了，反正想到的都提醒了，没想到的算他倒楣，可不是自己藏私，眼前比较重要的问题是李鸿怎么突然发疯了？
    隔了片刻，赵宽又瞄了冯孟升一眼，见他仍在沉思，赵宽忍不住跳起来说：“借个收发机之类的东西，我找冰山美人问间。”
    “收发机？”冯孟升刚抬起头，听清赵宽的话不禁吃了一惊说：“你要找凤芝？”
    “对啊。”赵宽说：“问她不是最清楚？说不定她被南极老太婆杀了，所以李鸿才找老太婆拚命。”
    冯孟升忍不住瞪眼说：“怎么可能？”
    “胡猜的啦。”赵宽说：“总之问她最快不是吗？”
    冯孟升自然知道赵宽不喜此事，只不过看自己发呆，才忍不住开口，他此时心中有愧，于是一面按着手腕上的收发机一面说：“还是我来问吧，顺便表示欢迎南极洲迁移的意思。”
    “这样最好。”赵宽果然懒得问，马上又躺回沙发。
    冯孟升联系上了南极洲，经过转讯，没想到画面上出现的又是孙飞霜。冯孟升吃了一惊说：“飞霜姐？我是……”
    “我知道你要找凤芝姐。”孙飞霜截断冯孟升的话，一笑说：“有什么话跟我说也一样。”
    冯孟升偷眼望了赵宽一眼，见赵宽正在那儿大皱眉头，他心里也觉得颇有不对头之处，于是试探地说：“凤芝姐无恙吧？”
    “没事。”孙飞霜说：“她最近想安安静静休息一阵子，所以事情都交托我来帮忙。”
    冯孟升迟疑了一下，终于还是说：“梦娟她也没事吧？”
    “还不是成天生闷气。”孙飞霜挥挥手说：“哪天想不开，说不定又跑去宰你出气。”
    这可不是好消息，冯孟升呆了呆才说：“孟升今日发讯，首先想对新后报告，贺如半岛大部分的建设已经完成，不知南极洲是否已经准备好接收、迁移贺如半岛的事项？”
    孙飞霜怔了怔说：“什么？”
    冯孟升当即重说了一次，孙飞霜这下可确定自己没听错，她上上下下地看了冯孟升半晌才说：“我们倒是误会你了。”
    冯孟升虽然明白孙飞霜的意思，此时也只能装傻说：“飞霜姐此话何解？”
    “没事。”孙飞霜略过此事说：“除了这件事之外呢？”
    “除此之外，想向凤芝姐请教几个间题。”冯孟升说：“不知她可愿破例与我们谈谈？”
    “还不就是问李鸿的事情？”孙飞霜眉头一皱说：“这种事不用烦她了，问我就得了。”
    这话从何说起？冯孟升一呆说：“问您？”
    “对啊。”孙飞霜理直气壮地说：“我哪件事不知道？你且问问看。”
    冯孟升只好说：“不久前李鸿不顾孟升的劝告，坚持前往南极，询问凤芝姐几件事，后来不知如何。”
    “他没回去吗？”孙飞霜反而有些意外：“我们也没伤了他，那个胖子后来不是把他带回去了？”
    听见孙飞霜提到自己，赵宽只翻翻白眼没接话，一切交给冯孟升去应付。
    冯孟升摇头说：“当时李鸿一见赵宽，便转身高速离开，不知所踪……所以只有赵宽一人回返贺如半岛。”
    “喔？”孙飞霜摊手说：“大概是胖子得罪了李小子吧？你得问胖子。”
    见孙飞霜推得一干二净，冯孟升苦笑说：“飞霜姐，既然如此，请恕孟升直言。”
    “嗯？你还有啥要说的？”孙飞霜说。
    “李鸿此次南行，可有见到凤芝姐？”冯孟升说。
    孙飞霜目光转了转说：“有，也说了话。”
    “能否请教他们之间说了什么话？”冯孟升说：“孟升认为……这与李鸿举止有极大的关系。”
    “不知道。”孙飞霜摇头说：“他们两人说他们的，我老早就回冰宫了。”
    “那……”冯孟升想了想说：“请问那是在与新后发生冲突之前，还是之后？”
    孙飞霜突然觉得不大对劲，脸色一沉说：“你问题真多，我懒得跟你说了，反正不关我们的事。”
    冯孟升没想到孙飞霜会来这么一下，一时间楞着那儿无话可说，孙飞霜见状便说：“就这样了，我会去报告新后有关迁移的事情，你等着我们的消息。”
    这样就结束了？冯孟升连忙说：“等等。”
    “还有什么事？”孙飞霜皱眉说。
    冯孟升虽然一向不愿得罪女人，但为了李鸿，此时却也顾不得了；他深吸一口气，正色说：“飞霜姐既然说不关您的事情，请找有相关的人来答话。”
    孙飞霜没想到冯孟升突然态度强硬起来，她表情微露怒意，但仍强忍着说：“这件事只与凤芝姐有关，但我也说过了，她不想和人说话。”
    “既然如此，”冯孟升说：“那么我与赵宽直接去冰宫询问凤芝姐，应该其他无关的人也不会阻止吧？”
    孙飞霜终于忍不住叱说：“你敢来冰宫放肆？”
    “李鸿与我等情同手足，他如今心神异常，生死不知，难道我们不能问上一问？”冯孟升说：“在这种情况下，就算是求人相助，孟升也在所不惜。”
    孙飞霜脸上一阵青一阵白，她虽然性格豪爽，可不是草包，自然明白冯孟升言语中的威胁之意。此时冯孟升手中握着一块肥肉，无论找谁谈条件，对方恐怕都会点头说好，何况只是来找南极洲的麻烦？虽然南极洲未必怕人寻衅，但这种时机若一个处理不当，也许贺如半岛就此落入了路南一族或西岸统治，这当然都不是南极洲所乐见的。
第五章 怒飞破云
    孙飞霜思索片刻，终于说：“我虽然没听到完整的对话，但也差不多知道意思。”
    “多谢飞霜姐告知。”冯孟升当即恭敬地说。
    孙飞霜哼了一声才说：“简单点说，凤芝姐要李鸿从此别来烦她；李鸿不过是失恋而已，你们紧张个什么屁？”
    冯孟升颇有些不知是否应该这样就罢了，他望了赵宽一眼，见赵宽依然皱着眉头没表示意见，冯孟升想了想只好说：“飞霜姐可知凤芝姐突然这么做的理由？”
    孙飞霜冷笑说：“感情的事情哪有这么多理由，你对梦娟变心，我们可找过你麻烦？”这话可逼得冯孟升说不出话来，他支吾了半天才苦笑说：“梦娟之事，是我的错。”
    孙飞霜表情柔和了些，叹口气说：“总之他们只是分手，就算李鸿跑去自杀，也是自己想不开，总不能说是凤芝姐的错，你说是吧？”
    “这……”冯孟升只能点头说：“飞霜姐说的是……只不过分手的方式很多种，可以别这么激烈……”
    “反正老姐跟你说。”孙飞霜大剌剌地说：“你们担心李鸿，就快去找他的下落，别在这儿胡乱纠缠、浪费时间，等找到他，就知道我有没有骗你。”
    冯孟升也觉得颇有道理，回过头，见赵宽也缓缓点头，他当即说：“多谢飞霜姐的指示，今日孟升情急下多有得罪还请多多包涵。”
    “算了。”孙飞霜苦笑说：“你们之间的感情确实很好……正如我们姊妹间一样，所以，这时我绝不会让你们去烦凤芝姐的，你说对吗？”
    “是。”冯孟升点头说：“飞霜姐辛苦了。”
    “嗯。”孙飞霜挥手说：“你那儿也辛苦，我禀知新后之后，会尽快给你消息。”
    与孙飞霜结束对话之后，冯孟升宛如刚打了一场仗，浑身虚脱地坐到赵宽身边说：“你实在不够意思，都不会帮忙说几句话……我们怎么找李鸿？”
    “不急着找。他既然是失恋，劝他也没用……他若是糊涂到自杀，我们也没辄。”赵宽望了他一眼说：“不过有些事情怪怪的。”
    “嗯？”冯孟升说：“怎么？”
    赵宽沉吟说：“也说不上来……只觉得那个冰山大姐不像这种人，而玉哲也不像我以前熟悉的性子……这几日我在西岸见了不少人，也觉得有些事情不大对劲，好像出了什么问题。”
    “什么问题？”冯孟升正想问赵宽在西岸的事情，当下精神又来了。
    赵宽说：“这次拦截巨魔，他们并非全力以赴，大多数人，都有几分应付的味道，否则巨魔想撤走，也没这么容易。”
    冯孟升虽然也能掌握到那儿的即时状态，却没注意到此处，他愕然说：“这与南极洲的事情有什么关系？”
    “不知道有没有关系……总之感觉上高手们的性格好像都多少有点转变。”赵宽摇摇头说：“我这几日忙着，也没多探问一下玉哲，否则说不定多点线索。”
    “你这几日忙些什么？”冯孟升顺势说。
    “被草包逼着帮忙。”赵宽目光转回说：“你该知道他摄政的事了吧？”
    冯孟升点点头说：“几个月前的事了。”
    “前一阵子，听说当西牙找兹克多来之后，巨魔就颇有落于下风的趋势。”赵宽说：“这你该更清楚。”
    冯孟升尴尬的一笑说：“其实一直以来，我都不愿意伤及无辜，所以之前虽曾有突破能力，也不允许巨魔完全发挥，直到兹克多出现，巨魔才必须全力应付……当你出现之后，均势就打破了。”
    赵宽点头说：“兹克多出现后，两方成为均势，虽然仍有人急着解决，但有些人就不大著急了……所以问题也开始冒了出来。”只听赵宽缓缓地说：“罗方提了一件事，希望草包发布命令。”
    “什么事？”冯孟升说。
    “查究贺如半岛爆炸案的真凶，并取回统治权。”赵宽说。
    这虽然并不让人意外，但乍然听见，还是让冯孟升吃了一惊，他怔了怔说：“罗方要皇储发令？”
    “嗯……”赵宽说：“草包一方面看在你的面子上，不肯这么做，一来由你开发贺如半岛，毕竟是当初会议的决议，如果莽撞收回统治权，恐怕会引起与南极洲的战事……但是罗方也有道理。”
    冯孟升心念一转说：“他拿方家族当因头？”
    “嗯。”赵宽点头说：“方家一族在你与南极部队合力擒捉下，之后再无消息，此事明显超越了你的统辖权，罗方算不上是无理取闹。”
    冯孟升正沉吟着，赵宽沉声说：“孟升，你把他们都杀了？”
    冯孟升回过神说：“没有。”
    “那一直关着做什么？”赵宽讶然说：“你也还没建设到方家族的区域啊？”
    “现在要放了也行。”冯孟升一笑说：“当时不放，比较容易吸收人口。”
    赵宽恍然说：“原来你怕他们阻碍人民搬迁……但是现在却也放不得了。”
    “是啊。”冯孟升说：“就算是放了，罗方一样能拿这件事作借口，不过我有办法……”赵宽一楞说：“你有什么办法。”
    “现在还没把握。”冯孟升思索说：“若再给我一、两个月……应该可行。”
    听起来冯孟升不愿细说，赵宽也不逼问，摇摇头说：“怎么能拖一、两个月？就算你又派了巨魔回来也没用，我总不好意思躲起来不出手吧？”
    听到这儿，冯孟升仿佛突然醒起什么似地说：“你别再去了，危险。”
    “什么？”赵宽一怔说：“你说巨魔？”
    “对，巨魔……”冯孟升欲言又止片刻，有些为难地说：“你一定又要骂我了。”
    “你……”赵宽愕然说：“你又干了什么？”
    “巨魔又变强了。”冯孟升终于长叹一口气说：“反正是瞒不过你，这次巨魔出手，他们非得汇集全力抵挡才行，而你若出现在那儿，巨魔很可能针对你出手，这样实在太危险了。”
    赵宽两眼一瞪，双手摊开说：“你帮我想个躲起来的理由。”
    “你再闭关就是了。”冯孟升拍手说：“我找个地方让你躲起来，等这次的事情处理妥当再说。”
    “不成。”赵宽心中暗觉不妙，沉声说：“你先说清楚，巨魔怎么变强的。”
    冯孟升皱眉说：“这件事情，你最好是不知，就先躲一阵子，又不会有什么损失。”
    “不会有损失？”赵宽有三分火气地说：“巨魔若真的变强，西岸普通高手恐怕就会先死一批，这还不算损失？”
    冯孟升呆了半晌才说：“这已经是损失最小的办法了。”
    “孟升啊！”赵宽担心地说：“你们到底胡搞了什么……明知以后我一定会知道，今日竟也说不出口？”
    “好吧……”冯孟升无奈地说：“合成人让巨魔与谢栖结合了。”
    赵宽立时脸色大变。
    巨魔欠缺的就是人类的内劲运用之法，但却拥有耐打与高复元能力的躯体，若再加上功力十分高强的谢栖，不止是如虎添翼可以形容……现在四个西岸顶尖高手，罗方、王崇献、西牙、兹克多，恐怕得合力应付才行。
    但……谢栖……赵宽心念一转，终于知道冯孟升为什么一直说不出口，他凝视着冯孟升，缓缓摇头说：“你……你居然……”
    “赵胖，你先别生气。”冯孟升知道赵宽的个性，连忙说：“这也不是我的主意。”
    “但……你一直十分清楚此事……”赵宽咬牙哼了一声说： “够了，我去西岸帮忙……日后你自求多福。”
    话一说完，赵宽身上彩光爆起，腾身间破窗而出，直拔高空。
    冯孟升没想到赵宽这么说走就走，两人作了这么久的朋友，还是第一次让赵宽气成这样，冯孟升也慌了，一时不知该如何反应。
    而冲向高空的赵宽，却见上方陡然一片光华闪烁，空中无端端有数十道能量源迅捷无比地向着自己集中。赵宽此时已经来不及运出“立地金刚”，只能全力逼出护体气劲，硬生生挡过这一击，而那一道道能量却是直破气劲，直穿到赵宽身上，赵宽浑身一痛，无力地往下飞摔，身上留下十来个焦黑的破口，缓缓溢流出鲜血；而那些能量却是一闪即没，似乎见已生效，便不再追击赵宽。
    怎知赵宽滚落不到十公尺，突然一个翻身，浑身再度爆出七彩光华，这次却已经施出了“立地金刚”，他同时怒骂一声说：“去你的特拉屁！”
    倏忽间他两掌猛然左右挥出，只见一大片彩光向着四面弥漫开去，眨眼间铺出数里方圆，正是威力极大的“翻江倒海”；跟着赵宽一举掌，气劲一包，只听轰轰碰碰一阵乱爆，庞大的光海气劲倏忽收束成球。
    赵宽两掌一散，将剩余气劲散出，只见空中气劲一阵狂乱急卷，满天风云为之变色，空中此时再无阻滞。赵宽彩光罩体冲破云端，这才恨啸一声，往西岸直飞。
    冯孟升本还在屋中，望着被赵宽撞碎的空荡荡玻璃窗发呆，但赵宽施出“翻江倒海”，爆出的威势与声响却让他回过神来，冯孟升吃了一惊，连忙往外飞，却已经来不及看清赵宽的身形，只能感应到他正不断加速往西方飞去，冯孟升心情十分郁闷，就这么在半空中呆立，不知如何是好。
    片刻后，冯孟升手腕上的收发机，传出萝伦的声音：“孟升？孟升？”
    冯孟升虽能听见，但却没作理会，他只缓缓从破窗飘回屋中，坐到自己的椅子上，这才深深叹了一口气。
    隔了不知道多久，一只玉手缓缓按上了他的肩头，冯孟升慢慢抬起头，痛苦地说：“你们……居然用雷射对付胖宽……”
    “我们只是想把他留下。”玉手的主人正是萝伦，她怜惜地搂着冯孟升颈子说：“所以他伤势很轻微……没想到，不但没成功，反而被他毁了大半的浮空载体。”
    “你们不该对他动手……不该对他动手……”冯孟升闭着眼睛，不断摇头，口中只重复着这句话，似乎他脑海中已经没有其他的想法，更听不下萝伦的言语。
    饶是萝伦阅人无数，此时却也有点手足无措，只能接着说：“你也知道，这件事情万一泄露出去，我们就全完了。”
    “你们不懂的……”冯孟升突然放声大吼说：“既然说出去我就完了，赵宽怎么可能说出去？你们懂不懂？到底懂不懂？”
    萝伦吃了一惊，退后两步，却见冯孟升又颓丧下来，黯然说：“你们居然用雷射暗算他，他若以为是我的主意……我以后怎还有脸见他？”
    萝伦沉默片刻之后，才缓缓说：“孟升，只要一谈到赵宽和李鸿，你就失了分寸。”
    冯孟升一怔，抬起头说：“什么失了分寸？”
    “不是吗？”萝伦摇头说：“在处理事情上，你大多提得起放得下，下得了决断，但这两人像是你的罩门一般，一提到他们，你往往就把天下人的事情放到一边了。”
    自己真的是这样吗？冯孟升摇头说：“不……若我是这样，今日我已经随李鸿去南极洲了；若我是这样，当日他们被圣殿所擒，我也不会坐视。我绝不会放弃自己的努力，但最低程度，不能让他们受到太严重的伤害……他们以赤忱待我，我必须这么回报。”
    “若他们阻碍了我们的计划呢？”萝伦说。
    “总能找到两全其美的办法。”冯孟升正色说：“我相信天无绝人之路。”
    “希望你说的对。”萝伦无奈地说：“也希望与他们冲突的日子永远不会出现。”
    冯孟升望着萝伦，心中暗暗起了戒心。今日若非赵宽提醒，自己可能已准备接纳大云湖的人群迁移，而合成人从没提醒过自己这一点；事实上，选择大云湖与南极洲，对合成人并没有什么不同，但对自己来说却是天壤之别，除了对自己毫无私心的赵宽，还有谁会这么为自己着想？
    而且从头想起，当日若非同意与合成人合作，今日世界情势恐怕已大有不同，虽说自己藉着合成人之力而崭露头角，但相对地，却也是实实在在地被合成人利用了；等南极洲部队转移此处之后，必须与新后好好商议一番，省得日后合成人过桥抽板，自己还懵然不觉。
    萝伦不知冯孟升心中转了这么多想法，她偎到冯孟升身侧说：“赵宽刚刚从南极洲来。”
    “嗯。”冯孟升点了点头。
    “他是否见到了乔卫统？”萝伦问。
    “没有。”冯孟升虽然起了戒心，但美好的女体偎在身侧，还是自然而然地揽住了萝伦的纤腰，缓缓抚爱着他的柔躯。
    “这么说她并没原谅你。”萝伦讶然说：“那你怎么会突然决定与南极洲合作？”
    “南极洲势力较小，占据此处之后，有利于天下一统。”冯孟升不提与己有关的事情，轻描淡写地说：“西牙手下高手众多，本身实力又深不可测，让他在此处发展，日后天下必然纷乱不止。”
    萝伦听了之后微微皱眉，隔了片刻才说：“但我刚刚询问……”
    冯孟升一怔说：“怎么？”
    “谢栖与巨魔的化合。”萝伦说：“似乎有点问题，所以短时间内，没法让他们去西岸。”
    这么一来不是麻烦了吗？或者合成人根本已经打算与西牙合作，把自己撇开？冯孟升望向萝伦，不知道该不该信任眼前这个美艳的合成人。
※ ※ ※
    赵宽确实是在十分愤怒的状态下离开欧连市。真正引起他怒火的，并不是冯孟升与合成人合作，更不是派巨魔攻打西岸，而是合成人居然隐匿收容谢栖。
    谢栖每日必须同化吸纳一人，这么长久的日子，合成人不知道送了多少人给谢栖残害，而冯孟升明知此事却装聋作哑，这才是他生气的真正原因。
    一路直飞西岸，高空的罡风，让赵宽冷静了些许，重新分析谢栖的事情。
    合成人控制下的自然人数量并不多，这么看起来，谢栖若非在南岛便是北岛。班绣蓉等人的安危倒是不用太担心，合成人除非是白痴，否则不会动到舒家人，毕竟随便少了一个，日后都很难解释，而南岛、北岛听说人口众多，消失几百人并不会十分引人注意，也让谢栖找到了个容身之处。
    谢栖若是与巨魔化合，那当真是不用打了，谢栖的劲力藉着巨魔的躯体施出，强大的内劲加上坚韧的躯体，并配合上无与伦比的恢复能力，恐怕连王崇献等顶尖高手都仅有自保之力，更别说歼灭此人，若他冲去西岸放恣食人，那时该怎么应付才是？
    唯一的希望恐怕就是西牙了，西牙虽然杀灭不了巨魔，但却未必防范不了。别看老是这么一大群人围着巨魔，西牙虽伤不了他，但阻止上是不是用了全力，其实真的很难说，毕竟巨魔一直没真的逼到皇都，而就算逼到皇都，对西牙又有什么坏处？
    无论如何，都得等谢栖出现了才能打算。若真的汇聚现在在西岸的高手，依然阻止不了谢栖，为避免无辜人民受害，圣殿总有出手的理由了吧？圣殿的高手这么多，比如那个姓沈的壮老头，就能用狂霸七式中的第五招“威服天下”，当初若派他来炸巨魔，说不定已经解决了这个麻烦。
    这都得怪无祖当初定的怪规矩。赵宽心情已经不佳，此时更是恨恨暗骂两声，若不是圣殿闭关自守，早已经解决了一大堆问题……不过赵宽转念一想，无祖也有他的理由。若是圣殿入世程度太深，很容易成为世间的统治者，主其事者沾染太多权力，也不过就是另一个皇都而已；若圣殿内为了权力冲突起来，为祸世间更甚，百年前的黑暗十年正是个明显的例子。
    既然把谢栖的事情先抛到脑后，赵宽便开始担心起李鸿的去向；他连自己都不想见，八成会躲到无人之处，看来若不是南大陆，便是旧大陆，以他当时飞行的方向而论，南大陆的机会较大，等西岸的事情处理到一个阶段，可得去寻觅一番。
    脑中几番思量，皇都与远方的碧海，在赵宽的前方浮现，赵宽一面减速一面下降，却又想起另外的问题。
    远远地，一个人影从皇都中飘起，向着赵宽迎了过来，正是在皇都等候的柳玉赵宽看见她心情也好了不少，但随即想起自己最近的疑惑，这个疑惑问柳玉哲是问不出所以然来的，那么该问谁？那位孙大姐吗？
    两人在空中的速度都快，很快就碰上了头，柳玉哲搀着赵宽的手臂说：“没骗你吧？我就说李鸿不会有事。”
    “身体是没事，不过却差不多疯了。”赵宽摇头说：“连我都不理会，一个人不知道跑哪儿去了。”
    “我听说了。”柳玉哲叹了一口气说：“我刚问过飞霜。”
    这么说来，问孙飞霜也没用了。赵宽点头说：“我去看看草包。”
    “你老是草包草包的，他不会生气啊？”柳玉哲好笑地说。
    “他习惯了。”赵宽呵呵一笑，与柳玉哲作别，向皇宫飞去。
    赵宽飞入宫中询问侍从，才知吴耀久正在养仪殿才品阁面见罗方，两人已经谈了半个小时。赵宽当即飞去养仪殿外，由侍从向内禀知自己求见之意。
    没过多久，殿内便传出允赵宽入内的指示，赵宽不再耽搁，快步绕过养仪殿殿侧外廊，走到才品阁外，由侍从引领而入。
    赵宽踏入才品阁中，望见罗方与吴耀久正分坐一方，当此情景总不能开口就叫草包，他只简单施礼说：“参见皇储。”
    历代无皇虽名为帝皇，但自无祖开始，便没打算恢复古老传说中的繁文耨节，见面顶多躬身施礼，后来帝制废除更不用提，经过黑暗十年，虽然重新奉立无皇五世，但此时无皇权位更是大减，当然更没人想调整面见帝皇的施礼方式。
    “赵兄免礼，请坐。”吴耀久当然也不好意思在殿堂上直唤赵胖子，不过脸上带出的微笑，却泄露了他心底的高兴。
    “罗军长。”赵宽接着向罗方施礼，一面说：“这么有兴致，来找皇储聊天？”在皇都之外，众人多称罗方为前首席，但此时他仍有罗家军军长的身分，皇都内亦可以职务互称，故赵宽称他为军长。
    罗方方正的脸转来，冷望了赵宽一眼说：“赵先生刚刚可逛了不少地方。”
    “是啊。”赵宽笑说：“去了一趟南极洲，又跑了东岸一趟，难得巨魔几天没消息，总算可以到处看看。”
    “可有打听到巨魔的来意？”罗方哼声说：“这东西闹了皇都大半年，八成是合成人或南极洲搞的鬼。”
    “这我可弄不清楚了。”赵宽摊手说：“当时怎么没人跟着去探探巨魔的巢穴？”
    罗方脸色微沉，转向吴耀久说：“启禀皇储，前禀之事请尽快决定，罗方改日再来拜候。”
    “罗军长慢走。”吴耀久巴不得他早些离开，完全不作挽留。
    罗方告辞之后，赵宽与吴耀久两人相对一笑，均觉轻松不少，毕竟没有外人，两人说话不用顾忌东顾忌西的。
    赵宽靠着椅背，半躺半坐地说：“怎么了，他又来找你什么麻烦？”
    “还不是孟升的事情。”吴耀久摇头说：“罗方这次换了态度，不要武士团干涉了。”
    “没这么简单吧？”赵宽知道必定还有后文。
    吴耀久点点头说：“他说我们既然认为皇都不该干涉各军团内政，就该放曹家族西进，接手贺如半岛。”
    想到冯孟升，赵宽还有点火气，他哼了一声说：“然后罗方会支援？”
    “正是。”吴耀久说：“罗方还说，为避免南极洲染指，此事不可拖延什么的。”
    “你自己的意思呢？”赵宽眼睛眨了眨说：“这该算是你的领土之一。”
    “我的领土？算了吧。”吴耀久呵呵笑说：“我是空头皇储，你又不是不知。”
    玩笑开过，该想想正事，赵宽思索片刻才说：“其实不用拦阻南极洲，不过也不能随他们胡搞……这件事王首席有没有表示过看法？”
    “说也奇怪，王首席一直没向我提过此事。”吴耀久忧心地说：“之前还可以说因经过圣岛会议决议，让孟升建设贺如半岛，并非外患，所以皇都不适合出面，现在又该用什么理由反驳？”
    真的该反驳吗？赵宽心中暗暗叹了一口气，若最后并非落在南极洲手里，而是西牙手中，还不如皇都自己先掌握回来得好；不过刚刚看孟升一副有把握的模样，应该不会出问题吧？赵宽回过心神，望着吴耀久说：“既然王崇献都没提过，那暂时先不考虑他的问题。我仔细想想，罗方的建议，根本不需要你的同意啊？”
    “是啊。”吴耀久一怔说：“他只要私下授意曹家族西进，曹军长该不敢不听，何况他又会加以援手，也不用担心南极洲的问题。”
    “那为什么还要来间问你？”赵宽接着说。
    吴耀久抓着脑袋说：“我不知道，快告诉我吧。”
    赵宽纵然聪明，也没能耐一下看透政治圈中的权力斗争，毕竟整个皇都势力又是另一种分布，相关的各级官员将领又多，没能弄清楚每个人关系之前，任谁也无法看透整件事情。
    此时见吴耀久询问，赵宽只能猜测说：“会不会曹家族西进，会引起其他军区眼红？”
    “按理说不会。”吴耀久说：“曹家军西方的铁门军区，若想染指曹家军，不用等到这个时候，而与曹家军实力相采的，该算是北境的凤家军，但他们结亲已久，两方关系十分良好。”
    一猜就错。赵宽也不气馁，顿了顿又说：“会不会如果是罗方私下通知，曹家军可能拒绝？因为曹家军根本不想东进？”
    吴耀久眼睛一亮说：“这个可能性大多了，同样的道理，曹家军想吞并方家军的话，也不用等到现在，而且孟升那儿现在吸收的人口大多是方家军的人，也没影响到曹家，让他们打前锋，明摆着和南极洲冲突，他们当然不愿意。”
    好像有点意思了。赵宽笑说：“所以若由你下令，罗方催逼，双管齐下，曹家军不愿也不行。”
    “原来如此。”吴耀久一拍大腿说：“如果这样的话，我们该怎么拒绝？”
    “你还真的一心想拒绝。”赵宽忍不住笑说：“万一孟升坐大，你当真不怕？”
    “怕什么？”吴耀久说：“孟升跟我的想法本就一样，谁做主还不是差不多。”
    这家伙还真不像是生长在皇室里的人，赵宽苦笑着摇摇头，不谈此事，转个角度说：“不过刚刚乱猜的，其实也作不得准。”
    吴耀久一呆说：“为什么？”
    “曹军长的个性你我一点都不知道，曹军与凤军如今是不是依然亲密你恐怕也没把握。”赵宽说：“而且可能性真的很多，比如说，罗方看你这个皇储不顺眼，故意逼你表态退让，然后把皇储之位废了，逼你老爹重新管事也不一定。”
    吴耀久楞楞地说：“会这样吗？”
    “胡猜的，总之都很难说啦。”赵宽沉吟说：“既然我们资讯掌握不够，只能换一种方式，就是选择保守的办法应对。”
    “嗯嗯。”吴耀久连忙点头说：“快说快说。”
    “你就告诉罗方，你认为没必要动到曹家军。”赵宽说：“但也不能对东岸不闻不间，所以决定派遣二十名武士官，率领三百皇家武士、四千武员，襄助孟升建设贺如半岛。”
    若大武士以上的将领不算，这可是皇都武士团中下级将领近五分之一的兵力；但既然没派出大武士，又可以说这些兵力微不足道。吴耀久想了想，这样不至于当真影响到东岸，但又可以杜绝众人之口，他不禁哈哈大笑说：“这办法好。”
    赵宽哼了一声说：“知道‘襄助’的意思吗？”
    “襄助吗？”吴耀久收住笑声说：“不就是去帮忙吗？”
    “意思是协助但不奉令。”赵宽说：“也就是说，让孟升安排他们到适当的地方协助，但却不听孟升号令，可以看情况便宜行事，所以领头的二十名武士官可得慎选，最好是你信得过的。”
    吴耀久也没认识几个武士官，楞了楞才说：“那我请雪梅帮我挑吧。”
    “也只能这样了。”赵宽说。
    “怪了。”吴耀久突然说：“赵胖子，你不怕这么一来，孟升碍手碍脚不好做事吗？”
    “不好做事？”赵宽哼了一声说：“我还怕他太妤做事呢，记得要武士官每日把消息汇整过来，仔细研判里面的讯息。”
    “喔。”吴耀久楞了楞说：“你在担心什么？”
    草包也不全然是草包。赵宽不愿提起此事，摇头说： “孟升与合成人合作，会不会被利用很难说，也算是防患于未然。”
    “哦？”吴耀久突然又说：“怎么不干脆让一、两个大武士去‘襄助’？”
    “这儿说不定还有得忙呢。”赵宽想到巨魔与谢栖同化这档子事，摇头说：“算了吧，东岸若高手太多，反而麻烦，派一些庸手去，反而打不起来，真与南极洲冲突时他们才容易全身而退。”
    吴耀久自己的功力与赵宽口中的“庸手”可差不了多远，他干笑两声还想说话，却见赵宽已经起身往外飘，一面挥手说：“今天飞了大半个地球，累坏了，胖子睡觉去也。”
    吴耀久只好闭嘴，苦笑着目送赵宽离开。
※ ※ ※
    无元五三二年四月二十三日一转眼过了数日，赵宽建议的方案，也在吴耀久的授意下执行，武士团派出部队往东岸出发，同时也得到南极洲开始迁移的消息，这可让罗方又紧张了起来，连着两日面见吴耀久，认为那些中低级武士没法发挥制衡的效果。
    赵宽却也是心中暗叫不妙，怎么一连几日没有巨魔的消息？本以为巨魔与谢栖化合后的怪物很快就会出现，大战之余罗方自然也没心神关心东岸的变化，没想到后续发展却不如冯孟升所言；而数日前，西牙早已不见踪影，大云湖的高手群也预计在月底前离开，若那时巨魔还没来，孟升那儿可会有点儿麻烦。
    赵宽虽然对冯孟升有气，但毕竟是多年的好友，察觉到他可能会陷入难关，不禁有点儿担心，至于李鸿那一面，过了这么多天，一点消息也没有，也颇让赵宽记挂于心。
    除了这几件事情之外，与柳玉哲之间，似乎也多了一些疙瘩。毕竟赵宽可以不在乎柳玉哲为何而来，却不能容忍满凤芝弄疯李鸿，而两件事情却又隐隐有关，所以两人表面上亲匿的程度未变，但说话不禁都小心了不少。
    这般过了数日，柳玉哲渐觉气闷，两日前便决定要回南极洲看看，赵宽倒也赞成，并要她转知新后，早点去东岸接手。
    吴耀久这几天忙着应付罗方，当然不会放过赵宽，私下直要他出主意，赵宽资讯掌握不够充分，而现实中又出现了预计外的变数，一时也没法给吴耀久什么好对策，只能商议了几个拖延的招数，延缓决定的时间。
    毕竟对冯孟升来说，无论是西牙或南极洲，他都还有施展空间，但若在罗方主控下，由皇都收回东岸的治权，且不说冯孟升未来政途应如何规划，统合世界、改变世界的计划等于往后退了一大步，想再有这样的机会，恐怕是更不容易。
    此时赵宽一个人待在房中，看着空荡荡的屋子，想起这段时日的温柔滋味，又有点怀念起柳玉哲，也不知道他们几个女人在搞什么东西，柳玉哲这趟回南极洲，应该也是与满凤芝商议一番，只不知道商议之后，会不会有什么新的动作。
    赵宽正躺在内室床上，怀想柳玉哲的时候，床畔的收发器陡然轻鸣了起来……莫不是吴耀久又发讯来求救了？赵宽微微一皱眉头，开启收发机，收发机立即放出光线，组织出人形，赵宽看了一怔，翻起身说：“绣蓉？”
    正是班绣蓉来讯，她望见赵宽，柔柔一笑说：“宽哥。”
    “你………你都好吧？”赵宽呆了呆才说：“你在哪儿？是不是要嫁人了？”
    班绣蓉脸微红了红，轻摇头说：“我在圣殿。”
    “圣殿？”赵宽一楞随即醒悟，皱眉说：“他们跟你要东西就是了，干嘛教你去？”
    班绣蓉轻轻摇了摇头，微笑说：“我也不明白。”
    “那现在是怎么样？他们拿到他们要的东西了吗？”赵宽说。
    “还没。”班绣蓉仍带着笑，和缓地说：“我想先问问宽哥，再决定要不要给他们。”
    赵宽心中思忖，虽说人人都说柱国先修来自圣殿，但却一直没人倒背一次给自己听听，师傅的遗命很简单，东西交给能背那一串怪话的人，那可未必是圣殿……赵宽想到此处，摇头说：“我看我还是去一趟的好。”
    “也好。”班绣蓉转头对侧方笑说：“宽哥要来，你们与他直接谈比较妥当。”
    原来她身旁还有别人，赵宽见班绣蓉让开正面，随即沐执事出现在画面中，对赵宽一笑说：“赵宽先生，数日不见，一切可好？”
    “沐执事你也好。”赵宽咧嘴一笑说。
    “赵宽先生愿意返回圣殿是最好了。”沐执事说：“只是前两日听说您应皇储之邀协商政务，担心您抽不开身，所以才没直接相邀。”
    这也是个问题，把吴耀久一个人扔在这儿烦恼似乎有点不大对劲，赵宽抓了抓头才说：“沐执事，胖子说一句老实话，你可别生气。”
    沐执事微微一怔说：“请直言。”
    “师傅当初跟我说，来取东西的人，会有番话对我说。”赵宽尴尬地笑了笑说：“然后，东西就都归那人处理。”
    沐执事似乎不知此事，他停了几秒才苦笑说：“这都怪我没向圣主询问清楚。”
    赵宽刚刚提出此事，心中本是计划接下来就在收发机中听人倒背，没错就让班绣蓉把东西送出便是，但他心念一转，又觉得当验证了师傅的身分后，圣主应该会把一些谜团揭破，那么自己没在场听个分明就太可惜了，于是接口说：“没关系，沐执事且与圣主聊聊，我找皇储请个假，去圣岛听圣主说故事。”
    “说故事？”沐执事一怔说：“赵先生此言何解？”
    “我师傅班彤怎么跑去贺如半岛的事情啊。”赵宽一笑说：“还有那些东西到底有什么用，圣主总不会小气到都不肯说吧？”
    “当然、当然。”沐执事微笑说：“若不是当时赵先生急急赶去贺如半岛，圣主恐怕已经对您说清楚了。”
    对这句话，赵宽可有点存疑，他察言观色下，知道圣主确实有意说明，但却又似乎能拖则拖，看来对圣主来说，可能是一件不怎么愉快的回忆。想及此处，赵宽接着说：“可否请圣主安排一个时间，我去听完就赶回皇都？”
    “这该不难协调。”沐执事点点头说：“先请班小姐与您叙话，我向圣主禀知此事。”
    “好。”赵宽望着沐执事离开，班绣蓉又再度出现在画面中，赵宽呵呵笑了两声说：“你东西都带过去了？”
    班绣蓉往旁望了一眼，眨眨眼说：“金币都拿来了。”
    赵宽一怔已明其意，班绣蓉听到沐执事提到金币，便把那袋金币取来，至于其他东西，她则隐匿未提，毕竟她也不知圣殿是何用意，都这么一古脑儿带去圣岛未必妥当。
    不过她把那些东西交给谁保管了呢？舒家人吗，此时不好发问，赵宽只好转过话题说：“你这段时间都住在南岛吗？”
    “嗯。”班绣蓉脸微微红了红，稍微低下头说：“他们都很照顾我。”
    看样子她与那姓舒的小子感情更好了，赵宽哂然一笑说：“没事就好，我短时间还清闲不得，成天东奔西跑的，对了，那个死变态失恋了，疯了一样地乱跑，不知道跑哪儿去了。”赵宽顺口骂李鸿两句。
    “李二哥？”班绣蓉讶异地说：“他？失恋？”
    “是啊。”赵宽啧了两声说：“我闭关几个月，一出来就天下大变了，孟升也和那个南极小美女扯破脸了，还打了起来，李鸿还把人家手砍断了。”
    班绣蓉听到赵宽闭关了几个月，表情有些意外，听到后面，她更是讶然说：“冯大哥怎么可能与那位乔小姐失和？他们不是很要好的吗？”
    “对啊。”赵宽哼了两声说：“所以感情这种事情，一点都不可靠。”
    “宽哥呢？”班绣蓉抿嘴一笑说：“你与那位柳小姐是否顺利？”
    赵宽可有点尴尬了，抓抓脑袋说：“我倒是还好……”
    班绣蓉还要再说，却突然一顿，笑着说：“见面再聊好了。”跟着退了开去。果然是沐执事来了，他面带笑容对赵宽说：“赵先生，圣主今日下午别无他事，如果您也没其他计划，现在可以赶来了。”
    “哦？”赵宽点头说：“好，我跟皇储告知一声便去。”
    两方告别之后，赵宽便告知吴耀久此事，吴耀久知道他只离开一个下午，当然没理由拒绝，除了嘱咐赵宽早点回来之外，倒也没多说什么。赵宽当即略作收束，飘出屋外，破空朝南方圣岛直飞。
第六章 身世之谜
    赵宽到了圣殿，依例由沐执事引入，他先让赵宽师兄妹相会，跟着便去请圣主，而班绣蓉等沐执事一离开，当即将那一袋金币交给赵宽。赵宽接过金币，两人目光对望一眼，都有些不知道该怎么开口的感觉。
    隔了片刻，班绣蓉抿了抿嘴，突然轻笑说：“来了之后，才知道是圣殿原来是这个模样。”
    赵宽知道班绣蓉说话向来不愿伤人，就连在人背后也语多保留，自己可不用这么客气，他呵呵一笑说：“看起来不怎么进步吧？好像还挺落后的。”
    班绣蓉噗嗤一笑说：“宽哥就爱这么说话。”
    两人相对一笑，当年那共同扶持长大的情感，突然间又回到了心中，望着眼前的班绣蓉，赵宽回想起当初跟在自己身后转啊转的小妹妹，忍不住摇摇头叹息说：“时间过的真快啊，绣蓉一转眼就长大了。”
    班绣蓉脸一红说：“宽哥胡说什么，我长大很久了。”
    “是啊、是啊。”赵宽抓抓头说：“我都在忙，没注意到。”
    班绣蓉忍不住掩嘴笑说：“宽哥又说笑话了。”
    “嘿嘿。”赵宽笑说：“绣蓉你猜当初老头为什么跑去我们那穷乡僻壤？”
    班绣蓉灵活的眼珠转了转，摇摇头说：“不知道啊。”
    “等等就知道了。”赵宽转过头望望门口说：“圣主答应了跟我们说的。”
    “那就太好了。”班绣蓉顿了顿又说：“不过不管为什么，我一样很感激爹。”
    “嗯。”赵宽点点头，班彤除了没教自己比较像样的功夫之外，其他倒是尽心尽力，只不过常常让自己干这个干那个的，有些啰哩啰唆。
    班绣蓉想了想又说：“我本想回贺如半岛，但听说冯大哥在那儿大肆整顿，他们说贺如半岛终究会乱，劝我别回去。”
    “对，先别回去。”赵宽心中一惊，自己倒是忘了提醒绣蓉此事……但这也是因为自己从没想到班绣蓉要一个人回去，赵宽当即说：“你回去干嘛？”
    “那是我的家乡啊。”班绣蓉靦腆一笑说：“南岛的湿气重，天气不好，我不大习惯。”
    这理由怪怪的，赵宽正想追间，突觉身后隐隐有气流鼓荡，他回过头来，却见圣主已然站在门口，正微笑望着自己，那股气劲该是圣主特别发出来提醒自己的。赵宽见到圣主，呵呵一笑说：“又见面了，圣主一切可好？”
    “你还没开始练？”圣主望望赵宽，开口说。
    赵宽知道圣主指的是统合全身丹球的事情，他摇摇头说：“一离开这儿就忙翻了，真的没时间啦……”
    见赵宽老是这般没大没小的态度，圣主也只能摇头，他望望房中两人，微笑说：“这位就是班执事收的义女，绣蓉小姐？”
    “见过圣主。”班绣蓉可不敢失礼，含笑行礼说：“绣蓉早慕圣主之名。”
    “不用客气。”圣主转过头瞟了赵宽一眼说：“都是班执事教的，怎么两个人的礼数差这么多？”
    又被骂了。赵宽搔搔头干笑两声，转过话题说：“圣主，沐执事可有转告赵宽的请求？”
    “嗯。”圣主笑容微敛，轻叹一口气说：“不就是背那串话吗？”
    赵宽见圣主无端端感慨起来，他怔了怔，倒也不敢胡乱说笑，只眨眨眼说：“请圣主见谅，赵宽须依师傅遗嘱行事。”
    “这是应该的。”圣主思忖片刻，探手拿出一本薄薄的小书，一面问赵宽说：“你倒背起来了？”
    赵宽想到这件事就好笑，咧开嘴说：“师傅只教我倒背。”
    “哦？”圣主莞尔说：“那么你如何得知应该反正？”
    “那是恰巧。”
    赵宽把当年大水淹没地下室的事情略说一遍，这件事班绣蓉自然早已知情，她只在一旁微笑倾听，并未插话，而海啸的事情，赵宽以前也向圣主略提过，更可证明所言是实。待赵宽说完，圣主点头说：“果然是你们的机缘，我倒是误会了……既然如此，我就念上一遍……我可没法倒背。”
    说的也是，谁这么无聊跑去倒背那东西？赵宽不再多口，静静听圣主从“一掌反攻玄夏天”一直念到了最后的“岁所无外、赢所无内”，赵宽想起当年自己背这串绕口文字的痛苦，脸上的笑容渐渐转成苦笑，想着今日当可了解不少疑惑，却也是颇有几分期待。
    见圣主念毕，赵宽也不啰唆，直接把手中那袋金币交出，一面说：“圣主上次说要金币，我只看到这一包。”
    当时圣主与赵宽在外空相会，赵宽便提过此事，圣主并不意外，只不过此时看到这个破旧的布袋，他接过时仍不免皱眉说：“班彤这是什么用意？”
    “圣主。”赵宽忍不住说：“你和我师傅……是不是明知他会死掉啊？否则师傅为什么从小就教我背那东西？”
    圣主一怔，微微低下头说：“当时班执事太过倔强，自行点残八穴，使内劲缓缓散失，而内劲散尽之时，便是命终之日，我们都十分清楚。”
    赵宽正想追问，圣主却转身走到桌旁，将那袋金币小心地散出，似乎正找寻着某物，赵宽回头望了班绣蓉一眼，却见她轻轻皱眉，微微摇了摇头，这是告诉赵宽她看过金币，没看到什么特殊的。
    赵宽目光再转回去，这金币似是无皇五世即位时所定的模板，也是现今新大陆上流通的一种钱币，若不是赵宽念着班彤的遗命，想拿这些金币花用，是再简单也不过的。
    见圣主将金币整整齐齐排开，铸印着皇宫大门的那一面全部朝上，圣主打量片刻，从其中取出三个，又看了半晌，又放下两个，只留一个在手中，这才转回头说：“真是怪了。”
    听不懂。赵宽翻了翻白眼，瞪了圣主一眼没说话，圣主见状干咳了一声说：“心剑修练的过程中，有种法门，可以将心剑凝缩到微小状态。”
    怎么突然提到心剑去了？赵宽楞了楞，却听圣主接着说：“那是修行的过程，与攻防间的关系不大，但却有一个好处，可以用来雕琢细小的图形、文字。”
    原来如此，赵宽恍然说：“圣主当初在这金币上作过文章？”
    圣主点点头说：“你们来看看。”
    赵宽与班绣蓉走近两步，仔细看着金币，只听圣主说：“这儿原本是皇宫正门的图形，你们看上面的匾额，我当时在框周加了一圈细纹。”
    两人运足目力望去，果见金币上的匾额方框周围，有着极美观的花纹围绕，这不细察几乎是无法发觉，最重要的，那是隆起而不是凹陷，近似乎是铸造而成，这除了以微小心剑深入金币内往上推挤外，几乎是无法做到。
    确实是个辨识身分的好方法。赵宽楞了楞才说：“不是还有别人会心剑吗？”
    “我刚刚说了，这是一种修行的境界。”圣主含笑说：“别人暂时还做不到。”
    赵宽喔了一声说：“那就没问题了，老头故意藏在这堆里面，可能只是怕被人发现吧，圣主还不是找到了。”
    “不只如此。”圣主摇头说：“你们看看那两个。”
    圣主指的自然是刚刚他取起又放下的两个，赵宽与班绣蓉各执其一，仔细一对，两人同时惊呼一声说：“一样的？”
    原来赵宽与班绣蓉手中的金币，在皇宫匾额上面，居然也有一圈浮起的雕花细纹，与刚刚见到的十分相似。
    “看来很像。”圣主点点头说：“这该是想办法重铸成类似模样的，我想不透班彤为何要这么做，这不只花了许多心思，而且没有意义。”
    “似乎是想骗人？”赵宽看来都一样，伸伸舌头说：“圣主怎么知道你手中的才是真的？”
    “纹路的走势起伏仍颇有不同。”圣主一笑说：“毕竟是我自己的习惯，我看得出来，但若换了一个人，可就无法分辨了。”
    赵宽心中思索着，若依照正常的状况，去贺如半岛接人的，必不会是圣主本人，也就是说，这两枚金币当能起作用，但当初师傅为什么这么做？
    “不管班彤当初怎么想的……”圣主目光望向赵宽说：“我的目的只是要确认，你确实是班彤带大的孩子，如今我已经确认了。”
    赵宽蓦然浑身寒毛竖起，仿佛有什么大事即将发生，他不知道为什么有些惧意，退了两步说：“算了，圣主不想说就别说了。”
    “我确实不想重提。”圣主目光望着赵宽说： “但……难道你不想知道自己的身世？”
    果然与自己身世有关，赵宽动了动嘴，终于还是没说话，由着圣主说下去。
    圣主叹了一口气说：“这要从三十多年前开始说起……那时我刚突破了通顶后的一个高原阶段，体悟了分心无数散入天地的能力，但为了这次的突破，我花了近十年的岁月，出关之后，才知道圣殿在我闭关的这十年间，隐隐分成了两派，而且彼此冲突已经到了白热化的阶段。”
    连圣殿内部都搞派系？赵宽与班绣蓉对视一眼，都没敢接话。
    圣主也没打算让他们提问，接着说：“当然，我出关之后，纷争自然止息，但两方已经交恶，纵然维持着表面的和谐，找到机会仍会彼此冷嘲热讽，也不知多久才能化解……在这种情况下，短时间内，我不便对任何人的职务做更动。”
    圣主说到此处，望着赵宽说：“你若是我，有什么好办法吗？”
    赵宽想了想说：“这两派中，有一派与圣主关系较佳吧？这样比较麻烦。”
    圣主赞赏地望了赵宽一眼，点点头说：“除长老团之外，圣主之下，有左辅右弼、五执事、十二楼令等等职务，虽有等级高低的差别，但未必有统属的关系。只不过一般来说，圣主之下，便以左辅、右弼为尊，通常功夫也最高，但五执事、十二楼令也可能各有专才，当人才多的时候，彼此互相冲突的机会也高……”
    圣主说到这儿，似乎醒悟到越说越远，他苦笑了笑才说：“班执事，虽然他的功夫走的是刚猛一路，其实他心思十分细密，知识也很渊博，当初是精研遗传学，尤其是分子遗传技术的研究，在圣殿中更是首屈一指，圣殿中许多当年流传下来的基因技术，都经过他的改良。”
    这可让赵宽与班绣蓉都吃了一惊，在买弭城落魄老死的班彤，原来有这么显赫的过去。赵宽呆了呆才说：“那个什么学指的是医生吗？老头看起来不像能帮人看病啊。”
    “那是一门高科技的医术。”圣主叹口气说：“少了仪器，很多事情都不能做，当然他仍有一般的医学常识，也许不愿意显露吧，毕竟当初他只身离开圣岛，存在着危险性。”
    “怎么了？”赵宽决定跳过历史，直接询问重点。
    圣主顿了顿才说：“当时他研发了一种技术，可以从胚胎阶段改良基因体，目的是创造出练武奇才，他与我商议此事，我只觉得有趣，也就同意了此事……于是他选了两个圣殿中的高手，取两人的生殖细胞结合，并以他的方式加以改良，培育出一个新生儿。”
    特拉娘的，不会是自己吧？赵宽心里更毛了，直瞪着眼说：“那是谁？”
    圣主望着赵宽佶笑说：“当初说好以金币与倒背的柱国先修为凭，看来就是你了。”
    “不可能。”赵宽哇哇叫说：“我是被捡来的。”
    “班执事当然得这么说，否则怎么解释你的来处？”圣主皱眉说。
    “那……”赵宽一指班绣蓉说：“说不定是绣蓉，不是我。”
    班绣蓉脸一红还没说话，圣主已经瞪了赵宽一眼说：“那是男婴。”
    赵宽可说不出话来了，只听圣主顿了顿说：“其实我也十分意外……”
    “当然意外。”赵宽忙说：“他怎么改来改去还改出个胖子？那算什么专家？”
    “我一开始见到你，也对此产生疑惑。”圣主叹了口气说：“但慢慢地我也能体会，你的身材不是基因问题……是个性造成的。”
    “呃……”这话赵宽可不敢辩解，他抓抓头，却见班绣蓉正在一旁偷笑，赵宽拉下脸来说：“绣蓉，你也帮我说说话。”
    “说什么？”班绣蓉轻笑说：“反正不管怎么来的，宽哥还是宽哥啊。”
    这也说的是。赵宽回过头，望着圣主说：“先不管我是不是，后来呢？”
    “你对谁是你的父母……不感兴趣吗？”圣主有些意外地问。
    赵宽呆了呆，想起过去的各种征兆，他张大嘴望着圣主说：“其中一个，不会是……不会是……”
    圣主脸上的神色却也不怎么开怀，只无奈地点点头说：“我是你的父亲。”
    特拉娘的有没有搞错啊？赵宽肚子里面猛骂了一长串粗话，却不知道应该说些什么。其实从刚认识圣主开始，圣殿许多人对他的奇异态度，赵宽心中已经隐隐猜到大概，但这事毕竟有些匪夷所思，偶尔在脑海中想起，也是一晃而过，没想到今日终于揭开底牌，还真是这么离谱的答案……这帅哥圣主是自己的老爹？还真是一点儿也不像啊。
    圣主望着赵宽的表情，无奈间又有点好笑，隔了片刻才说：“我也没想到三十年过去，看到的你……竟是这么……这么特殊。”
    这两父子相认的场景，实在是一点也不让人感动……班绣蓉忍了半天，终于噗嗤一笑说：“圣主，您不会也恰好姓赵吧？”
    “我姓周。”圣主回过神来，微笑说：“为父本名周裴梓，所以你当改名为周宽。”
    好像没办法挣扎了。赵宽楞了楞才说： “好吧，我以后就叫周宽……哎呀！好麻烦。”
    圣主听了，不由得有点愠怒地说：“哪儿麻烦？”
    周宽这才知道，圣主怎么老是看不惯自己，原来是老爹个性发作，这才越来越啰唆，如今更是验明了身分，想必会越管越多，以后还是能躲远就躲远些。
    班绣蓉看两父子似乎有点不对盘，连忙打圆场说：“宽哥只是喜欢说说，不会嫌烦的。”
    周宽顺势说：“是啦是啦，老爹别计较。”
    陡然听到周宽冒出“老爹”两字，圣主一怔，脸上和缓下来，苦笑说：“这些年也苦了你了。”
    “不会啦。”周宽呵呵笑说：“反正一样过日子……老爹是不是把刚刚的故事继续说下去？”
    圣主思绪回到过去，接着说：“那时你的出生，引起了……”
    此时班绣蓉突然轻噫一声，圣主停下言语，目光转过，班绣蓉有些不好意思，低声说：“圣主没提到宽哥的娘。”
    “对唷。”周宽一怔说：“还得有娘，刚刚是说两个人……不会都是男的吧？”
    圣主瞪了周宽一眼说：“你老爱这么胡说八道，当真是改不过来……怎么会是男的？”
    “那……”周宽耸耸肩说：“那我娘想必是老爹的老婆啰？”
    圣主倒是摇了摇头说：“我年轻时专心武技，并没成婚……你母亲是当年的右弼蒂诗，也是武学奇才，但我们除公事外只有友谊，并无其他私情。”他似乎怕周宽又胡说八道，先一步说个清楚。
    “我来到这儿，倒是没见过所谓的左辅、右弼。”周宽说：“什么时候让我见见蒂诗老娘？”
    “你见过蒂诗。”圣主黯然说：“你娘是个心高气傲的女子，当时……我还是从头说起吧？”
    见过？周宽呆了呆，但这般问来问去，确实不知道得说到什么时候，他当即点点头说：“也好，老爹说完我再一次问吧。”
    圣主点点头，当下一一道出往事，心神也跟着回到了三十多年前的情景。圣殿分成两派之事，其实不始于圣主闭关。这两派一派以右弼为主，一派则奉左辅之令，左辅人数众多势力较大，右弼那方则大多是有奇异个性的怪人，如右弼本人、班执事等等，当然也有独身于外未涉入争斗的，比如沐执事。
    但圣主一直以来，十分欣赏身怀奇才之人，纵然是特立独行，也不会因此排拒，所以与右弼一派关系甚佳；也因此，在圣主闭关之前多会适当调停，不以右弼等人个性古怪为嫌；但当他闭关之后，两方的冲突终于渐渐表面化，所幸在决裂之前，圣主恰好出关，才阻止了事件的扩大，但这数年的冲突下来，两方的裂痕已然无法弥补，只不过化明为暗，私下角力。
    班彤以圣主、右弼两人之染色体为根基，培育出一个优秀的后代之事，当婴儿在实验室中培育到一年左右，也被另一派打探得知；此事立即在圣殿中引起轩然大波，左辅人马认为蒂诗、班彤此举目的是让此根骨奇佳的小童成为下任圣主。这对他们来说当然不是好事，圣主在圣殿中拥有绝对的权力，如今圣主已经颇偏向右弼，若下一任圣主乃蒂诗之子，他们将更难翻身。
    这些推测也不能说无风起浪，但却并非圣主当时心中所想，只是圣主既然涉入此事，不便表示意见；而蒂诗与班彤却百口莫辩，在众人交相指责下，蒂诗一怒间辞退右弼的职务隐入承恩塔长老团，班彤则自伤重穴，并将幼婴带离圣殿，明言日后也不会传授他圣殿武技。
    但幼婴毕竟无辜，何况仍是圣主后代，圣主遂裁定三十年后将寻找此童回返圣殿，纵然此婴乃习武天才，估计那时已过了筑基的黄金时期，此婴就算回返圣殿，也不会影响任何人。
    而蒂诗既然隐入承恩塔，这派势力大不如前自不待言，若非圣主对这群人仍多有眷顾，恐怕左辅势力已充塞整个圣殿。
    三十年后，圣主终于开始寻找班彤与那个婴儿，班彤离去前，曾告知圣主自己将隐居于买弭城，虽然班彤此时可能已经亡故，圣主仍派人寻觅，几经探访之后，才知道自己寻找的对象该是已不知去向的赵宽。后来赵宽在旧大陆主动和圣殿联系，圣殿才弄清了他的下落。
    圣主说到这儿，叹口气说：“但没想到，纵然过了三十年，那群人仍担心你回返圣殿，将不利于他们，恰好蒂诗又在这个时机离开承恩塔，更增他们的疑忌。”
    好像是说完了？周宽吸口气说：“我见过蒂诗老妈吗？”
    “当时抵御外空射线时，长老团由她率领。”圣主微微一笑说：“你没注意到一位白发妇人吗？她武功很好的。”
    周宽猛然想起，当时圣殿长老团中那位功力奇高的白发老女人，他是自己的母亲？这么老了啊？但周宽此话自然不敢出口，只吐吐舌头说：“她不想看看我吗？”
    “她……个性比较特殊，不爱与人说话。”圣主顿了顿说：“希望你别在意。”
    也许根本没把自己当儿子吧？反正听圣主所言，师傅班彤当初只是从他俩身上取出基因结合改造，也不是与圣主相爱结合、十月怀胎，没感情是很正常的，圣主把自己当成儿子虽可理解，但蒂诗不把自己当儿子却也合理。周宽不再追问此事，点头说：“我大概明白了。”
    “有一群人，并不希望看到你出现。”圣主无奈地说：“有我在，他们还不敢明着来，但暗地里就很难说了，你必须小心。”
    周宽缓缓点了点头，心中一面思忖，原来威名震天下的圣殿中，还有这样的暗潮，看来那个雄壮老头沈执事便是左辅一派的人，难怪当初一副想偷宰掉自己的模样……周宽心底不禁苦笑，好端端地也没惹了谁，怎么突然变成一群人的眼中钉？
    这番陈年往事说到这儿，圣主与周宽一时都不知还能说些什么，俩人沉默了片刻，周宽才提起精神说：“好吧，总算是打破了谜团，老爹如果没有吩咐，我要回皇都了。”
    圣主点点头说：“这由你自决，你留在圣殿的话，那些人难保不会又起疑心，但我总还能保得住你，若你选择离开，虽说是远离了麻烦，但他们说不定仍有不轨之念，你不在我身边，更要自己小心……对了，还有件事得告诉你。”圣主接着说：“刚刚我提过，有些人认为你的存在，对他们不利……当时我有心扶植李鸿，便造成了另一个问题。”
    扯到李鸿？周宽一怔说：“李鸿怎么了？”
    “有些人认为你的身分，是我故意放出的假消息。”圣主苦笑说：“认为李鸿才是我与蒂诗的后代，除心剑之术启人疑窦外，李鸿与蒂诗年轻时的相貌，又颇有几分相似之处，所以当我有意将李鸿引入圣殿时，那些人便开始动作了……”跟着圣主说出周宽闭关时，李鸿受袭的事倩，虽然并无证据，但除那些人以外，却也想不出还有谁敢来圣岛放肆，又能消失得这么无声无息。
    周宽听了微微皱眉，目光直视圣主，缓缓地说：“当初老爹想让李鸿进入圣殿，难道不知会发生此事？”
    圣主沉默片刻才说：“我确实希望能藉着李鸿，引出那些人，将问题解决……但他们也不是傻瓜，只由功力普通的人出手，这样的人圣殿中成百上千，我无法分辨，就算能分辨，也抓不到首脑。”
    “但万一出手的是高手，李鸿岂不是完蛋了？”周宽不高兴地说。
    圣主望着周宽的眼光有着几分无奈，他隔了片刻才说：“我确实不该这么做，所以后来我不再挽留李鸿，只尽量传了他一些功夫，希望他能够自保。”
    周宽不再多言，毕竟自己这突然冒出来的老爹，身为圣殿之主已百多年，此时愿意道歉已非常难得，也不好太过苛责，况且他心中何尝不知，圣主是为自己着想，若能掌握到真凭实据，就有可能肃清圣殿中的那股势力，此后自己的安全便有了保障。
    周宽想想才说：“那他们以后会找我还是李鸿？李鸿最近状况不大对，若有人找上他，十分危险。”一面把李鸿的状况说了一次。
    圣主听完，怔了怔说：“他是因为失恋才这样？”
    “是啊。”周宽说：“不晓得怎么回事，听起来冰山美人似乎是突然甩掉他。”
    “也许……”圣主突然打住，摇头说：“你便多劝劝他吧，而今日既然已经确认了你的身分，我自然会在圣殿中宣告此事，倒是不用担心他们找上李鸿。”
    “喔？”周宽一呆说：“宣告来做什么？迷迷糊糊大家心底有数不就好了？”
    “胡说。”圣主脸一沉说：“若不宣告，你如何改姓为周？而且日后若你有难，我才有理由破例相助。”
    突然多了个靠山？这么说来，自己可以放心地去找人打架了？周宽才嘿嘿一笑，转念又想，不过自己身上若突然背上这么一个沉重的身分，说不定坏处更多……但既然可以让李鸿安全，也只好认了，周宽无奈地点头说：“好吧，要不要经过什么仪式之类的？我可要赶回皇都。”
    “不用了。”圣主又好气又好笑地说：“我宣告后，沐执事数日内自然会对外发新闻稿，你可能会被记者缠一段时间，但过几个月就没事了。若嫌麻烦，可以躲来圣殿避开记者。”
    反正当了人家儿子，有些麻烦也只好认了。周宽耸耸肩，转头对班绣蓉说： “你要跟我去皇都吗？还是要回南岛？”
    班绣蓉一怔说：“宽哥……要我去皇都吗？”
    周宽却也呆了呆，这才说：“看你想不想去逛逛，看看草包吴。”
    “看与不看，还不都是这样？”班绣蓉低声说：“我还是回南岛好了。”
    周宽迟疑了几秒，终于说：“舒家人对你好不好？不好的话，就跟我去皇都。”
    班绣蓉轻轻点了点头，涩然一笑说：“他们对我很好。”
    也罢，难道带她去看自己与柳玉哲卿卿我我吗？周宽干笑两声，目光扫过桌上的金币说：“那些既然没用，你就带回去花吧，老爹应该不缺钱。”
    班绣蓉轻嗯了一声，低下头没再说话，周宽也不再提此事。等圣主离开之后，他与班绣蓉又聊了两、三个小时，眼看天色渐晚，不能再拖，两人这才殷殷相别。飞返皇都的路上，周宽仍颇有些作梦的感觉，自己突然间成为当代圣主之子，可惜两父子似乎不大对盘，没有动人心弦的相认场面……至于圣殿中左辅那批人，只能希望他们相信自己没有当圣主的野心，别来找自己麻烦。
    周宽直破高空，越飞越快，差不多飞到半途的时候，突然感受到东北方远处传来一阵强大的内劲冲突。因为相隔过远，周宽又尚末通顶，不能明确知道两方的身分，但却可以分辨出冲突的位置，似乎在贺如半岛外海上空。
    莫非东岸政权之争终于引起了冲突？皇都这面还未涉入，那么起冲突的必然是西牙与新后，两方本有新仇旧恨，这一打起来可难收拾，而且新后显然不是西牙的对手，这么一打起来，南极洲岂不是得垮了？
    又飞出一段距离，那端的内劲冲突仍不断，周宽的感应越发清晰，发现那似乎并非新后那等层次的高手对战，该算是卫统……是……是满凤芝。
    她与谁起了冲突？感觉上对方的功力似不下于她，算是有得打……周宽心念一转，心中却是微微一喜，李鸿无论在地球的什么地方，必能感应到满凤芝的战斗气息，当会忍不住过来观战，这次可不能让他跑了。
    周宽越飞越快、越飞越高，冲破云层飞入高空，在稀薄的空气中不断加速，画出弧线飞过大半个地球，只觉得满凤芝与对方的战斗越来越是白热化，看样子是生死之斗，却不知发生了什么事，竟让冰山大姊火成这样？
    周宽远远望见战场时，只见白光与紫气交缠，满凤芝快速挪移成一片紫影，绕着一个身材高瘦的中年人疾飞。此时一道道曲折的紫电剑网从满凤芝手中长剑爆出，在半空中一面扭曲一面变形。更恐怖的是速度极快，似乎每一道剑网都能把中年人牢牢包住。
    而对方使用的是一柄短剑，剑虽短，但爆出的白色剑气却长达十余公尺，只见他凝立不动、见网破网，脸上的神情十分凝重。
    看样子满凤芝似乎对那中年人有深仇大恨，已是全力出击，而对方出手倒是防多攻少，不过两人功力差异不大，南极洲的功夫又不以凌厉为尚，所以满凤芝虽然占了优势，一时之间似乎也拾夺不下对方。
    那人似乎有见过？周宽远远见到冯孟升正向自己飞来，耳中同时听到他传音说：“那是皇都大武士，路天。”
    路天？听过这名字。周宽脑袋一时还转不过来，却见西方高空己经飞来了一群人。
    当周宽感应到的时候，西方皇都众人自然也知道路天遇袭，苏胆、雪梅、巴特西、李凤纷纷赶来应援，他们距离较远，但速度不慢，只比周宽晚了一步，凝停在战场西侧数百公尺之外。
    除他们之外，还有一个身影从另一个方向出现，却是柳玉哲。她本去了南极洲，后来便随着南极洲的迁移来到东岸，此时感应到周宽抵达，她便腾空接近战团。两人目光交会片刻，柳玉哲才轻叹一口气说：“凤芝姊终于忍不住了。”
    “满卫统请住手，莫引起不必要的误会。”巴特西身为大武士之首，首先开口。
    “此事无须皇都插手。”下方突然传出一声冷哼：“这是凤芝的私事。”却是新后领着孙飞霜、乔梦娟、玛莉安，从北侧下方破云而出。
    周宽讶然望向柳玉哲问：“什么私事这么大仇恨？”
    柳玉哲迟疑了一下，传音说：“凤芝姊年轻时被路天骗过。”
    这话虽然说的简单，但看满凤芝的攻势，就知道被骗得颇惨，看来是很难劝阻了。周宽心中暗惊，回传说：“怎会忍了这么多年？又怎会突然忍不下去？”
    “再忍就报不了仇了。”柳玉哲幽幽地说了这一句，旋即又一转口气说：“南极洲已经开始迁移，日后与皇都非战即合，凤芝姊再忍下去，可能报不了仇。”
    此时路天渐渐有些吃力，而满凤芝绕行之速未减，他想退也无路可退。巴特西看在眼里，有些焦急地说：“无论如何，请新后先劝止满卫统，勿要坏了两方的关系。”
    新后冷笑说：“他们公平对决，我们谁也别插手，自然不会坏了关系。”
    情势演变至此，明眼人都知道，路天不是满凤芝的对手，巴特西等人若是坐视，等于看着路天送命；但新后在场，巴特西等人怎敢躁进？
    突然间巴特西等人表情一松，柳玉哲却是神色一紧，咬咬牙低声说：“我去新后那儿。”
    周宽一楞正要发间，冯孟升已经跟着说：“糟糕，罗方来了。”
    柳玉哲临去前回头望了周宽一眼说：“胖宽，你不用帮我们，我不会怪你。”
    此时周宽才感到西方有股强大的力量正破空冲来，果然是罗方，他这时没时间埋怨自己感应能力不足，转头对冯孟升说：“你怎么办？”
    “什么？”冯孟升一怔说。
    周宽还没来得及回答，场中的路天却已渐渐不支。
    巴特西大声说：“我们只求自保，如有得罪，新后莫怪。”话声一落，他们似乎约好了一般，同时分头向着战团冲去。
    不用新后吩咐，乔梦娟、孙飞霜、柳玉哲、玛莉安也立即向着四人迎去。玛莉安对上巴特西，孙飞霜找上李凤，乔、柳两人则挡住雪梅、苏胆，南极洲四人竟然都是不留余地的全力攻击，转眼将皇都四位大武士逼得往后直飞。
    此时西方的强大劲力陡然加速，眨眼间似乎缩短了空问的距离，一道霞光裂空直冲战团。同一时间，新后瞬间闪到罗方的正前方，身上紫光大冒，漫天紫网倏忽间爆出迎向罗方，两方气劲一接触，炸得周宽与冯孟升凝身不定，直往外飘。紫光与霞光都没停歇，只见一个往战团直冲，一个全力防守，南极剑法防御的妙处此时完全展现出来，就是不让手持“创世剑”的罗方越雷池一步。
    而在这一瞬间，冯孟升明白了周宽的意思，如今两方六对六势均力敌，若自己出手帮忙，南极洲自然大有胜算，但却不知王崇献会不会适时赶来？若他也来此，南极洲绝非对手，自己还应该加入吗？而且他又为什么还没来？
    正犹疑间，突见战团一侧，柳玉哲与雪梅棋逢敌手，但另一面乔梦娟右臂似乎尚未复元，此时换成左手使剑，则被苏胆逼得有些吃力……若非自己，她的手臂又怎么会断？冯孟升心一软，咬牙说：“赵胖子，你避远些。”跟着长啸一声，拔剑飞向乔梦娟身旁协助她御敌。
    周宽这时自然没空解释该叫自己“周胖子”，他望着战团，突然心一惊，转过头，却见浑身闪着白芒的李鸿正远远飘在东南侧。原本白净的衣服上沾满泥垢，英俊的面孔上尽是杂乱的胡渣，看来十分狼狈，他正楞楞地望着场中的满凤芝，脸上的神色带着些许迷乱。
    周宽正要向李鸿招呼，却见李鸿突然怪叫一声，身剑合一的向中央战团直冲，目标正是路天。周宽心中不禁暗暗叫苦，李鸿这一插手，就算本来不乱也得大乱，看样子真是无法收场了……自己该怎么办？
《请续看移猎蛮荒22》
※ ※ ※
下集预告：
    移猎蛮荒22西岸以罗方为首的势力开始集结，正对贺如半岛虎视眈眈；
    为了长久之计，新后等人决定一举解决这方威胁……
    揭破了满凤芝、柳玉哲行止异变之谜后，时序推移，转眼一年，冯孟升正全力投入东岸大选，被合成人视为最后武力的巨魔谢栖，也露了行踪…… 


