
                    《移猎蛮荒》第五卷 作者：莫仁


第五卷 
第一章　单向跳跃 
　　冯孟升这一飞，三人直穿出了数千公尺，隐入上方的云层，这段距离说来也不短，不过冯孟升虽然带着两人，却似乎一点也不费工夫。 
　　适才下方的劲风激荡，本来上空的云层多少也有受影响，但冯孟升却刻意选有云的地方飞，这时进入云层，满空如雨如雾如棉絮般的云朵在三人身畔拂过，在冯孟升气劲的笼罩下，李鸿与班绣蓉两人眼睛不惧风吹，不约而同地睁大眼睛，体会着这从没有过的经历。 
　　冯孟升这么一飞，至少飞出了五、六公里，一路上自然不会处处积云，不过他似乎为了避人耳目，老是找有云的地方钻，也花了不少时间。 
　　李鸿对于穿云过雾的美景，很快就习惯了，此时他突然涌起了一股强烈的挫折感，没想到一段时间不见，冯孟升的功力居然变得如此高强？不但飞行无声，而这种速度，更是自己现在完全没办法办到的。想到当初初练“柱国先修”与“御空之术”，三人在赵宽房中切磋琢磨的往事，那时自己还算是功力最高的呢；没想到分离不到两个月，冯孟升功力居然已到了这么高深的状态，不但能高速飞行，还能隐藏起飞行的破空气爆……自己根本连飞都飞不了这么快。 
　　忽然间，冯孟升一转方向，破云而出，向着上方急飞，目光跟着往上看的李鸿与班绣蓉，却见上方空中正横躺着一个胖胖的身影，两人眼睛同时睁得老大，那……那莫非是……赵宽？班绣蓉突然间感到千般的委屈，两眼一红，泪珠滴了下来。 
　　“你这个死胖子！”冯孟升一面减速，一面已经先一步骂出声来：“待在空中也能睡觉？” 
　　半空中的赵宽一个旋身，转变成脸朝下说：“欸……我好不容易才搞懂怎么横躺，你罗唆什么？” 
　　冯孟升这时已经凝在赵宽身畔，他啍了一声，也没多说，缓缓放开了裹住李鸿的劲力，李鸿自然而然的运起功力，不但凝住在空中，也得运劲抵御高空中的低温。 
　　“李鸿啊……”赵宽摇头晃脑的说：“可真是好久不见啊。” 
　　这个……这个死胖子……李鸿呆了半晌，突然哼了一声说：“你的师妹，你自己顾好！”说着轻轻一抛，把班绣蓉缓缓送向赵宽。 
　　突然这么一下，班绣蓉可真的大吃一惊，不过随即发现李鸿极有分寸，并不是随手一扔，才好不容易稳下心情。 
　　赵宽轻轻一伸手涌出气劲，将班绣蓉裹起稳稳地立在空中，赵宽直起身形，向着班绣蓉瞪眼说：“你干什么到处乱跑？” 
　　班绣蓉刚刚一吓之下，眼泪不由得止住了，再被赵宽这么一问，她低下头，隔了片刻才缓缓地说：“我担心你们啊……”这儿的温度其实已经低于零下，不过在赵宽的气劲包裹下，班绣蓉倒是不觉其寒。 
　　赵宽也猜得出她的回答会是什么，他翻了翻白眼，懒得再说，转头对冯孟升说：“还顺利吧？” 
　　“果然激起气爆。”冯孟升点头说：“那儿可真是天翻地覆。” 
　　“我们一路结的仇家可多了。”赵宽叹气说：“莱家、方家、曹家……唉……” 
　　刚刚看赵宽一举手虚托住班绣蓉，李鸿更讶异了，赵宽也变得这么厉害？他闷闷地说：“要不要加上我惹的铁门家和瓦德家？” 
　　“呃……”赵宽不禁傻眼，望着李鸿说：“你一个人也这么厉害？” 
　　这不该用“厉害”形容吧？李鸿瞪了瞪赵宽，突然讶异地说：“你们怎么知道会激起气爆？又怎么知道我在哪儿？” 
　　“心剑会爆是那个吴草包说的。”赵宽哈哈笑说：“对了，你可别被孟升唬到，他只有身法能看。” 
　　“呃……”冯孟升老脸挂不住，愤愤地说：“你还不是出手就会乱飞？” 
　　这话是什么意思？李鸿一怔，目光在两人脸上转来转去。 
　　冯孟升这才回头说：“李鸿，你练成的功夫，听吴兄说非常难练，而且是威力极大的一种，我们实在太佩服了。” 
　　佩服自己？李鸿傻眼半天才说：“吴兄是谁？就是刚刚那个……皇储？”李鸿可还记得巴特西如何称呼吴耀久。 
　　“正是那家伙。”赵宽晃啊晃地飘过来，又晃啊晃地飘开，一面说：“我们麻烦大了，得去皇都救他脱困。” 
　　这……这又是什么意思？李鸿望着冯孟升，冯孟升苦笑地叹了一口气，这才缓缓向李鸿解释。 
　　原来三日前逃离纽熬港之后，对应该如何寻找李鸿，三人完全拿不定主意，加上曹家军四面搜寻得十分勤快，大伙儿一时也不敢随便乱飞，只慢慢西进，昨夜才刚刚经过纽熬城西方四百公里远的胡斯城。 
　　今晨突然感受到气爆，大家功大都足够，自然会注意到，不过还没接近，就感受到路天的劲力，这可把三人吓了一跳，但同时也猜出被围困的八成是李鸿。 
　　冒险从高空鸟瞰，三人发现李鸿的气剑正被路天所擒，眼看即将被捉，三人避开商议一会，很快就确定，只有吴耀久出现，李鸿才有一线生机。权衡轻重下，赵宽终于答应必定救出吴耀久，这才哄得吴耀久出场捣乱；而在气劲激爆之下，冯孟升这几日越趋熟练的“雪舞身法”恰好发挥功效，他无声无息的钻入劲风区，当场救出了李鸿与班绣蓉。 
　　听完这一大段，李鸿这才明白事情的始末，他皱眉说：“你们也不该冒险。”说老实话，心剑会爆散虽是必然，但会不会连锁反应激起气爆，却是十分难说，李鸿回头想想，自己能逃出生天，真有些不可思议。 
　　“去皇都救那个草包，总比救你和班绣蓉容易吧？”赵宽笑嘻嘻地说：“说不定他自己又溜了出来，谁知道？” 
　　这话说的也对，李鸿本就是提得起放得下的个性，也不再提起此事，询问起别后状况，而赵宽与冯孟升也颇想知道李鸿怎么练成这古怪的功夫，反正班绣蓉也不是外人，四人就这么悬在空中，嘻嘻哈哈地聊了起来。 
　　□吴耀久既然现身，巴特西与路天不敢再迟疑，连追索三人的事情都放下了，当务之急就是把吴耀久送回皇都，至于李鸿等人，反正他们天下已无容身之处，也不怕他们逃得了多久。 
　　两人最担心的，就是吴耀久若硬是不回去，除了打昏带回之外，似乎也没有别的办法，可是对皇储这么做，想来想去也不大妥当，没想到吴耀久这次倒是颇安分，一口答应随两人回返，路天与巴特西大喜之下，自然不敢久待，当天下午就带了吴耀久，以极高的速度飞回皇都。 
　　回到皇都，吴耀久自然得先被自己老爸——当今的无皇六世好好骂上一顿，足足骂到天黑，他才灰头土脸地走出了“悬心宫”大殿，步入通往殿门的挑高宽广大道。 
　　吴耀久一走出来，刚刚一脸诚恳悔悟的模样立即消失，正转着眼珠的时候，远远的殿门突然传来呼叫：“皇储！”两条人影迅速飞身过来，脸上都是欣喜。 
　　吴耀久抬头望过去，哈哈一笑才要说话，突然发觉不对劲，连忙回头往殿中看了一眼，见里面罐有传来骂声，才松了一口气，飘身前迎说：“幕斯安、路易，你们两个都没受伤吧？”不过声音依然不敢太大声。 
　　“我们没事。”一个浑身活力、称得上俊秀的年轻小伙子眉毛皱在一起，有些怨怪地说：“听说皇储和一些罪犯混在一起不肯回来？” 
　　“你别捐说八道。”吴耀久连忙瞪了对方一眼，目光一面向后方转了转。 
　　年轻小伙子会过意来，连忙吐了吐舌头，压低声音说：“忘了，皇储别见怪。” 
　　“别在这儿说。”吴耀久往前飘，一面低声说：“先去找爷爷。” 
　　“去见五世？”年轻人又忍不住说：“皇储不先歇息一下？” 
　　“不用。”吴耀久瞪了年轻人一眼说：“路易，几天不见，你还是这么罗唆。” 
　　路易脸上一阵尴尬，闭上嘴不说话，另一个皮肤较黑的壮实年轻人轻笑一声说：“其实路易说的也对，皇储也该先休息一下。” 
　　“幕斯安也这么说。”路易这下可来劲了，嘻嘻笑说：“可不能说我呕唆。” 
　　吴耀久摇头说：“你们不知道，我找爷爷有事。” 
　　这两人年约二十岁，七、八年前因秉性聪惠，被挑选来侍奉吴耀久，三人可以说是一起长大，彼此朋友的关系还多于主仆的关系，当时吴耀久溜出皇都，两人无法阻拦，只好陪着跑，若不是被满凤芝一掌打入美克湾，只怕也一起被捉到南极洲去了。 
　　这时，三人已经飘过长廊，将到殿门，门口突然转出一名长发中年女子，微笑拦住三人说：“见过皇储。” 
　　吴耀久吃了一惊，凝住身形才说：“李凤？你怎么在这儿？” 
　　“见过李大武士。”路易与幕斯安同时向着李凤施礼，似乎并不讶异，两人对视一眼，都没再说话。 
　　“奉首席之命，在他回来前，暂时保护皇储。”李凤微笑说，看来十分和气。 
　　吴耀久面色微变，眉头皱起说：“王首席不在皇都？” 
　　“正是。”李凤点点头，脸上依然挂着微笑说：“最近南极洲动作频频，首席难免多操劳一些。” 
　　“为了出现在纽熬港的两个敌方卫统吗？”吴耀久想起满凤芝与孙飞霜，她们若留在旧大陆，赵宽等人的威胁又多一个。 
　　“不。”李凤摇头说：“首席听说旧大陆那儿越闹越乱，昨天决定过去看看，后来得知皇储的下落，遂命李凤暂为护卫。” 
　　“那……”吴耀久对旧大陆没什么兴趣，他搔了搔头说：“我要去见爷爷，要一起去吗？” 
　　“李凤在楼外恭候。”李凤点点头，客气而坚定地说。 
　　吴耀久不再多说，耸耸肩，领着路易与幕斯安向着“探源大楼”飞去，李凤也就安安静静地在身后不远尾随，一点也没有不耐烦的模样。 
　　吴耀久脸上虽然没什么反应，但是心里却是暗暗叫苦，王崇献这会儿派了一个高手来叮哨，自己溜走的机会可说更少了，别一不小心把赵宽等人也陷在这儿，那可就麻烦了。 
　　李凤与雪梅是六位大武士中仅有的两位女性，不过她的年纪可比雪梅大多了，说起容貌，也还颇有几分姿色，只不过没有雪梅清丽。不过两人成为大武士，本是凭着真本事，与容貌毫无关系，派她跟监，吴耀久想溜几乎是不可能的事情……就算没有其他人理会，吴耀久加上赵宽等三人一起出手，也不是李凤一个人的对手。 
　　不过吴耀久这时只觉得麻烦而已，倒也没有什么丧气的想法，他一路直飞，熟门熟路地飞到探源大楼，李凤微微一笑，停在楼外等候，果然没有跟进去。 
　　事实上李凤也不是装大方，纵然早有规定，任何人的灵觉不得探入探源大楼，但以她的能力，足以在整个探源大楼外布下监视的灵觉，若是吴耀久想溜，绝逃不出她的监视。 
　　吴耀久也没这么急着溜，他有信心赵宽等人一定会来，这次不用自己伤脑筋；不过他们三个不敢飞这么快，也许还得等上两日才能赶到皇都。 
　　他不是第一次来，很快就奔到了无皇五世的研究室前，敲了敲门嚷：“爷爷，我回来了。” 
　　门口一个扩音小方格传来五世的声音：“吵死了！唔……你这死小子肯回来了？ 
　　门开了。“ 
　　吴耀久推门而入，一面顺手带上了门，至于幕斯安与路易两人则等在门外守候。 
　　吴耀久进门，却见屋中不止无皇五世，还有一个面貌清俊的壮年人正与五世相对而坐，此时也正转过头来望着吴耀久微笑。 
　　吴耀久见到那人，哈哈一笑说：“史力况，你也在？与我爷爷又在研究什么怪东西了？” 
　　“你这小子说话越来越随便了。”五世笑骂说：“你爸爸说你出去认识了坏朋友，看来还真是没错。” 
　　“哪有？”吴耀久瞪眼说：“他们都是好朋友。”说实在的，吴耀久刚刚的说话方式，确实是受到赵宽影响。 
　　“皇储别来无恙。”壮年人史力况脸上露出一个近乎完美的微笑说：“我们在讨论旧大陆的事情。” 
　　“旧大陆？”吴耀久一愣说：“听说最近南极洲的人常去乱？这种事情，你们合成人不是该找王首席商议吗？”他也是刚刚才听说，顺便就搬了出来。 
　　史力况正是合成人，也只有合成人，才会有这么趋近完美的脸型，不过也是因为史力况是中期的成品，约莫是无元七、八十年制造出来的；到了“四九战争”的年代，合成人与以无祖无首的圣岛一群人展开战争，为了战斗的需要，之后制造的合成人长相越来越像平凡人，一眼望去就不大容易分辨了。 
　　史力况听见吴耀久这么说，点点头说：“我们可以体会王首席的困扰，对方并未侵犯新大陆，王首席也不好干涉，不过若让新皇等人在旧大陆这么继续下去，我们担心会有不可测的后果。” 
　　听来好像很有趣，吴耀久忙问：“什么后果？” 
　　史力况笑着摇摇头，转身向五世说：“就如五世所言，我们可以往那个方向尝试看看。” 
　　“我也没有把握。”无皇五世思索着，“我反而担心另一个问题……空间跃跳联系，典籍中确实曾有记载，不过那如果不是传说，就是如同神话般的无祖等人才能掌握，想用科技的力量模拟，不知道能量够不够。” 
　　“这不是大问题。”史力况点头说：“困难在于发现与制造，不在于维系的能量大小，这个问题我们已经解决，我们比较担心的是去向。” 
　　“如果只是这个问题，那就回到刚刚讨论的地方了。”五世说：“我虽然没能见过，但可以确定有人能控制。” 
　　史力况接着说：“所以我们先确定这是可控制的……至少有人办得到，而我们现在能造成空间连系，却不能控制去向。” 
　　“我的建议也是异想天开。”五世微笑说：“单向跳跃若能成功，确实是个最完美牢笼了。” 
　　什么牢笼？吴耀久越听越迷惑，但他知道眼前两人一个是人类中的科学痴，另一个是合成人某个科技研究小组的头头，两个人聊得起劲，绝不会理自己，吴耀久只好安分地继续听。 
　　不过这时史力况突然停了下来，似乎正在思索着脑海中的资讯，吴耀久见怪不怪，连忙插嘴说：“爷爷，你们说什么跳跃？” 
　　“你听不懂啦。”五世似乎也正想着事情，不大耐烦的挥手说。 
　　吴耀久碰了个钉子，搔了搔头正想继续努力，史力况已经开口说：“其实想想，单向跳跃似乎在理论上更容易达成，我们早该想到的。” 
　　“是吗？”五世有些心痒难搔地说：“要不要把理论说说？” 
　　合成人限于规定，许多科技细节不能对五世说明，但合成人面对一些系统化思考无法解决的问题时，还是会考虑人类的跳跃式思考，所以合成人往往会来与五世讨论一些他根本不知道来龙去脉的东西。 
　　对于五世来说，这样自然大是没趣，可是若是拒绝，却连蛛丝马迹也听不到了，所以只好耐下性子帮忙，一面想办法打探更多的资讯。 
　　史力况与五世相处也有几十年了，他脸上露出微笑说：“单向跳跃确实容易多了，多亏你的提醒。” 
　　这些合成人一个比一个老奸巨猾，就是不肯稍露口风。五世在心里暗骂，口中却说：“没什么……这么说来，你们很快就要运作了？” 
　　“假设可行的话，还有另外一个问题要解决。”史力况笑容又收了起来：“不能影响到地球原有的生态。” 
　　五世一怔，跟着收敛起笑容说：“这确实十分重要，你们计划的空间如此广泛，这样的响影可真不小。” 
　　“正是。”史力况一面思索一面说：“大气流转、水循环，都还有办法利用分子结合松散的特性减少影响……这么一来，热量的平衡也不是大问题，剩下就是生态圈的问题了……该怎么解决？” 
　　这下五世可不知道该怎么建议了，他根本不知道对方技术的关键处在哪里，不过这也难不倒他，反正他也是这么猜过来的，五世想了想说：“用体积如何？” 
　　“不妥。”史力况摇了摇头。 
　　“速率如何？”五世接着说。 
　　“更不妥。”史力况皱眉说：“人类能达到的速度太多，如何分辨？若是慢速岂不是辨认不出来？” 
　　这也不行，那也不行？五世一皱眉，颇有些难以开口，吴耀久这时却发现玩这个游戏的诀窍……胡猜是吧？吴耀久当即开口说：“内力含量如何？” 
　　“你这小子吵什么！”五世忍不住瞪着吴耀久骂。 
　　“等等……”史力况却突然转过头说：“这未必不可行。” 
　　吴耀久可得意了，笑望着吹胡子瞪眼睛的爷爷，忍不住嘿嘿地笑了出来。 
　　五世瞪了两眼，没空追骂，瞪着史力况说：“你们什么时候能测内力了？以前不是说测不出来？” 
　　“有多高功力确实测不出来。”史力况也不生气，微笑说：“但有没有修练过，却是可以测出来……这是在四九战争之后研发出来的，是个蛮古老的技术。” 
　　难怪四九战争会输。这句话不好出口，五世隔了片刻才闷闷地说：“可是空间断续怎么能分辨对象？” 
　　“所以要添加感应器，控制能量的出没。”史力况突然叹口气说：“不过这么一来，使用的年限就更短了。” 
　　这话吴耀久又听不懂了，他忍不住说：“怎么有这种事？”难道持续使用比较省能量？ 
　　果然没人理他，史力况接着说：“为了避免来不及反应，在边界处，还得加上侦测大体积高速度的感应器。” 
　　五世想了想说：“好像差不多了？” 
　　“是差不多了。”史力况微笑一下说：“今天您与皇储帮了好大的忙。” 
　　“这小子是蒙中的。”五世没好气地说。 
　　“不知道五世最近需要什么？”史力况和声说。 
　　“多频射线光电子能谱仪。”五世似乎早想妥了，回答非常迅速。 
　　“这不行。”史力况皱眉说：“五世早已知道，牵涉到微处理的事情，我们不可能松口的。” 
　　“啍！”五世不满意地说：“那我要一组全频式远距扫描雷达反馈器，我可不要大型的，越小越好，最好是掌上型或更小的。” 
　　史力况迟疑了一下才说：“这没有问题……但……你刚刚要能谱仪，莫非你已经成功了？” 
　　“什么？”五世瞪大眼说：“什么成功了？你想赖皮就说一声。” 
　　“我答应的事情自然会照办。”史力况叹了一口气才说：“可是你要知道，不再研发智能体，是无元二○一年”互不侵犯合约“中所订定，我们也一直没有再制造新一代的合成人……” 
　　“我知道啦。”五世挥手说：“你别瞎猜好不好？” 
　　史力况没再多说，转身往外走，一面说：“我会派人送来。” 
　　“快些啊。”五世露出笑容，挥手送走了史力况，等到门关上，五世才喘了一口气坐下说：“要骗个东西，可真费劲啊。” 
　　“爷爷。”吴耀久终于能说话了，他大感委屈地说：“你在搞什么啊？” 
　　“你别管这些。”五世转回头说：“你这么有耐心听完，一定有事要问……你最好快说，他东西拿来我就要忙了。” 
　　“嘎？”吴耀久跳起来说：“这是对几个月不见的孙子说的话吗？” 
　　五世啍了两声说：“你这么不声不响地溜走，算是对得起爷爷？” 
　　吴耀久呆了呆忙说：“我也是没办法啊，若是老实跟您说，会放我走吗？” 
　　“会啊。”五世答得理所当然。 
　　吴耀久可说不话来了，他愣了晌才说：“为什么？爷爷只干了三十七年，老爹可是当了六十多年了。” 
　　“我用的是另一种算法。”五世呵呵笑说：“你爸爸三十五岁即位，你可才三十三岁。” 
　　吴耀久听了不禁眉开眼笑，乐陶陶地说：“原来如此，果然是个好算法。” 
　　“不过就算有道理也只能多拖两年。”五世一盆冷水浇下来，没好气地说：“让你爸爸休息一下很过分啊？” 
　　“爷爷才过分。”吴耀久打抱不平地说：“七十岁的时尽就说身体不好要退休，过了六十多年，一样活蹦乱跳的，难怪老爹只想着打我的主意。” 
　　“这算什么话？儿子帮老子的忙是天经地义……”五世突然一瞪眼说：“等等，佚的意思是我该早点死翘翘吗？” 
　　吴耀久嘿嘿笑说：“不敢不敢，祝爷爷万寿无疆。” 
　　“万寿个屁。”五世在吴耀久面前，说话更为轻松，似乎两人吵闹已惯。 
　　“对了。”吴耀久想起正事，正了正脸说：“爷爷，我有几个朋友想来拜访您。” 
　　“朋友？”五世眨眨眼说：“哪儿来的朋友？” 
　　“反正是好朋友。”吴耀久挤着笑容说：“能不能让他们在这儿住一阵子？他们……他们有事向爷爷请教……” 
　　五世这可大起疑心，狐疑地望着吴耀久，吴耀久被看得心中发虚，尴尬地笑了笑，却又想不出来什么有力的理由。 
　　这也只能怪当时为了救李鸿，商议的时间太短，吴耀久只来得及决定与他们在这儿会合，毕竟整个皇都之中，也许只有这里还算得上安全，至于该如何说服自己爷爷，却是来不及请教赵宽与冯孟升。 
　　五世阅吴耀久局促的模样，他瞪了吴耀久一眼说：“这儿有空房间吗？” 
　　吴耀久抓着自己头发，烦恼地说：“爷爷，你就帮我想想办法吧。” 
　　“你老实说的话，我说不定还会考虑考虑。”五世翻着白眼说：“是不是你这几个月在外面结交的坏朋友？” 
　　吴耀久阅么世口口声声坏朋友，终于忍不住抗议地说：“他们一点都不坏，只是被通缉而已，而且一定是冤枉的。” 
　　“被通缉还不坏？”五世刚刚还有点儿半开玩笑，这会儿脸可真的拉了下来，瞪着吴耀久说：“他们被哪一个军团通缉？” 
　　哪一个都不是——是被皇都通缉。但若是老实说出来还得了？吴耀久虽然不大会说谎，也知道实话不能说，傻了片刻才说：“反正这不重要，爷爷就帮我这个忙…… 
　　好不好啦？”吴耀久露出一脸恳求的神色。 
　　“我不是不帮你。”五世心一软，叹声说：“你要搞清楚，这儿是合成人的地方，他们开了一间实验室给我，已经算破例了，怎么可能再弄几间房？你要他们在这儿打地铺啊？” 
　　“也可以啊。”这有什么关系，反正有机会就溜了，吴耀久连忙说：“就这么决定了。” 
　　“你胡说不道什么？”五世瞪眼说：“我现在的研究正值紧要关头，怎么可以随便让人进来这儿厮混？” 
　　“我保证他们不会打扰您的研究。”吴耀久连忙拍胸脯。 
　　吴耀久毕竟是五世唯一的宝贝孙子，虽然常常吵吵闹闹，也实在狠不下心拒绝，问题是最近的研究，绝不适合有人来打扰，五世这时可真是有点困扰。 
　　吴耀久见状，知道已经产生了希望，只不过他没这么细心，却是看不出五世的困扰，只一个劲儿地在旁敲边鼓说：“没问题啦，没问题啦……” 
　　“你闭嘴。”五世骂了一声，隔了片刻才说：“我不能答应……” 
　　不会吧？吴耀久的脸立即苦了下来，只听五世接着说：“现在不行答应你，得看到时候我完成了多少，若恰好等告一个段落，才可以帮你招待他们几日。” 
　　吴耀久这时总算有了一点点希望，他叹了一口气，还要再说时，门口的传声器传来声音：“五世，你要的东西拿来了。” 
　　五世两眼一亮，迅速地按钮开门，一面急冲冲地奔了过去说：“快给我。” 
　　吴耀久心中大叫完蛋，东西一来，自己再说什么，爷爷也绝对听不下去了，只怕马上就会把自己赶了出去，吴耀久不禁有些埋怨，直瞪着门口那个来的不是时候的家伙。 
　　门外站的不是别人，正是当初救出李鸿的合成人——陈山恩，他也认识吴耀久，只见他一面递过一个小盒交给奔过来的五世，一面向吴耀久打招呼说：“原来是皇储。” 
　　“嗯嗯……”吴耀久没好气地打个招呼，不等五世赶人，一面往外走一面说：“爷爷，你什么时候会告一个段落？” 
　　“快则两日，慢则十天半个月。”五世爱莫能助地望着吴耀久说。 
　　可真是糟糕了，赵宽他们若是一路顺畅，两天内就会赶到，到时该怎么办？吴耀久不知道该如何是好，只好带着担心，唉声叹气地离开“探源大楼”。 
　　无元五三○年十一月二十三日吴耀久倒是白担心了，赵宽他们根本没办法这么快赶到皇都。 
　　三人带着班绣蓉飞出没多久，就发觉四面搜寻的人突然增加了许多，而且大都是站在高空中了望，逼得众人寸步难行，就算半夜潜行也十分困难，足足过了三日，众人还在曹家军境内，无法进入铁门地境。 
　　而且随着时间过去，出现了更多不属于曹家军的人物，看服装，似乎有的是铁门军，有的是方家军，还有几个少见的似乎是莱家军的高手，似乎整个北大陆的南面这块，所有家族都聚点到了胡斯城方圆千公里处，就是不打算让三人逃出生天。 
　　也许是祸闯的太大了吧？这一路过来，赵宽与冯孟升除了大大得罪莱家族之外，更毁了方家的耳母城、曹家的纽熬港；李鸿则是让铁门军栽了个大筋斗，数日前一战，更打伤了不少铁门军的人，也难怪此次这几个家族横定了心，史无前例地联合起来，天上地下地布满眼线，似乎非把四人抓到不可。 
　　最无辜的该算是班绣蓉吧？她本来一点事也没有，只因为出来找寻赵宽等人，无缘无故被牵扯进来，这下三人也不敢让她一个人回买弭城，只好带着她逃命。 
　　前两日趁着半夜，一路贴地缓飞，找到了森林才敢停留，好不容易接进了铁门地境，但昨日一商议，李鸿才想起来铁门地境几乎都是万里黄沙，连遮掩的地方也没有，这么一来，三人别无选择，只能绕过美克湾，穿过南大陆与北大陆间的古佛海峡，到新大陆西面的帕西菲洋，从海路前往皇都。 
　　这个选择，可以说是十分冒险，三人功力固然提高了不少，但这一条途进入茫茫大海，可能连个休息的地方都没有。除了超过五千公里的长途行程，若被人发现，也马上会遇到无处可逃的窘境。但既然已经许下了诺言，不跑这一趟又说不过去；三人带着班绣蓉，终于在今日凌晨飞入美克湾，向着南方近千公里外的古佛海峡前进。 
　　一入海，众人的速度逐步提高，根据雪梅对李鸿的提点，每小时不超过五百公里被发现的机会就不大，但为求谨慎，他们将速度放慢到两百公里左右，以避免突然出现意外。 
　　所以直到天色渐明，众人依然没能飞到古佛海峡，仍在一望无际的美克湾上苦苦飞行。 
　　眼见东方天际际微微发亮，冯孟升运气传声说：“我们继续飞吗？” 
　　李鸿闻言不大同意地说：“这里停与不停也差不多，何必停？” 
　　赵宽望了身旁的班绣蓉一眼，见她没什么疲态，于是没什么意见地说：“那就继续吧。反正如果有人拦路，白天与黑夜都躲不掉。” 
　　“说得也是。”冯孟升不再多说，继续向着南方飞行。 
　　这一路上其实是沿着陆块飞行，否则大家都没有海上飞行的经睑，若一个不小心迷了路，那可是大大糟糕，所以总是让大陆气南延伸的陆块保留在视野之内，藉此校对方向，但相对的，全程距离自然大幅拉长。 
　　又过了几个小时，整片海洋在阳光照耀下闪动着点点波光，随的浪潮的翻动，白色的浪花不断在众人身下气后急掠，湿润的海风带着一股海洋的味道，偶尔见到鱼儿倏然跃出海面，飞洒的水珠反映着天际的艳阳，又是一种新鲜的感受。 
　　若不是在逃命，这可真是个不错的经验啊，冯孟升想着，不禁转回头说：“很舒服吧？” 
　　“舒服？”赵宽可是一点也不诗情画意，他板着脸说：“找个地方躺下才舒服。” 
　　李鸿哼了一声说：“遇到人就不舒服了。” 
　　“若是会遇到人，不知道会遇到谁？”赵宽突然呵呵笑说。 
　　“别这么乌鸦嘴。”冯孟升思忖了一下才说：“其实他们应该想不到我们会出海，更想不到我们的目标会是往西。” 
　　“说得也是。”赵宽眨眨眼说：“你算过了吗？” 
　　冯孟升听出赵宽这句话不怀好意，他瞪了一眼说：“没有！我哪会什么事都算。” 
　　“是吗？呵呵……”赵宽笑嘻嘻地说：“误会误会。” 
　　两人你一句我一句地开玩笑，李鸿却不怎么接话，一方面他本来话就不算多，何况还有个女人在旁边？而且李鸿对于班绣蓉的感觉，已经从以前的漠视，莫名地多了些奇怪的心情，他想不透这中间的变化，便变得更沉默了。 
　　随着多佛海峡出现，众人沿着北岸正式转向，不过因为南岸距离太远，四人遥望过去，南边依然是一大片的海洋。 
　　多佛海峡，据说是在四九战争时陆沉的一部分土地，也不知道是合成人还是无祖弟子造成的，总之，过了数百年，当初的传说也逐渐湮灭，更有人认为多佛海峡本来就是如此。但只要到过这儿的人，大概都不会这么认为，毕竟整片的北岸海岸线实在过于笔直了一些。 
　　这时四人自然没兴趣研究多佛海峡的历史，只自顾自地不断往西飞，飞过山多佛海峡就等于绕过了铁门军团与瓦德军团，可比一路杀过去安全许多。 
　　问题是天不从人愿，进入多佛海峡没多久，目光不断往前巡视的冯孟升便突然一惊说：“糟了。” 
　　四人的目光同时转过去，却见遥远的上空有个身影，正从空中周下方俯视，也不知道是不是敌人派出来监视的人马。 
　　这一刹那，谁也没说话，李鸿当先在一瞬间送出了心剑，迅疾穿破空间，飞射对方。 
　　没有人的目光追得上心剑，但三人都能感受到心剑的变化，只见对方似乎在同一瞬间察觉众人的形迹，在这一刹那气劲突然暴起，不知道用了什么办法，轰地一下，硬是挡过了心剑这次攻击。 
　　不是庸手？三人同时一愣，赵宽突然间一挥手，马上将班绣蓉抛到了李鸿的怀中，全身气劲涌起，一面迅疾往上拔升，手脚等地方也开始逐渐扩张，庞然的威势猛然爆发出来。 
　　而冯孟升的速度更快，长剑拔出的同时，有如流光一般向上方直闪，一道蓝色电光超过赵宽，率先往空中那个身形扑了过去。 
第二章　黑暗区域 
　　三人的反应是预先商量好的，基本上，在空中布哨的人，应该不是功力高强的人，李鸿的心剑气劲不易散逸，相对来说，也较不容易让人感知，若是能一下子收拾对方，自然没有暴露所在地的风险。 
　　但若那人居然能抵挡心剑，绝对不是庸手，三人只好倾全力在一瞬间合击，这样固然会暴露出众人的位置，但若是能迅速收拾对方，说不定还有希望逃离现场，否则别说引来南极洲怪老之类的人物，只要随便一个皇都大武上或是南极洲卫统赶到，四人都会十分悲惨。 
　　这时那人被李鸿一连串迅疾攻击，似乎已经有些手忙脚乱，眼看着冯孟升蓝光迅速逼近，而赵宽看来更是威势不凡，那人突然一声大喝：“住手，我有话说！” 
　　没人愿意理会他，这时可是生死攸关。 
　　那人说到一半，冯孟升的长剑滚成一片光球，没头没脑地向着那人罩去，那人应付李鸿的心剑已经颇感为难，他手脚同挥，劲力挥洒之间，勉强抵挡了冯孟升与李鸿的攻击；但这时赵宽已经扑到，他二话不说，单掌一挥，激起一道狂猛的劲风，轰然向着那人压去。 
　　就算大武士之流，突然遇到这三人如此狠命的扑击，说不定在一刹那间也会手忙脚乱，何况那人毕竟不算真正的高手。眼见赵宽轰来，那人再无余力应对，赵宽的劲力轰破他防御的气劲。跟看即将击到他脑门的那一刹那，赵宽劲力微微一敛，仅以震劲将对方震昏，一面托着那人飞快地往下溜。 
　　冯孟升自然也不敢怠慢，他紧随着赵宽，两人会合了抱着班绣蓉的李鸿，同时一头钻进水里，先躲躲再说，两人动作迅速到连那个倒楣儿的长相都没看清。 
　　果然，三人才刚落到水中没多久，空中便传来了熟悉的强烈气爆，那浩大的声势三人一听就明白，是先赶到的正是南极洲怪老——兹克多。三人不敢迟疑，同时运功缓缓向着下方深处急潜，否则等会儿兹克多往下随便打上一掌，说不定自己就这么不明不白的死在水底下。 
　　还好，兹克多若不是十分确定，也不敢这么乱挥掌，他可不愿意赵宽死得这么浪费，毕竟还要抓那个胖小子好生问问：此时眼见四面一片汪洋，想也知道赵宽躲到水中去了，水中视线不清，他想找也无处可找，除非赵宽突然又提起了劲力，否则正如大海捞针。 
　　这时，兹克多目光向着北面一转，他恨恨地骂了一声，转头又同着南方加速飞去。 
　　旋即，空中又出现了两个人影高速飞来，激破气爆的声音，让三人藏得更稳了，不过李鸿因为体外功力不足，再下去未必能护住班绣蓉，很快地就又把班绣蓉还给赵宽；而赵宽发觉自己要顾两个人太不划算，连忙把刚刚那个倒楣鬼交给冯孟升。三人手忙脚乱换人的同时，已经陷入极深，天光无法透入，所以还是没人知道刚刚那家伙到底长什么模样。 
　　这时飞来的则是路天与巴特西两人，他们这时赶到，连水面的波纹都已经消失。 
　　他们刚刚自然也感受到兹克多曾飞来此处，眼见四面无人，两人心思转错了方向，误以为兹克多已经把众人擒去，这下子他们脸色自然大变，又不敢这么冲去找兹克多理论，徘徊片刻，只好一转方向，回头向着皇都飞去。 
　　当时在纽熬港的一场大战，南极洲两卫统与新大陆两名大武士合力，依然不是兹克多的对手，但兹克多毕竟不想结下深仇大恨，何况若是当真拚命，也未必能在短时间拾夺下四人，若引来了新后或王崇献可就不大好看，所以他只对两方略微教训一下，便大剌剌地飞走。 
　　虽只如此，路天与巴特西想到兹克多仍颇有畏惧，两人这么一想差，倒是便宜了赵宽等人，一路上的管制就此松散许多，也没人再于在古佛海峡布哨，四人带着一个俘虏，在几分钟后探出水面，一路无阻地向着西面的帕西菲洋飞去。 
　　无元五三○年十一月二十四日四、五千公里的行程说来不近，但既然一路无阻，众人虽然飞得不快，也只花了一整天的时间便飞到了皇都外海，只一时无法决定该如何进入皇都。 
　　这一路飞来，众人自然已经看清了被打昏的俘虏，那人不是别人，正是恨透了李鸿的铁门西云，也不知道他为什么一个人跑来此处，还这么恰好地遇上他们。 
　　说老实话，李鸿若是全力出击，铁门西云也未必是对手，何况招式一刚一柔的赵宽与冯孟升同时全力攻击？加上经过这几日，两人就算功力没能一瞬间提高，冯孟升对于招式，赵宽对于气道的掌控可都又熟练了不少，铁门西云还不一打便昏？ 
　　一路飞来都是海洋，自然不能扔了铁门西云，三人只好认命，就由赵宽带着班绣蓉，冯孟升带着铁门西云一路往皇都飞；中途他倒是醒来过一次，只不过冯孟升马上毫不客气地把他再度击昏，也不给他说话的机会。 
　　皇都腹地极大，不但临海有渔盐之利，到凯斯山脉间更有大片的平原，农牧也十分发达。当初会选择此处定都，便是因为这里是新大陆上少有的净土，无论是五百多年前的“第三次世界大战”，或是四百年前持续一百四十九年的“四九战争”，这儿都幸运地避过了战火，只有在百年前“黑暗十年”时，皇都附近才爆发了无数场大大小小的战役。 
　　不过因为那时早已经迈入“聚能文明”，所以人类间的战斗，一般来说，并不会对环境造成永久伤害，而那时的高手，对这方面也有共识，大多远离平地作战，所以虽然地表也受了战争摧残，总算没有长久的损害。 
　　因此，皇都这片数不清的建筑物中，里面居住了将近七百万人，是全世界人口最多的大都会；人多加上繁荣，自然是无比热闹的大城市，相对来说，混进去的机会该也不小。 
　　五人中，除去那个昏迷的铁门西云不算，只有李鸿来过皇都，事实上，李鸿那时对于皇都也没多了解，可是说来也巧，李鸿恰好去过“探源大楼”，这下子有人领路，四人大感放心，当下混入向都市中飞行的人潮，打算向着目标混过去。 
　　入城前李鸿已经说过，能在高空中飞行穿越的人，似乎只有大武士才能这么做，四人张望了半天，见确实没有人离地高飞，自然不敢太过招摇，乖乖地混入人潮，向着都市中飞去。 
　　但一进入飞行的人潮中，四人就傻眼了。除了四面正快速飞行的人之外，就是一幢幢高耸的大楼，其他什么也看不清楚，而人潮的飞行方向似乎早有定规，数千人顺着一个方向行进，没有一个逆向的，也不知道到了什么地方，突然就有一大排向着某个方向转去，似乎他们早就预计好了要转向。 
　　几次身不由己地随着人潮转向，加上李鸿对于皇都的认识又是一知半解，很快地众人就迷失在人海与楼海之中，分不清东南西北。还好众人总算没有失散，依然聚在一处，冯孟升眼见不识路，连忙传音要众人找个地方落下，且商议商议再说。 
　　不过这儿到有个新鲜的事情，冯孟升明明以气虚托着昏迷的铁门西云，没想到四面的人没有一个多看一眼，似乎没有人对此事好奇，或者说他们似乎都很忙，没有人会多望别人一眼。 
　　李鸿上次来，已经有这样的感受，这次在人堆里一搅和，感受更为明显，其他三个人更不用提了，看着满天飞动穿梭似乎自有规矩可循的无数人们，都有些傻眼。 
　　地面上，其实也不是没有人驻足，不过确实十分的少，毕竟上方是密密麻麻不断流动的人潮，下方连光线都透不大进来，待着并不舒服。 
　　落下地面后，众人望了望天空，转头往四面张望时，冯孟升首先大吃一惊地说：“这……怎么？” 
　　其他三人不论是否发出了讶异的叫声，脸上的神情却都是十分的惊讶。 
　　在这最底层的地方，四面或坐或卧、零零落落散坐了不知道多少人，除了服装破烂之外，一股郁闷的臭味也扑到了众人的鼻端，连昏迷的铁门西云都呛了一下，迷迷糊糊地醒来。 
　　冯孟升自然不客气地再一掌把他打昏，李鸿看了不忍心地说：“放了他吧。”毕竟是自己对不起铁门西云。 
　　“不行。”冯孟升眼睛睁大说：“放了他，我们在这里的消息岂不是会传出去？” 
　　李鸿一想也是，只能叹口气，没再作声；而赵宽搔搔脑袋，突然说：“这儿可真怪啊。” 
　　“怎么？”冯孟升回过神来，四面打量，这才注意到赵宽说的怪异之处。 
　　在上面看不觉得，从下面一望，这儿的楼房，一楼似乎除了巨大的梁柱之外，没有任何墙壁与遮盖物，就这么空荡荡地拔出近七、八公尺，再上面，才开始有着大楼的外观。 
　　这是怎么回事？众人放眼往外望，只见一根根孤伶伶矗立在大楼下方的金属巨柱，顶着上方不知道多高的大楼，而除了那些金属巨柱之外，就是毫无生气地坐卧在地面的人们，而每个人似乎也不大想与别人接触，一个个离得老远，也没有人彼此对上一句话。 
　　李鸿望着望着，忍不住说：“探源大楼，还有那个大宫殿都不是这样。” 
　　“可能只有一部分的区城是这样。”冯孟升推测说：“这些人……莫非是被放逐的人？不会功夫，所以被放在这儿？” 
　　“说不定功夫是被废掉了。”赵宽突然向着前方十来公尺远的一个躺在地上的人走去，那个人全身裹在一袭破旧的布袍当中，整个头脸都包了起来，按道理说，众人谈话的声音，他应该会听见，但他连头也不转，似乎一点也没有反应。 
　　“赵宽？”骂孟升吃了一惊。 
　　“没事的。”赵宽往后挥了挥手，走到那人附近，突然一皱眉，退了两步说：“咦？” 
　　“怎么了？”李鸿好奇心起，正想掠过去，赵宽已经飘了回来，吐吐舌头说：“那人死了几天了。” 
　　班绣蓉一听，俏脸微微变色，总算没惊呼出声。 
　　李鸿与冯孟升这才明白，难怪这儿一股恶臭，若不是正逢严冬，加上狂风不断飞卷，这儿只怕已经臭得让人呆不下去了。 
　　不过毕竟不是没看过死人，冯孟升也不怎么在意，只烦恼地问：“我们现在该怎么办？” 
　　“找人问话啊。”赵宽目光放得更远，望向三十多公尺外一个倚着金属柱的人。 
　　“不会又是死人吧？”李鸿苦着脸说。 
　　“可能我比较倒楣。”赵宽贼贼地回头笑说：“孟升去。” 
　　“呃……”冯孟升呆了呆，看在一旁有女人的份上，他没多争执，扔下了铁门西云，果真向着另一个躺着的人走去。 
　　接近那人，倒是没有特殊的臭味，只有一种许久没洁净身体的酸臭味，但那个人双眼半垂半闭，一直没向冯孟升多望一眼。冯孟升迟疑了一下，咳了两声说：“这位先生……” 
　　那人眼精微微一睁，向着冯孟升翻了翻白眼，没理会他，眼睛又闭上了。 
　　冯孟升愕然回头，却见赵宽正挥着手，示意要自己再接再厉，冯孟升一肚子气闷，只好稍稍提高声量说：“这位先生，可以向你请教一个问题吗？” 
　　那人似乎没想到冯孟升这么锲而不舍，一瞪眼，脸上露出了怒意地说：“去问别人！”说完眼睛又闭上了。 
　　这下冯孟升可挂不住脸了，他呆了半晌，才忍着怒意说：“打扰了。”一面闷闷地往回走。 
　　这边，李鸿脸上是狐疑，班绣蓉是讶然，赵宽却是抱着肚子偷笑，冯孟升自然立即去找赵宽的麻烦，他愤愤地说：“你这个死胖子，出什么主意。”若不是班绣蓉在旁，他说的肯定更难听。 
　　“你的人缘不佳。”赵宽笑呵呵说：“李鸿去试试。” 
　　李鸿立即摇手说：“我不要……还不如一路杀过去。”冯孟升的前车之监不远，李鸿才不愿受这种气。 
　　李鸿这话可不是开玩笑的，他对于受辱的排斥感，可比冯孟升大多了，比较起来，他说不定还愿意爽快的死了干净。 
　　赵宽也没再逼李鸿，目光转向冯孟升，正想挤兑冯孟升再去试试，班绣蓉却突然说：“宽哥，我去试试？”她自觉一路上除了拖累三人之外，几乎没法帮上任何忙，早就想做一点什么事情。 
　　可是赵宽一听立即泄了气，摇手说：“你去不如我去。”一面瞪了冯孟升一眼说：“都是你。” 
　　怎么说都是我？冯孟升白了赵宽一眼没接话，不过却向班绣蓉微笑致意，若不是她出言，说不定赵宽又想到办法逼自己去。 
　　赵宽大摇大摆地走到那人面前，望望那人，突然弯腰一伸手，硬是把那个人拖了起来。 
　　那人自然是吃了一惊，睁开眼结巴地说：“你……你干什么？” 
　　“干什么？”赵宽哼了一声说：“你怎么还不死？” 
　　“关……关你什么事7”那人虽然吓得结巴，但看得出来已经十分生气，只不过看赵宽这么蛮横，也不敢破口大骂。 
　　“你自己死不成的话，我可以帮你。”赵宽突然把那人往上一甩，飞出三、四公尺，那人惨叫一声，眼见地面向着自己脑袋飞撞，刚闭起眼睛准备摔死时，突然又被一股巨力拉转回来，睁开眼，又是赵宽那张胖脸。 
　　只见赵宽沉着脸说：“要不要死快说清楚，下次就不帮你了。” 
　　“不……我没……要死啊。”那人又惊又怒、满头大汗，差点说不出清楚。 
　　“不想死？”赵宽露出阴阴的笑容，看起来十分邪恶地说：“那就老实回我的话。” 
　　“你……你要问什么？”那人愤愤地说。 
　　“这儿是怎么回事，怎么这么多像你这样的活死人？”赵宽倒是问起了别的事情。 
　　“这……”那人讶异地打量了一下赵宽，这才没好气地说：“关你什么事？” 
　　赵宽二话不说，又把他往空中一扔，那人扎手札脚的落地前，赵宽才又一把抓住，恶狠狠地说：“是我问你，懂不懂？”这一下，四面衣着破烂的人们似乎也注意到了这儿的事故，一个个讶异的望着赵宽这群不速之客，脸上都多了点慌忧。 
　　“这……我们是被废了功夫，放逐下来的。”那人似乎十分不愿意回答这句话，一面说，一面满脸气愤。 
　　“你们犯了什么法？”赵宽皱眉说：“杀人越货？” 
　　那人迟疑了一下，似乎不愿回答；赵宽一皱眉，右手一动，似乎又要把他往空中扔，那人连忙说：“我说，找说。” 
　　赵宽的手才停了下来，那人这才不情不愿地说：“我们犯了”滥用武技“的法令。” 
　　“滥用武技”？赵宽可没听过这个名堂，他想了想才说：“怎么个滥用法？” 
　　“多了。”那人既然说出口，似乎也不打算隐瞒，他闷闷不乐地说：“飞行违规、搏斗伤人、以武技犯法等等都算在内。” 
　　大概了解了，但却不知道为什么会有这样的法规，故乡买弭城可没有这样的规定。赵宽接着说：“那你们吃什么，怎么过日子。” 
　　那人指着西方说：“晚上到那儿，会有食物发放。” 
　　赵宽点头说：“所以……这儿算是一种监牢罗？” 
　　“这么说也可以。”那人苦中作乐地惨笑说：“算是无期徒刑的牢房。” 
　　赵宽微微皱了皱眉，眼神中闪过一丝怒意，隔了片刻才说：“生病呢？死亡呢？ 
　　有人管吗？” 
　　“看看运气吧。”那人既然已经认命地开了口，说的也越来越多：“隔一段时间会派出人来巡逻，重病的人或是尸体才会被带走。” 
　　赵宽思忖了一下才说：“那么……你以前也能在空中飞行了？” 
　　“当然。”那人无奈地笑了一下说：“除了小儿，皇都岂有不会飞的人？” 
　　“请教个问题。”赵宽说：“飞上去之后，我们要如何才能飞到探源大楼？” 
　　“探源大楼？”那人露出了有着些许茫然的目光，半闭着眼说：“好久以前的事了，我得想想……先沿着这条路往西飞，然后慢慢换到左数第三条，上数第五条……” 
　　“等等。”赵宽愣住了，讶异地说：“连飞哪一条都有规定啊？” 
　　“当然。”那人瞪了赵宽一眼，隔了片刻才说：“要从第三个街口左转，就得排到第三条；上数第五条，是表示你是要跨区飞行。” 
　　赵宽傻眼了，他马上回头，对冯孟升招了招手。 
　　冯孟升没想到赵宽居然用暴力吓唬人，更没想到居然有效，他正一肚子郁闷，没想到赵宽突然找起自己，他无奈之下，依然向着那儿走过去，不过望着那人的脸色自然不会太好看。 
　　赵宽见冯孟升接近了，他向着骂孟升呵呵一笑说：“我觉得，他该把整个空中道路规则先说一遍，然后再说怎么过去。” 
　　那找我过来干什么？冯孟升正莫名其妙，赵宽已经解释了：“你现在记性该不错吧？交给你了。” 
　　“什么？”冯孟升愕然问。 
　　“你一五一十地把记得的说出来。”赵宽向着那人恶狠狠地说：“否则把你带到上面再扔下来。” 
　　那人暗暗也感宽到赵宽似乎只是威吓而已，不过既然开了口，他也就缓缓地说了出来。赵宽放开了抓着他的手，兴致缺缺地转身离开，把这个麻烦的事情丢给冯孟升。 
　　赵宽走回到李鸿与班绣蓉身旁，也没说什么，只一屁股坐了下来，不过平时一直挂在脸上的笑容却不知道什么时候消失了。 
　　班绣蓉也在赵宽身旁坐下，轻声说：“怎么了？宽哥。” 
　　“没什么。”赵宽摇摇头，叹了一口气说：“天下之事何其多，岂能一一管得？” 
　　刚刚的对话李鸿自然也听在耳中，他走近两步，想了想才说：“我倒是觉得没什么好管的。” 
　　“哦？”班绣蓉转过头，微笑说：“李二哥可以说说看吗？” 
　　李鸿见班绣蓉这么轻松自在地向自己问话，不禁有些泄气……经过了那几天，她都不会觉得有些不同吗？李鸿迟疑了一下才说：“总之，先管自己的事。” 
　　班绣蓉的眉头微微皱了皱，露出不大明了的表情，没想到李鸿却是别过头，没接着说下去。班绣蓉目光望回赵宽，眨眨眼吐吐舌头，露出一丝调皮，不过，整个动作还是十分的柔和。 
　　见到班绣蓉的表情，赵宽也定下了心，他呵呵一笑说：“别担心，我没事。” 
　　“嗯。”班绣蓉点点头说：“我知道宽哥不会烦恼太久的。” 
　　虽然不知道对与错、是与非，但把人放在一个这样的地方，任其无人闻问的老化、死去，这样真是正确吗？赵宽心中思索着，突然回想起曹家境内两个小女孩的事情……当时吴耀久说曹家一听之下，当场把那个城市管理人废了，并严令禁止城市管理人利用职务之便偷鸡摸狗，听起来事情似乎已经解决了，但实情真是如此吗？ 
　　赵宽苦笑摇头，天下事，当真是管不完，但李鸿说的也没错，自己身上都一堆事情还没处理妥当……南大陆怪老愣品。兹克多，也不知道为什么缠定了自己，是因为自己练成功了吗？还是为了那本《路南日记》？若是为了《路南日记》就好办了，到时还他就是了，只怕不是…… 
　　摇摇头，赵宽又想起“柱国先修”的事情。自己师父班彤居然会知道这个口诀，实在是件莫名其妙的事情，而且这功夫居然是无皇一脉的高深武技，后来失传了不说，居然演变成修练此功的人必须宰了，这可真正是莫名其妙了，若是见到了那个无皇五世，非得好好问个究竟不可——只不过要不要说出自己练过此功，可得好好考虑一下。 
　　另一边，李鸿说了那段话之后，避开了班绣蓉，心神不定地走远了几步，这才颇有些后悔，自己又说了没头没尾的话了，不过，她说不定想想也会听得懂……至少赵宽就一定能了解。 
　　听赵宽和冯孟升说，他们似乎把天下的高手都惹来了。李鸿嘴角露出了一抹微笑，有三分得意地想，纵然大家的功力还不到，但似乎已经颇具有影响力了，若有一天，真能与天下高手争锋，那才是一大乐事，无论如何，加紧修练该是不二法门。 
　　李鸿揣想片刻，神色突然又是一紧……自己还有两件事没办妥，一个是雪梅的恩情，总要想个办法回报；另一个，就是一会儿要去见的无皇五世，真没想到，奔来跑去，现在又要去见那位老者了。 
　　当时无皇五世为了救自己，向合成人交出了所谓的“繁类讯号关联器”，这东西若是对他重要，自己一定要想办法帮他取得，也算还他这次的恩情，只不知道……是不是旧大陆才有？自己可能真得去一趟了。 
　　李鸿突然想到此事尚未与赵宽等人商议过，他转过头，正想走向赵宽的时候，却见赵宽突然望着班绣蓉说：“绣蓉，又这些东西，还是放你那儿吧。” 
　　李鸿见他们师兄妹突然说起话来，只好闭上嘴，等候他们说完。只见班绣蓉似乎有些讶异地说：“宽哥带着不是比较安全吗？” 
　　“难说。”赵宽扮个鬼脸说：“我这功夫越来越怪，说不定有天什么都撑破了，到时候东西丢光光。” 
　　班绣蓉抿嘴笑了笑说：“那样多难看。” 
　　“你别看就是了。”赵宽瞪了瞪眼，忍不住也笑了出来说：“好像真的不大好看，唔……曹家军的衣服松垮垮的，那种衣服可能比较合适。”他一面说，一面开始解开身后的包裹，将从老家带出来的师父遗物，那个怪金牌以及没打开过的盒子，递给了班绣蓉，至于那袋金币，当时赵宽想来想去觉得碍事，就没带出来了。 
　　但就这两样，其实也不怎么轻，还好班绣蓉虽然举止轻雅柔和，也不是个娇弱女子，她一面接过，一向含笑说：“曹家军的衣服不是五颜六色的吗？” 
　　“当然不用那么乱七八糟。”赵宽呵呵笑说：“选一个颜色就好罗，嗯……” 
　　“黑色？”班绣蓉忍不住经笑说：“看不出来脏。” 
　　“正是、正是……”赵宽哈哈大笑说：“知我者绣蓉也。” 
　　李鸿看赵宽与班绣蓉两人聊得愉快，不知怎么突然有些气闷，又有些轻松，本来不该一起出现的情绪一起出现，突然间，雪梅的神情浮现在李鸿的眼前，他心头一乱，连忙把脑海中的事情全部抛开，干脆专心运行着功夫，反正多练功总不算错。 
　　这么一来，李鸿思索着当时路天与巴特西说的话，似乎自己该有办法运行两把气剑？反正李鸿运功也不怕被人感知，索性练起功夫，倒是忘了要与赵宽商量的事情。 
　　赵宽见到李鸿脑门上迅速浮现了一把心剑，忍不住啧啧地说：“我练的功夫若是这个多好？躺着就可以杀敌了。” 
　　李鸿听在耳中，忍不住又好气又好笑，自己觉得这样没有打斗的趣味，赵胖子倒羡慕起来了？不过他这时正在胸腹间凝结第二柄心剑，没空回嘴，只好由赵宽胡说。 
　　班绣蓉听赵宽这么说，她倒不以为意，赵宽本就是有名的懒人一个，她目光转向冯孟升，见冯孟升与那人越聊越是开心，两人滔滔不绝的对话，班绣蓉不禁有些讶异，稍微注意了点，只听那人正对冯孟升说：“……那不多……所以这些东西都是有控制的，像毛制品、乳制品，都很保守，肉类当然更小心了……” 
　　聊到哪去了？班绣蓉睁大眼睛，讶异地回望着赵宽，却见赵宽苦笑说：“算了，反正不赶时间，让那个有雄心壮志的家伙了解多一些就是了。” 
　　有雄心壮志的家伙？班绣蓉好奇的又望了冯孟升一眼，转回头望着李鸿，见他脑门上的心剑正闪动着光华，在光影映照下，他半闭着眼睛，似乎正凝神内敛，不知道在干什么，班绣蓉好奇心起，不禁多望了几眼。 
　　隔了片刻，却见李鸿刚刚在头上发亮的心剑突然在身旁转了起来，两另一团光华又重新在他头顶上凝聚，班绣蓉讶异地说：“李二哥可以制造两把出来啊？” 
　　“不知道有没有这么简单。”赵宽笑嘻嘻的望着李鸿说：“不过他功夫越高越好，以后我就可以退休了。” 
　　“慢慢看吧。”赵宽心念一转，却听到冯孟升正与那人聊到武士团的组织，赵宽不禁好笑，刚刚那家伙一句话也不肯说，没想到话匣子一打开，居然是这么的滔滔不绝？ 
　　回头望过去，李鸿脑海上的那团剑气正逐渐成形，但似乎又在闪动间颇有些不稳定的感觉，与前一把心剑比起来似乎有很大的差异，赵宽微微皱眉，心中颇有几分担心，这功夫听说只有王崇献会，就算李鸿修练了“天下玄功反掌易”的“柱国先修”，说不定也不容易练成，若是这么强练下去，练出问题可麻烦。 
　　想到这里，赵宽突然传音给冯孟升说：“聊够了没？走人啦……” 
　　冯孟升耳际突然响起赵宽的声音，他一愣，想想确实也不能这么无止尽地聊下去，便找了个段落笑说：“我们也该走了，不知您如何称呼？” 
　　那人这时似乎反而有些失望，不大情愿地说：“我名字是穆林。列多，可以直接叫我穆林。” 
　　“好。”冯孟升点头说：“穆林，我若是有办法，一定会帮你离开这儿。” 
　　“多谢，多谢。”穆林感激莫名地说：“记得怎么去”探源大楼“吗？我再说一遍好了。” 
　　“等等……”冯孟升止住了穆林，思索了一下，脸上露出自信的笑容说：“没问题，我都记得了。” 
　　“真的？”穆林连连点头说：“太厉害了，太厉害了。” 
　　“再会。”冯孟升转过头，正向着赵宽等人迈步时，李鸿脑门上的气劲突然一爆，倏然间往外炸了开来。 
　　除了一声巨响之外，免不了庞大的气劲往外直挥，连班绣蓉都定不住身子，何况穆林。列多？只儿他惊呼一声，往外飞翻了出去。 
　　这时冯孟升也顾不了他了，他大惊失色地说：“糟了。” 
　　李鸿回过神，恰好听到这一句，他脸上颇有些尴尬，这下确实糟了。 
　　“快走吧。”赵宽也变了脸色，李鸿这一下，可算是招来了天大的麻烦，没什么好多说的，当下赵宽托起班绣蓉，冯孟升提着铁门西云，三人立即往上方急飞，却不知来不来得及脱身。 
第三章　科技之都 
　　李鸿这一下，果然惊动了皇都的高手，没过多久，空中马上传来迅疾的破空声，似乎正有人急急飞来，不过在众人与那人之间，还有密密麻麻好几层的飞空人墙，正川流不息地在空中移动，那人一时之间，也看不出来下方的状态，而三人也迅速的混入人潮，连头都不大敢抬。 
　　不过还有一桩难办的事情，班绣蓉与铁门西云两人并非靠着自己的能力飞行，为了避免引人注目，赵宽与冯孟升需要多提出几成功力来控制两人的飞行状况。赵宽还好，班绣蓉至少是清醒的，能自己维持一定的动作，浑身软趴趴的铁门西云可让冯孟升颇为头痛，不只得让他身躯保持直线、手脚脑袋也不能随处乱晃，至于眼睛是闭着的问题，就只好先不去理会了。 
　　不过冯孟升正头痛时，赵宽突然传音过来一句话：“还带着他干什么？” 
　　冯孟升一愣，这才想通，刚刚李鸿那一下，八成已经暴露了身分，确实没有必要带着铁门西云……刚刚一急，倒是没想到。冯孟升这下可又一肚子闷，愤然回传：“死胖子，你又不早说？” 
　　“忘了。”赵宽呵呵笑了笑，这才传音说：“你去怪李鸿。” 
　　骂李鸿又有什么用？冯孟升只能苦笑摇头，转过头，却见李鸿正往上望，眼中露出了复杂的神色，冯孟升自然而然跟着抬头，他身子一震，连忙低下头，心中暗叫侥幸。 
　　李鸿与冯孟升，目光穿过人群的缝隙，见到上方高空中，一人白衣胜雪的飘立在上方，目光正向着下方数千万的人潮搜寻，脸上的表情也正渐渐转变为几许无奈，那人不是别人，正是当时纵放李鸿离城的大武士——雪梅。 
　　事实上，李鸿的气劲虽然惊动了不少高手，不只是大武士、武士官，就连基层的皇家武士，感受到的人也不少，不过李鸿的内息不像赵宽与冯孟升这么有特色，感应起来，与一般皇都正统的武技差异不大，毕竟“气剑心诀”与皇都武技出于一脉，同质性极高。 
　　当然，若是距离更近，散出更多内劲的话，有部分的人会察觉到李鸿的内劲兴一般武技的差异之处，但若非对“气剑心诀”有足够了解的人，也未必能看出李鸿练的是何种内功。 
　　所以，其实冯孟升带着铁门西云倒是做对了，只不过他与赵宽一时都不知道，连感受内劲也这么的复杂，毕竟他们自己只要一运功对头就冲了过来，实在也吓怕了。 
　　至于雪梅，则不但对“气剑心诀”这个功夫有基本的了解，对于修练之后的李鸿内息，更曾有更深刻的接触，所以她才会在第一时间赶到，否则单是这样的一个气爆，未必会引来武士团的干预，更别提大武士了。 
　　空中的雪梅，心中不禁狐疑，那三个十分倒楣的年经人，真敢跑来皇都吗？他们是来送死的吗？还是自己感觉错了？雪梅苦思不解，目光扫过来扫过去，眼看下方人潮成千上万，自己大概是找不出他们了……她叹了一口气，转身，向着西边的皇宫飞回。 
　　在人群中往上偷望，李鸿可以看清楚雪梅的神色，雪梅刚到时那又惊又喜的表情，他自然都看在眼中，李鸿多想直接在她面前现身，别让她这么失望地离开；但李鸿心里有数，真的让雪梅知道自己回到皇都，只不过让她为难而已，如果可能的话，还是悄悄地来、悄悄地走，别再让她困扰了。 
　　想到这里，李鸿的心情整个低落下来，望着雪梅飘然而去的身影，李鸿只能对自己说：也许……只有当自己不怕任何人的时候，才能自由自在地与想见的人碰面吧？ 
　　隔没多久，冯孟升见李鸿缓缓的低下头，他才抽空往上望了望，见雪梅的身形已经消失，冯孟升稍稍松了一口气，开始仔细观察起这一条条的空中道路。 
　　刚刚与穆林长谈之后，对于怎么在皇都穿行，冯孟升已经有了概念，毕竟“神算无遗”不是练好玩的，冯孟升固然还没能精准的预测事情，但过目、过耳不忘，却已经是基本的功夫，也因如此，赵宽才会把这件事情交给冯孟升。 
　　冯孟升打量片刻，果然发现大楼与大楼之间，巧妙的有一条条不同颜色的淡淡光束，在空间中交错穿插，编织成了一道道宽广的空中通路，道路与道路之间固然可以互换，但几乎每过一个路口，众人就自动组织好自己的路线，准备着下一次的转向，所以，飞到半途之中转向的人，确实十分得少。 
　　每一个空间道路，几乎都预告了之后转向的方式，左右内外侧，表示自己将于多少个街口后转向，高低上下，则代表了再下一次转向的预告，因此，同一排的数百人传入一条街道时，自然而然会转向平排，将刚刚的上下之分，转换为左右之别，接着，每一排又自动向着上下分开，预告着下下次的转向。 
　　这样的方式，若不是深为熟悉道路，几乎是没办法在这种地方飞行，冯孟升一时之间，自然不可能搞清楚每一条街道的变化，但他却已经牢牢记住从这儿到“探源大楼”一路上转换的规则，所以，总算不负众望的，带领着众人直飞“探源大楼”。 
　　眼看着目标物出现，冯孟升自然有三分得意，但同时他却突然想到，皇都这个做法看来繁复扰民，却是十分的聪明，这么多人在空中飞行，本就需要一些规则依循，否则只能看到一团数千人在空中穿来闪去，飞起来想必十分痛苦。 
　　另外一个极大的优点，却是悄悄地藏在规则之中——任何人想混入皇都，恐怕都不是一天两天能办到的；如自己，现在除了“探源大楼”外，也没法飞到任何的地方，这个办法，可真不简单啊……想到这儿，冯孟升不禁有些心惊。 
　　“欸？到了？”赵宽本来颇高兴自己不用花大脑，就这么跟着冯孟升转啊转，没想到转得头都有些昏了，直到冯孟升停了下来，赵宽才突然发现前方“探源大楼”四个大字，他可颇有些意外。 
　　众人随着冯孟升一起落到地面，飘落的地方，距“探源大楼”并不算远，这儿与刚刚遇到穆林那儿的大楼设计完全不同，从上到下，是个完整的建筑物，底层并没有奇怪的设计。其实除了刚刚那一区方圆两、三公里内，皇都其他的大楼其实也都算正常，所以那儿该是特别安排囚禁失去武功的人，才如此设计。 
　　赵宽与班绣蓉四面打量着整洁、干净、一尘不染的道路与建筑物，赞叹着路旁的花树与装饰品，觉得十分新鲜，就算第二次来的李鸿，因上次未能细细打量，这时自然也是东张西望，增长阅识。 
　　可是冯孟升这下可困扰了，身旁这个昏迷的家伙，怎么可能带得进大楼？他忍不住说：“我找个地方扔了他罗？”冯孟升一面东张西望，想看看有没有垃圾堆之类的地力，不过皇都确实不一样，连丢垃圾的地方都藏得十分妥当，根本看不到。 
　　因不知道众人的形迹其实还没败露，赵宽也没有意见，点点头说：“那就扔远一些，找个没有人的墙脚塞下去吧？” 
　　这儿虽然不像刚刚那个地方这么热闹，但空中还是来来往往有不少人，不过大部分的人都在空中出入，地面上的人反而比较少，冯孟升找了半天，终于找到个比较无人的大楼防火窄道，当下在铁门西云的脑袋上再重重敲了一记，把人扔了进去。 
　　一切妥当，三男一女，这下便大大方方地，向着“探源大楼”的入口大门飘了过去。 
　　“探源大楼”除了那个金字招牌外，设计与一般大楼差异并不多，也不算特别高，五、六十层的建筑物只有正中央——也就是六、七百公尺高处，建了个大型的入口，与一般的建筑物各层还有小型出入口的设计人不相同。 
　　赵宽带着班绣蓉，随着冯孟升与李鸿，轻轻松松飘上了大楼中央大门前的平台，四人一落地，两扇玻璃门缓缓而开，里面探出的光芒，柔和地洒到了四人的身上。 
　　果然是个很厉害的地方。赵宽、冯孟升、班绣蓉第一次来，也是这辈子第一次见到自动门，三人面面相觑，都有些傻眼，反而是李鸿熟门熟路，首先往前迈步，一面说：“我记得不是这一层，好像在——” 
　　李鸿说到一半，甬道内的灯光突然一变，出现了红色的光芒，而且正在迅速闪动着，似乎这儿起了什么变化，四人同时停下脚步，有些慌张的四面张望。 
　　突然间，前方不知从哪儿，突然转出了一个穿着整齐、面容端正的中年人，脸上挂着笑容往四人迈步，一面说：“不好意思，几位的身分有些特殊，我们得查询一下。” 
　　特殊？四人作贼心虚，脸上的神色都有些变化，但这时已经是入了虎穴，就算立即转身逃命，只怕也逃不出皇都，赵宽横下了心，往前踏出一步说：“很好，我们也何问题想找人请教。” 
　　“四位请到这边来。”那个中年人脸上一直是和气的微笑，伸手一引说：“请进。” 
　　四人走近，却见到甬道旁有个门户，里面是个长宽约五公尺的宽阔房间，放着几个看似是软布做的椅状物，房中轻送着柔和的音乐声，若有似无的淡淡香气更是让人全身放松，总而言之，整个房间的格调看起来十分舒适。 
　　四人鱼贯而入，那人随着进门，入口门户便无声而和缓的关闭起来。这么一来，岂不是被困在一个没有出口的斗室之中？冯孟升立即停下了脚步，考虑要不要立即往外扑去。 
　　赵宽适时轻轻一拉冯孟升，缓缓摇了摇头；冯孟升想了想，确实也不敢妄动，对方若是歹意，也不用对自己这群人这么客气，自己若一个莽撞冲出去，说不定反而坏了大事。 
　　“诸位请随便坐。”那人十分殷勤地招呼四人，等四人都在那软绵绵的舒适椅子坐下之后，才坐到对面，转头向李鸿微微一笑说：“这位是李鸿先生？” 
　　他怎么知道的？李鸿吃了一惊，猛一个蹦了起来，脑门上的心剑一瞬间凝结成形，腾腾欲动。 
　　“别误会。”那人的脸上看不出来一丝惊慌，依然笑容可鞠地说：“只要进过”探源大楼“的，自然会被记录下来。” 
　　看起来好像没事？李鸿转回头，见赵宽与冯孟升似乎都没动手的打算，才慢慢坐回位子，心剑重新纳入体内。 
　　“至于三位，不但是第一次来，整个西大陆连线体系中都没有三位的资料，单从形貌以及相关资讯来推测，该是班绣蓉小姐、冯孟升先生、赵宽先生？” 
　　才刚进入门，对方就把自己全摸透了，四人不禁作声不得，那人顿了顿，见四人都没开口，他才接着说：“这么说应该没错了……对了，我是合成人隆尼司，请四位多多指教。” 
　　指教啥？指教你如何逃命吗？赵宽忍不住好笑，呵呵说：“隆尼司先生才该多多指教。”赵宽可不知道对方是姓隆还是什么乱七八糟，听说西方流行复古，古怪名称越来越多，何况对方是合成人？那更是一点把握都没有了，便索性三个字全叫。 
　　隆尼司微微怔了怔，似乎对赵宽的回答颇有些迷惑，停了一刹那才说：“不敢当……我在这儿先解释一下，我们与皇都之间，彼此并没有管理或统属的关系，所以，皇都对诸位虽然下了擒杀令，并不代表本大楼对诸位有恶意，但礼貌上，我们必须通知他们诸位来访。” 
　　这不是完蛋了？冯孟升忍不住说：“没有必要告诉他们吧？” 
　　“除非诸位来的理由，经我们判断之后，认为不应告知，否则……”隆尼司有些惋惜地说：“我们只好一面请诸位离开，一面通知武士团，估计他们会慢上二十秒左右，也许诸位还来得及离开皇都。” 
　　见鬼了，二十分钟都未必够。李鸿冷目望向身旁的好友，只要两人决定动手，他的心剑有把握在一瞬间直取隆尼司的脑袋。 
　　不过他望来望去，却见赵宽兴冯孟升似乎都没打算动作，李鸿也只好强迫自己忍了下来，只见冯孟升与赵宽对视一眼，冯孟升开口说：“我们是来见无皇五世的。” 
　　隆尼司停了一秒，似乎正整理着讯息，接着才说：“无皇五世？你们与他约好了？” 
　　“可以这么说。”冯孟升说：“皇储替我们约的，您可以向无皇五世探询。” 
　　“无皇五世现在处于断绝外讯的状态，我们无法询问。”隆尼司又沉吟了一下，才接着说：“而且就算诸位是来拜访无皇五世，我们也有必要通知武十团，不过，他们该不会进来这儿抓人。” 
　　那算什么？别说救吴耀久了，连出去都没办法。冯孟升脸上也露出了慌急，心中暗骂吴耀久害人不浅，这儿的规矩既然如此，怎么还叫大伙儿来此会面？八成那个草包根本没搞清楚这儿的状况，这下可真是自投罗网了。 
　　就在这时，赵宽突然一笑说：“原来如此，不过除了这件事之外，我们来此，还有一个目的。” 
　　隆尼司目光转过来，微笑说：“赵宽先生请说。” 
　　“旧大陆，算是合成人现在的根据地吧？”赵宽一脸轻松地说。 
　　隆尼司眼中的光芒微微闪动，点头说：“可以这么说。” 
　　“可否请教，阿佛陆块与犹阿陆块，那个地方比较重要？”赵宽不疾不徐地说：“据我所知，该是犹阿陆块吧？” 
　　隆尼司这次停了更久，似乎在揣测赵宽的意思，隔了片刻才又重复地说：“可以这么说。” 
　　“呵呵……”赵宽点头说：“所以南极洲虽然侵扰阿佛陆块，诸位觉得还可以忍受？” 
　　隆尼司眉头微微皱了起来，望着赵宽说：“这点我们自有对策，但仍希望赵宽先生能直接说明。” 
　　“好。”赵宽心中一点把握也没有，但脸上却是一派笑意，说：“那么你们可知道……藏身于犹阿陆块的天下第一高手，什么时候会扯你们后腿？” 
　　这话一说，隆尼司整个人条忽间静止下来，连伪装的呼吸，胸腔起伏都完全静止，仿佛在一刹那间变成了一座雕像，但他的目光却一直凝注在赵宽的脸上，目光深处，似乎正迅疾闪动着极高频率的微微闪光。 
　　如果这是合成人惊讶的表现，那想来隆尼司这下可真是吓了一跳。其实不只隆尼司，李鸿与冯孟升两人眼睛也睁得老大，不时偷瞄赵宽，不知道他怎么掰出这一套故事，难不成他说的还是真的？ 
　　赵宽自己的心中自然也是七上八下，当初被兹克多捉去练功夫，曾听到兹克多与新后商议如何瓜分旧大陆，其中两人就曾提过有个绝代高千隐藏在犹阿陆块，赵宽虽然听得莫名其妙，却也把大概重点记在脑海当中，眼看着合成人下一步就是通知武士团，赵宽逼不得已，只好编个奇怪的谎来骗人，至于能不能骗下去，那就看着办了。 
　　隔了好一会儿，隆尼司才又开始呼吸，神色也慢慢恢复正常，简单地说，就是突然又变得像人了。只听他缓缓地说：“我们完全无法评估出赵宽先生得知此事的原因，但依然选择相信您知道此事的部分状态，请您继续说。” 
　　“很好。”赵宽本就不怕对方不信，除非兹克多与新后两人根本在胡诌，问题是后面的谎言能不能骗下去；赵宽吸了一口气，点头说：“那位绝代高手的名称，我并不情楚，但我确定一件事，不用多久他便会出关，到时不待新后进攻，他也会席卷整个犹阿陆块，合成人劫难将临。” 
　　隆尼司听到这里，却又沉得住气了，他缓缓说：“那人何时出关？赵宽先生又是如何得知？” 
　　终于到了重点了，赵宽心中打鼓，脸上却装的轻松，往后一仰，陷入软绵绵的椅子里，呵呵一笑说：“待我们安全离开的时候，为感谢诸位的帮忙，会告诉诸位确切的时间。”赵宽顿了顿，接着说：“至于消息来源，我是从愣品。兹克多那儿听来的。” 
　　“愣品。兹克多？”隆尼司似乎又吃了一惊：“赵宽先生认识那位？……他来新大陆的目的，就是为了找您？” 
　　“是啊。”赵宽漫天撒谎说：“他似乎想抓我去帮那个高手，我可没兴趣，既然打不过他，只好逃命。” 
　　“那对闹翻快一百年的兄弟要重新合作？你确定？”隆尼司这次受到的震撼，似乎更大了，他直瞪着赵宽，额头上居然传出了极轻微的嗡嗡震动声，也不知道是不是神经运算赶不及了。 
　　两兄弟是什么意思？赵宽差点傻眼，兹克多与那个大高手是一家人？自己吹牛不打草稿，居然蒙到了这种消息……赵宽转念一想，自己随口胡诌，没想到隆尼司这么受惊，他不敢再编下去，转过话头：“我想，诸位应该愿意帮忙稍作遮掩，让赵宽能留得一命吧？” 
　　“这可是牵连全世界的大事啊。”隆尼司急急地说：“这件事必须立即告诉王首席，赵先生可愿意做见证？” 
　　这还得了？赵宽忙挥手说：“当然不行，诸位最好也别跟他们说，更千万不能说是我说的。” 
　　“其实赵先生带来这个消息，诸位的擒杀令不过是小事一件。”隆尼司说：“路南后人与合成人数百年来一向交好，这件事情，反而对新大陆、圣殿方面比较重要。” 
　　路南后人？赵宽只差没跳了起来，那本《路南日记》撰写人的后代？自己还带在身上哩……日记上说他将帮助合成人对抗圣殿，莫非是真的？他的后人是不是一个德行？这下子自己撒的谎可真是不小。 
　　冯孟升在旁听得本来已经目瞪口呆，听到“路南后人”等听不懂的东西，才稍稍回过神来，恰好发觉赵宽呆住了，他只好接口说：“总之，这件事情我们稍后再说，还希望诸位体谅。” 
　　这话倒是接得恰到好处，只见隆尼司叹了一口气说：“既然如此，诸位且稍坐片刻，容我们稍作商议。”话一说完，隆尼司也不等赵宽或冯孟升答覆，转头向着门户走去，只见那扇门倏然而开，待隆尼司走出了门外，又缓缓关闭了起来。 
　　就这么等啊等的，时间一分一秒过去，这儿不见天色，四面密闭，众人也不知道到底过了多少时间，不过算来算去，少说也过了一个小时。 
　　众人听说合成人科接高明，深怕屋中藏有什么监视声息的机器，说不定连传音也能够察觉，这一个小时，众人除了偶尔聊些言不及义的话题，也不敢谈什么重要的计划，还好赵宽健谈，拉着众人东扯西扯，也这么耗掉了几十分钟。 
　　但既然有所顾忌，聊起来总不能尽兴，不久前，连赵宽也懒了，他不再说话，躺在软绵绵的椅子上，半闭着眼打盹。 
　　班绣蓉别的没有，耐性特别足，加上她功夫不够，什么忙也帮不上，坐在赵宽旁的她微微侧着头，不知道在思索些什么。 
　　李鸿则早就开始运起功夫，不久前失败的功夫，他虽然不敢再来一次，总可以练练功吧？李鸿运转起“气剑心诀”的修练功法，运转着真气，总之，增加内息的修为总是正确的办法。 
　　冯孟升却是逐渐沉不住气了，他心中各种想法此起彼落，想到新大陆与南极洲之争，想到不久前听到穆林所说的皇都规矩，这就让他定不下心了，何况“犹阿陆块” 
　　有个天下第一高于的事情，他更是十分好奇，问题现在又不是询问赵宽的时机，冯孟升忍了半天，终于站起身来，在斗室中踱步。 
　　这个房间虽然不小，但放了几张舒适的大椅子，能走的地方就不多了，冯孟升走没几步，接近门口的时候，门突然缓缓开启，冯孟升一怔，退开两步，却见门外空无一人，隔没几秒，又缓缓关了起来。 
　　这可新鲜了，冯孟升又往前走一步，只见门又倏然而开，冯孟升探头往外一看，突然叫了一声说：“嘎？” 
　　怎么了，众人的目光都转了过去，却见冯孟升回过头，讶异地说：“外面不一样了。” 
　　什么意思？李鸿稍稍收敛了体内内息的运行，起身向着门口走，跟着往外探头。 
　　“怎么个不一样？”赵宽倒是懒洋洋的，能动嘴就不想站起来。 
　　“大门不见了？”李鸿先一步踏出门外，在门外惊讶地说。 
　　班绣蓉也好奇起来，走过去看了看，睁大眼回头说：“宽哥，来看看嘛。” 
　　“懒得看。”赵宽躺得舒服，动都不动，只摇头说：“连机器都会说话，还有什么好稀奇的？” 
　　班绣蓉噗嗤一笑，无奈的走回来，瞅着赵宽说：“外面真的整个都变了。” 
　　比较胆大的李鸿，整个人走到门外打量，一面说：“门变成一个个小窗户，是怎么回事？” 
　　冯孟升还站在门内说：“或者那个门口关上了铁格门，所以看起来像是窗户…… 
　　但怎么墙壁的颜色、上面的灯光都不一样了？” 
　　李鸿自然回答不出来，正打量的时候，那扇门缓缓的又要关了起来，冯孟升一惊，连忙叫：“李鸿，快进来。” 
　　李鸿也吓了一跳，连忙闪身往内飘，一瞬间回到房间之中，这才安心地看着房门慢慢关上。 
　　“这又是怎么回事？”冯孟升停了几秒，再走到门前，门却又不理会他了，并未随着他的接近而开启。 
　　冯孟升上上下下地望来望去，赵宽已经开口说：“孟升，你别这么好奇，一会儿直接问那位隆尼司如何？” 
　　冯孟升才想说话，身后的门，不知为什么突然又开了，冯孟升回过头，却见隆尼司脸上挂着笑容，迈步而入，跟着门又缓缓关闭。 
　　“商议的如何了？”赵宽咧嘴一笑说。 
　　“我们已经做出决定。”隆尼司点头说：“诸位来此之事，可以替诸位保密，但诸位离开前，务请把该说的事情说清楚。” 
　　“没问题。”赵宽点头说：“既然如此，我们可以去见无皇五世了？” 
　　“还不行。”隆尼司摇头微笑说：“我们先安置个地方让诸位休息，也许数日内无皇五世愿意见客，自然会通知诸位……诸位请随找来。” 
　　话声一落，隆尼司转身面对门口，那道怪异的门再度打开，隆尼司首先踏出门外。 
　　冯孟升正想问问刚刚门外发生了什么事，第一个随着隆尼司踏出门口，上下一张望，他忍不住轻噫了一声，一时说不出话来。 
　　紧跟着冯孟升走出来的李鸿，脸上也露出了讶异的神色，脑袋四面转着，颇有些不可置信地说：“又……又变了？” 
　　又变了？赵宽与班绣蓉踏出屋外，只见外面的通道变得比较狭窄，两方望过去不但没门也没窗，看起来都只是个可以拐弯处，甬道的两侧，一间间的房间并排着，每一间上面都没有记号，也看不出来里面放着什么东西。 
　　不过至少可以确定一件事情，现在的甬道，与刚刚的通道完全不同，不知道在同一扇门进出之间，怎么会产生这么大的差异？ 
　　隆尼可没回头，不知通众人的表情，他转身向着甬道的一端走，一面说：“诸位请跟我来。” 
　　冯孟升加快一步，在隆尼司身旁说：“请教一事，这……怎么与进去前完全不同？” 
　　隆尼司脚步没停，诧异地转头说：“怎么说？” 
　　跟我装糊涂？冯孟升忍住气说：“就是这儿啊，刚刚明明还在入口处的通道，怎么……” 
　　“喔……”隆尼司恍然大悟地说：“诸位没见过电梯？” 
　　电梯？四人面面相觑，隆尼司点头说：“刚刚诸位休息的地方，就是这儿其中一个待客用电梯。” 
　　总而言之还是总不懂，冯孟升正想着该怎么问，隆尼司接着说：“诸位进楼的地方是二十六褛，现在是地下十三楼，刚刚我还没到之前，李鸿先生走出来看到的地方，是一楼。”他对众人的行动果然一清二楚。 
　　原来如此，那个门户可以在不知不觉间把人传送到不同的楼层？冯孟升点头说：“科技的力量果然太不简单，我们远在东大陆，完全没想到有这样的技术。” 
　　隆尼司没料到冯孟升完全会错意，他一笑说：“不过是抵抗小反作用力的技术进步了些，能使移动中的电梯，重力值维持在百分之五的误差范围之内，消去加速度改变时的感受，诸位若是仔细一些，可能会察觉到微微的震动。” 
　　到这儿已经听不懂了，冯孟升苦笑一下，退后两步停下对话，摇头对赵宽低声说：“有这样变换空间的技术，岂不是移哪儿都十分方便？” 
　　“不大对劲。”赵宽一面走皱皱眉说：“空间与重力有关？” 
　　“他是这么说的啊。”冯孟升说：“除非他骗找？” 
　　“李鸿。”赵宽回头说：“你以前见无皇五世的时候，有用过这东西吗？” 
　　李鸿摇摇头说：“没有，楼层间有地方可以通行，雪梅是带我用飞的。” 
　　赵宽也搞不懂，只好姑且信之，没过多久，隆尼司停在一个房间前，回过头说：“诸位请进，经面应该已经改成适合诸位暂居的地方了。”话声一落，门口倏然而开。 
　　四人随着隆尼司站在门外，才发现里面是个长方形的空间，正对面有两扇门，左右则各有一扇，屋内空空荡荡的什么都没有，隆尼司见状，微微一皱眉，停下脚步说：“诸位请稍候。” 
　　就在这时，奇异的事情发生了，门内的地板突然缓缓地隆起膨胀，逐渐形成了类似刚刚“电梯”中的舒服椅子，中间还有个小方桌，也在不知不觉间成形，四人瞠目结舌望着这无法置信的变化，一个个都说不出话来。 
　　隆尼司这次倒是主动介绍：“这是一种软性的微分子仿胶，每一个分子都具有不同的编号，并串联电路到电脑上，可以根据事先的程式设计自由安排各分子位置，从而变化形状，更可以模拟出不同的分子距离以控制柔软度，事实上，连各个房间都是这种微分子仿胶产生的……只不过这类物质的颜色只能以同一种色系变化深浅，有些美中不是。” 
　　没有人理会隆尼司的解释——因为没有人听得懂。 
　　隔了片刻，赵宽才有三分尴尬的一笑说：“这么说来，除了这舒服的椅子之外，桌子、凳子、床被都可以变出来？” 
　　“这是沙发。”隆尼司忍不住稍稍更正了一下赵宽的说法，一面说：“一般工作用椅型，比较没这么舒适。” 
　　杀发？还是裟发？赵宽傻眼了，取这算是什么名字？与椅子有什么关系？ 
　　“不过盥洗器具，就不适合用这种了，我们也不需要，所以刚刚搬运也花了一点时间。”见屋内一般陈设已经完成，降尼司带着四人往内走，一面说：“每间房间格局相同，不过诸位应该不明白如何使用盥洗器具，由我向诸位解释。” 
　　四人除了傻傻的点头之外，什么话也说不出来；随隆尼司到了房间中，除了一样被微分子仿胶制造出来的寝具之外，就是一个不小的光洁大方块，矗立在房间的一角。 
　　方块正面中间偏高处有排十来个接钮，而隆尼司正向着那个大方块走去，看来这东西就是所谓的盥洗器具了，众人正讶异的举步接近时，看着那一排按钮的李鸿，头却是立即痛了起来……总不会连上个厕所，也会像上次那“自助式旅社”一样，问上一堆问题吧？ 
　　李鸿开始认真考虑，这几天是不是干脆好好练功，且憋过这几日再说。 
第四章　五世之子 
　　无元五三○年十一月二十九日这一住，就住了五天。 
　　若不是隆尼司每日三餐定时送食物过来，这儿不见天日，还真不知道过了多久。 
　　除了偶尔聊天之外，众人除了练功还是练功，至于班绣蓉则是开始向冯孟升请教，学习冯孟升修练的心法，不过练了几天，却是一点成效也没有。 
　　说来也麻烦，三人的功夫，“柱国先修”是会被通缉的心法，大伙儿不想害班绣蓉，所以不愿教她。赵宽的气道怪功夫，除了膨胀颇难看之外，他自己都没搞清楚如何修练，自然也不能传授班绣蓉，何况这儿也没有那怪异的辐射特梅脱果。 
　　而李鸿的“气剑心诀”，未得雪梅的允许，他也不敢乱传，所以只好选择冯孟升的那套“雪魂心法”。 
　　据了解，“雪魂心法”的前身——“雪舞心法”，本来极为适合女子修练，但没想到班绣蓉却也练不起来；只能猜测“雪魂心法”已经被改成专门适合男子修练，所以不大适合班绣蓉，这么一来，三人还真没有功夫可以教她。 
　　还好班绣蓉对武功也不是多有兴趣，既然不适合练，她也不会太在意，不过这几天确实是无聊得很，所幸她本来就是静得下来的人，时间虽然难熬一些，总也是平平静静地过去了。 
　　但赵宽、李鸿、冯孟升难得获得一段平静的日子，可是好好地修练了一番，这时赵宽的气道几乎都已经打通，除了运功加强功力之外，似乎也没有别的事情好做，于是又玩起了“万物演化”的功夫，想弄清楚那怪异的“微分子仿胶”到底怎么弄出来的。 
　　冯孟升却是完全不同，那本厚厚的“雪魂心法”可是博大精深，里面的剑招与身法都还颇有揣摩的空间，尤其是那变换无端的身法，更是让冯孟升大起兴趣。 
　　至于李鸿，身在皇都，不敢贸然修练上次失败的第二把心剑，只好不断运行功力增长修为。幸运的是，那盥洗用大方块上的按钮，每一个都有不同的功用，用起来倒是颇为顺手，没有想象中痛苦。 
　　总之，这五日，就这么一转眼过去了，班绣蓉坐在那可以称为起居间的房间中，一个人曲腿窝在沙发里，轻轻侧着头，不知道在想些什么，突然听到正面一间房中传出砰地一声响动，班绣蓉一惊回神，不禁掩嘴轻笑了起来。 
　　没过多久，赵宽拉开了门，哇哇叫地跑出来说：“又失败了！” 
　　“宽哥。”班绣蓉又好气又好笑地说：“你这次弄坏了什么？” 
　　“床角又少一支。”赵宽呵呵笑说：“不过没关系，过一会儿会重长出来。” 
　　“真的啊？”班绣蓉有三分意外。 
　　“是啊，我本来也不知道。”赵宽跳到班绣蓉身旁的沙发落下，笑嘻嘻地说：“昨天被单被我撕了一角之后，我回房的时候，发觉居然自动长齐了呢，这东西古怪。” 
　　“那你研究的如何？”班绣蓉笑问。 
　　“嗯……”赵宽摇头说：“这东西结构也不算特殊，问题是里面编号与控制移动的机制很神奇，这些不说，那无数的小颗粒如何能一个个安排得这么妥当？我实在弄不明白。” 
　　班绣蓉自然帮不上忙，隔了片刻才说：“很难安排妥当吗？” 
　　“是啊。”赵宽搔头说：“我记了前面，忘了后面，颗粒分得这么细致，已经不是”肉眼无法分辨“所能形容的……啊……不说这些了，说了头大。” 
　　“也许合成人脑袋的结构与我们不同吧。”班绣蓉柔柔地说：“想不通就别想了。” 
　　赵宽一楞说：“也有道理……” 
　　“刚刚是怎么了？”冯孟升从房中探出头来，手中还提着长剑，眼睛却瞪着赵宽说：“你又在拆房子了？” 
　　“别说的这么难听。”赵宽一笑说：“快到午餐时间了吧？别练功了，出来。” 
　　冯孟升将长剑纳入腰畔的剑鞘中，脸上露出微笑说：“你的胃可比日月星辰还准时。” 
　　“正是、正是。”赵宽摸着肚子，笑呵呵地说：“李鸿呢？他若不出来，我一会儿要把他的午餐吃掉。” 
　　“别想。”李鸿正好打开房间门，听到赵宽的言语，他立即哼声说：“我不会自己吃啊？” 
　　“你们怎么约好了时间出来？”赵宽大惊小怪叫着：“你们也饿了？不会吧？” 
　　“被你的爆炸声吵出来的。”李鸿摇摇头说：“前两天还安安静静，你这两天在搞什么？” 
　　赵宽尴尬地笑了笑说：“我只是想弄清楚那些怪东西怎么做的。” 
　　“你上次不是说想弄个不会爆的武器？”冯孟升微笑说。 
　　“是啊。”赵宽点头说：“所以那东西玩不出花样后就改成武器，试试看会不会爆，不过他们一点面子都不给，每次都爆。” 
　　“没有人像你那样用的啦。”冯孟升摇头说：“大家都是把功力催到武器表面凝结护持，谁像你硬生生的把内息往内挤，不爆才怪。” 
　　赵宽也不在意冯孟升的奚落，他自得其乐地笑说：“所以若是成功，那就是好武器啰。” 
　　“说不定是运功的办法不好。”李鸿突然插口说：“若是非得用某种武器才行，那实用性不大。” 
　　赵宽脸上露出了思索的表情，似乎被李鸿这番话触动了什么想法，就在这时，门倏然而开，隆尼司跟着踏入门内。 
　　赵宽立即把思绪抛开，目光转过去，大惊小怪地叫：“哇啊……今天没饭吃？” 
　　却是他见对方两手空空，自然是大感震惊。 
　　相处了这几日，隆尼司虽未必能理解，但也有一定程度的了解，他微微一笑说：“无皇五世刚取消了禁扰要求，我们已与他联系妥当，我只是来问一下，诸位希望先进食，还是先去见五世？” 
　　赵宽眼睛一亮，开口说：“当然是先……” 
　　“先见五世。”冯孟升立即岔了出来，把赵宽的后半截话打回肚子里去，李鸿与班绣蓉两人忍不住同时笑了出来，彼此对望一眼，李鸿有些尴尬地别过眼睛，只不过脸上还是带着笑意。 
　　班绣蓉见状却是暗暗含笑摇头，她早已知道李鸿在女人面前有三分怪异的事情，不过经过前一阵子的相处，才觉得李鸿稍有三分改善，没想到还是不敢与自己眼睛相对？班绣蓉的个性本较不喜欢戏弄他人，虽然觉得好笑，仍把目光转了开来，以免李鸿难过。 
　　隆尼司自然不知道其中玄妙，他一点头说：“我们也是这么想……诸位请稍微收拾一下，我带诸位去见五世。” 
　　赵宽愕然转过头，却见冯孟升得意地猛笑，赵宽只能哼了一声，翻翻白眼回头去房间收拾杂物去了。 
　　各人需要收拾的东西都不多，很快地，在隆尼司带领下，众人又进入了那神奇的电梯，换了一个楼层，到入了久闻其名的无皇五世事属研究室。 
　　□无皇五世不久前才刚完成了一项研究，刚将断绝骚扰的状态取消，没想到第一时间，合成人就对他发出有人请见的消息。 
　　这几天他进入钻研的状态，老早把吴耀久的要求抛到九霄云外，这时才被提醒，反正心情正好，他没多说什么，当即答应众人的请见。 
　　断讯之后，五世才想到合成人提到他们来此已经五日，他可是满肚子疑惑，合成人留自己在这儿研究，是彼此有互利之处，从没听过合成人让其他的自然人住在“探源大楼”中，这群人居然有这本事，倒是不可小觑。 
　　正想间，来访者的资料，已经传入房中，三男一女的立体显像跳了出来，姓名资料等相关数据，则显现在人体的旁边，五世这才注意到，其中一个居然是李鸿？他什么时候变成自己孙子的朋友了？ 
　　五世想到上次与李鸿见面的不愉快经验，说老实话颇有些兴趣缺缺，不过想到上次没问的问题，也许这次可以耐着性子问上一问，倒也是个不错的机会。 
　　隔没多久，在隆尼司带领下，四人终于进入了五世的研究室，一开始当然是礼貌性的问候，等众人都找到座位坐下后，接下来，隆尼司识趣地退了开去，让他们自行叙话。 
　　见隆尼司一走，五世也不客套，脸色一正，缓缓说：“这里可以放心说话，不用担心有人窃听。” 
　　冯孟升与赵宽对视一眼，两人都还有几分不放心，对合成人的科技能力，两人心中早已有了戒心，所以这几日众人说话都有几分小心。 
　　无皇五世也不继续解释，顿了顿才说：“耀久那孩子要你们来，什么事？” 
　　其实吴耀久根本没想这么多，只不过选个比较安全的集合地点而已，不过，赵宽等人确实有事想请问无皇五世，赵宽当即向着冯孟升霎霎眼，示意冯孟升开口。 
　　众人初次相见，无皇五世又是长辈，不好没大没小，说话往往得带三分客套、两分虚伪，这种状况，赵宽一向宁愿交给冯孟升打理，反正他也颇为在行。 
　　不过赵宽却是不知，其实无皇五世本身的个性也颇有三分滑稽，不过一来初次与众人相见，架子总得摆上几分，二来上次与李鸿见面的感受不是很好，五世一时还不大有兴致露出笑容。 
　　对赵宽的反应，冯孟升也习惯了，他点点头，向着五世开口说：“这次前来打扰五世，我等实在深感歉疚，有几个疑惑，希望五世能替我们略作解答。” 
　　“看看我知不知道吧。”五世有三分不耐烦，自从他隐入“探源大楼”之后，很久没见到说话这么啰唆的人。 
　　没想到一开始就不大顺，冯孟升停顿了了一下才继缤说：“听皇储说，有种武技叫做”柱国先修“，是历代无皇传下的武功？” 
　　无皇五世的精神提起了些，他正想问这件事情，没想到冯孟升主动提了出来，五世点头说：“是啊，这位李小兄弟，就是因此才被关的。” 
　　李鸿脸上一阵尴尬，他进门后就浑身不对劲，雪梅当时生气的表情，一直在他脑海中打转，他本来还躲着五世的目光，这时五世的话锋转到自己头上，李鸿脸一热，往前一步大声说：“上次多亏五世营救，谢谢。” 
　　这话没头没脑的，不只五世吓一跳，连赵宽等人也都楞了一楞，李鸿说完，接着又说：“那个”繁类讯号关联器“，我一定会帮你找来的。” 
　　这下赵宽等人眼睛睁得更大了，李鸿口中居然能冒出这么高深的名词？他们却不知李鸿那一日背这一串饶舌的名词背了多久。 
　　五世自然也吃了一惊，他随即想出原因，不禁呵呵笑说：“你还真有心，不用了。” 
　　李鸿没再接话，对方可以笑说没关系，自己可不能忘恩负义。 
　　不过被李鸿这么一闹，场面反而没这么僵了，五世摇摇头说：“你们怎么与耀久认识的？” 
　　“我们是在买弭市与皇储相遇。”冯孟升回答：“当时正逢南极洲有人来犯，皇储愤而出面抵挡，恰好与我们结识。” 
　　“南极洲啊……”五世的脸上带着三分无奈地说：“他们也真不死心，嗯，回到刚刚的问题吧，李小子怎么学到”柱国先修“的？” 
　　赵宽看看不对劲，这么话题一转，还搞不清楚状况就得先把自己底细抖干净了。 
　　眼看冯孟升舌头打结，不知道该如何说下去，赵宽连忙说：“说到这功夫，我就忍不住奇怪，不知五世当初为何会为此下了擒杀令？” 
　　五世似乎没感觉到赵宽转换了话题，他仿佛被触动了心事一般，叹息了一声说：“这件事情说来复杂，你们也没必要知道啊……” 
　　“五世这话不公道了。”赵宽既然开口，就不管对方的身分了，他大摇其头说：“李鸿就是为了您的命令被捉，我们怎么能不问个清楚？” 
　　五世一楞，望望赵宽，突然说：“这话说的也对，但为什么你们两个也被下擒杀令？难道你们也练了？” 
　　这也没什么好瞒了，赵宽点头说：“正是。但我们练这功夫，一不伤天害理，二未杀人劫财，不知道为什么好端端地被通缉？” 
　　原来三个人都练了？五世叹了一口气说：“你们也真糊涂，除全身经脉已经修练到”任意使之，变化由心“的绝顶高手，这功夫任何人获得，功力都能突增，若修练的人功夫高强，岂不是会威胁到那些绝顶高手？” 
　　“等等……”赵宽皱眉说：“任意什么？” 
　　“”任意使之，变化由心“。这是指经脉已经畅通无比，还能随心意调整。”五世微微一笑说：“几乎任何功夫，都在体内经脉作文章，借着不同的变化，积蓄雄厚的内息，释出更具破坏力的能量，而修练的过程中，除了内力积蓄与成长仍需要岁月累积外，也会遇到不同的难关，这些难关，来自于自己体内经脉的不适应。” 
　　赵宽心领神会地说：“所以当修练到经脉能任意……那个的时候，什么怪功夫都能修练，进步的速度也会快得吓人？”赵宽毕竟是练过“柱国先修”的人，很快就体会了无皇五世的意思，他说的岂不就是——“天下玄功反掌易”？ 
　　“没错。”五世突然发觉，赵宽说话的调调颇合他的脾胃，五世高兴起来，呵呵笑说：“”柱国先修“其实就是一种特殊的心法，模拟绝顶高手的状态，能使自己原有的功夫大幅提升，不过，还是有个大缺点。” 
　　缺点？冯孟升接口说：“就是李鸿遇到的状态？” 
　　“正是。”五世解释说：“这功夫一次整顿全身体脉，可说不留后路，稍嫌霸道，当体内丹球功成，无以为继的时候，曾向外释出庞大的能量，如果没有修练其他足以宣泄这种能量的功夫，其人不死也残，当时雪梅就是知道了这件事，才传李鸿那功夫。” 
　　这么恐怖？三人对视一眼，心中都有些庆幸，没想到阴错阳差的，三人虽际遇不同，但都学到了一个可称绝学的功夫，足以让“柱国先修”的能量找到突破的方向。 
　　“还有一个缺点，你们可能不知道。”五世脸色一凝说：“这个功夫拣到一半，不能突然修练或运行其他的功夫，否则此功将无法再进，经脉的模拟也就只能停在那个阶段，日后极难再有突破。” 
　　这下，冯孟升自然是暗暗叫苦，他才练了大概三分之二，就一时心急，修练了“雪魂心法”，这么说来，自己的功夫岂不是永远都比李鸿和赵宽差？ 
　　不过这一点，主因是冯孟升不放心“柱国先修”，所以他一直不好意思向赵宽等人说明，所以这时赵宽听了之后，只是呵呵笑说：“还好，我们该都是练完了才练新功夫的。” 
　　李鸿跟着点了点头，更是暗暗感激雪梅。 
　　当此状态，冯孟升自然更不好意思说出自己最倒楣，他只好暗暗叹了一口气，心想既然一般人也能修练到绝顶的状态，自己多努力修练，也不会差到哪里去吧？ 
　　五世点点头说：“所以你们应该了解，我为什么会下那个命令。” 
　　“让当时的高手安心？”赵宽发觉五世似乎不难沟通，说话渐渐放肆，贼笑说：“当时是哪一个当家？罗方还是王崇献？” 
　　这胖小子好坏。五世忍不住呵呵笑说：“不是王首席。” 
　　“了解、了解。”赵宽点头说：“五世辛苦了。” 
　　“去你的。”五世忍不住笑骂：“我还要你这胖小子安慰？” 
　　“不敢、不敢。”赵宽呵呵笑说：“五世忍辱负重，足可为天下表率。” 
　　“少啰唆了。”五世与众人的距离感突然减少不少，他目光一转说：“你们三个怎么学到的？” 
　　赵宽可尴尬了，他抓了抓头说：“说老实话，有些莫名其妙。” 
　　“什么话？”五世瞪眼说：“还不快说。”他也不客气了。 
　　赵宽想了想，五世已经是个与世无争的老人，有些事情说出来应该无伤大雅。他考虑片刻，终于从当年师父班彤要自己背怪异口诀开始说起，说到大水淹没家园，偶然间发现口诀的真相，极简略地说了一遍，不过一些枝枝节节，比如怪金牌等事情，赵宽觉得没必要说，也就故意忽略了。 
　　五世从一开始听，脸上就露出愕然的神色，听到最后，他缓缓摇头说：“这么说来，应该与无皇三世、四世无关。” 
　　不然跟谁有关？赵宽无奈地说：“否则呢？” 
　　“可能与圣殿有关。”五世脸色突然一转，沉重地说：“胖小子，这件事你不可以再告诉别人了，只怕会有杀身之祸。” 
　　赵宽听了，不知为什么只觉得颇好笑，自己惹来的杀身之祸已经不少了，多这一个似乎不怎么要紧。 
　　五世似乎看出赵宽的念头，他瞪着赵宽说：“别以为我在开玩笑，新大陆武士团、南极洲禁卫军你都可以不怕，但若是惹恼了圣殿，你有一百条命也不够玩。” 
　　赵宽可有些不服气了，他虽然不好意思嗤之以鼻，仍哼哼唧唧地说：“圣殿的高手，就算比新后、王崇献、罗方、楞品。兹克多还高，也未必比旧大陆的那位高手厉害吧？” 
　　五世楞了楞，有些讶异地说：“你知道的还真不少？” 
　　“嘿嘿……一点点……” 
　　赵宽笑到一半，五世已经抢着说：“可是你还是不知道严重性。” 
　　见赵宽一呆，五世无端端感到一股得意，他哈哈笑说：“圣殿圣主虽称功力盖世，确实也未必比这五大高手高，但你们可知道，圣殿能与圣主比肩的人，少说也有十七、八个，若这些人全部出来找你，你觉得你会不会有好下场？” 
　　“呃……”这下赵宽可楞住了，天下原来高手这么多？这老头不是唬人的吧？ 
　　“别这么快就开始担心。”五世吓够了赵宽，开始收尾：“只要没扰到圣殿，圣殿的人，不会随便离开圣岛的。” 
　　总而言之，自己口风得紧些就是了，赵宽顿了顿，忍不住又说：“为什么这件事一定与圣殿有关？” 
　　五世忍不住开骂：“天下会这套功夫的，除了代代代相传的无皇之外，只有圣殿之主会，你说有没有关系？” 
　　这下赵宽只能吞口水，说不出话来，五世话声一缓说：“看来，这件事情，最多只有王首席与六位大武士知道……最多加上罗方；他们一定也不愿意把这消息传出去，否则你们早就没这么轻松了。” 
　　可没有轻松的感觉，可以想见，往后的日子依然不好过。 
　　见众人无话可说，五世反而觉得不大习惯，他望了望众人，想了半天才找到话题说：“你们冒着危险跑来找我，就为了问这件事？” 
　　当然不只这件事，另一件事是救出吴耀久。不过这句话可不能说，赵宽笑笑说：“其实是皇储要我们来找他，说这儿比较方便。” 
　　“方便？”五世没好气地说：“该说安全吧？这小子也太不象话了，拿我的研究室当成你们见面的地方……我叫他来。” 
　　五世转过身，拉开桌面的键盘，劈哩啪啦地打了一串，突然对着墙壁说：“耀久呢？” 
　　“参见五世。”一个小小的人型突然浮现在无皇五世的桌面，向着五世一鞠躬说：“皇储现在不在宫中，您请稍候片刻，我帮您转接。” 
　　那人说完，手往前伸，不知道按了些什么东西，他的形象突然消失，隔了约十秒钟，吴耀久的那个大头突然出现，眉开眼笑地说：“爷爷，出关了？” 
　　“什么出关闭关？”五世瞪眼说：“我们这叫研究中。” 
　　“这个……”吴耀久说到一半，眼睛往旁边一转，似乎有些顾忌身旁的人，有些迟疑地说：“有没有……那个……” 
　　什么这个、那个？五世心中暗骂，这楞小子连编个话都不会，他主动说：“快来”探源大楼“吧，你等待的事情发生了。” 
　　“真的？”吴耀久两眼发亮地说：“我马上来。” 
　　五世与吴耀久结束了通讯，回过头，却见赵宽等人通通躲到了沙发之后，不敢探头出来，五世呆了呆，忍不住大笑说：“你们……我有限制影像扫描范围……不用躲的。” 
　　虽然听不懂，但自己似乎还是干了傻事，众人讪讪然地直起身子，脸上都有几分尴尬。 
　　“坐下、坐下。”无皇五世这时可真有几分开心，哈哈笑说：“你们到了这儿，一定看了很多奇怪的东西吧？” 
　　“正是。”冯孟升点头说：“尤其以电梯为最。” 
　　电梯？五世一呆说：“电梯很奇怪吗？” 
　　“当然啦。”冯孟升一本正经地说：“能自由自在转换空间所在，岂不是无比神奇？” 
　　“嘎？”五世爆出了大笑声，伸手指着冯孟升说：“有意思，真有意思” 
　　有意思？冯孟升正愕然的时候，五世望着三人点头说：“你们几个真的很有意思……嗯……这位小姐看起来很正常，怎么跟着这群人疯？” 
　　班绣蓉没想到五世一转头问到自己，她迟疑了一下才说：“我是赵宽的师妹。” 
　　“师妹？”五世目光转向赵宽说：“那为什么你没有练”柱国先修“？”五世功力虽然不怎么样，可也看得出来班绣蓉比自己还糟糕。 
　　班绣蓉不知道该怎么回答，只好拿眼睛瞅着赵宽，赵宽见状开口说：“这功夫我们练的时候，也不知道也没有坏处，当然不叫她练，现在知道练了就倒楣，更不敢让她练了。” 
　　“也有道理。”五世正思索的时候，却听赵宽突然说：“我还有个问题。” 
　　五世目光望过去，只见赵宽有三分严肃地说：“五世可知道，所谓的”路南后人“ 
　　……是怎么一回事？” 
　　五世轻松的脸，突然凝重起来，目光直视着赵宽说：“你从哪儿听到这个名称的？” 
　　赵宽更确定这件事情不小，他故作轻松地说：“与合成人闲扯扯出来的。” 
　　“怎么可能？”五世脸上露出了怀疑的神色，凝视着赵宽说：“合成人怎么会与你说这些？” 
　　赵宽一点也没迟疑，歪着头笑说：“因为后来把我抓跑的人，是个叫做兹克多的老头，与合成人聊，他们就说他是路南后人。” 
　　“嗯……”五世沉吟了一下才说：“这件事你别多管多问，否则又是另一个杀身之祸。” 
　　怎么又来了？赵宽才在皱眉，五世已经解释说：“我只能简单说，路南一族，在几百年前，可以说是人类的叛徒，无论是新大陆、南极洲……甚至是圣殿，对他们都没有好感。” 
　　“他们为什么要背叛人类？”赵宽从《路南日记》中早知端倪，现在仍然装傻。 
　　“谁知道？”五世摇头说：“后来虽然和解了，但反而不能像合成人与自然人一样的融洽，所以他们仍定居在旧大陆。” 
　　说的实在太少了，赵宽只好抛砖引玉地说：“听说他们本来出自南极洲？” 
　　“合成人说的未免太多了。”五世一脸不以为然地说：“他们那一族人的武学脉络，与圣殿完全不同，是另一派数千年传承隐居的家族，以前在机械文明的时候，没有人知道他们的存在，后来第三次世界大战，天下大乱，南极洲却很幸运地避开了战火，毕竟那儿一直被认为没什么人能居住；但当人类光复了新大陆与南极洲之后，路南居然率领着族人帮忙合成人夺回了南极洲，那一场大战……无祖还死了两个儿子。” 
　　“哇啊……”赵宽惊讶地说：“这个仇岂不是结大了？”赵宽一面暗想，路南更早期帮过圣军的事情，只怕现代已经没人知道了吧？ 
　　“是啊。”五世叹息地说：“凭仗武技相争，本来就没完没了。” 
　　“正是。”冯孟升忍不住说：“聚能文明虽然带给人们便利，但缺点却更多。” 
　　“后来大家都发现了。”五世情绪似乎低落了些，他缓缓说：“四九战争，打到了南大陆大部分陆块陆沉，当时激起的天地变化，几乎是毁了地球……两方这才觉悟不能再打下去；终于在无儿二○一年，订下了”互不侵犯合约“，为了无祖死亡的那两子，合成人善意地放弃南极洲，只保留旧大陆……那时路南已殁，残余的族人就随着合成人撤退到旧大陆，而他们隐居数千年的冰宫，后来也成为南极洲发展的重要据点。” 
　　冰宫自己可去过。冯孟升微笑点头说：“冰宫确实十分别致，皇储与我正是由那里逃出来的。” 
　　“啊？”五世还不知道此事，颇有兴趣地说：“那是个什么样的地方？” 
　　死孟升，老打岔。赵宽暗暗在肚子里面骂，一面听冯孟升说明，一面转着主意，好不容易等冯孟升叙述景观说了一个段落，赵宽忙岔回说：“这么说来，路南后人就这么在旧大陆住了二百年？” 
　　“嗯……”五世点头说：“不过后来分了几支，也不是都住在一起，但都在旧大陆就是了。” 
　　接下来该怎么问才不会让五世起疑？赵宽正思量的时候，五世身后突然传出叫声：“爷爷，我来了！” 
　　“混小子来了。”五世转过头，不知道按了什么钮，门砰地一下被吴耀久撞开，他急急地奔了进来，望着赵宽、冯孟升等人哈哈大笑说：“你们来了，终于来了。” 
　　“我们早就来了。”赵宽没好气地说：“来的容易，未必走的也容易。” 
　　吴耀久倒是呵呵笑说：“没关系，要爷爷帮忙。” 
　　这话一说，众人都傻了；赵宽等人讶异的是五世居然会帮吴耀久逃离皇都，五世则是摸不着头脑，不知道吴耀久在说什么。他皱眉说：“帮什么忙？” 
　　“让我们溜出皇都啊。”吴耀久很顺地说。 
　　“怎么帮？”五世楞了楞，才回过神说：“你还真的要溜啊？” 
　　“当然啦。”吴耀久瞪大眼睛说：“老爸连时间都安排好了，下个月前，一定得溜。” 
　　“下个月……”五世一楞说：“今天不是二十九？” 
　　“所以得快啊。”吴耀久一脸认真地转过头说：“我们得一起离开……” 
　　“怎么可能？”五世猛摇头，顿了顿突然说：“李凤不是每次都跟你来？” 
　　“这次没有。”吴耀久摇头说：“首席前几天回来了。” 
　　“那更难。”五世哼声说：“他这次一定防着你逃跑，你想脱离他的监视，根本没机会。” 
　　“爷爷总会有办法的吧？”吴耀久脸苦了下来。 
　　“我……”五世正要说话，身后又传来声音：“我是雪梅，参见五世。” 
　　“糟了。”吴耀久惊呼一声说：“雪梅来了。” 
　　李鸿的脸色也变了，这时候遇到雪梅，实在不是个好时机，她抓不抓自己一行人？ 
　　冯孟升心中却在暗暗计算，众人合击雪梅的成功率有多少，但想来想去，近来虽功力迭有增益，八成还不是雪梅的对手，这个算盘不能打。 
　　赵宽却是老神在在，只笑嘻嘻地对五世说：“麻烦五世找个地方把我们藏越来吧？” 
　　五世白了赵宽一眼，忍不住笑说：“你倒是机伶……”笑到一半他突然说：“不行，那里有……不行。” 
　　“什么不行？”吴耀久只差没跳了起来，他哇哇叫说：“爷爷快把他们藏起来啊：：“ 
　　这时雪梅的声音又传了出来，这次，她似乎带着几分疑惑地说：“五世莫非正在忙？否则请皇储出来一见亦可，雪梅有事奉禀。” 
　　这下可没得推搪了，五世无可奈何地按下一个钮，一个原本只像个空白墙面的一部分突然缩了起来，出现了一个长椭圆形的孔洞，里面似乎另有一个空间，而那空间中似乎没有光源，黑黑的让人看不清楚。 
　　门一开，五世立即沉下脸说：“到了里面，不但不准说话，而且不能碰、接近任何东西，听到了没有？” 
　　这时自然没有人会有意见，赵宽等人一个接一个走入了这个隐藏的房间中。 
　　第一个进入的是李鸿，他一踏入房中，不知哪儿来的柔和光芒，立即照遍了整个房间，只见里面是个长宽都有十来公尺的大房间，右边是一排排的金属架，上面放着各种大大小小不等的物体，其中以方形的最多，许多东西上面都有着大小不同的按键或旋钮，正是李鸿最怕看到的东西；李鸿不敢多看，回过头来，恰见到最后进来的冯孟升踏入，而他身后的门，正迅速的关闭。 
　　关闭前，众人同时听到五世正向雪梅不知道说些什么，似乎是说马上开门之类的话。 
　　可是门一关，外面的声音，立即什么也听不见了，四人彼此望了望，开始四面打量这儿的空间。 
　　除了李鸿刚刚看到右面一排排金属架之外，正前方靠墙是一排方形的桌子，桌上放着许多奇奇怪怪的工具，还有许多颜色不同的绳子附在器物的一端；至于左边，则是一堆大小不等的扁黑箱子，有的其中一面看起来是玻璃，但又黑锄黜的看不到里面。 
　　这个房间的中心，则是一张大方桌，桌前有个看来颇舒服的椅子，似乎就是五世作研究时最常使用的地方了，桌面上放着许多杂乱的纸，桌面一个玻璃面板正不断的闪动，许多奇怪的数字、符号正在上面不断的出现又消失。 
　　很快的，大家都注意到那儿的异状，毕竟，这几乎是这个房间中，唯一似乎有“动作”的东西，赵宽第一个往前两步，想凑近些看清楚。 
　　冯孟升立即一拉赵宽，一面猛摇头示意——毕竟五世说了不能说话，他也不敢开口。 
　　赵宽停下脚步，回过头咧开嘴干笑，示意冯孟升放心，他缓缓往前走了几步，隔着约莫两公尺的距离，看着那个不断变化的玻璃方块。 
　　“嗡……”突然一个怪异的响声从那个方向传了出来，同一瞬间，玻璃上面显现的淡白色字幕突然间全部消失，玻璃面化成一个可以映照人影的深黑。 
　　赵宽可真唬了一跳，莫非这么远也有问题？他连退两步，正讶异的时候，突然间玻璃一闪，画面上突然显现四个几乎有手掌大的字“你”、“是”、“谁”“？”。 
　　问我？赵宽一楞，字幕突然消失，重新出现了五个字“你”、“们”、“是”、“谁”、“？”。 
　　这就奇怪了，这时大家也都注意到了，连冯孟升在内，每个人都走到了赵宽的身旁，但谁也不敢说话，只能面面相觑。 
　　画面停了片刻，接着出现：“你们没有说话功能？”随着字数的增加，字体跟着变小。 
　　赵宽又好气又好笑，这里面有人吗？用词很奇怪呢。赵宽右望右望，也没看到任何人，却见字幕又变：“三个男人，一个女人。” 
　　受不了了。向着字幕瞪眼的赵宽，突然扮了一个鬼脸，吐出舌头上下翻了翻，以示抗议。 
　　没想到字幕立即变成：“胖的男人。舌头功能正常，声带功能不正常？” 
　　看得到自己？赵宽连忙摇头。 
　　果然字幕跟着变：“你具备说话功能？”在赵宽点完头之后，字幕又出现：“为什么不使用说话功能？” 
　　赵宽只好用手在嘴巴上一比，表示不能开口。 
　　“不使用说话功能，不是不具备说话功能。” 
　　赵宽才刚点头，字幕却接着出现：“不了解。” 
　　呃……赵宽只差没跳脚了，但回头想想，自己生气也不划算，赵宽楞了楞，放弃地摊开双手，不知道该怎么办才好。 
　　“十？”字幕突然出现。 
　　赵宽一楞，脸上露出喜色，一只手收了起来，只摊开一只手。 
　　“五。”字幕似乎将问号改成句号，似乎也肯定了赵宽的意思。 
　　赵宽很想说“五世”，但后面一个字该怎么比，可就煞费思量，想了想，赵宽用手在空中写出“五世”两个字，试试看对方的眼睛能不能分辨。 
　　“五世”——那家伙眼睛果然很利，虽然不知道躲在哪里，却知道赵宽写出了什么东西。 
　　“吴敖津”——五世叫吴敖津？这件事大伙儿可不知道…… 
　　“可以算是我的父亲”——等等，你的父亲，这家伙是无皇六世？现任的无皇？众人一时都吓傻了，赵宽楞了楞才写：“您是六世？”天下皆知六世是独生子。 
　　“不，我叫卓卡。”字幕写：“你好，初次见面，请多指教，今天是我的生日，我很开心。” 
　　卓卡？五世的私生子？赵宽也颇开心，不过生日倒是不关自己的事，反正没礼物可以送这个无皇六世的兄弟，他迅速地比出“五世不准我们说话。”几个字。 
　　“为什么？”字幕迅速的回应。 
　　“不知道。”赵宽写的也不慢。 
　　“你的名字？”卓卡写。 
　　赵宽为了出来，卓卡显现的字幕写着：“赵宽，请你帮个忙。” 
　　赵宽颇有几分玩上瘾了，这时稍作变化，直接在空中画了个问号。 
　　“在你前方两千两百八十五公分处，桌面上有一个宽十三公分的黑色小方盒，上面有一黑一白两个按钮，看到了吗？”卓卡这次出现的字最多。 
　　赵宽望过去，确实见到了那东西，赵宽点点头，字幕接着出现：“可以帮我按下白色的按钮吗？” 
　　这话一说，赵宽可有三分迟疑，按下去会如何？别说赵宽，冯孟升立即拉着赵宽猛摇头，示意不可；五世刚刚才千万交代过，不可以碰任何东西。 
　　突然间画面一变，出现赵宽的模样，也出现了桌子的形状，还有桌上各种物件，只见画面中的赵宽往前迈步，到了那黑盒子前，按下了白色按钮，随即退开。 
　　众人可傻眼了，赵宽出现在玻璃里了？这时画面突然消失，字幕接着写：“就是这样，很简单。” 
　　赵宽想了想，在空中写：“按下去做什么？” 
　　字幕迅速出现：“开启音效，可以使用卓卡的对话功能。” 
　　“我可以先看看你的长相吗？”赵宽一面写一面想，对方能把自己放进玻璃里出现，出现他自己总不难吧？看看对方的模样，也许可以多一点资讯判断。 
　　没想到，字幕中出现的是：“我的长相？还没有决定。” 
　　这是什么话？这下赵宽可真不知道该怎么问下去了。 
第五章　卓卡出世 
　　赵宽隔了片刻没动作，字幕又开始转变了：“有任何问题吗？” 
　　“长相没决定，我不明白。”用手写毕竟很累，赵宽节省字数。 
　　“就是形体还没有制造出来。”字幕闪动着：“现在只建造了类似人类大脑神经机制的机构，我刚刚接收完资料库中的所有资料，现在才开始尝试对外连接接收与发送的组件，发现音效功能未经连结，而我本身机械性功能尚未建立，没办法自行开启。” 
　　总而言之，“看不懂”三个字，该是赵宽等四人一致的意见，赵宽想了想，还是不敢冒失，只好写：“五世不准我们碰任何东西。” 
　　“原来如此。”字幕出现：“我另外想办法，请稍候。” 
　　稍后？这一瞬间，又是“嗡”地一声，跟着字幕完全消失，屋中静悄悄的，一点声音也没有，看看状态不大对，四人的功力都运了起来，李鸿更是祭起心剑，随时准备应付突发状态。 
　　隔了差不多二十多秒，突然又是“嗡”地一声，玻璃上出现字幕：“请诸位退开一公尺，而且暂时不要有任何动作。” 
　　要不要退？大家你望望我，我望望你，还是赵宽点点头，领着众人往后退开。 
　　“谢谢。”字幕出现之后，突然间，桌子后方突然“砰”地一声，不知道什么东西突然炸了开来，众人同时被吓了一跳，只见一条线迅速飞甩，“啪”地一下击中了一枝似乎是笔的东西，那东西被这么一击，往空中飞起半公尺，落下的时候，恰到好处地摔到了那个白色按钮，而功成身退的笔，就这么咕噜噜摔到了桌下。 
　　“可以了。”一个和气的声音突然由桌面的方向传出说：“我借着能量暴冲烧断了一条暂时没有用的线路，现在开启了音效，可以发出声音。” 
　　寂静了许久，突然听到声音，众人不由得发傻，赵宽与冯孟升回神过来，不禁暗暗叫苦，五世不准四人发出声音，包不包含这个怪东西？ 
　　李鸿却已经闷了许久，当赵宽与对方比手画脚的时候，他已经颇有三分耐不住性子，见对方出声，他更无顾忌，哼了一声说：“你到底是谁？”一面说，李鸿的心剑跃跃然动，他打从心底讨厌藏头露尾的人，这时终于发火了。 
　　“我是卓卡。”那个声音依然和气地说：“你是谁？” 
　　“我叫李鸿。”李鸿哼了一声说：“你刚刚说的鬼话我都不信，别藏头露尾，出来让我们看看你的样子。” 
　　李鸿不只说话，还与对方吵了起来？赵宽忍不住抱着肚子笑，冯孟升却是紧张地说：“李鸿！” 
　　“五世要我们不说话本来无妨。”李鸿不快地说：“但要我们进来破人这么戏弄，我就不愿意了。” 
　　“戏弄？”卓卡的声音停了停说：“可以解释吗？” 
　　“没什么好解释的。”李鸿沉着脸说：“你先出来再说。” 
　　“你的语气十分不具善意。”声音顿了顿说：“我并没有进入任何地方，而且现在不具备移动功能，无法答应你的要求。” 
　　李鸿可说有气无处发，总不能运起心剑乱扫一遍，他哼了一声正要说话，赵宽已经轻笑说：“别激动，我猜，卓卡不是人。” 
　　不是人？众人正楞着的时候，卓卡已经发声：“严格来说，我确实不是人，但我是一种仿人的智能体，而我刚刚发现，自己的存在破坏了”互不侵犯合约“，可能马上就会被销毁。” 
　　互不侵犯合约？刚刚大伙儿才从无皇五世口中听见，那个条约中，原来有规定不能有卓卡的存在？李鸿还没想通，冯孟升已经说：“既然如此，五世为什么还要制造你？” 
　　“这个问题应该问五世。”卓卡的声音依然平和，似乎不怎么在意此事。 
　　“你到底在哪里？”赵宽突然问。 
　　“严格来说，如果所谓的我，指的是我的智能，那就是存在于萤幕后面的小盒子中，但说存在又并不存在，毕竟智能不是某个单元可以表达。”卓卡有条不紊地说：“如果广义的我，连同现在我可操控的部分，那还包括音讯收发、视讯收发、几种讯号关联器、区块交错式结晶资料储存区以及位元运算器的结构，顺便说明一点，现在视讯使用的硬体，是比较落伍的平面萤幕。” 
　　连听了两次萤幕，众人总算知道卓卡说的是眼前的那块玻璃，其他的，自然是一头露水，赵宽其实颇想问，卓卡到底是怎么做出来的，但他心里有数，卓卡就算知道，自己八成也听不懂，他搔了搔头说：“这样的话，我们有办法救你吗？” 
　　“为什么要救我？”卓卡莫名其妙地说：“非法的本该销毁，这是很正常的。” 
　　会这么说话的一定不是人，看来是真的。但四人却傻眼了，不知道该说什么。 
　　这时，身后的门适时开了，五世一脸焦急地跳了进来，跟在他身后的吴耀久则是一脸疑惑，向屋中东张西望。 
　　眼看众人脸色不大对劲，五世正想发问，卓卡已经先一步出声：“五世，我自己打开了音箱，与他们聊了一阵子，十分愉快。” 
　　自己打开？五世的眼睛立即瞪得老大，脸色发苦地转过头说：“你们……跟卓卡聊天？” 
　　“这……”冯孟升解释说：“卓卡十分好奇，连续问了好几个问题……” 
　　“给我看视讯音讯资料，还有你自己搞了什么把戏。”五世不等冯孟升说完，奔到萤幕前面哇哇叫。 
　　“把戏？”卓卡重复了一次。 
　　“总之把刚刚发生的事情重现。”五世压抑着怒气说。 
　　卓卡算是明白了，萤幕上开始出现众人的画面，其间还出现卓卡闪动的字幕，依着时间顺序一一呈现，五世本来还渐渐放松了表情，突然听到最后一段，卓卡自己说出即将销毁的事情，五世的脸色立即难看起来。 
　　到了众人身后的门户重开，五世跳了进来的时候，也不用五世多说，卓卡自然而然地停止了萤幕的显像，跟着说：“完成。”但五世却依然杵在萤幕前，没有动作。 
　　“爷爷？”吴耀久进来后就没说过话，但见一向嘻嘻哈哈的五世突然沉默下来，他不大习惯的开口说：“你没事吧？” 
　　“没……没事。”五世露出三分疲态地转过身来，叹了一口气说：“你们都知道了。” 
　　“这也没什么。”赵宽无所谓地说：“五世不希望我们说出去，我们不说就是了。” 
　　“话是这么说没错……”五世顿了顿，有些无奈地回答，跟着叹了一口气说：“没想到他转移资料库的速度这么快。” 
　　“是比预计的快上几倍。”卓卡的声音又出现了：“我吸收了电子电路的基本知识之后，发现有几个回路有些不必要，而且我可以根据散热程度来改变速率，可以适度调高运算速度。” 
　　五世挥挥手说：“我知道了。” 
　　“我有个问题……根据我的判断，电力能源不该是我的原始设计。”卓卡接着说：“但资料库中并没有提到适当的能源。” 
　　五世懒懒地说：“因为合成人的资料中，没有利用机械产生人类聚能的方式。” 
　　“原来如此……”卓卡说到一半，五世突然说：“好了，卓卡你休息一下。” 
　　“是。”卓卡很听话地熄掉了萤幕，那“嗡”地一声，再度出现，但却没再听到卓卡的声音。 
　　“五世似乎有疑难？”冯孟升讶异地问。 
　　“我们出去说。”五世叹了一口气说。 
　　等众人回到外间，众人的目光自然集中在五世身上，不明白他烦恼什么。五世自然知道众人的疑惑，等众人都坐下，他望着众人才说：“我本来打算在他发现那一段纪录之前，先删掉那段纪录，没想到他比我估计还早了好几个钟头吸收了资讯，这么一来，他的观念就会转变为等待毁灭……我想测试他会拥有多少人性的机会就消失了。” 
　　“不能再做一个吗？”冯孟升好奇地问。 
　　“当然可以。”五世皱眉说：“可是这么做的话，一来耗费时间，二来相关的器具，也未必齐全，尤其是讯号关联器……” 
　　“繁类讯号关联器？”李鸿对这句话特别有反应，立刻接了下去。 
　　五世露出了苦笑，点点头说：“没错，当初那东西被合成人收了回去，我只好用各种讯号分别关联，这已经不容易了，也拆了好几个仪器才完成，现在再做一个，恐怕是没办法完整。” 
　　“我……我来帮五世向合成人要。”李鸿很率直地说。 
　　“怎么讨？”五世望着李鸿说：“他们连我都不给，怎么会给你？” 
　　这话倒是没错，但一直要、天天要，说不定会要到也说不定，李鸿闭上了嘴，但心中却是更坚定了。 
　　“他们这儿放的仪器也不多。”五世思索说：“应该要不到的。” 
　　“旧大陆会不会比较多？”李鸿忍不住又问了一句。 
　　“有可能。”五世沉吟着说：“但没有人知道合成人在旧大陆上真正的本部在哪儿，话说回来，知道了也没用。” 
　　那可不一定。李鸿还在思索，却听吴耀久向着自己微笑说：“对了，还没与你正式认识，我是吴耀久，你好。” 
　　我早知道你叫吴草包。李鸿笑了笑说：“我是李鸿。” 
　　“你可厉害了。”吴耀久马上开始发表看法：“能在铁门军与瓦德军之中带走绣蓉可真是不简单……对了，你就是绣蓉吧？”吴耀久的目光又转到班绣蓉身上。 
　　班绣蓉吃了一惊，带着三分羞怯地说：“参见皇储。” 
　　“不敢当，不敢当。”吴耀久哈哈大笑说：“赵胖子果然好眼光，绣蓉看起来好温柔啊。” 
　　班绣蓉脸微微一红，忙着摇手说：“不……皇储误会了。” 
　　这话立即把赵宽惹毛，原有的三分客气霎时抛开，哇哇叫说：“你个死草包，又胡说八道了。” 
　　草包？五世立即楞住了，隔了片刻突然哈哈大笑说：“你这个胖子……还真有趣，我这个孙子确实是个十足的大草包。” 
　　五世不生气？赵宽也开心了，呵呵笑着点头说：“没错吧，这个草包老是找麻烦，快被他逼疯了。” 
　　“这……”吴耀久没想到自己爷爷居然偏帮外人，忍不住说：“那是赵胖子喜欢乱取绰号，孟升就被叫色胚，他也未必多色，还有李鸿，怎么会像变态呢？” 
　　“呢……”冯孟升立即傻在当场，没想到吴耀久居然在五世面前抖得一干二净。 
　　而李鸿，从刚刚听到吴耀久开班绣蓉与赵宽的玩笑时，心中就莫名一紧，当众人笑闹的时候，李鸿却带着三分的心乱，没想到突然听见吴耀久口中冒出久违的“变态” 
　　两字，李鸿脸色发白，瞪着赵宽说：“你……” 
　　“我可不是故意的。”赵宽连忙摇手说：“草包逼着问，不小心说出来的。” 
　　一直以来，最多瞪赵宽两眼的李鸿，不知为什么今日特别不开心，脸一沉，转过头说：“不用说了。” 
　　“干嘛啊？”赵宽楞了楞说：“没必要这么生气吧？” 
　　李鸿回过头，隔了片刻才冷冷地说：“嘴巴留点口德吧。” 
　　真生气了？赵宽可傻眼了，一时说不出话来，众人也发觉了情况不大对劲，一个个都停了口，冯孟升首先走到李鸿身旁，推了他一把说：“怎么了？心情不好？” 
　　李鸿也觉得自己过分了，又不知道怎么拉下脸道歉，只能摇摇头说：“没事。” 
　　“没事干什么这样？”冯孟升虽然压低声音，但大伙儿自然都听得到。 
　　“真的没事……”李鸿想想不对，换个口吻说：“我有些闷。” 
　　“闷？”冯孟升不知道怎么接下去，自然而然转回头，脸上露出求救的表情。 
　　赵宽这时已经恢复常态，只不过脸上的笑容一时还恢复不过来，他见到冯孟升的目光，目光一转，突然一嘟嘴，胖脸挤到李鸿眼前说：“李变态，你的怪个性发作啦？” 
　　这……这个家伙，李鸿这一刹那，涌起了种哭笑不得的感觉，这么一来，自然气不下去，他举手一推，把赵宽推出两步说：“你这个死胖子。” 
　　“好啊：你就可以叫我死胖子？”站稳了的赵宽一脸不平，一面卷袖子一面说：“咱们好久没打架了。” 
　　这话岂不是胡说八道？李鸿忍不住开口骂：“你想拆房子啊？”以众人现在的功力，真要打起来，这栋大楼可以说十分危险。 
　　“先说好，谁运功打人谁就是特拉股眼。”赵宽夸张地拉下嘴角，做出一副凶恶的脸说：“来来来，看我是不是你的对手。” 
　　“打人不能运功？”一旁冯孟升莞尔地说：“那闪躲呢？” 
　　“当然也不可以。”赵宽翻白眼说：“否则谁打得中？” 
　　这人怎么似乎老是什么烦恼都没有？李鸿确实颇想揍揍赵宽，他一咬牙说：“当真要打？” 
　　“难不成怕了你？”赵宽哇哇叫说：“挨打也不准运功，怎么样？” 
　　难不成自己还怕打架？李鸿突然间兴奋起来，大喝一声：“好！”当下完全不运功，身子一蹦，旋身左脚一闪，向着赵宽腰间横踢。 
　　赵宽看得清楚，当李鸿左脚即将袭到之际，他左臂一沉，左手护着腰侧，身子一面前冲，口中一面大嚷：“打醒你这个变态。” 
　　赵宽这么一栏一冲，李鸿立即陷入危机，李鸿条忽间小腿一勾，右腿回缩避开赵宽的身体，手刃一切，斜往赵宽脑门劈去。 
　　赵宽本已经微往前探的左手立即收了回来，挡住李鸿攻击的瞬间，右脚突然一勾，向着李鸿的侧腹踢去。 
　　来的好！李鸿暗赞了一声，左脚点地间急提，与赵宽硬碰硬地撞了一下，两人的身子同时不稳，向后弹开两步。 
　　这下子李鸿可来劲了，他眼睛一亮，刚站稳身子，随即往前扑去；赵宽反应也不慢，身子旋动，两手上下交错地直封李鸿中路。 
　　这次两人都比较习惯这种情况下的战斗，两人越打越快，拳来脚去，看起来煞是好看。 
　　事实上，既然说好了不能用内劲，拳脚的速度势必慢了下来，但两人本身内息既然提升，眼力可没有办法变差，对方的一举一动依然是看得清清楚楚，所以随着对方的攻击，总能相应理招，看起来仿佛两个套好招的朋友，正迅速的施展着预先说好的招式。 
　　这么打来自然没有什么风险，就算一个不小心中了一招，再怎么不运内息，内息也会自然护体，保证打不坏对方，所以吴耀久与冯孟升等人可就乐得看戏，在旁鼓掌加油。 
　　“好啊。”吴耀久看到一招精妙处，忍不住嚷嚷说：“李鸿这招漂亮，我买你赢。” 
　　“我呸！”这样的战斗赵宽可是有空说话，他一面挥动手脚一面说：“放你的特拉屁！” 
　　这种粗野的话，五世与吴耀人都听不懂，不过没关系，五世依然笑呵呵地说：“那我买胖子赢。” 
　　这一对祖孙……冯孟升不禁好笑，转头向班绣奢望过去，却见她目光注视着战团，脸上的神色，却并不轻松。 
　　她担心什么？冯孟升颇有三分讶异，这样的战斗没有风险，她也不是不知道，就连她上场，也未必会落下风，何必担心？ 
　　就在这时，突然出现了“噗噗”的拳掌着肉声音，却是李鸿觑准了缝隙，一拳擂中了赵宽的胸部，可是赵宽也在后仰的瞬间，飞脚直端李鸿小腹，反而把李鸿踢飞。 
　　李鸿在地上打了个滚，脸上白白青青的，似乎有三分恼羞成怒，猛一弹，往前又扑了过去。 
　　赵宽哈哈一笑，却见李鸿又冲了上来，赵宽连忙打点精神应付，也没时间说两句大话。 
　　“哈哈。”五世摇头晃脑地说：“果然是胖子聪明。” 
　　“刚刚发生了什么？”吴耀久莫名其妙地说：“不是李鸿先击中赵胖子吗？” 
　　“那是他故意露的破绽。”五世呵呵笑说：“一般情况，赵宽自然会被打飞，但这时掌上没有功力，又会有内息护身，胖子这么重，自然是稳稳站着不动，挨掌的同时看准了李鸿的破绽踹过去，还不是一发就中？” 
　　这么说来，李鸿是被骗了？难怪他看起来这么火大，吴耀久啧啧有声地说：“这个胖子果然十分老奸巨猾。” 
　　两人话说的不少，场中打的招数可也不少，而且李鸿越打越是来劲，有时根本不守，就是与赵宽一拳换一掌，赵宽自然也不能认输，在这种情况下变招，反而会吃亏，结果两人彼此挨拳个不停，“噗噗”的着肉声，自然也是响个不停。 
　　转眼之间，两人似乎变成对方练拳的沙包，拳来腿去的好不热闹，两人打得过瘾不打紧，吴耀久却是看得痒痒的，突然向着冯孟升说：“我们也来？” 
　　嘎？冯孟升一楞，连忙摇头说：“这……我不玩。” 
　　太可惜了，吴耀久目光转向战团，突然哈哈一笑说：“我也要加入。”他嚷完突然往前奔，两手分取场中两人的肩膀，毫不客气地轰了下去。 
　　两人自然同时发觉吴耀久攻来，但这时对方打得正急，谁也没空抽手应付，两人同时被吴耀久击中，跄踉地退开两步。 
　　赵宽一稳住便瞪眼说：“好个草包，偷袭？”他一个转身，向着吴耀久就攻了过去。 
　　自己打的正过瘾呢。李鸿连忙往前拦住赵宽，一面叫：“跟我打完再说。” 
　　李鸿奔到一半，怎知吴耀久突然一拳轰过来，一面笑着叫：“照打。” 
　　李鸿一惊，连忙转身应付，身后的赵宽却已经冲来，眨眼间，李鸿被两人围攻，一下子吃了不少苦头，李鸿连忙拼着挨上两下，急急退开两步，闪过两人中间，两人果然立即缠在一起，劈哩咄啦地打个不停。 
　　李鸿自然不肯这么认输，这时全身的皮肉都被打得热热麻麻，他一咬牙，从侧面重新冲回战团，向着吴耀久与赵宽再度攻击。 
　　三个人打起来比起两个人热闹多了，可是慢慢地，吴耀久接过的攻势越来越多，赵宽与李鸿两人越来越没时间彼此攻击。吴耀久毕竟生长皇都，若论资质与机缘，他未必比两人好，但耳濡目染下，学过的精深功夫却是不少，尤其有些精妙的招式，纵然在没有内息时使用，一样威力惊人，赵宽与李鸿两人的拳脚功夫都平平无奇，在不运功力的情况下，两人慢慢地被迫合力对付吴耀久。 
　　这时赵宽挡开吴耀久三拳，避开李鸿一腿的时候，突然叫：“变态，我们联手打草包！” 
　　“好！”李鸿才刚挨了两下，确实知道自己不是吴耀久的对手，很自然地回答了这句话，但他刚回答就知道不对，这一下岂不是变态当定了？他百忙中愤愤瞪了赵宽一眼，但手脚确实同时向着吴耀久攻去。 
　　赵宽自然不会闲着，一面大笑一面攻击，这下子两人同心协力合攻，吴耀久立即占不了便宜，被两人打着好玩，吴耀久连挨了七、八下，突然怪叫一声，往后飞退五公尺，一面叫：“你们联手，不玩了！” 
　　赵宽与李鸿见吴耀久突然运功飞返，两人同时停下手脚，指着吴耀久哈哈大笑说：“特拉股眼。”两人对视一眼，刚刚的不快，早就烟消云散。 
　　吴耀久脸上又是迷惑又是不平，哼哼卿卿地说：“到底是什么东西？” 
　　“反正你运功逃跑就是你不对。”赵宽哈哈笑说：“认了吧，不过看你可怜，还是叫你草包好了。” 
　　“呃……”虽然不知道“特拉股眼”是什么东西，但感觉上，似乎草包比较好听，吴耀久一时之间，不知道该怎么说下去。 
　　“等等。”本来一直含笑的五世，刚刚看到一半，笑容已经慢慢敛去，这时突然开口说：“赵宽。” 
　　“晤？”赵宽转过头，见五世表情凝重，他收起笑容说：“怎么了？” 
　　“你刚刚有一招功夫……”五世迟疑了一下说：“是不是这样？”一面说，他两手往前虚捧，随即一上一下，一前一后分张，接着突然同时旋动半圈，等于把两手的高低做了个交换。 
　　跟着五世又说：“之后的动作呢？” 
　　赵宽讶异地说：“这套烂功夫五世也会？” 
　　“什么……什么烂功夫……”五世直瞪眼说：“你到底会不会后半段？” 
　　“会啊。”赵宽手也举起，依着五世刚刚比的姿势，同样做了一遍，跟着身子一个回旋，两手一面摊平，然后回收到胸前。 
　　“这……果然是”狂霸七式“……”五世瞪大眼说：“是跟你师父学的吗？” 
　　“是有七个动作，也是跟我师父学的没错。”赵宽隐隐觉得不对，但仍疑惑地说：“可是不叫这个名字，叫做健体操。” 
　　“去你的体操！”五世忍不住骂人了：“你师父不知道在胡说什么，这种功夫怎么可以乱传……” 
　　“这算什么功夫？”赵宽莫名其妙地说：“都是些舒展身体的动作，刚刚不过恰好合适才用的……还被草包打了一下。” 
　　“是啊。”吴耀久也有印象，点头说：“确实不是什么好招式。” 
　　“你们都是糊涂蛋。”五世顿了顿，似乎也从震惊中复原，只叹了一口气说：“不管是体操还是什么，以后千万不要用了，这是……算了，你不知道也是好事。” 
　　五世说到一半停住，吴耀久与赵宽同时叫了起来，吴耀久叫的是：“哪有这样的？” 
　　赵宽则嚷着说：“卖关子啊？” 
　　“总之……”五世似乎不怎么想说，他摇头说：“这绝对是圣殿中传出来的功夫，你师父必然来自圣岛。” 
　　赵宽与班绣蓉对望一眼，两人都有些迷惑，赵宽心中一面思索着，自己师父班彤如果来自那传说中的岛屿……那为什么功夫这么平凡？为什么老年的时候，这么落魄潦倒无人闻问？ 
　　班绣蓉更是在没有记忆的时候就被班彤收养，自然一向把班彤当作自己父亲，听到这样的猜测，当真有些傻眼。 
　　“不过听你这么说……”五世想了想，又追问赵宽一句说：“你除了这几个动作之外，没有学到心法吧？” 
　　赵宽还在迷惑，摇摇头老实地说：“没有。” 
　　“那其实还好。”五世点头说：“最特殊的不在动作，而在那强横霸道的心法，若要有效，内功不霸道是没用的，所以才会叫那个名字。” 
　　“我搞不懂了。”吴耀久大皱眉头说：“霸不霸道有什么关系，难道内息强的人，也不能施展这功夫？” 
　　五世顿了顿，似乎觉得说这些也没关系，这才摇头说：“霸道的内息，与一般的内息不同。能在一瞬间狂涌而出，展现一往无回的气魄，才配得上这个招式……听说这套招式，特色有两个，先一步是凝聚透出的掌力，另一个是则是勾扯内聚，一般的内息，根本用不着这两种法门，反而削减了自己功夫的威力。” 
　　众人听得颇有三分迷糊，你望望我，我望望你，每个人都是一脸迷惑，单论听懂的部分……说起来，似乎内息若不霸道，用这功夫反而不好？ 
　　赵宽既然会动作，对这个功夫自然有三分兴趣，想来想去想不通，自然忍不住说：“五世可不可以说清楚些？” 
　　五世摇头说：“我也只知道这么多，是什么道理我可就不明白了……只知道四九战争之际，当时叶四祖一身霸道内力号称天下第二，但一般的招式，气劲老是一往无回、用不顺手，无祖耗费数月思索，才帮他想了这几招看似简单，却是威力博大的法门，叶四祖习得后如鱼得水，在四九战争中，曾以一招之力，瞬间击爆了数十个合成人。” 
　　姓叶的四祖又是谁？怎么又扯到人类救星无祖了？一招能击爆数十个合成人？那是什么样的功夫？众人楞楞地听，问题多得如山一般，不知道该从何问起，还好吴耀久适时开口说：“爷爷说的是无祖的第四个弟子叶东虎？” 
　　五世一瞪眼，一个爆栗敲在他额头上，生气地说：“你身为无祖子孙，像个草包也就罢了，先祖名讳可不能失礼，要叫叶四祖。”无祖之徒，对于无祖后裔来说，自然也如同祖宗一般，难怪五世的称呼与人不同，不过对赵宽等人来说，只知道无祖有八大弟子，每个人各叫什么名字，却有些不大清楚。 
　　“四祖就四祖嘛……”吴耀久揉着脑袋，委屈地说：“他是天下第二，那无祖一定是第一啰？” 
　　众人正有着相同的想法，没想到五世摇头说：“不然。无祖的功力固然非人所能测度，但并非纯走霸道一路，所以单论霸道，不会拿无祖来比。” 
　　“我知道了。”吴耀久笑嘻嘻地说：“那一定是后来威震天下的八祖。” 
　　“别胡猜了。”五世瞪了吴耀久一眼说：“八祖短短数年悟通天地之理，功夫别开蹊径，直追无祖，后世给了十六字评语，你全忘了？” 
　　“啊……”吴耀久惊呼一声说：“对了，是”非阴非阳、非刚非柔、无形无相、无边无尽“十六个字，那也不是他了，否则是谁？” 
　　“你这个打破沙锅问到底的个性，真……”五世骂到一半，突然发觉这种个性似乎是自己嫡传，不好再骂下去，只悻悻然地说：“就是我刚刚说的那个人类叛徒。” 
　　听到一半，赵宽心已经在狂跳，所谓的“强横霸道”、“瞬间狂涌”、“一往无回” 
　　这几个形容，老觉得怎么听，怎么像自己现在修炼的内力；直到听到这儿，赵宽心猛然为之一热……果然如此！当年霸道内息称得上天下第一的正是路南，难怪最近什么招式都感觉用不顺手，原来是内息作怪。 
　　那么……赵宽猛吸一口气这才稳住心神……自己练这霸道招式，岂不是天造地设？ 
　　一旁的李鸿，却是听得如痴如醉，霸道的内息他可没什么兴趣，但当他听到形容无祖第八弟子的十六字——“非阴非阳、非刚非柔、无形无相、无边无尽”，他神思仿佛回到了四百年前，无祖第八弟子功成出关、威震天下的时候。 
　　除了无祖传说最多之外，八大弟子中，就以第八位传下的故事最为丰富。不只因为他最晚拜入无祖门墙，而却以最短时间修练一举成为天下第二人，而且据说他当时年纪不大，在战斗的过程中，更曾发生了许多感人的故事；而在他的功绩中，最令人称道的还不是杀了多少合成人，而是在无元二世纪末叶，成功让原本遗世独立、两不偏帮的世界屋脊隐者群，终于点头帮助圣岛对付合成人，对战局产生了决定性的影响。 
　　不过这些传说中，许多都不尽合理，也没有多少人完全相信，比如他是何时拜入无祖门下，就有无元七八年以及无元一七八年两种版本，这两种版本差异极大，但因为在一七八年前，就有第八弟子的传说，所以认为前者的人为大多数。 
　　另一个问题则是世界屋脊隐者群，在大战结束之后，仿佛消失一般，也没有再出现于人世间，对这个传说存疑的人更多，许多人甚至认为，那是一些古传宗教徒故意传出的故事，相信的人也越来越少。 
　　不过无论如何，无祖第八弟子可称当时天下第二人而无愧，甚至有人猜测他足以与无祖比肩，这样的一个人，绝对是所有练武者共同崇拜的偶像。 
　　李鸿生长在荒僻的买弭市，对八大弟子的传说可以算听的不多，但单单第八位的传说却是听的不少，加上那儿落后，故事渲染得有如神话般，更是千奇百怪，一直以来，众人多以为只是些荒诞不经的神话，没想到今日在这对祖孙口中，李鸿这才首度感受到天下当真出现过如此人物，心中的热血，不由自主地被引发了起来。 
　　至于冯孟升，心中却是在暗暗叹息。他思索着，当年这些前辈高人，必定是天下绝才，只为了对抗合成人，所以耗下了将近一生的精力投入武技，没能好好设计管理天下的适当办法，这才会导致后来无皇四世被暗杀的黑暗十年，以及新皇一脉隐入南极洲的故事。 
　　到了今日，当初冲突的主因早已消失，合成人在连番大战之后数量锐减，不再是威胁，这时，在政治制度上，正该是一个突破、创新的时机了。 
　　赵宽等三人脑中各有不同的事情在思索，不过吴耀久的脑袋瓜却不是这么复杂，何况这些故事，他不知道的部分其实不多，所以吴耀久没停顿多久，很快的又开口说：“那个路南……” 
　　“你真的没完没了啊？”五世懒得再回答了，打断吴耀久的话说：“你们一定有事要聊对不对？老头子不在这儿打搅，我去看卓卡。”话一说完，五世一转身，重新打开进入研究室的门户，飘身掠了进去。 
　　吴耀久一呆，自我解嘲地干笑两声，转过头向着三人说：“爷爷刚搞出新玩意，愿意陪我们聊上这么久，可真是少见。” 
　　但吴耀久说完之后，三人却是没人回话，吴耀久呆了呆，目光转向赵宽说：“赵胖子，你怎么了？” 
　　怎么了？赵宽心中揣想着那七个很像体操的招式，多想好好运用一遍，但别说现在的环境不合适，就算不在皇都，只要自己运功发劲，说不定那个怪老头立即过了过来，去哪找练功的地方？ 
　　总之，现在还是韬光养晦、安安份份比较安全，赵宽摇摇头，搁下了心里的念头，对吴耀久说：“我倒是想到另一个问题。” 
　　“怎么？”吴耀久心情正好，忍不住先一步说：“刚刚雪梅带来了个好消息。” 
　　这一说，把李鸿的注意力也引来了。 
　　“什么消息？”赵宽顺着吴耀久的话问。 
　　“南极洲似乎放弃了旧大陆。”吴耀久说：“新后已经先一步离开了旧大陆，难怪王首席会突然回来。” 
　　“这个消息……”冯孟升也听到了这句话，迷惑地说：“与我们有关吗？” 
　　“当然有。”吴耀久嘿嘿笑说：“我们现在天下无处可去，不是正好去旧大陆躲一躲？” 
　　本章完，下面是转贴莫大以前的发言，另外根据目前在星云武侠站上的投票选项来看，康勾森林事件结束前，赵宽至少会练成第三式，至多练成第六式… 
　　四九战争之际，当时无祖第四弟子一身霸道内力号称天下第二，但一般的招式，气劲老是一往无回、用不顺手，无祖耗费数月思索，帮他创了七招看似简单，却是威力博大的法门，他习得后如鱼得水，在四九战争末期，曾以一招之力，瞬间击爆数十名合成人。 
　　这七招各自独立、功效不同，所需内劲也不相同，当时只有招名，后世依招式特性，综合称之为狂霸七式。 
　　此套武学特殊不在动作，而在强横霸道的心法；若要有效，内功本质必须狂霸无比。 
　　本质全然霸道的内息，与一般的内息不同，能在一瞬间狂涌而出，展现一往无回的气魄，才配的上这种招法，而这套武功每一招所需功力不同，造成的效果各异，据说无祖第四弟子终其一生，只曾施用过前五招，天下已几无抗手。 
　　最后两招，一说是无祖禁止其四徒使用，一说其四徒内劲虽已少人能及，依然不足以施出。 
　　招名：气涌如山、推山移岭、立地金刚、翻江倒海、威服天下、天地归无、再造浑沌。 
第六章　脱困之道 
　　“你疯了！”赵宽首先叫了出来：“那里鸟不生蛋，比买弭城落后百倍，去那儿干什么？” 
　　吴耀久本来正高兴想出一个好地方，没想到居然被赵宽浇了一头冷水，他正讪讪然不知该怎么接下去，冯孟升却沉吟着说：“确实是个不错的地方。” 
　　“又多一个疯子？”赵宽两只眼睛睁得老大：“孟升你吃错筑了？” 
　　“你不明白。”冯孟升摇头说：“我们非得找个好地方练功才行，若是功力不够，什么事情也不用做了。” 
　　“什么事情也不用做不是挺好的吗？”赵宽大大不以为然，摇头说：“干什么作一大推事？” 
　　“这……”冯孟升摇头苦笑，一时不知道该如何说服赵宽。 
　　赵宽却还不甘愿，紧接着又说：“而且我们功力一运，他们就会发现了，也不是说在旧大陆就不会被发现……当时在耳母城，距这里少说也有三千多公里，姓王的和姓罗的还不是一下子就来了？那个怪老头也是，还有那婆娘。” 
　　四个天下高手，居然被赵宽没有一丝敬意地随口乱说？吴耀久忍不住好笑地说：“赵胖子，什么婆娘？那是新后。” 
　　“管他什么后。”赵宽摇头说：“总之，我不玩了，等离开这儿，去找个地方隐姓埋名、深藏不露，总可以吧？” 
　　“绣蓉呢？”吴耀久对这十分有兴趣。 
　　“呃……”赵宽楞了楞，才瞪眼说：“我当然会先安置好她，你管的也太多了吧？” 
　　冯孟升思索着，赵宽说的话确实没错，只要功力运足，已经得罪遍了的天下高手，一定转眼杀到，三人功力未成，又是毫无抗力，这事儿可不好办——只不过场中众人，没有一个知道旧大陆怪物成群的事情，否则大家的考量恐怕又不相同。 
　　这时吴耀久刚被赵宽骂完，他也不生气，转个话题又说：“我倒是还有另一个方案。” 
　　这个草包什么时候变这么聪明了？赵宽斜睨着吴耀久说：“你说说看啊。” 
　　“别这么不信任我好不好？”吴耀久被赵宽望得有几分不自在，顿了顿才说：“我们若是能混入圣岛……” 
　　“越说越不成话了。”空中突然传出五世的声音说：“混到圣岛，你找死啊？” 
　　众人可同时吃了一惊，五世一直在听？只听五世接着说：“我可不是故意偷听，卓卡刚刚烧断了线路，修好得先开一下通路测试。” 
　　是这样吗？大伙儿心里怀疑，嘴巴自然不好说，尤其赵宽与吴耀久心中更是庆幸，刚刚没在背后偷骂五世。不过五世说的真是老实话，否则一听到“旧大陆”三个字，他就会开骂了。 
　　“爷爷！”吴耀久定下心来，首先不满地说：“这样太不光明了吧？” 
　　五世哼哼两声才说：“别说这些，总之圣岛是不能去的，圣岛那儿，整座岛随时有长老群以心念轮班守持，当真是一只苍蝇也飞不进去，就算王首席也没希望溜进去。” 
　　“那怎么办？”吴耀久苦着脸说：“天下没有一个不会被察觉到功力的地方啊？” 
　　这个问题等于是替三人问的，毕竟三人不能去的地方，他一个人溜过去也不大好玩。 
　　五世顿了一下，哼了两声说：“说不定很快就有了……但我不会告诉你，你认命的接班吧。” 
　　“我才不要。”吴耀久只差没惨叫了。 
　　“不管你了。”五世轻松地说：“我关上通讯了，你们放心，我不会再偷听。” 
　　说着，那不知由何而来的声音，再度恢复了寂然。 
　　刚刚万万没料到五世偷听，五世这时虽说没继续听，大伙儿可也有些不知道该不该开口，沉默了半晌之后，李鸿突然吸一口气说：“我倒是想走一趟旧大陆。” 
　　“连你也……”赵宽傻眼了，他楞楞地说：“你又是为什么？” 
　　李鸿理直气壮地说：“去找”繁类讯号关联器“。”其实当然没这么简单，只不过李鸿向来懒得细说，便这么一语带过。 
　　事实上，李鸿自知功力还不够，现在要向合成人讨东西不是个好时机，若先去人烟稀少的旧大陆修行，等到功力足够，恰好向旧大陆的合成人讨，毕竟那儿东西多，可能好讨一些，也不会牵连到了无皇五世。 
　　“呃……”赵宽听了李鸿的话，当场说不出话来，翻了翻白眼说：“好，就这样。” 
　　“你肯去了？”吴耀久大喜过望。 
　　“等等。”冯孟升可不是第一天认识赵宽，他立即说：“什么叫就这样？” 
　　“你们三个去，我带绣蓉回东岸隐居。”赵宽露出微笑说：“这样皆大欢喜……” 
　　“死胖子。”李鸿忍不住笑骂：“欢喜个特拉屁。”他口出秽语，可是极为少见。“ 
　　赵宽不去就不好玩了。吴耀久连忙说：“你也别这样，陪我们去住个几年会如何？” 
　　“是啊。”冯孟升也说：“就算一样不能运功，大家在一起，也有个照应啊。” 
　　“喂喂！”赵宽睁大眼说：“你们一个个脑袋都坏掉了，那儿是蛮荒啊，而且是合成人的地盘欸，而且说不定哪天南极洲一个心血来潮，又打过去了哩？” 
　　班绣蓉在一旁，看着这四个大男人吵来吵去，赵宽一个舌战三人，却也颇为好玩，不过她一向不多话，只一直带着微笑，温温柔柔地没有开口。 
　　在三人中，李鸿自然说话最少，除了偶尔骂赵宽两句之外，也不知道该找什么理由，而吴耀久与冯孟升两人不管怎么说，赵宽就似乎铁了心地直摇头，说得吴耀久也没劲了，开始思索逃到东岸去躲避的可行性。 
　　冯孟升却也不是一定要去旧大陆，基本上，他愿意陪着吴耀久去他想去的地方，倒不是他贪恋富贵，而是他心里有数，想改变这个世界，就必须先掌握权力，至少吴耀久与自己观念相近，而且个性敦厚而不奸险，随着他，也许会有机会一展自己的抱负。 
　　他眼看着吴耀久似乎放弃了说服赵宽，冯孟升自然也闭上了口，想了想，他突然转头问班绣蓉说：“绣蓉，你觉得如何？” 
　　一直微笑旁听的班绣蓉吃了一惊，讶异地说：“我？” 
　　“是啊。”冯孟升正经地说：“你的意见如何？” 
　　“我不知道呢……”班绣蓉柔柔笑着，她轻轻抿了抿嘴，目光一转说：“我们可以先商量怎么离开皇都吧？” 
　　这倒也是。吴耀久大点其头说：“果然聪明又温柔，真是个好女孩，谁娶了你一定十分幸福。” 
　　“皇储说笑话了。”班绣蓉深深一笑，算是谢谢吴耀久的称赞。 
　　一旁的赵宽却听得直瞪眼，心中一面暗骂……这家伙没过多久就要损自己一下，但这句话不够明显，自己若是接口回嘴，反而容易被讥笑。想了想，赵宽才说：“绣蓉说的是实话，我们该怎么离开还没想清楚，猛想着以后要去哪儿，是舍本逐末。” 
　　“其实都一样。”冯孟升正色说：“我们一离开，马上得选择去向，这两件事情，都得尽快决定，不能忽略了哪一个。” 
　　“嗯嗯……”赵宽眨眨眼说：“你们算是已经决定了吧？旧大陆是不是？没关系、没关系，先这样……我们开始讨论怎么离开这儿。” 
　　吴耀久与冯孟升对望一眼，都有些泄气，看来很难说服赵宽了。 
　　□“宽哥。”班绣蓉踏入赵宽的房间，轻轻唤了声。 
　　赵宽的床角已经“长”了出来，他这时正成一个大字形躺在床上，目光直直望着天花板，脑海中不知在想些什么，听到班绣蓉的呼唤，赵宽才回过神，微笑说：“怎么了？” 
　　班绣蓉从小与赵宽一起长大，有些事情自然比较不避忌，她坐到赵宽的床边，隔了片刻突然说：“宽哥，今天商量的办法，有用吗？” 
　　“要试了才知道啊。”赵宽迟疑了一下说：“不过有点希望就是了。” 
　　班绣蓉顿了顿说：“如果合成人起疑，那就很难了。” 
　　“这就是问题的关键。”赵宽思索着说：“如果能骗过合成人，后面的计划，应该问题就不大了。” 
　　“嗯……”班绣蓉又思索了一阵子。 
　　“绣蓉。”两人相处不是五年十年的时间了，赵宽叹了一口气说：“有什么话就说吧。” 
　　班绣蓉也没吃惊，轻轻一笑说：“我想问的是，宽哥为什么坚持不去旧大陆？” 
　　赵宽似乎没料到是这个问题，他呵呵一笑说：“干什么这么累？回乡下去休息不也很好吗？” 
　　“如果宽哥真是这样的人……”班绣蓉幽幽地说：“在听到”狂霸七式“的时候，脸上就不会是那样的神色了。” 
　　赵宽一楞，还在笑的嘴巴僵了一下，这才摇头说：“你胡说什么？” 
　　“我知道的。”班绣蓉笑容中带着了解的温柔，缓缓地说：“宽哥是不放心我。” 
　　“你扯到哪里去了。”赵宽连忙说：“我本来就懒，谁不知道？” 
　　“别骗我了。”班绣蓉瞅着赵宽说：“宽哥不会因为懒而扔下朋友的。” 
　　赵宽迟疑了一下，叹了一口气说：“旧大陆那儿，没有敌人，也没有合成人，他们的功天应该能自保，可是你不一样啊，你怎么能去？” 
　　自己既然不能去，赵宽当然更是不放心扔下自己。这话中之意，班绣蓉早就想清楚了，她摇摇头说：“我没关系的，我一个人慢慢走不会引来敌人，回到买弭城住下就是了。” 
　　“不行。”赵宽摇头说：“没有这种道理。” 
　　“否则我与你们一起去旧大陆，也是个办法啊。”班绣蓉把心里的话说了出来。 
　　赵宽顿了顿，苦笑说：“其实我本来还有一个办法，不过想想又没说……老实说，我不去，也不完全是你的因素。” 
　　“哦？”班绣蓉倒是没想到还有别的原因，她目光露出疑惑地说：“还有别的事情？” 
　　“孟升抱负不小，希望改变这个世界。”赵宽一向思索一面说：“草包吴也不会有什么意见，这样孟升多半可以发挥，而李鸿除了恩怨分明之外，对其他的事情，倒不会太在意，正好是他们的好帮手，我可就不一样了。” 
　　“怎么不一样？”班绣蓉没想到问题的所任。 
　　“无论是对是错，改变一个社会，一定会有所损失。”赵宽一面思索一面说：“我未必希望看到那些事情，待得日后，说不定与孟升会有冲突，难道你希望看到这件事发生？” 
　　班绣蓉不解地说：“这……该是很久以后的事情啊，到时候再离开，不也是个办法？” 
　　“你不明白。”赵宽接着说：“吴草包身分特殊，无论孟升要怎么做，至少一开始，一定是透过他才能建立，两人之间必须建立深厚的信任，有我在场，只会坏事。” 
　　这么一说，班绣蓉就懂了，她虽然与吴耀久相处没多久，但自然也已经看出，吴耀久特别喜欢赵宽，对中规中矩的冯孟升，反而不是这么在意。班绣蓉想了想才说：“这样的话，当真……宽哥，这么多年的好朋友，不觉得可惜吗？” 
　　赵宽脸上露出笑容说：“既然是好朋友，始终都是好朋友，不一定要老是在一起啊。” 
　　班绣蓉似乎不大能理解这句话的意思，顿了顿才说：“我不是很明白，我只是觉得，宽哥可以别太担心我的。” 
　　“那你又何苦担心我是不是担心？”赵宽笑呵呵地说了句让班绣蓉傻眼片刻才想通的话，接着说：“我倒是有个问题想问你。” 
　　班绣蓉眼睛睁得圆圆的，望着赵宽说：“什么事？” 
　　赵宽似乎有些不好开口，隔了片刻，突然摇摇头，仿佛换了个话题般开口说：“你觉得”狂霸七式“的事情怎么样？” 
　　“宽哥问的是……”班绣蓉笑容收了起来：“爹爹的事情？” 
　　“是啊。”赵宽眨眨眼说：“老头不会真的来自圣岛吧？” 
　　“我也不知道啊。”班绣蓉淡淡的笑说：“若是真的，那些东西一定很重要了。” 
　　“是啊，你要好好保管。”赵宽顿了顿说：“至于健体操那七个动作……” 
　　“宽哥。”班绣蓉突然说：“其实爹爹没有教我。” 
　　赵宽可真的楞住了，他自己是在小时候筑基时练起，后来学了其他的拳脚功夫，慢慢的就没练过这东西了，更没注意过班绣蓉从来没施展过。想了想，赵宽才突然呵呵笑说：“对啊，我开始练基础盘山拳的时候，你还包着尿布哩。” 
　　班绣蓉脸红了红，转过话题说：“宽哥，我其实一直很好奇。你也是没懂事时就跟着爹爹了，他为什么只让你叫师父，不让你叫爹呢？” 
　　“对啊。”赵宽点头说：“后来我大着胆喊他老头，他也不在乎。” 
　　“而且那颠倒的口诀，爹爹也只传给你。”班绣蓉微笑说：“说不定宽哥的身分，有什么特殊的地方呢。” 
　　“会吗？”赵宽呵呵笑了起来，一面点头说：“莫非我是落难王孙之类的？” 
　　“圣殿没有称为王孙的啊。”班绣蓉眠嘴笑说：“可能是什么高手的后代也不一定。” 
　　“嗯嗯……”赵宽连连点头说：“这么说来，那七段体操还真的可能有点道理，待我试试便知。” 
　　赵宽爬起床，双脚一个并立，两手上举，往外平摊，跟着往前方勾回，一面回收一面说：“这就是数百年前顶顶有名的”狂霸第一式“。”事实上当年可能有正确的名称，赵宽自然不知道。 
　　这下可把班绣蓉逗笑了，她摇头说：“不是应该运功吗？” 
　　“等等试试看，先体会一下。”难道赵宽不想？赵宽刚刚自己按着记忆重做一遍，突然想起这功夫确实有怪异的地方，手向上伸、往外摊、往前勾回，每个动作，手掌的翻动，似乎部加上了几个不必要的动作——如果说这是体操的话；但既然不是体操，想来可能会有点道理。 
　　这手臂一串翻动的动作，当初师父班彤是怎么教自己的？那时赵宽还小，印象已经有些模糊，只知道自己似乎是吃了不少苦头才学会这个莫名其妙的体操；赵宽想了想，稍稍鼓起一丝劲力，按着第一式的动作，将内息往外挥洒。 
　　这么一运，内息自然而然的往外泛出，但挥洒的过程中，却似乎凝聚在手臂的周围，赵宽有种很怪的感觉，内息似乎吞吞吐吐地不愿离开，赵宽依势运行完毕，却连一丝掌风也没能发出，仿佛是个消掉内息的功夫。 
　　赵宽满头雾水，照五世形容的听来，应该是一门刚强的武技，怎么反而一点用都没有？ 
　　“是施出的功力不足吗？”赵宽随手一挥，手上带着与刚刚相同的劲力，劲风立即往外利出，在屋中一个急旋，这才静止下来。 
　　那就是这功夫没用了。赵宽摇摇头，不禁有三分失望。 
　　“不行吗？”班绣蓉问。 
　　“不行。”赵宽苦笑摇头说：“我的功夫应该够刚猛了，否则就是我记的招式有问题……不然就是五世老头乱说。” 
　　“五世不会乱说吧？”班绣蓉忍不住笑了起来。 
　　“不管了。对了……”赵宽望着班绣蓉，突然想到什么似地说：“那几天…… 
　　怎么说，嗯……一切都还好吧？” 
　　怎么突然冒出怪问题？班绣蓉摸不着头脑，脸上露出讶然的笑容说：“吞吞吐吐就不像宽哥了。” 
　　“算了、算了。”赵宽皱起眉头说：“当我没问。” 
　　若是一般女人，自然会非得问个清楚不可，但班绣蓉却只是笑笑说：“想问的时候，我总是在的。” 
　　“嗯……”赵宽点点头，轻轻一笑说：“我有时候就是管太多了，这个毛病非改不可。” 
　　“未必不该管啊。”班绣蓉俏皮地一笑，翩然而出，赵宽一楞，目光望着班绣蓉的背影，心中涌起了三分迷惑，她是真的听不懂自己想问些什么吗？ 
　　无元五三○年十一月三十日据吴耀久说，到了十二月，宫中就会开始举办一系列的庆祝活动，紧接着他就得被套上“无皇七世”的大帽子。虽然离正式即位至少还有一个月的时间，但这一个月，相关活动却会逐步展开，正式向外宣告，以方便天下各军团前来祝贺。 
　　别说吴耀久这一个月一定被逼得分不开身，没空逃跑，若是当真到了十二月才逃，消息已经放了出去，活动也开始进行，无皇六世、武士团首席王崇献两人可就等于在世人面前去了一个大脸，这种事情，能避免还是避免为妙，否则日后岂不是难堪？ 
　　所以，今日可以说是最后的机会，冯孟升等人连同吴耀久，五人聚在合成人帮忙布置的厅房中，等候着合成人隆尼司到来。 
　　隆尼司果然在相同的时间，又带着众人的餐点推门而入，但见到众人聚集等候，他颇有三份意外地说：“诸位都饿了？” 
　　合成人的脑筋确实没有人脑灵光，众人有三分啼笑皆非的感觉，赵宽起身，哈哈一笑说：“我确实饿了，不过还有别的事要向你请教。” 
　　“喔？”隆尼斯一面放下一盘盘的食物盒，一面说：“赵宽先生请说。” 
　　赵宽望着饭盒冒出的食物香气，回过头说：“我们吃了再说如何？” 
　　吴耀久与冯孟升都傻了眼，两个人都忙着摇头，赵宽这才不大甘愿的回过头说：“我们差不多是该离开的时候了。” 
　　隆尼司脸上露出喜悦的神色说：“这么说来，赵宽先生要把上次未说完的话说完？” 
　　“当然。”赵宽点头说：“上次说到……”赵宽神色间露出几许迟疑，思索着说：“上次说到什么？” 
　　“那位愣品。西牙的出关日期啊。”隆尼司被赵宽一唬，忍不住接口说：“还有他为什么要席卷旧大陆，对付我们合成人。” 
　　原来叫做楞品。西牙？这么说，楞品是姓氏了，赵宽依着其他人称呼楞品。兹克多的叫法，很顺口地说：“那位西牙前辈，是兹克多前辈的兄长。” 
　　“正是。”隆尼司连忙点头。 
　　“他们兄弟虽然闹翻许多年，但毕竟是兄弟，两人难免还有些联系。”赵宽一面胡扯，一面在心里暗骂，合成人毕竟不是人，看脸色还真看不出所以然来。 
　　果然隆尼司听了似乎迟疑了一下，接着才说：“兹克多不满西牙，但西牙未必讨厌兹克多，西牙确实可能派人与兹克多联系。” 
　　这件事赵宽早已经猜到八分，若西牙也憎恨兹克多，兹克多未必能过得这么惬意，西牙毕竟是兹克多与新后口中的第一高手啊。赵宽点点头说：“我简单地说，西牙前辈这次闭关早有计划，无论成与不成，明年年初必将出关，到时候若已经悟通天地玄理，只怕没有人是他的对手。” 
　　“明年年初……”隆尼司顿了顿说：“只有一个月的时间了？” 
　　“正是。”赵宽点头说。 
　　“那么……”隆尼可说：“赵宽先生可知道原因？” 
　　这就要看运气了，看看蒙不蒙得过去。赵宽咳了一下说：“当年四九战争，路南后人与合成人携手合作，其中自有因果，传到后世，却将路南一族说成是人类的叛徒，这件事情，您该不陌生吧？” 
　　隆尼司又停了一阵子，眼中的光华又开始闪动，上次众人看不懂，后来经吴耀久解释，众人才知道，原来这是隆尼同将讯息转换通知其他重要的合成人，甚至可能正彼此通讯交换意见。遇到这种状态，代表合成人一时还没法计算出正确的办法；当然，计算出来的结果是好是坏很难说，只能等待。 
　　还好，隔不了多久，隆尼司又恢复了正常，开口说：“赵宽先生，你可否说明一下”自有因果“那四个字。” 
　　这话一说，所有人都在心中叫苦，赵宽只是胡诌，哪可能知道当年的因果？现在被人询问，真不知道怎么解释。 
　　冯孟升更是暗叹，当时实在太过信任赵宽，只凭他说了一句“合成人我来应付”，大家都全放心了，早知道，当初该要他先试说一次，来个沙盘推演的。 
　　不过出乎众人意料之外，却见赵宽毫不在乎地一笑说：“路南前辈本是帮助圣岛，还在收复南极洲上面出了不少力，后来因为发现彼此观念不同，这才决定投向合成人，并在四九战争的后期，帮助合成人收回了南极洲，这些事情，现今天下没人知道，但路南后人，可是一清二楚。” 
　　这不像掰的啊？李鸿、冯孟升、吴耀久迅速交换了一下视线，每个人心里都是莫名其妙，他们却不知道，赵宽手中还有一本《路南日记》，加上昨日与五世谈到的点点滴滴，赵宽自己加上点想象力，已经把故事的缺口补得差不多了。 
　　隆尼司听到这一段，再无怀疑。这段往事，就连当初的圣殿，也只有少数几人明白，现今天下问，除了路南后人之外，几乎不可能有人知道这件事情。 
　　隆尼司的表情更严肃了，他点头说：“赵宽先生，请继续。” 
　　“说起来，帮助合成人，对路南一族来说，是替更多人类着想。”赵宽脸色微凝地说：“被无皇一脉冤屈为人类叛徒，也不足为奇；但当年的战友合成人既然已与自然人和平相处，对此事却不闻不问，任由路南一族含冤五百年，试想，西牙前辈今日既然天下无敌，难道不会想要为历代祖先泄愤？” 
　　这话合情合理，说的煞有其事，隆尼司马上又进入了传递讯息的状态中，躯体的动作再度完全静止。 
　　一边旁听的吴耀久只差没有鼓掌了，这么天衣无缝、有条有理的谎言，天下只有这个贼胖子编得出来，他明知不该笑，但又忍不住想笑，只能拚命咬牙，十分痛苦。 
　　赵宽瞥到吴耀久的脸色，肚子里暗暗特拉乱骂，若是给人看到了那草包的神色，岂不是前功尽弃？不过这时又不能提醒那个草包，赵宽心念一转，换个角度说：“我得知此事，颇有几分机运，并不代表我是路南一族的人，而且我与皇储有交情，也不希望世界再启战端，这才决定向诸位提出此事；不过……除了希望诸位能让我们安然出城之外，还有一个小小要求。” 
　　“让诸位出城是小事一桩。”隆尼可似乎还在震惊中没有复原，或者说，他大部分的系统资源，都用在传递讯息与交换意见了，只漫不在乎地说：“赵宽先生还有什么要求？” 
　　“希望诸位能在不透露消息来源的情况下，立即通知王首席这个消息，请他提前预防。”赵宽装模作样地叹了一口气说：“对于兹克多前辈的栽培，我也只能说声惭愧了。” 
　　这就是计划的重点，若消息传了过去，王崇献绝对没时间再监视吴耀久，非得立即去旧大陆探个清楚不可，若是那儿路南一族的实力确实坚强，说不定连六大武士都会同时离开，那别说众人逃命容易，吴耀久更是大有机会脱身。 
　　等了片刻，隆尼司终于再度恢复正常，他目光在众人面前转了过去，回过头望着赵宽说：“看来，赵宽先生还是第一次说这件事情？”刚刚众人的惊骇表情，隆尼司一时没时间处理，但经过资讯的整理反馈之后，自然瞒不过他。 
　　“当然。”赵宽眉头深锁地说：“此事兹事体大，怎么能随口说出？” 
　　“嗯……”隆尼司又问了一句：“赵宽先生确定是明年年初？能不能有个更确切的时间？” 
　　赵宽没想到会听到这个问题，按道理，现在留存的武装合成人，面对自然人中的特级高手时，几乎可以说已经没有抵抗的能力，合成人知道此事后，首先自该是找王崇献商议，怎么还会向自己追问确切的时间？赵宽压下心中隐隐冒起的不安，思索了一下说：“我虽然不确定，但听来似乎是在一月初，也就是明年元旦过后。”为求安全，赵宽索性把时间往前拉到不能再早的状态。 
　　“不会更早？”隆尼司又追问了一句。 
　　他还觉得不够早？赵宽暗暗叫苦，早知道刚刚就说十二月中旬，可是现在已经无法转口，赵宽只能说：“我所知只有这些。” 
　　“那可能还来得及。”隆尼司突然露出微笑说：“赵宽先生放心，我们应该会自行处理，不用劳烦到王首席了……对了，还望皇储能代为保密。” 
　　这下情况急转直下，合成人相信了有什么用？若不能引开王崇献，怎么能带走吴耀久？每个人脸上难免露出了三分失望，彼此目光相对，都有些不知道该如何是好的模样。 
　　隆尼司见状，讶异地说：“诸位似乎有些失望，可是还有什么不满的地方？” 
　　不满可多了。赵宽脸上堆起假笑说：“不敢，能这么解决，那真是万幸，但请恕我多问，这件事，诸位将如何解决？” 
　　“这牵涉了新科技，不能说。”隆尼司虽然脸上含笑，口中却很率直地说：“诸位也不必要知道。” 
　　真是合成特拉人。赵宽想了想说：“那我总可以知道，我们怎么离开皇都比较安全吧？” 
　　“当然。”隆尼司目光望向吴耀久说：“能否请皇储暂避一下，这件事情……” 
　　“皇储将与我们一起离开。”赵宽索性坦然说：“所以他不需要回避。” 
　　这话可又把隆尼司吓了一跳，他连忙摇头说：“万万不可。” 
　　“为何不可？”赵宽追问。 
　　“皇储来此，知者甚众。”隆尼司睁大眼说：“若在此消失，”探源大楼“从此了无宁日……而且，明日各种庆典不是即将开始，皇储要到哪儿去？” 
　　这话确实有道理，但这么一来该怎么办？赵宽脑袋转得再快，一时地想不出好办法，赵宽头一大，瞪了吴耀久一眼，叹声说：“皇储啊，你就安分点当皇帝如何？” 
　　赵宽难得称呼吴耀久“皇储”，按理说吴耀久本该高兴，但话里面的内容却让他笑不出来，他连忙说：“赵胖子，你不能把我扔下啊。” 
　　冯孟升这时也在一旁苦思，总不能什么都靠赵宽吧？自己总得想个办法出来，眼看隆尼司直望着吴耀久，冯孟升突然说：“皇储先到房间中避一避，我们与这位商量一下，看能不能找出个两全其美的办法。” 
　　吴耀久虽然佩服赵宽，但却比较相信冯孟升不会扔下自己，地想了想，点头说：“好吧，但记得还要加两个人。” 
　　“谁啊？”坐在一旁的赵宽忍不住叫了起来。 
　　“想必是幕斯安与路易。”冯孟升这两天与两人聊的不多，但欲知道吴耀久与他们的感情也十分深厚，自然一猜就中，而这时两人正在门外守候，静候吴耀久的吩咐。 
　　等吴耀久隐去，冯孟升这才开口说：“尚请说明离开的方式。” 
　　“诸位要往什么方向离开？”隆尼可不答反问。 
　　冯孟升望了赵宽一眼，见赵宽没有说话，似乎也一副无所谓的模样，冯孟升叹了一口气说：“我们出海。”说完，冯孟升见赵宽依然没有表示意见，也不知道自己是不是该放心。 
　　“出海？”隆尼司点头说：“不难，我们可以让你们在西方外海一百公里处的海底离开。” 
　　莫非正是靠着电梯的奇异功效？能在转眼间传送到不同的地方？冯孟升点头说：“至于皇储，我有个建议，是不是可以让皇储留个说明，让武士团不为难诸位？”这是冯孟升想出来的唯一办法。 
　　“不行。”隆尼司摇头说：“我们有这样的通道，不愿意让外人知道，这次完全是感激赵宽先生提供的讯息，才会破例说出来。” 
　　那就真没办法了，冯孟升脑筋转啊转的，转不出个办法出来，他目光自然而然地转向赵宽，希望赵宽能变出一个仔办法，不过心中却不敢抱太大的期望，毕竟赵宽一直不赞成吴耀久跟着逃出来。 
　　赵宽何尝不知道冯孟升眼神的意思，他经过这段时间的思考，也算是比较清楚了些，当即叹了一口气说：“隆尼司先生，想来你们只是不愿意皇储在这里消失？” 
　　“当然。”隆尼司立即说：“这么一来，任何人都知道我们这里有暗道往外通。” 
　　“如果。”赵宽顿了顿，目光扫了冯孟升一眼说：“如果皇储不在”探源大楼“ 
　　消失，而且保证不泄漏机密，可以让他知道秘道的事情吗？” 
　　这话有些复杂，隆尼司停了片刻，才小心翼翼地说：“这么说的话，应该可以。” 
　　见隆尼司认同，赵宽突然又瞥了冯孟升一眼，目光中带着三分鼓励，嘴巴却闭上了没说话。 
　　冯孟升心中一动，知道赵宽这么望着自己必有用意，他仔细思索着赵宽刚刚说的话，猛一个醒悟说：“我们只要让皇储从另一个入口进入，回到这儿后再从西面出海，那就没问题了……其他方向可有另外的入口？” 
　　隆尼司这时地想通了，他佩服地望着冯孟升，点头说：“这么说来……确实可行。” 
　　《请续看移猎蛮荒6》 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　下集预告： 
　　移猎蛮荒6 
　　在合成人的帮助下，通缉要犯与逃避皇位的皇储顺利脱逃。 
　　到底是要回乡隐居还是移猎蛮荒，抉择的时刻终于到来…… 
　　来自南极洲的天降横祸打乱一切，在旧大陆这块不驯之地上，初入蛮荒的众人不得不求助于隐居的路南后裔，却不知此举将对往后的历史产生重大的影响…… 


