
                   《移猎蛮荒》第十一卷 作者：莫仁


第十一卷 
第一章　妖壶再现 
　　圆筒这么一炸，碎块自然是到处乱喷，赵宽一面运功护身一面闪躲才安然无恙，而这房间的结构也还算坚固，没被砸出个大洞。不过赵宽这下可真是傻眼了，大云湖那群人回来之后应该如何交代？ 
　　而圆筒碎散之后，出现的是个扁圆形的东西，正上方当然就是赵宽看到的网状结构，而腰腹那一圈，则是十根伸缩不定的圆柱，看起来不很坚硬，但也不怎么具有弹性，总之忽进忽出地颇为奇怪。 
　　“你就是转能妖壶？”赵宽手已经放到了刀柄上，对方此时束缚尽去，若是突然发狂，自己可是首当其冲，不可不防。 
　　“我不喜欢这个名称。”那东西哼了一声，声音从头顶透出说：“无皇当初都叫我转转壶，怎么后来变成妖壶了？” 
　　“转转壶？”赵宽张大嘴巴，这名称会不会太可爱了些。 
　　“怎么？”转转壶没理会赵宽，自顾自地在空中飞来飞去，一面说：“好舒服啊，哈哈哈。” 
　　“你……”赵宽颇有些不知从何问起，想了想才说：“你怎么被关的？” 
　　“我哪知道。”转转壶在空中转了转，突然飞到赵宽面前说：“欸，你怎么称呼啊？” 
　　“我叫赵宽。”赵宽顿了顿说：“你不知道自己怎么被关的？” 
　　“圣殿没找我了吧？”转转壶却说：“关掉功能之后，不知道过了多久啰……赵宽啊，你是路提亚的谁，他交代你打开的吗？他人呢？” 
　　这样答非所问下去总不是办法，赵宽只好认命，先搁下自己的疑问，针对着转转壶的问题说：“圣殿没说不找你了吧，我不认识路提亚，是恰好……按了你上面那个钮一下。” 
　　“嘎？”转转壶马上在空中急速转了起来，一面惨叫：“圣殿还在追我啊，完了完了……他们在搞什么啊，现在是无元多少年了？怎么还要追？” 
　　赵宽楞了楞才说：“现在是无元五三一年。” 
　　“啊？”转转壶楞了楞才说：“那……不是好几百年过去了，怎么这么久……路提亚不是说……要帮我跟圣殿说吗？” 
　　路提亚是楞品家族的人，怎么可能去跟圣殿说这个？就算真去说了，八成也没有用。赵宽眨眨眼说：“我请教一下喔，你会不会被骗了？” 
　　转转壶停止转动，飞到赵宽眼前说：“我被骗了？” 
　　“我猜的啦。”赵宽摇头说：“你说的路提亚他们与圣殿本就有仇，怎么会帮你去说？就算去说又怎么会有效？” 
　　转转壶十根短柱同时探出，迅疾地旋转着一面破口大骂：“可恶的路提亚。” 
　　“别急着生气。”赵宽在旁挥手说：“跟你说了我是猜的。” 
　　“对喔。”转转壶停了下来，飞到赵宽身旁说：“我身体里面累积了好多能量，你知道是怎么回事吗？刚刚没注意，忘了去用哩。” 
　　“呃……”赵宽顿了顿说：“大概是吞吐之间送出的呢？你不是会什么‘九星归一’吗？” 
　　“啥九星归一？九吸一放吧……那是路提亚希望的啊。”转转壶说：“他要我停在那种状况下关机，这样可以有作用，我又不会被追。” 
　　“关机？被追？”赵宽又迷糊了。 
　　“唉啃。”转转壶：“我在运转状态的话圣殿会发现啦，不过现在能量又一堆了，他们就算来追我还可以逃一阵子。”说完居然还嘻嘻笑了起来。 
　　这个壶好象有点不大正经。赵宽失笑说：“你现在倒是可以放心，圣殿就算要来抓你，暂时也来不了。” 
　　“为什么？”转转壶讶异地说。 
　　赵宽把“单向跳跃壁”的事情大略说了一遍，跟着说出现在的大概状态，转转壶倒是颇安静地听赵宽解释，中途没怎么插嘴，直到赵宽说完之后，转转壶才摇摇晃晃地说：“那我可以安心一阵子啰。” 
　　“你当初为什么要逃啊？”赵宽终于回到正题。 
　　“都是无皇啦。”转转壶瞪眼说：“说什么要我在承恩塔顶慢慢吸能量，等以后分给后人，问他多久，他说几百几千年都可能，直到什么怪任务终结，那我不是得待到疯掉？当然要跑啊。” 
　　“你……”赵宽想想该怎么措词才说：“你是无皇制造的吗？” 
　　“对啊。”转转壶在空中翻来翻去，似乎十分得意，说：“无皇说我是非计算型的第一个人工智慧唷。” 
　　不过他说完就突然顿在半空，语调转为低沉，说：“但自从我说我不想待在那边发呆，他就说我是失败品，还考虑要销毁哩，当然非逃不可……我逃逃逃……”说到后面语气似乎又开心起来。 
　　原来是这样。赵宽虽然还不是很清楚，但也了解了大概，对于几百年前的过去，赵宽倒没什么兴趣，他感觉这个转转壶颇有童心，似乎不难相处，他招招手说：“你很喜欢到处去玩吗？” 
　　“对啊、对啊，可是我不会打架。”转转壶不会点头，整个身子前后摆动着，跟着说：“你可以保护我吗？我可以送你内力，可以送很多很多。” 
　　赵宽啼笑皆非地说：“你的内力不是要用来逃命吗？” 
　　“我现在存了好多喔。”转转壶说：“就算给你，大不了再找人吸一些就是了。” 
　　到处乱吸可真的变成妖物了。赵宽连忙摇头说：“不用吸了，你也不用给我，我内力够了。” 
　　赵宽说的可是实话，现在体内还蕴藏了内息不敢释放呢，他当真是少数不缺内息的人。 
　　“喔。”转转壶无所谓地说：“那我们一起去玩吧，去你刚刚说的‘康勾森林’看看？” 
　　赵宽没好气地说：“去送死喔？那边怪物很厉害的。” 
　　“嘎？”转转壶顿了顿说：“那还是别去好了……反正我们出去逛逛吧，一直待在这儿做什么呢？” 
　　这家伙有点吵。赵宽伸手摸摸转转壶说：“无皇是怎么把你做出来的？” 
　　“我哪知道？”转转壶不是很安分，动来动去的，但总归没飞开。 
　　“那我这样问好了。”赵宽呵呵一笑说：“无皇做你出来做什么？” 
　　“刚刚不是说了吗？”转转壶又转了起来：“吸内力给后人啊。” 
　　“你也没都送出去，不是吸了一堆留在身体里面？”赵宽啧啧有声说：“传来传去自己先赚一笔。” 
　　“才不是。”转转壶似乎大感委屈地说：“我是可以送光光的，不过短时间内我只能转化性质类似的送出，比较复杂的就来不及了啊，送不出去的我会换一种比较省空间的形式储存起来，要再送出去的话还要看给谁，再经过转化的动作……这几百年我都关闭了其他功能，只会自动存起来而已。” 
　　每个人运集的能量性质天生就有差异，就算练的功夫相同，也只是比较接近，依然有些微不同；这件事情，赵宽本有几分了解，对转转壶的说明倒也不会听不懂，他点点头说：“这么说来你在大云湖待了这么久，身上的能量确实应该不少。” 
　　“对啊。”转转壶顿了顿又说：“也不是每个人都能承受一堆能量，身体未必能马上适应，总而言之，功夫越高的人能接受的量自然越大，所以万一使用的人没配合好，留在我身上的就更多啰。” 
　　这倒不用太担心，这方面大云湖那儿早就借着“化日比试”的过程安排妥当。不过这些赵宽也懒得说明，只点点头说：“总而言之，你暂时不想关机睡觉了？” 
　　“什么暂时？”转转壶蹦了起来，在房间中乱飞说：“我才不想停机哩，那时是没办法，快没能量逃了，路堤亚又说他会帮我忙，才关机的，没想到他把我一放就是几百年，真可恶。” 
　　“过来、过来。”赵宽挥手说：“借我摸摸看你的组织，真不知道无皇怎么把你制造出来的。” 
　　“不要。”转转壶飞得老远，不大信任地说：“你会突然把我关起来。” 
　　“我没这么无聊啦。”赵宽哼声说：“否则刚刚就关起来了。” 
　　转转壶停了半晌，似乎在考虑赵宽所言的真假，隔了片刻才缓缓接近赵宽，一面威胁说：“我现在没有设定成九吸一放的模式，把我关机也没用喔。” 
　　居然还会威胁。赵宽好笑地说：“你爱来不来，不来我就不管你了，高兴飞哪边就飞哪边去吧，跑出去破人当成怪物打我可管不了。” 
　　赵宽这话倒不是危言耸听，这时整个地底城的人都在防备怪物入侵，若是转转壶突然到处乱飞，必如过街老鼠人人喊打。 
　　刚刚赵宽已经对转转壶叙述了现在的局势，他倒也明白事情的严重性，在空中又转了转才不甘不愿地接近赵宽，一面还唠唠叨叨地说：“我相信你喔，你不可以骗我喔……” 
　　赵宽一把抓着转转壶，也不跟他废话，缓缓地探出几许内息，从各个角度体察着转转壶的构造与机能。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　吴耀久完全不知自己房中的大圆筒已面目全非，他才刚打探清楚各通风口的方向，正领着路易与幕斯安两人向第五个通风口前进——那也正是李鸿与冯孟升现在正在看守的地方。 
　　说到通风口，其实说简单点，就是地底城上方五个往外延伸的大洞，洞道并不大，勉可让一个人飞行，往上直飞出约二十公尺之后，便开始成倾斜七十度角，一直通到地面。 
　　吴耀久三人相准了第五通风口直飞，飞到地面出口之前，只见洞道突然放宽了些，李鸿、冯孟升、希绿三人正分散在洞口内的空间，疑惑地望着自己三人。 
　　吴耀久首先呵呵笑说：“怎么样，有没有怪物来闹场？” 
　　冯孟升苦笑摇头说：“没有，你怎么跑来了？” 
　　“来逛逛的啊。”吴耀久顿了顿，见李鸿闭目坐在一旁，他讶异地说：“他这时还练功啊？” 
　　李鸿睁开眼，瞪了吴耀久一眼说：“我没入定，只是思索问题。” 
　　“喔……”吴耀久才要接话，却见李鸿眼睛又闭了起来。 
　　吴耀久没趣地转头望过去，见希绿一个人漠然地立在一旁，吴耀久不认识她，但没成见地率性挥挥手说：“你好啊，辛苦了。” 
　　希绿一楞，颇有几分不知该如何是好，迟疑了一下才回礼说：“见过皇储殿下。” 
　　“咦？”吴耀久可楞了，笑嘻嘻地说：“你认得我？” 
　　“我是南极洲卫官，我姓周。”希绿顿了顿说：“曾见过皇储。” 
　　“啊。我认得你。”吴耀久突然大惊小怪地说：“上次打蜥蜴你也有出手，打一半突然不见了。” 
　　希绿脸色暗了下来没接口，吴耀久还不识趣地说：“你跟孟升早就认识吧？他不是在你和我之间跑来跑去吗？” 
　　希绿瞥了冯孟升一眼随即低下头，脸上的神情更有些不快，但终究没开口。 
　　冯孟升倒是这才知道希绿姓周，这么说来她的全名是周希绿；没想到上次的动作连吴耀人都注意到了；而看看希绿的表情，又让冯孟升心惊肉跳，莫非那次真的惹她不满了？让乔梦娟不快还有点道理，怎么她也不高兴呢？自己当真是太多事了吗？ 
　　吴耀久见没人理会自己，只好自顾自地说：“看守人员的分配看来有点道理，把认识的放在一起也会比较有默契……” 
　　“皇储殿下。”希绿突然开口说：“南极洲派出协防的人员，连六卫统在内共有十多人，我被分到这一组只是恰巧。” 
　　“呃……”吴耀久楞了楞，这才发觉自己似乎说了什么不该说的话，他望望冯孟升，又看看希绿，纵迟钝如他，也觉得似乎有些不对劲的地方。吴耀久眼睛转了转，点头说：“我再去别的地方逛逛。” 
　　“吴兄各处都要看看吗？”冯孟升也颇希望吴耀久快点离开，否则他越说只会让自己越尴尬。 
　　吴耀久点头头说：“等会儿四面绕绕，熟悉一下，只是先来看看你们两个的位置。” 
　　冯孟升没再多说，等吴耀久离开，他见李鸿依然是闭目静坐，再转望希绿，见她站在那径约一公尺的通风口前，目光透过铁网往外望，似乎没打算理会自己。 
　　这几日冯孟升成日担心乔梦娟对此不满，压根没空好好思索希绿这边的心情，这时静了下来，仔细回思当时自己的行为，终于猛然省悟问题所在，希绿既然被派下场，自然有自卫的能耐，自己这么一来，不但容易引起乔梦娟不满，从希绿的角度来说，她反而容易因此让人看轻。 
　　自己可真是大错特错啊。冯孟升深悔不已，虽然出发点只是护花，但却没想到对别人造成的影响，如今错已铸成，弥补自然更要小心，绝不能重蹈覆辙。 
　　但该怎么弥补呢？先取得她的谅解再说吧？冯孟升思忖良久，自觉大略想通诸般关节之后，才传音说：“希绿小姐，我要问你致歉。” 
　　希绿一怔回头，有些意外地望着冯孟升。 
　　冯孟升当即接着说：“当时我思虑不周，妄自插手，却没想到这么一来可能会对你造成困扰，我不知应该如何表达歉意，但要不能假作不知，只希望能得到你的谅解……” 
　　希绿依然没有答话，望着冯孟升的眼神却多了几分复杂；而冯孟升对她没有回应也并不意外，毕竟这次的开口，他可是首度用足了“神算无遗”的功夫操演过的，虽然说人心最难揣度，但总不能一点也没用吧？ 
　　冯孟升再接再励说：“不管你是否原谅我，我只希望，能给我一个补偿的机会，至少也让我安心许多，当然，我也一直没忘记当初你的借剑之情……” 
　　“那是小事。”希绿忍不住传音打断了冯孟升的话。 
　　开口就好了，冯孟升松了一口气，期待地望着希绿，果然希绿隔了片刻，终于接着传音说：“你……你那时确实太多事……” 
　　果然挨骂了。冯孟升苦笑一下说：“我知道，我个性的这个问题一定要改，尤其经过这次，对你造成了影响，让我很是自责。” 
　　希绿轻吁了一口气，正要传音的时候，一角的李鸿突然睁眼站起，面无表情地望着两人说：“我在入口处静坐，有事时大声些说话我就过来。”说完心剑裹体，剑光一闪间已经没了踪影。 
　　这下两人可尴尬了，希绿脸上一阵红一阵白，顿了顿才低声说：“他……” 
　　这时无须顾忌李鸿听到，冯孟升叹口气低声说：“我忘了李鸿功力进步不少，大概是从空间的能量变化，发觉我们正在传音对话，你无须在意，他是我好友，离开只是为了让我们说话方便。” 
　　希绿只是觉得意外而已，她望望冯孟界说：“我刚是要说……你不用担心我的问题，我接受你的道歉就是了。” 
　　“谢谢你。”冯孟升松了一口气说：“但我一定会找机会补偿你的…… 
　　希绿忍不住露出调侃的笑容说：“最好不要，我怕到了。” 
　　“这……”冯孟升尴尬地说：“我保证下一次一定想清楚才会行动。” 
　　“那时为什么没先想清楚？”希绿瞅着冯孟升说。 
　　“那是直觉反应。”冯孟升苦笑说。心中一面想着，枉费自己学了“神算无遗”，老是见到女人就凭直觉做事，难怪会坏事。 
　　希绿听到冯孟升这么说，脸却红了红，稍稍转过头没说话，冯孟升突觉气氛怪异，猛然惊觉，连忙闭口不言，先想个清楚再说。 
　　隔了好片刻，冯孟升才接着说：“如果希绿小姐有什么地方我可以效劳的，请千万不要吝于提点，孟升一定全力以赴。” 
　　希绿摇摇头，轻叹一口气才说：“你别放在心上了，我又有什么事情会需要你帮忙呢？” 
　　“这……”冯孟升想想也有道理，自己一厢情愿地想效劳，对方却未必有用得着自己的地方，冯孟升无奈之下只好说：“这可问倒我了。” 
　　希绿忍不住笑说：“你还真是古怪。” 
　　冯孟升尴尬地说：“希绿小姐说的是，我应该好好检讨改进。” 
　　“我不是这个意思。”希绿噗嗤一声，掩住嘴直摇头，想笑又觉失态，忍得十分辛苦。 
　　冯孟升只要看到女人就觉得赏心悦目，女人笑起来要让他全身舒适，且不管对方笑的本是自己；此时他只知道咧嘴陪着傻笑，一时倒不知道该接什么话，总之两人间的尴尬气氛已经化解，之后的日子应该会好过一些。 
　　至于李鸿，确实如同冯孟升所想，他虽然闭目沉思练习心念分化的能力，但既然没有全神入定，对外界的感受自然能一一体察。功力到了一个程度，对于空间环境能量的变化，感受更是明显，若是眼前一堆人，李鸿未必能分辨出冯孟升、希绿分别在对谁传音，但这儿就只有三个人，自己耳朵边一点声音都没有，想也知道两人在对话。 
　　李鸿对他们谈话的内容一点兴趣都没有，想想自己杵在那儿他们说话反而不方便，他本是想到就做的个性，当场跑离通风口外，让里面两人说个痛快，自己也比较不会受到干扰。 
　　李鸿也没飞回地下城，就在通风道转折的地方盘腿坐了下来，毕竟再过去就是笔直往下，不好稳下身子。 
　　正凝神分化心思之际，李鸿突然感觉到通风口另有一个迅疾的能量飘了过来，他刚睁眼，却见眼前飘过乔梦娟的身影。 
　　乔梦娟此时无须看守出入口，闲着无事飘来寻找冯孟升，没想到却见李鸿一个人坐在通道转折处，她有几分疑惑地望了李鸿一眼，颔首微笑打了个招呼，身法不停的继续往前飞去。 
　　李鸿望着乔梦娟的身形，倒也没什么太大的反应，她来找冯孟升不是稀奇的事情，不跟自己多说话也好：这个小女人又容易害羞又会撒娇，多说两句说不定自己会忍不住得罪人，此女与冯孟升关系似乎颇有不同，多少给冯孟升一点面子为是。 
　　李鸿正要继续开眼打坐，却见乔梦娟咻地一下又冲了出来，本来白里透红的脸蛋笼罩着一层寒霜，经过李鸿身边时，还恨恨地瞪了他一眼，没说半句话又冲了出去。 
　　李鸿莫名其妙被瞪，颇有些摸不着头脑：不过他可不是冯孟升，被女人瞪本是家常便饭，李鸿毫不在意地继续凝练心神，马上把乔梦娟的事情抛到九霄云外。 
　　这一排班就是十二个小时，正适合李鸿好好思索心剑的运用与分化；心剑数量增加的技巧，简单说来有两个要件，一个是内力要足，一个是分心的技巧要娴熟，想要化出三柄心剑，对现在的李鸿来说，内力不是大问题，至于分心的技巧，只需要依着“气剑心诀”的原理不断演练，总会有成功的一天。 
　　李鸿心念专注，几不知时光流逝，终于李鸿觉得已练习妥当，心念该能够以一化四，接下来只要把其中一股心念存留己身，另三个心念则可以配合内息化出于外，就成了三柄心剑。 
　　正要操演之际，李鸿又发觉有人接近，这个气劲李鸿不陌生，不用看就知道是孙飞霜，李鸿懒得睁眼，继续练自己的。 
　　孙飞霜自然看得出来李鸿没有当真入定，却见他就这么闭着眼睛没反应，孙飞霜笑说：“还练啊？快快醒来。” 
　　李鸿暗叹一声散去心念，睁开眼睛却儿孙飞霜笑吟吟地站在自己面前，亭立的身躯带着股自信的魅力，李鸿翻翻眼没好气地说：“现在别吵我。” 
　　“别这样。”孙飞霜呵呵笑说：“我跟你的班表是错开的，刚刚才注意到，连忙跑来。” 
　　“错开？”李鸿皱眉问。 
　　“每一班都统一在十点交班啊，一班十二小时，两个错开就是说——你值班时我休息，我当班时你放假。”孙飞霜说：“刚刚忙一些琐事，现在才注意到，现在不来，一会儿就不能找你了。” 
　　“找我干嘛？”李鸿莫名其妙地说。 
　　“总有事要说。”柳玉哲一脸理所当然，含笑说：“还是等会儿交班之后，你再去西北主通道口找我？” 
　　“我现在要练功夫。”李鸿无奈地说：“去找你就是了，到底什么事啊？” 
　　“问这么多做什么？”孙飞霜板起脸说：“又不是女孩子，大方些。” 
　　李鸿说不出话来，楞了楞才说：“知道了。” 
　　孙飞霜一笑，帅气地转身飘去，只留下李鸿楞了半天，才定下心来继续演练功夫。 
　　刚刚练到哪儿了？对了，该试用三支心剑。李鸿苦笑摇摇头，心念凝定澄清，依心诀分化心神为四，三股揪入内息之中凝结，待分别成型之后，再逐步散化送出体外。 
　　第一次总是比较慢的，一方面是熟练度的关系，一方面三支心剑出体但未成型之间的安置也颇须适应，反正现在没有敌人，李鸿便慢慢送出，三把闪耀着光华的心剑在他头顶逐渐成型，一切都如计划一般。 
　　李鸿无须睁眼，对于心剑的状态也一清二楚，他先控制心剑在周围空间稍作腾挪片刻，随即又将心念收回体内，先多收放几次让这个动作顺畅了再言其他。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　吴耀久不久前逛遍了三个主要通道以及五个通风口，遇到了不少人，除了轮班的人以外，甚至还有地方挤着一群探班的正高兴聊天，吴耀久个性随和，只要没遇到看不顺眼的事情，其实颇好相处，他就这么到处与人话话家常，一转眼也过了几个小时，多认识了不少人。 
　　不过他聊归聊，也逛不了多久，几个小时后，他已经领着路易与幕斯安飞回广场，准备回房休息，毕竟他也挂心着赵宽研究“转能妖壶”的情形。 
　　三人飘入蜂巢房间中，吴耀久见五个房门都是紧闭的，也不清楚赵宽在哪儿，说不定还在自己房间里面研究呢。关于赵宽研究“转能妖壶”之事，吴耀久没打算给路易他们知道，省得又啰哩啰唆，他当即回头说：“你们先去休息，我也去休息。” 
　　这趟陪着吴耀久到处跟人瞎扯，身体不累心理上倒是挺累的，既然皇储要回房休息，想来也没有其他的事情，路易与幕斯安别无异议，两人向吴耀久施礼之后自行回房。 
　　吴耀久见他们关上房门，连忙奔回自己房中，一开门吴耀久却不由得瞪大眼直发楞，自己的房间怎么变成这副模样？ 
　　房间一角的大包裹被打开并不稀奇，那散落一地把房间弄得乱七八糟的金属块是啥东西？放着转能妖壶的圆筒呢？赵宽呢？看着残存金属块的造型，吴耀久陡然醒悟那就是圆筒的残骸，他惨叫一声，转头就往赵宽房里冲。 
　　砰地一下撞开赵宽房门，迎面一个黑黝黝扁扁圆圆的怪东西正在眼前飞舞，这东西当然不是人，莫非有怪物闯入地底城？吴耀久吃了一惊，一拔腰间长剑，定邦剑气随即冲出，往那圆圆扁扁的东西一剑就劈了过去。 
　　怪东西滴溜溜一转，轻易闪过了这道剑光，吴耀久剑气已经发出收不住手，轰地一声撞到对面的墙壁，被开了一个大洞，只听一个女子尖叫一声，一道青蓝色剑气从墙壁破口直冲过来。 
　　打到别人家去了？吴耀久明知是误会，但对方剑气已经逼近，吴耀久没时间解释，长剑再度激引白色定邦剑气以抗，两方气劲一冲，巨响爆出的同时，赵宽房中自然是乱七八糟一片，而那个破洞也开得更大了些。 
　　破洞既然变大了，两边就看的清楚，吴耀久望过去，只见一个女子衣衫不整地正瞪着这儿，她那面房门自然也马上涌进了一批人，而这边的路易、幕斯安当然也急匆众人面面相觑的同时，那刚胡乱披上衣物的女子瞪着吴耀久怒斥说：“你这无耻的家伙。” 
　　“我……这是误会。”吴耀久四面张望要找那个罪魁祸首，没看到怪物，倒是总算看到端坐床上看戏的赵宽，吴耀久讶异地说：“赵胖子，怪物呢？” 
　　“怪物？”赵宽眨眨眼说：“哪儿有怪物？” 
　　自己不可能看错啊。吴耀久楞了片刻正要说话，赵宽已经先挥挥手说：“先跟人家道歉啦。” 
　　自己确实有错，吴耀久连忙向另一向怒气冲冲的娘子军们施礼说：“我一时失手击裂墙壁，实在不是有意，希望诸位见谅。” 
　　“你……”那个女子还要说话，赵宽已经先一步打哈哈说：“要偷看也不会这么声势浩大，还没看到啥就被抓了。” 
　　这话说的也对，那群女人气消了些，但其中一人仍瞪了吴耀久一眼说：“白痴到在房子里面挥剑，真是新大陆的野蛮人。” 
　　路易忍不住跳出来说：“够了喔，皇储已经道歉，你们还想怎么样？” 
　　那群女子听到此言忍不住要开骂，一旁的赵宽却突然跳起来说：“都不要吵，听我说。” 
　　胖子要说啥？吴耀久等人自然听得下赵宽的话，当即闭嘴；而南极洲部队自赵宽助他们脱离蚁蚊区，对他也有几分尊重，何况现在最不避讳、最火热的就是赵宽与柳玉哲这一对，南极洲部队难免会给他些面子，只好也跟着住口。 
　　赵宽见众人都安静下来，他点头说：“这面墙，是我和这位共用的，被皇储一剑击破，这是皇储的错。” 
　　这话自然让众女连连点头，也让吴耀久垂头丧气哑口无言，但赵宽接着又说：“但我房间却被你们两人毁得乱七八糟，这谁负责啊？怎么没人跟我道歉？” 
　　众人这才注意到，赵宽房中除了床铺那个角落完好无缺之外，其他地方已一片狼籍，家具用品毁损不堪，而床铺那一角，自然是因赵宽运劲保护才能悻免于难。 
　　听到这话，吴耀久没有什么感觉，南极洲那些女子可没觉得这么理直气壮了，毕竟自己这边也是二话不说拔剑就轰了回去。见她们无话可说，赵宽挥挥手说：“算我倒楣，你们各自去忙吧，我待会儿来补墙。” 
　　“搞什么？”对方门口突然飘进一人，正是六大卫统之一的满凤芝。 
　　“参见满卫统。”几个南极洲部队连忙施礼。 
　　“冰山美人出现啰。”赵宽一笑说：“皇储和这几位可爱妹妹因为小误会，把我房间毁了。” 
　　满凤芝瞪了赵宽一眼，望望四面的乱相，她面无表情地说：“毁了就换一间吧。”跟着转头说：“有没有常识？在屋里打架？” 
　　她后面两句话，虽是面对着那几名女子说话，吴耀久听了却也不是滋味，但自己毕竟有错，只好摸摸鼻子不说话。 
　　那群女子没一个敢答腔的，看来满凤芝御下极严；她见没人说话，顿了顿又说：“这一组五间房都别住，你们换地方。” 
　　“是，卫统。”五个女子整齐地应声，不过难免偷眼瞪了瞪吴耀久。 
　　满凤芝交代完毕，也没说其他废话，转身就飘出隔房，那五个女子臭着脸各自收拾物件，转眼走得一干二净。 
　　眼见女子都走光了，幕斯安才小心翼翼地说：“皇储，这是怎么回事？” 
　　吴耀久一肚子气闷，愤愤说：“我哪知道怎么回事，刚刚看到怪物我就砍啊。” 
　　怪物？路易与幕斯安对望一眼，赵宽人在房中，有怪物不就先咬他了？但总不能直叱吴耀久乱说话，路易关怀地说：“皇储要不要休息一下，刚刚东奔西走地也累了。” 
　　“你们去休息，不要管我。”吴耀久还要抓着赵宽问话，哪肯这样去休息。 
　　等路易与幕斯安无奈地离开，吴耀久回头关上门，一把抓着赵宽说：“死胖子，把怪物交出来。” 
　　“嘿嘿，别急。”赵宽笑了两声，先飘到隔房出口，见南极诸女已经走光，他回身将那一侧的房门也关上才说：“你把我房间搞成那样，我搬来这间好了，香香的。”一边还嗅着房间里的味道。 
　　“谁管你搬去哪儿。”吴耀久哇哇叫：“刚刚到底怎么回事？还有，你怎么把转能妖壶给毁了？” 
　　“吵死了。”赵宽向吴耀久挥挥手，转头对床铺那儿喊：“喂！你自己出来解释。” 
　　吴耀久目光转过去，只见隔了片刻，赵宽床后突然冒出一个圆圆扁扁的东西，吴耀久忍不住大叫说：“怪物果然在这儿，还说我看错……我……你这……” 
　　“说你吵还不承认。”赵宽打断吴耀久的话说：“来，我给你们正式介绍，这位是新大陆皇储吴耀久，外号草包；这位是你老祖先无皇弄出来的东西，叫做转转壶。” 
　　转转壶？吴耀久再迟钝也听出问题，他讶异地说：“这就是‘转能妖壶’？” 
　　“我叫转转壶！”转转壶生气地大声说：“什么妖不妖？” 
　　“转……转……”吴耀久没想到眼前这东西会说话，他楞了楞，说：“那个圆筒……？” 
　　“这个嘛。”赵宽咳了咳说：“他突然醒来，把圆筒炸开跑了出来，刚好我在你房中，就跟他聊了聊，邀他过来这儿坐坐。” 
　　这是赵宽与转转壶取得共识之后决定的对外说法，一方面避免楞品一族追究此事，二来转转壶本就没有替楞品一族干活的义务；当然，交换条件是赵宽必须保障他在这儿的安全。 
　　吴耀久听到赵宽这么说，虽然觉得未免太过凑巧，但也无话可说，只见赵宽转头对转转壶说：“我没骗你吧，你一出现别人就会当你是怪物，还想自己跑出去？” 
　　转转壶在空中转了转，无奈地说：“那我什么时候才能出去玩？” 
　　“这么想出去找就送你出去。”赵宽呵呵一笑说：“只要向大云湖那边解释过了，你啥时要走我都帮你。” 
　　“好吧。”转转壶无奈地在空中飞舞说：“那要多久啊？” 
　　“要找个适当的时机。”赵宽摇头说：“最好是借着通讯仪器之类的东西来解释，否则他们若是翻脸想抓你，我可拦不住。” 
　　“我送你内力不就好了。”转转壶说：“这样你就能拦住了。” 
　　“跟你说不要。”赵宽瞪眼说：“没事一直灌内力对身体不好。” 
　　“不会啦。”转转壶连忙说：“确实不能连续灌注过多能量，但你不是没参加那个比试吗？” 
　　“反正我内息很多。”赵宽不好解释自己已使用另一种方式灌注了内息，挥挥手说：“灌太多内力说不定会爆掉。” 
　　爆掉？吹气球吗？吴耀久脑袋发涨，这两人……不，这一人一妖的对话让人听的很是头疼，他连忙打断两人的对话说：“等等……转转壶，你要出去玩？” 
　　“对呀。”转转壶嘻嘻笑说：“这边逛逛，那边逛逛。”边说还边打转。 
　　“你靠什么生存？”吴耀久神色一正说。 
　　“能量啊。”转转壶说：“我身上好多能量，可以飞很久。” 
　　“如果这些能量用完呢？”吴耀久脸一沉说：“难道随便找个人吸收？” 
　　“用完再说嘛。”转转壶无辜地说：“总会有人愿意送我一些的。” 
　　“这不行。”吴耀久转头对赵宽说：“这该是圣殿当初捉拿它的原因，无皇不愿有无辜者受害。” 
　　赵宽也不是没想到这层，他叹口气说：“那你觉得应该怎么办？把他销毁？他从出生到现在，可从没主动吸收无辜人的内息。” 
　　“对啊、对啊。”转转壶连忙说：“我没有，能量都是被塞进来的。” 
　　吴耀久也不知应该怎么件，顿了顿才说：“他违反了无元二○一年的互不侵犯合约……” 
　　这句话，赵宽早不知听那个玩自杀的卓卡说过几遍了，他哼了两声说：“违反的是无祖，教他们去找无祖算帐，不能找智能体算帐。” 
　　“这……”吴耀久楞着不知该说啥，顿了顿才说：“无祖早就不在了。” 
　　“那父债子偿、爷债孙偿，找你好了。”赵宽说着说着哈哈大笑起来。 
　　吴耀久接不下话，叹口气说：“这事我管不来，但等‘单向跳跃壁’解除的时候，圣殿一定会寻来的，到时连我们都会有麻烦。” 
　　赵宽瞪了转转壶一眼说：“叫他自己逃命去吧，哪管他这么多。” 
　　“别这样啦。”转转壶飞到赵宽身边打转说：“帮忙想想办法啦，他们追的好凶哩，你不是要研究我的组成吗？给你研究嘛……” 
　　“到时候再说啦。”赵宽没好气地说：“说不定圣殿懒得追你了；都过了几百年，就算你说的那个追踪器还有效，谁这么无聊一直开着啊？” 
　　“这样吗？那就好了。”转转壶又高兴了，继续在空中飞来转去。 
　　吴耀久看着转转壶活泼的模样，确实也不觉得像个妖物，他从小就见惯合成人，对于人工智能体的接受度其实比赵宽等人还高，很快就能适应，对他来说，比较困扰的是过往的记载，过去对转能妖壶的叙述，可不是这么一回事。 
第二章　心剑之变 
　　赵宽这时已经踱回原本房中，他躺回床上，摸摸肚子说：“过了半天肚子又饿　了，这儿不知道怎么找东西吃。” 
　　功力到这种程度还一天到晚找吃的，恐怕也只有赵宽了。吴耀久苦笑摇头说：“你去问问不就知道了？” 
　　“懒得去。”赵宽一躺下就不想起来，哼哼说：“忍不住再去找。” 
　　这样也会胖？想到这里，吴耀久突然醒悟，忍不住说：“谁教你不要绣蓉？” 
　　“别胡说八道。”赵宽瞪眼说：“什么要不要的？真难听。” 
　　“以前不都是她帮你准备好好的？”难得能奚落赵宽，吴耀久当然不放过，笑嘻嘻地说：“不然你连去找食物都懒，怎么胖起来的？” 
　　这话好象有点道理，赵宽回忆过去，确实有许多时候，班绣蓉会在适当的时候，带着食物出现，但如今……赵宽摇摇头不打算与吴耀久讨论这个问题，转个话题说：“你有没有兴趣多点内力？转转壶似乎一肚子能量涨得颇难过。” 
　　“不会难过啦。”转转壶不甘寂寞地在一旁叫：“不过要能量吗？我真的很多。” 
　　“不用了。”吴耀久连忙摇头说：“你们功夫高就好了，我不用……送李鸿好了，他才喜欢功夫高。”老实说他还是对转转壶存有戒心，毕竟过去的印象太过深刻，何况对于武技他也一直不是这么在意。 
　　“李鸿也用不着。”李鸿的状态与自己相同，赵宽呵呵笑说：“孟升可能可以考虑。” 
　　“你们真的很奇怪耶。”转转壶疑惑地说：“还是无祖骗我？他说我跑出来的话，会有一堆人想要利用我的功能。” 
　　“无祖说的是实话。”吴耀久生气地说：“怎说无祖骗你。” 
　　“那你们又都不要？”转转壶莫名其妙：“真奇怪。” 
　　“我不一样。”自己是被祖训与观念所限，状况当然不同，他想不透的反而是赵宽与李鸿，吴耀久皱眉说：“胖子和李鸿比较怪，你们怎么……” 
　　“别想这么多了。”赵宽遇到懒得解释的事情，绝招就是乱以他语，他当即瞪着吴耀久说：“这么闲不会去帮我找点吃的啊？” 
　　“帮……帮你找吃的？”吴耀久瞠目结舌，说不出话来。 
　　“不行吗？”赵宽哼哼说：“你算不算我朋友？” 
　　“算啊。”吴耀久皱眉说：“但找吃的……” 
　　赵宽打断吴耀久的话说：“你是不是很勤快？到处跑都不会累？” 
　　吴耀久脑袋有些迷糊了，楞楞地说：“我勤快？这是没错，但是……” 
　　“那不就得了？”赵宽一拍手掌说：“勤快的朋友帮懒惰的朋友跑跑腿很过分吗？” 
　　怎么好象颇有道理，但似乎又有不对劲的地方，吴耀久还没想通，赵宽已经哇哇叫说：“去啦，就当帮忙我这个快饿死的胖子，我来专心研究你老祖先弄出来的怪物。” 
　　当吴耀久摸着鼻子一肚子不情愿地出门之际，转转壶已经哇哇叫：“什么怪物！我才不是怪物。” 
　　“你知道什么叫怪物？”赵宽瞪着转转壶说：“这个世界本来不该有的家伙，突然冒出来又活蹦乱跳的就叫怪物；你不是怪物谁是怪物？” 
　　转转壶停在空中半天，想了想突然说：“那妖怪呢？” 
　　赵宽本也只是随口乱扯，没想到转转壶居然会冒出这种疑问，他楞了楞才说：“妖怪……就是具有妖气的怪物。” 
　　“什么是妖气？”转转壶没打算放过赵宽。 
　　“妖气就是……”赵宽应付地说：“形容不怎么正经或正派，或者会害人的东西啦。” 
　　“噢……”转转壶消化了片刻，作出了结论：“我是怪物，不是妖怪。” 
　　懒得理他。赵宽翻了翻白眼，向转转壶挥了挥手说：“过来吧，不是要给我研究？” 
　　“别把我弄坏了。”转转壶小心翼翼地飞过来说。 
　　“知道啦。”赵宽一面轻抚转转壶，一面说：“你里面分成两个主要部分……” 
　　“对啊，一边是储存能量的地方。”转转壶接口。 
　　“另一边呢？”赵宽将内息缓缓探了过去。 
　　“不要。”转转壶叫了一声跳离赵宽的怀中说：“那是我的脑袋，你的能量在那边弄来弄去，我不舒服。” 
　　“就是你思考的地方？”赵宽楞了楞说：“结构好象很简单嘛。” 
　　“你的大脑结构很复杂吗？”转转壶说：“乍看不是都一样简单吗？” 
　　赵宽不清楚自己脑袋的结构，也没兴趣了解，他顿了顿说：“那我不管你脑袋的事情，我看你的能量区就好。” 
　　“你说的唷。”转转壶又靠了过来。 
　　赵宽仔细地查探，转转壶所谓的能量储藏区，外层也只是个简单的结构，除了经由那不知道如何组成的神经单位控制出入运用之外，里面就是浑沌一片的空间，根本没有所谓的结构可言，除了能量还是能量而已。 
　　那个空间说来也不大，怎么能容纳得了这么庞大的内息？而那些能量感觉起来也不特别的凝实，更不像能供应转转壶这么飞来飞去都用不完，何况他又不能自己引能入体？赵宽讶异地说：“你体内能量不算多吧？” 
　　“很多啊。”转转壶讶异地说。 
　　多？奇怪了。赵宽把内息探入那些能量之中，与那看来稀疏的能量一接触，赵宽的内息瞬间消散化尽、无影无踪，吓得他连忙缩手，有些搞不清楚状况。 
　　“喔。”转转壶似乎突然想起什么地说：“我里面跟你们不大一样，无祖说，那是另一个世界，从外面看起来跟实际差很多。” 
　　“另一个世界？”赵宽一头雾水，就赵宽以往的观念来说，提升内息只有两个法门，一个是量、一个是质，外空那东西对自己与李鸿的帮助，就是先用一种不明白的方式，将外界能量凝成小点置入自己体内，接着逐步释出，而每次释放，就会先一步将原有内息激散，接着才放出更凝实以及更大量的同质新能量，以达到短时间快速提升内息的效果，这已经够匪夷所思了，无祖这招又算是什么法门？ 
　　“无祖还说喔。”缚转壶又说：“人要修练到这种境界很难很难，在我体内创造出来比较简单，但我不是天地所生，无法那个天地交泰什么的……所以没办法自己产生能量，只能储存。” 
　　想来当初无祖说这些话的时候，转转壶也没能听懂，现在七折八扣的转述出来，赵宽自然更是毫无头绪，他想了想才说：“这种状态无祖还有多说些什么吗？我是指在人身上的时候。” 
　　“我想想看。”转转壶顿了顿说：“好象他说什么……快速纳入能量终究是引来的力量，最好自己产生一个新的天地，但一开始纳入就很不容易转换，要是还没开始，就比较容易产生……但是这样又很难……” 
　　“等等、等等……”赵宽头痛地说：“你在说什么啊？” 
　　“无祖那时自言自语，我哪知道他在说什么。”转转壶生气地说：“我还记得大半已经很不容易了。” 
　　“这些乱七八糟……跟你肚子里面的状况有关吗？”赵宽迷糊了。 
　　“你还没搞清楚啊？”转转壶说：“无祖就是在我身体里面弄个新的天地放能量啊。” 
　　“嘎？”赵宽瞪大眼睛说：“新的天地？” 
　　“或者说新的世界？”转转壶还在想适当的措词：“新的宇宙？反正我也搞不懂，能收能放就好了，反正吸再多也放得下。” 
　　“无祖的意思是……”赵宽不可置信地说：“人的身体里面也可以搞出这东西来，只不过很难很难？” 
　　“对啊。”转转壶顿了顿突然浇冷水说：“你别费心思啰，连无祖都觉得很难的，你想不出来的。” 
　　“呃……”这话倒是有道理，传说中无祖当年率领圣殿力抗合成人的诸般事迹几乎跟神一般，他都觉得困难的事情，自己倒是不用花太多心神。 
　　赵宽放弃思索，转转壶却突然又说：“我当时还有问说什么叫纳入能量，无祖说人类修练到一个程度就能辟出通道，找出快速吸聚能量的办法，很适合打架，但是身体既然开了通道，就更难弄什么新的天地……我听不懂他还笑我又不是人，关心这么多做什么。”说到后来竟有些愤愤不平。 
　　转转壶只是在抱怨，却让赵宽陡然想到外空怪东西那时说的话：“最后几次爆出，某次会随势散出所有能量，建构新管道引能入体”，莫非说的就是无祖所谓的“开通道快速吸聚能量”？开了就不能弄？那开还是不开？能控制吗？ 
　　转转壶见赵宽没接口自顾着发呆，他跳起来说：“你摸够了喔？” 
　　赵宽脑海里现在一堆问题，他挥挥手说：“有空再摸，你去飞你的。” 
　　“噢。”转转壶也不烦赵宽，在空中飞了片刻，突然飞过墙壁破口，在另一间晃来晃去。 
　　赵宽思忖半晌，突然吴耀久在门外叫：“胖宽，我回来了。”一面笑呵呵一下打开房门。 
　　“嗯？”赵宽头都没抬起来，仍在思索刚刚想到的疑惑。 
　　“你看我找谁来了？”却听吴耀久得意地说：“一劳永逸。” 
　　啥？赵宽抬头一看，却见吴耀久身后一个带着温柔微笑的女子正向自己点头招呼，赵宽傻眼说：“绣蓉？” 
　　“宽哥。”班绣蓉抿嘴说：“听说你又饿了。” 
　　“哈哈。”吴耀久得意地大笑说：“为了避免从此沦为你的跑腿，我干脆去找绣蓉。” 
　　“算你狠。”赵宽瞪了吴耀久一眼，望着班绣蓉叹口气说：“你有事情就忙你的啊，这家伙闲得要命，让他跑跑腿没关系的。” 
　　“这是什么话？”吴耀久还在得意，笑呵呵地说：“你这死胖子还是要绣蓉照顾才能保持圆滚滚的……你看看，才两天没看到绣蓉，似乎瘦了一圈了。” 
　　“去你的瘦一圈。”赵宽好笑地说：“你什么时候这么明察秋毫了？” 
　　班绣蓉不管赵宽与吴耀久的争论，她笑着摇摇头，将手中的布包打开，再翻开里面的油布包，几个热腾腾的面饼团立即透出香喷喷的热气，引得两人放下争执，目光集中到了食物之上。 
　　班绣蓉放到赵宽床旁才说：“这儿的食物大多是可以久放的干粮，我刚刚稍作处理了一下，隔水炊软再配上香料稍加烘烤，应该比较容易入口。” 
　　班绣蓉说到一半，赵宽早已经开始动手兼动口，嘴巴塞得满满的一面点头一面赞美，至于赞美些什么却不是这么容易弄懂。 
　　吴耀久也不问过赵宽，接手取过一片面饼，呵呵一笑说：“我回去慢慢享受，你们聊。” 
　　赵宽忙吞下口中的食物，哇哇叫说：“抢我的粮食，还来！” 
　　吴耀久这时已经转身出门，远远还笑着说：“我没有功劳也有苦劳，一个面饼是应该的。” 
　　“死草包。”赵宽也笑了起来，继续努力与食物厮杀。 
　　班绣蓉这时才有时间四面打量屋内，见除了床铺那角，四面一片混乱，墙壁那儿更是破了一个通风大口，直通隔壁的房舍，班绣蓉摇摇头露出笑意望着赵宽，也没开口询问。 
　　“这不是实验爆炸。”赵宽知道班绣蓉想啥，他一面咀嚼一面笑呵呵解释说：“草包跟人在我房间打架弄的。” 
　　“嗯。”班绣蓉含笑点点头没表示意见，转身收拾着四面残破的家具。 
　　隔不多久，班绣蓉眼看已经整理了个大概，一些残破的东西暂时也只能集中在一处，想带走还得准备一些打扫器具过来才成。她回过头望向赵宽，见他早已把食物吃得干干净净，正斜靠着床头望着自己发呆，班绣蓉一笑说：“我去拿工具来收这些。” 
　　赵宽一楞，连忙摇头说：“不用了，堆着就好，我到隔壁去住。” 
　　“这墙总要补起来吧？”班绣容忍笑说：“搬到另一个单位不会不方便吗？” 
　　“倒是没什么不方便的。”赵宽望着破洞说：“其实大家虽然住在一起，碰面的时间也不见得多。” 
　　“冯大哥、李二哥他们很忙？”班绣蓉说。 
　　“现在是去看守通风口了。”赵宽回答：“虽然有休息时间，大概回来也有事情得忙。” 
　　班绣蓉点点头，似乎不经意地说：“宽哥呢？没有忙的事吗？” 
　　“我啊……”赵宽呵呵一笑说：“看会不会有事情逼过来吧。”说到这儿，赵宽突然想起转转壶，怎么这么久没声没息？莫非是看到外人就不敢出来，不知道该说胆小还是精明，不过这倒是个好习惯，省的自己常常得对人解释，赵宽也不呼唤转转壶，就这么与班绣蓉聊着。 
　　“平常都在做什么？”赵宽顿了顿问。 
　　“也没什么。”班绣蓉侧着头说：“练练功夫，整理些衣物，缝缝补补的时间就过去了。” 
　　该不该问问她与舒宜年的相处状况？赵宽想想又换过个话题说：“你还在练师傅教的老功夫啊？” 
　　“也不是。”班绣蓉摇摇头笑说：“他们教了我一些基本的内功心诀，不过我比较笨，进度很慢。” 
　　教她功天的是谁？舒宜年吗？赵宽只说：“可能是体质不适合吧。” 
　　“没关系。”班绣蓉轻笑说：“练功也只是打发打发时间而已。” 
　　“你……”赵宽想了想才说：“有没有什么需要我出面或帮忙的事情？” 
　　“嗯？”班魔蓉楞了楞，掩嘴笑说：“宽哥怎么突然这么问。” 
　　赵宽抓抓头，脸上有些迷惘地说：“我也不知道……怎么了？很怪吗？” 
　　“这不是找事情来做吗？”班绣蓉笑说：“不合宽哥的性子。” 
　　“也对喔。”赵宽呵呵笑说：“不过绣蓉的事情又不一样了，我不会推辞啦。” 
　　“宽哥人很好，我知道的。”班绣蓉望着那堆整理起来的杂物，不经意地说：“只是有时候喜欢扮坏人。” 
　　“我不是好人。”赵宽故意一板脸说：“不是对每个人都好的。” 
　　这时门外却有人敲了两下门轻叫：“胖宽？” 
　　赵宽一楞，这不是柳玉哲的声音吗？她不是当班守洞口吗？怎么这么早来？赵宽楞着还没回话，班绣蓉却自然而然地走去开门。门一开，柳玉哲望见开门的是班绣蓉，她也微微一怔，跟着马上笑起来说：“原来是绣蓉妹妹。” 
　　“柳小姐您好。”班绣蓉微微施了一礼。 
　　“别这么生份。”柳玉哲牵着班绣蓉的手，走进房中说：“你等于是胖宽的妹妹，就是我的妹妹。” 
　　“谢谢玉哲姊姊。”班绣蓉大方的接受，当即改了称呼。 
　　柳玉哲一进来，首先注意到的自然是墙上的破洞，她轻笑说：“胖子有了我还不够，挖墙想偷香窃玉啊？” 
　　若是平常，赵宽自然会反唇相讥，但不知为何此时颇为没劲，他只哼哼两声没有应答，算是无言的抗议。 
　　柳玉哲也不在意，她妙目一转，回头对班绣蓉笑说：“绣蓉妹妹帮胖宽带吃的来吗？” 
　　“玉哲姊姊怎么这么清楚。”班绣蓉微笑点头说：“宽哥又饿了，皇储找我帮忙。” 
　　“我就知道。”柳玉哲美目白了赵宽一眼说：“别把他宠坏了，越吃越胖，人家都说我怎么会挑个胖子。” 
　　班绣蓉跟着轻笑说：“胖有福气，没关系的，所以才能找到玉哲姊姊这个大美人啊。” 
　　“妹子真会说话。”柳玉哲牵着班绣蓉的手，拉着她一起在赵宽床沿坐下说：“死胖宽个性古古怪怪的，常常弄得我迷迷糊糊，有空姊姊找你多聊聊，要跟姊姊说他的小秘密哨。” 
　　“好啊。”班绣蓉点头笑说：“只不过姊姊太忙了，不容易遇到，否则我就跟你说宽哥小时候的糗事。” 
　　两人你姐我妹亲亲热热地相对笑谈了片刻，班绣蓉这才起身说：“我该回去了。” 
　　“怎么这么快就要走了？”柳玉哲跟着起身说：“多待一会儿啊。” 
　　“还是先回去了。”班绣蓉也没解释什么，只柔柔地说。 
　　终于轮到赵宽说话，他依然躺在床上，只点点头说：“绣蓉，有空多过来走走。” 
　　“嗯。”班绣蓉点头说：“宽哥、玉哲姐再见。” 
　　看班绣蓉踏出屋外，柳玉哲关上门，回过头望着赵宽，调侃她笑说：“这个师妹不错嘛，你当初怎么不好好把握？” 
　　“别拿她开玩笑。”赵宽有些不耐地说：“你不是当班吗？” 
　　“偷溜回来看看你有没有乖啊。”柳玉哲嘟着小嘴委屈地说：“说不定你偷偷跟谁约会把我蒙在鼓里。” 
　　又来话里藏骨头了。赵宽没好气地说：“怀疑绣蓉是浪费功夫。” 
　　“为什么？”柳玉哲干脆飘上床，趴在赵宽身旁，两手支着一张俏脸，饶有兴味地问。 
　　“爱信不信。”赵宽白了柳玉哲两眼，突然说：“别靠这么近，小心我兽性大发。” 
　　“怕你啊？又不是没见识过……”柳玉哲索性趴到赵宽身上，媚目含情轻咬下唇，顿了顿才说：“有人会闯进来吗？” 
　　门既然锁上，倒是没人会这么无聊闯进来，问题是那个转转壶还在破洞那边，虽然应该不会过来，但给他听在耳里实在不大对头；赵宽眨眨眼，突然摸摸肚子说：“刚刚吃得挺饱的，好象不大适合运动。” 
　　柳玉哲没想到赵宽在这种情况下会冒出这句话出来，她忍不住笑嗔说：“你的肚子哪这么容易饱，我才不信。”说着探出一手轻抚着赵宽圆滚滚的小腹，不安分地滑过来滑过去。 
　　受不了了。赵宽呵呵一笑，搂着柳玉哲飘起，穿过破洞那侧的房间，另外又随便选了一间房间，砰地一声锁上房门，房中只传出柳玉哲吃吃的笑声，其他什么也听不见了…… 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　不知几番云雨，尽兴的赵宽依习惯躺成个大字形，柳玉哲则侧身枕着赵宽的右臂，搂着他的肚子，半闭着眼睛享受着刚刚的冲击余韵。 
　　赵宽两眼瞪着天花板，右手则按摩着柳玉哲光滑柔腻的背，一面轻轻推动一面听着柳玉哲舒服的腻声轻哼，脑海里却在胡思乱想，柳玉哲这么搂着自己，两条滑嫩细致的玉腿还缠着自己大腿忽曲忽直地摩婆，怪舒服的，莫怪人家提到男女间事老是说“有一腿”，还真是其来有自…… 
　　隔了好片刻，才听柳玉哲慵懒地轻语：“刚刚梦娟跑来，吵着说要换班，我才提早回来的。” 
　　“哦？”赵宽楞了楞，将注意力从腿上收回，点点头说：“是为了跟孟升配合吗？” 
　　“不大像。”柳玉哲闭着眼说：“气呼呼地什么都没说。” 
　　赵宽顿了顿才说：“还是又吵架了？” 
　　“八成是。”柳玉哲叹了一口气说：“又不是小孩了，还真会吵。” 
　　“那你既然换了班……”赵宽想想又说：“等等不就又得去？” 
　　“这倒不用。”柳玉哲说：“梦娟说她过了一半时间才来，她索性接完下两班，我就随她了。” 
　　“哇。”赵宽叫了一声说：“那到你下次轮班可有很长的时间了。” 
　　“想赶我走吗？”柳玉哲搂着赵宽的左手突然按了他肚皮一下，睁开眼嗔说。 
　　“啊唷。”赵宽痛叫一声，紧了紧柳玉哲嘻嘻笑说：“哪敢。想留你都留不下来呢。” 
　　“鬼才信你的。”柳玉哲贝齿咬了咬赵宽皮粗肉厚的肩膀，留下一排淡淡齿痕，这才坐起身慵懒地伸了个懒腰说：“不过……还真的得走了。” 
　　“看吧。”赵宽笑说：“才说你忙就得走了。” 
　　柳玉哲俯身吻了赵宽一下，委屈地说：“人家真的还有事麻……‘康勾森林’的战况不大明朗，玛莉安跟我约好，她交班之后去找她，看看时间也差不多了，提早点去，现在‘单向跳跃壁’隔着，虽然还能感受到外界的能量震荡，心神却探不出了，否则直接请示新后，也没这么多问题。” 
　　“嗯。”赵宽也只是开开玩笑，听柳玉哲提到“康勾森林”，他想了想才说：“再怎么势均力敌，拖过七、八天还是有些离谱，除非‘康勾森林’里的怪物懂得战略变化，那……不就是等于是另一种合成人吗？” 
　　柳玉哲正在四面寻找散落的衣物，刚找到底裤穿起的她，听到赵宽这么说，回头说：“你说的对，若只是一群只有蛮力的怪物，打得过就是打得过，打不过就是打不过，没道理胶着的。” 
　　柳玉哲躬身寻衣之际，黑缎一般的秀发柔顺的披散着，掩映着滑玉凝脂般的美体，那腰细得真不象话，腰弯这么久不会折了吧？赵宽一面欣赏着正在着装的玲珑玉体，一面说：“或者合成人当初设计了什么打法存在怪物脑海中？这得问合成人才知道了，可是陈山恩不是跟过去了吗？除非他心怀叵测，否则应该会事先提醒的。” 
　　“合成人未必是好人。”来自南极洲的柳玉哲，其实对合成人没什么好感，她一面披上上衣一面说：“说不定还真的把大家都坑了。” 
　　“都很难说，说不定怪物当真太多，得慢慢清过去。”赵宽见柳玉哲没片刻功夫就打扮整齐，除了脸上还有些红扑扑的色泽，根本看不出来刚刚才经过一番激情。他呵呵笑着说：“穿的这么快，没得看了。” 
　　柳玉哲白了一个媚眼说：“这么爱看。下次有空让你看个饱，就怕你看腻了。” 
　　“呵呵……不会腻、不会腻。”赵宽拍拍肚子笑笑说：“我可就没什么好看了，这方面你可吃亏了。” 
　　“不会啊，你圆滚滚的大肚子才好看呢。”柳玉哲拍拍赵宽肚子，发出砰砰两声，她半调侃地给赵宽一个甜笑，转身飘出门外。 
　　赵宽又躺了片刻才出房，却又突然想起转转壶，也不知道他现在跑哪儿去了，赵宽自顾自地回自己那个破破烂焛的小房间躺下歇息，思考一些事情。 
　　至于转转壶，刚刚吴耀久见面就劈，确实让他印象十分深刻，所以听到人声就干脆躲起来，好不容易等到啥声音都没有，跑出来却又没见到赵宽；转转壶发呆半天才听到赵宽回来的声音，他刚飘出想说话，却听到赵宽无端端地叹了一口气。 
　　“叹什么气？”转转壶自然而然的问。 
　　“啥？”赵宽楞了楞。 
　　“你不是叹气吗？”转转壶说。 
　　“喔。”却是赵宽自己都没察觉到自己叹气，他呵呵一笑说：“那不是叹气，是喘气。” 
　　“啥？”转转壶学着赵宽的问话方式开口。 
　　“人胖就容易喘气，喘得用力些就变成叹气了。”赵宽一脸正经地说。 
　　“原来如此……”转转壶信以为真，没追究下去。 
　　赵宽却是脸色又凝重起来，重新陷入自己的思绪之中。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　熟练心剑运送的过程中，李鸿慢慢有时间思索心剑的运用，一直以来，他都遵循增加心剑的路线修练，下一阶段自然只能等内息增加；而自从上次被抓去外空一趟之后，内息修练从此变得没有多大意义，修练的目的变成是为了提升经脉适应程度，与以前每次坐功之后就有所增益的感受大不相同，虽然李鸿依然没有放松这方面的努力，但眼前的状况却让本质是练功狂的他，颇有些无所适从。 
　　内息没得练，李鸿念头自然而然地转到别的方向去，也就是他的第二个兴趣怎么发挥更大的攻击威力。 
　　现在修练心剑，其实又限制了李鸿这方面的发展，心剑的威力几乎是固定的，而多柄心剑配合又没有法规可依循，想增加威力也十分不容易，这阵子与孙飞霜常常聊到武学的问题，两人也曾探讨过这一点，但就孙飞霜所知，就连王崇献也只是十支心剑进退趋避攻防彼此配合无间，借着心剑凝结以及高速的特性，展开攻击战略。 
　　这方面的问题看来是没人可以问了，只能靠自己解决，李鸿无可奈何下，三道心剑再度拟出，跟着又散化到体外，带着自己在并不宽阔的通道间自在飞翔。 
　　他心中一面想着，在柳玉哲提醒下，虽然增加了这种变化，但只是帮助自己提升速度而已，却没有攻防上的效果，更别说攻击时还是得化出心剑；单从防御来说，虽然比起毫无气劲护身好上不少，但毕竟没能凝聚成形，坚实度就远不及凝聚状态下的心剑，遇到敌袭，假如想靠气劲护身，还不如凝结心剑抵挡有效，所以除了飞得快之外，还真的没有其他作用。 
　　现在的飞行，是仰仗着体外内息的运作，简单地说，是体外三个心念的同步移位，带着里面的自己移动，控制的主轴是体外的心念而不是体内，如果只要高速飞行，化出一柄心剑就不会比三柄慢上多少，这么说来无须都放在体外，应该可以一方面快速闪躲，另两把则快速进攻…… 
　　心剑的优点是高速，这优点来自于本身几乎毫无质量，但缺点也从这儿显现，对方只要能凝聚足以与心剑抗衡的力道，两方硬碰硬相对，心剑就会被激飞出老远，虽然说要飞回来也是很快，但若真要快速地连续攻击，只能倚多取胜了。 
　　李鸿想到这儿，突然心念一动，质量？如果在心剑中加上了适当的质量，是不是就能更有效地攻击？虽然速度会慢上一些，但威力却会大幅提升，毕竟高速度转化的攻击能量，还是与携带的质量有关。 
　　想到这儿，李鸿又凝神坐了下来，应该放什么东西到心剑里面才会有效果呢？什么样的东西能放进去呢？放个石头吗？这也未免太奇怪了，还是放一把剑到心剑之中？ 
　　先弄把剑来试试再说好了，问题是这时不适合擅离职守，至少要跟冯孟升说一声，李鸿当下飞回通风口找冯孟升。 
　　此时冯孟升与希绿化解了刚开始的尴尬，这段时间中，两人有说有笑地开心聊了许久，见李鸿进来，冯孟升当即停嘴，希绿却噗嗤笑了出来。 
　　李鸿瞪了冯孟升一眼，知道这个好友又把自己拿来当话题……八成也没放过赵宽，反正李鸿也不大在乎自己在希绿心中的形象，他开门见山地说：“孟升，我想去找把剑试功夫。” 
　　“你要用剑？”冯孟升楞了楞说：“你不是用不了剑？要试功夫，拿我的去就好了，何必去找？” 
　　李鸿倒是忘了冯孟升身上就有剑，他楞了楞才说：“也对……不过你的可能长了一些。” 
　　冯孟升解下自己身上的长剑，递给李鸿，一面问：“太长？”他还是没想通李鸿要剑做啥。 
　　“我的呢？”希绿一笑说：“我的短些。” 
　　除非逼不得已，李鸿才不愿意跟希绿借剑。他僵硬地笑笑说：“我先试这支……理想的大小可能跟我的心剑差不多。” 
　　拔出冯孟升的长剑，李鸿化出三柄心剑，跟着将一柄心剑缓缓的贴近长剑，一面散化成适当的大小，不过心剑一接近长剑就将长剑远远推开，根本无法化合。 
　　这又是怎么回事？李鸿皱眉思忖着心剑化融体外的过程，突然想到原因，他当即催出功力，将冯孟升的长剑布满真气，再逐步把心剑附着在长剑上。 
　　总算可行了，两边气劲本是一家，只见心剑配合着剑型，在长剑外闪耀着白色光华，看来十分好看，李鸿眉头舒展了些，手一松，心剑带着长剑往外直飞，只见光芒一闪，长型剑气迅捷无比地在空中打了一个转。 
　　“好啊。”冯孟升没想到心剑会有这等变化，这不就是更高一级的以气御剑吗？他的采声刚落，却见那柄长型心剑突然一缩，又变回普通心剑的长度，而自己的长剑却咻地一下翻滚出来，锵一声直撞向地面，当场砸出一个大洞；看这样的力道，这把剑恐怕是已经毁了。 
　　一旁的希绿讶然说：“怎么了？” 
　　“坏了。”李鸿沉着脸捡起冯孟升的长剑，见长剑已经变形得不成模样，这下还得去帮冯孟升找把剑才行。 
　　冯孟升走到李鸿身旁说：“剑没关系，刚刚是怎么了？” 
　　李鸿一部分的心念就蕴含在心剑之中，自然十分清楚状况如何，他叹口气说：“剑一脱手，我的内息无法灌注其中，剑就被心剑气劲排斥出来。” 
　　“原来如此。”冯孟升点头说：“你心剑中蕴含的能量又大，难怪长剑会这样撞下来。” 
　　“这办法似乎也不能用。”李鸿颇懊恼自己想了半天的法门无效，心情颇差。 
　　“嗯……”冯孟升点头说：“你何不考虑长剑不要脱手？” 
　　近距离攻击？李鸿目光一亮说：“对啊，我再去找剑……” 
　　“这把拿去吧。”希绿一笑说：“试试。” 
　　李鸿这时顾不得这把长剑的主人是女人，接过长剑运足内息，再融合了心念，果然手中长剑再度出现亮眼的光华，最特别的地方在于，长剑的运作不在于指腕手臂的变化，而在于附着于心剑中的心念控制，手掌只是为了联系内息的运作，配合着长剑的移动。 
　　李鸿挥洒了一下，越来越是兴奋，这样不但可以再度享受近战的刺激，需要远攻时还可以随时放出心剑，只不过现在挥舞起来感觉沉重了些，速度慢了点，也许要找更轻一些的武器才能适用，比如短剑、匕首之类的武器。 
　　李鸿本是想到就做的个性，他当下收回真气，将长剑交还给希绿，致谢之后转头对冯孟升说：“我去找把更轻一点的，可能更适用。” 
　　“别急着走了。”冯孟升笑说：“我们再过二、三十分钟就交班，你刚刚这一坐，可真是坐了很久。” 
　　过了十二个小时了？李鸿楞了楞，望向通风口外，果然天色不知道什么时候已成深黑，李鸿虽然还是急着想去找剑试功夫，但这十几分钟总还能忍，他点点头没开口，心中揣思着手拿武器之后的攻守变化。 
　　希绿收回长剑，见李鸿双手不自禁地摆动着，似乎十分手痒，她忍笑说：“你等会儿去找统卫统，她们功力高，用的长剑通常短些。” 
　　对啊。李鸿更觉兴奋，南极洲几位卫统，因为一出手就是剑气，手中的武器只是辅助凝聚内息以及增加内息威力使用，所以佩带的长剑都比一般的剑短些，正如武士团大武士都用短剑是一样的道理，恰好刚刚孙飞霜邀约，正好一会儿去找她。 
　　李鸿想到这儿突然觉得不对，希绿怎么谁不说专说孙飞霜？他楞楞地望着希绿两眼，又看到冯孟升一脸贼笑，突然醒悟生气地说：“死孟升，你又乱说话！” 
　　“我没乱说啊。”冯孟升一脸无辜地说：“不关我的事。” 
　　李鸿知道越描越黑，脸色不像地闭上嘴，不过说到底，孙飞霜这阵子到底想干什么确实也启人疑窦，干脆等会儿一起说清楚好了。李鸿下了决心，反而没这么不自在，从孙飞霜的来访，他想到刚刚瞪了自己一眼的乔梦娟，李鸿突然说：“对了，之前你那女人找你，怎么一下子就跑了？” 
　　这话可把冯孟升吓了一大跳，他讶异地说：“梦娟？”一旁的希绿也跟着脸色变了一变。 
　　“对啊，很久之前了。”李鸿皱眉说：“我坐在那儿，她进来出去都经过我……出去还瞪了我一眼。” 
　　冯孟升与希绿对望一眼，两人脸上都十分的难看，乔梦娟功夫高强，来去无声，两人未能发觉不奇怪，但她为何过门不入？冯孟升与希绿两人心底都有数，八成是看到两人独处聊天，而李鸿居然还特意避开，这下那缸醋坛子可能又打翻了…… 
第三章　掌凝心剑 
　　好不容易等到接班的人提早过来，来的三人恰是南极洲的女军官，冯孟升与希绿还在与他们寒暄，李鸿已经耐不住性子，胡乱打个招呼就先行离开，记得刚刚孙飞霜提过，她的看守位置在西北主要通道，李鸿飞出通风管道之后也不回房，转身就朝西北方的通道飞去。 
　　主要通道与通风口设计不同，通道笔直宽阔，广场入口能看到洞口的井状出口，李鸿远远见那儿居然有五人正在叙话，他飘飞过去，却见满凤芝、孙飞霜、乔梦娟、柳玉哲、玛莉安全都在此，六大卫统中只有葛莉岚没见踪影。 
　　李鸿出现，五人的目光自然都望了过来，李鸿可也有些傻眼，这群人都挤在这儿做什么？这儿的防守实力未免太过惊人了吧？ 
　　柳玉哲望了李鸿一眼，随即回过头，对玛莉安说：“接班的时间到了。你觉得如何？要继续谈的话，就只好先烦劳梦娟过去了。” 
　　“我去就好了。”乔梦娟神情颇有三分幽怨，口气倒还不错：“我说好要连接三班的。” 
　　“你不累我都心疼啰。”柳玉哲轻笑说：“就算玛莉安这儿有事，我一会儿还是会去替你的。” 
　　“不用，我喜欢守洞。”乔梦娟有股孩子气的倔强。 
　　玛莉安笑说：“反正梦娟一肚子气，让她去守洞好了。” 
　　乔梦娟恨不得听到这句话，她腾起身说：“我先去南边陪葛莉岚了。”说完一道蓝光迅捷地闪了过去，也没理会站在一旁的李鸿。 
　　柳玉哲望着乔梦娟飘离的背影，叹口气摇摇头说：“真是小孩子脾气。” 
　　“我们回房去谈吧。”玛莉安望着柳玉哲说：“你刚刚提的也有道理，我们等会儿讨论一下，看要不要派个人先去看看？” 
　　“这话可不能当着现在的梦娟面前说。”孙飞霜突然笑呵呵说：“她这会儿气呼呼的，听到又抢着去了。” 
　　“嗯……”玛莉安转头望着李鸿说：“那个姓冯的又闹出什么？怎么又把梦娟惹火了？” 
　　我哪知道？李鸿莫名其妙之余，也不知应该如何答话。还好玛莉安也只是问上一句，她见李鸿果楞的模样，突然皱起眉头，回过头望着孙飞霜说：“飞霜，你也别玩过头了，人家是老实人。” 
　　孙飞霜先是微微一怔，跟着又咧嘴笑说：“放心啦。”不过脸上却有三分尴尬。 
　　李鸿却是听的莫名其妙，老实人是指自己吗？玛莉安在说什么东西？ 
　　玛莉安与柳玉哲相偕而去之后，孙飞霜才跑到李鸿身边，有些惊讶地说：“你怎会这么早来，没先去休息一下？” 
　　“刚刚玛莉安说什么？”李鸿皱眉说：“我听不懂。” 
　　“这……”孙飞霜呵呵一笑说：“她说你是老实人，要我别欺负你，我有欺负你吗？” 
　　这倒没有，李鸿略过此事，顿了顿说：“我想跟你借剑试一下功夫。”说着目光望向孙飞霜的腰间长剑。 
　　“剑？”孙飞霜乍听之下，与冯孟升有一样的迷惑，她顿了顿才说：“你怎么突然要练剑？”一面拔出腰间的长剑，转向递了过去。 
　　李鸿懒得解释，拿过长剑当即揉合心剑化于剑上，果然这次的大小比较适当，但李鸿一挥动就觉得不对劲，感觉还是重了些，仔细一体会，李鸿这才发现，孙飞霜的长剑看来轻巧，实际上居然比冯孟升与希绿的剑还重，看来材质颇有些不同。 
　　孙飞霜旁观李鸿的举动，已经明白他的目的，她当即开口说：“这剑太重不适合你。” 
　　“嗯。”李鸿有些烦闷地递回去，一面说：“我去找适当的。” 
　　“等等。”他一去练功就没完没了了，孙飞霜连忙叫停，见李鸿转回头，她笑说：“你忘了可以用剑鞘试试？” 
　　对喔，其实试重量未必当真要用剑，李鸿接过剑鞘，还没化合，在远远一旁的满凤芝突然发话：“你是要放弃部分速度的优势，增加攻击的威力？” 
　　李鸿望了满凤芝一眼，只点点头没说话。满凤芝见状也没再多言，目光转回那个类似井口的通道。 
　　孙飞霜倒是听出苗头，她咧开嘴笑说：“凤芝姐，你想到什么就说一说，就当帮我啦。” 
　　满凤芝也没回头，隔了几秒才说：“试试空手。” 
　　空手？李鸿傻在当场，自己怎么完全没想到？心剑凝聚附于手不就得了？单是手掌手臂的质量岂不是已经足够，而且也不可能更轻了。他正发楞，只听满凤芝又缓缓说：“运行的招式要练，否则会受伤。” 
　　李鸿还没想通，孙飞霜已经接口说：“手掌手臂受关节筋骨所限，不像原有的心剑这么灵动自在，所以要有适当的招式配合才妥当。” 
　　这样一说李鸿就懂了，李鸿缓缓凝聚两道心剑附于双掌，心剑控制着手掌的移动，身体全然放松地跟随着心剑，这样果然十分不容易舞动，若是两边没控制好，身体马上就会出状况，举个简单的例子，若两支心剑距离拉太远，手臂却没这么长的话，必定会有地方拉伤，甚至拉断手臂都有可能。 
　　还好这几道心念彼此都互能感应，李鸿身体稍一觉得不对劲，掌上的心剑马上能相应变化，但难免会慢了一点，何况心剑速度既快、威力又大，这样运用比起之前的自在飞舞难度高上许多。 
　　就是要有难度才好玩，李鸿越想越是兴奋，两柄心剑带着两手挥舞，身躯则由另一柄心剑护体飘移，加上自己的综观全局，四股心念配合无间。 
　　孙飞霜看了颇感趣味，李鸿这般舞动与一般招式大异其趣，一般都是身随心控，腰转臂挥，跟着才是拳掌指腕间的变化，这不但是施力聚力的要点，就算练到后期以内力攻敌，一样免不了这样的顺序，毕竟这样才能配合内息的施发。 
　　但李鸿现在却是反其道而行，手掌先动之后才拉扯着手臂移动，跟着才是身体的配合，仿佛是一种十分奇怪的舞步，但又别有一种独特的美感。 
　　孙飞霜还在欣赏，却听到满凤芝又说：“没练熟前，别在他人面前施展，可收奇袭之效。”却是不知何时她已经转回头来，也望着空中的李鸿。 
　　这番话倒让李鸿对满凤芝的了解又多了一层，本以为她只是冰冰冷冷不爱说话，没想到每说必中，而且句句都是诀窍，这方面其实倒颇合李鸿的性子。李鸿停下身法，很直接地说：“谢谢。” 
　　满凤芝没接口，嘴角微微牵动一下，带出一抹不大容易发觉的笑容，就算是回应了。 
　　看李鸿与满凤芝的表情，孙飞霜眨眨眼突然说：“好了，有空再慢慢练吧，先下来。” 
　　“怎么？”李鸿转回头望着孙飞霜，但倒是听话地落了下来。 
　　孙飞霜先拉着李鸿到一旁，这才开口说：“你刚刚十二个小时就一直练功啊？” 
　　“差不多。”李鸿说。 
　　“真的很佩服你。”孙飞霜哈哈笑着说：“真是练武成狂了。” 
　　这种批评也不是第一次听见，李鸿点点头没说什么，孙飞霜叹了一口气说：“想到要一呆十二个小时，就觉得很闷，还好你来陪我聊聊。” 
　　还有另一个人啊，李鸿望望满凤芝，心底又摇摇头，要满凤芝陪人聊天那是自找麻烦，问题是自己可也不是聊天的好对象，找自己打架还有意思一点……这恰好让李鸿回想起心中的疑惑，他皱眉说：“你找我聊天？很怪。” 
　　“怎么说怪？”孙飞霜笑问。 
　　“我不擅于聊天。”李鸿简短地说：“每个人都比我合适。”这种事情，想来也不用一一举例了。 
　　“你英俊帅气好看啊。”孙飞霜理所当然地说：“就算不说话，看你也算一种享受。” 
　　这……自己对于给人看可没多少兴趣。若是孙飞霜与他毫不熟稔，李鸿只怕当场就翻脸，问题是这段时间他与孙飞霜既然常接触，多少有了点交情，而在修练上，对方也帮了自己不少忙，这下使得李鸿闷闷地不知应如何回答。 
　　见李鸿低着头，孙飞霜一笑，说：“别这样子，又生气了？”她轻抚了抚李鸿的手背，跟着从背面握住了李鸿的右手。 
　　“不是。”李鸿手没缩回，不过浑身却有点僵硬，那个柔柔软软的手，是在做什么？怎么自己感觉这么奇怪。 
　　“不是吗？”孙飞霜轻笑一声，跟着说：“你别怕。” 
　　我怕什么？李鸿还没想清楚，左手却也被孙飞霜握住了，如果刚刚身体一半僵掉，现在当然是全身都僵掉了，李鸿脑袋还迷迷糊糊的时候，两手已经被孙飞霜拉到她的身后，也不知道她怎么一放，李鸿的两手就贴在孙飞霜的腰臀之间，仿佛半抱着她。 
　　这……李鸿不知道这是怎么回事，手放在那儿似乎不对，猛然抽手离开好象也不大恰当，不过话说回来，放在那儿软软温温的其实也颇舒服的……李鸿还迷迷糊糊的时候，孙飞霜的两条手臂像蛇一般地缠上了他的脖颈，李鸿眼前一黑，整个人全身好像贴上了一个软绵绵的东西，嘴唇似乎触了电，温暖滑腻还微带芳香气息的东西突然缠卷入自己的口腔，扣人齿关贴引着自己的唇舌。 
　　心跳不知为何突然加速起来，还能感受到孙飞霜的心也正砰砰跳个不停，两人间似乎已经没有距离，李鸿双手一用力，紧紧的拥吻着孙飞霜，在唇舌香甜、温柔满怀、手掌触感三重交攻下，李鸿下体自然而然起了反应。 
　　紧贴着的孙飞霜自然有感觉，她右腿缓缓移入李鸿胯间，由下而上轻轻地一阵摩蹭，这么一动之下，李鸿脑门血气一涌，他猛一把推开孙飞霜，三把心剑罩体，咻地一下冲回地底广场，当场逃之夭夭。 
　　孙飞霜楞了片刻，终于忍不住捧着肚子哈哈大笑起来，好不容易停住笑，她轻巧的舔舔上唇，露出笑容，对着空空的通道说：“跑？早晚吃了你。” 
　　回过头，却见满凤芝正漠然地看着自己，孙飞霜一笑说：“凤芝姐对他没兴趣吧？” 
　　满凤芝皱眉摇摇头。孙飞霜跟着一笑朗声说：“那就没关系，有兴趣可得早说，姊妹间不可伤了和气。” 
　　满凤芝没再说话，不过本来没有表情的脸色，却似乎更凝重了一些。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　李鸿飞回广场，迅捷无比地锁回自己房中，砰一下把门摔上，一张俊脸上满是红潮，整个脑袋乱哄哄的完全无法思考。 
　　刚刚是怎么回事？那就是吻吗？李鸿靠着墙壁，不知道为什么自己呼吸变得这么急促，就算他不愿回想，刚刚那些感受，无论是柔暖的触感、嫩湿的交缠，还是那醉人的芬芳，直到此刻都一样的清晰，让李鸿完全无法平静。 
　　不知道隔了多久，李鸿身体才逐渐平静，但心里依然是乱糟糟的，而且逐渐起了一股怒气，孙飞霜在搞什么？怎么可以这样？把自己当成什么？ 
　　本以为孙飞霜个性爽朗大方，与一般女子大不相同，没想到……居然这么过分。 
　　根本就不该与女子接近，就算是豪爽大方的也一样。李鸿作出了结论，他也不管自己现在脑中纷乱想不清楚前因后果，总之有了结论就比较好决定自己的行为，李鸿强迫自己把这些事情通通抛开，决定把心思都花在练功上面。 
　　练功、练功！李鸿好不容易定下心神凝出心剑，脑海中却又自然而然浮现孙飞霜适才指点自己的情况，紧接着她扯着自己的手，之后一连串的动作又重新在李鸿心中上演一次……这一下心神一乱，三柄心剑突然一涨，竟似乎有些失控，李鸿吃了一惊，连忙摒气凝神，强稳住自己的心绪，缓缓的把心剑再度收回到自己体内。 
　　好不容易安然收回，李鸿这才吐出一口气，刚刚若是一个定不下去，心念自顾自地回归，三把散去神思的心剑内息同时在这间斗室中爆炸，周围几十间房舍恐怕都得炸翻，且自己本身的护体气劲不足，恐怕不死也去掉半条命，这种事情可不能等闲视之。 
　　自李鸿修练心剑有成之后，从没发生因心念不稳而无法驾驭心剑的情况，这下可让他不由得警惕起来，这套武学不断强调修心，本以为只与心念化分有关，原来心情不够稳定也会干扰到功夫的施用，看来真得好好控制自己的情绪。 
　　不过，刚刚那一刹那，还真的把孙飞霜的事情抛到脑后去了，李鸿回思着“气剑心诀”中帮助自己凝定心神的口诀，默念施行之下，果然慢慢地平静了心情，他正打算再度运出心剑试演功夫的时候，门外突然有人敲门。 
　　李鸿一怔，心剑再度散回，只听门外有人压低着声音说：“李鸿？” 
　　是冯孟升，怎么声音这么怪异？毕竟之前那事的冲击不小，李鸿其实不大想跟人说话，若不是转声音古怪，李鸿其实有些不想开门。 
　　门一开，冯孟升便苦着脸一头接进来，李鸿皱眉说：“怎么？” 
　　“到底是怎么回事？”冯孟升似乎在自言自语，他说完才抬起头说：“刚刚你不是说梦娟有来吗？她是听到了什么？” 
　　我哪知道？李鸿皱眉摇头说：“我又没听你们在说什么。” 
　　“也是。”冯孟升有些无奈地自顾自坐下说：“我好不容易在南面通道找到她，没想到她话都不肯跟我说一句。” 
　　李鸿自己的事情都够乱了，哪有闲心听冯孟升抱怨，他不耐烦地说：“我不知道，你去问赵胖子好了。” 
　　也是，女人的事情问李鸿是白问。问题是去问赵宽八成也是被奚落而已，冯孟升叹了一口气，见李鸿的脸色也不大对劲，他疑惑地说：“你怎么了？” 
　　“没事。”被这么一问，李鸿不愿回想的事情，不由自主地再度涌上心头，脸色也就更难看了。 
　　“不像没事……”冯孟升试探地说：“你刚刚不是去找孙飞……” 
　　“够了。”李鸿好似被人踩到尾巴的猫一般，猛一个蹦了起来，怒气冲冲地大声说：“别提她！” 
　　咦？好象比自己的事情还严重不少？冯孟升眼珠转了转说：“我去找赵胖子。” 
　　冯孟升这一去还得了？李鸿心里有数，冯孟升这会儿去找赵宽，绝不是讨论他本身的问题，八成会把刚刚自己那一下反应拿出来大作文章。李鸿没好气地说：“你去找赵胖子做什么？” 
　　“这……”冯孟升尴尬地笑了笑说：“你不是要我去找他吗？” 
　　李鸿哼哼一笑说：“我陪你去。” 
　　“呃……”冯孟升一楞，李鸿已经拉着冯孟升一起出门，走到赵宽的门口，砰砰砰敲了起来。 
　　“门没锁……”房中传出赵宽懒洋洋的声音：“自己进来……” 
　　李鸿拉着冯孟升撞人房中，两人一进屋，见到正对着门口的那堵破墙，一时都忘了原先的目的。 
　　“这是怎么了？”冯孟升首先讶异地说。 
　　转转壶的事情，赵宽没打算瞒着两人，他把事情经过大略说了一遍，一面呼唤转转壶出来与两人交谈。李鸿与冯孟升两人一开始确实十分惊讶，对转转壶也十分好奇，但毕竟两人都有心事，隔没多久就失去了注意力，冯孟升是开始斟酌自己应该怎么去道歉，李鸿却是开始运功凝定心神。 
　　这两人似乎都不大对劲，毕竟是多年的好友，赵宽从对话中就隐隐感到不对，不过他们若主动说出口，自己逼不得已还得帮忙出出主意，既然不想说那是最好，省得花脑筋；赵宽也不追问，笑嘻嘻地跟转转壶说：“好啦，该认识的都认识了，这些人没关系，若有其他人在场，你最好别跑出来，帮我省点麻烦。” 
　　转转壶前后晃晃身子——这似乎是他的点头模式——一面说：“好的。” 
　　冯孟升这时心中已经大概考虑清楚，反正大不了再多碰几次钉子，他首先起身说：“我去找梦娟。” 
　　“我回去练功。”李鸿也跟着站起，能不能练得下去不知道，但这还是独处舒服一些。 
　　“我睡觉。”赵宽呵呵接了一句。 
　　“我……”转转壶也跟着说：“我想出去玩。” 
　　赵宽白了转转壶一眼，直接不予理会。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　无元五三一年一月十六日冯孟升的最后绝招，就是死缠乔梦娟。若她发火则暂避其锋，但估计她差不多气消又再度跑去，一旁与乔梦娟一起轮守的葛莉岚，虽然看不顺眼，但一班就足足十二个小时，确实十分无聊，冯孟升一直跑来找乔梦娟好比有戏在眼前上演，倒也颇解烦闷，所以也没插手。 
　　冯孟升这么磨啊磨的，从昨晚接到今晨，反正乔梦娟在此值班，跑不掉，总算在天亮前，给他磨到乔梦娟气消，两人约法三章之后，算是暂时雨过天晴。不过这约法三章颇有窒碍难行之处，也只能先放着不管，且都答应了再慢慢讨论。 
　　既然重新合好，当然又腻在一起，两人俱在一角叽叽咕咕的，可不像上演好戏了，葛莉岚看得不舒服又不好多言，索性飞出洞口四面远眺，来个眼不见为净。 
　　这时乔梦娟正微嗔着对冯孟升说：“刚刚答应我的事情，你绝对不准忘记唷。” 
　　“绝不会忘。”冯孟升连忙保证。 
　　乔梦娟甜甜一笑说：“你再说一遍给我听。” 
　　“绝不能背着你跟别的女人勾搭。”冯孟升可是练过“神算无遗”，自然一字不差：“除了你之外，不能盯着别的女人猛瞧。” 
　　乔梦娟点点头，满意地说：“还有一条。” 
　　也是最离谱的一条。冯孟升咳了一声说：“你不在场的时候，逼不得已跟别的女人说话，每次对答间只能说一句话，那句话最多五个字。” 
　　“不过，你还没告诉我……”乔梦娟甜笑说：“你若是没办到呢？” 
　　这一句话可是关键，以后万一出问题，就靠这个来扭转乾坤了，冯孟升才不敢贸然答复；他搂搂乔梦娟说：“我本来就没有对别的女人有兴趣，希绿的事情，真的是你多想了。” 
　　“你别说这些。”乔梦娟不依说：“我才不信。” 
　　“真的、真的。”冯孟升指天誓日地说：“而现在答应你这些条件，是因为这样你才放心，为了让你放心，我什么事都愿意，所以我绝不可能违规的。”见葛莉岚跑出洞外，冯孟升别无顾忌，当下两手动个不休，弄得乔梦娟吃吃笑个不停，一时无法追问。 
　　两人说话声音虽然不高，洞口的葛莉岚功力深厚，又没有其他的事分心，自然是听得一清二楚，她摇摇头轻哼了一声，也只好当没听见。 
　　这时月已西沉，日未东升，正是黎明前的黑暗时分，葛莉岚望着笼罩在一片漆黑下的滚滚黄砂，心中思忖着这伙人与南极洲的关系，怎么感觉越来越是亲密了？乔梦娟本是小孩脾性，没眼光可言，腻上这个软腿男子没什么好意外，也影响不了大局；孙飞霜这趟来旧大陆安分许久，没想到头一个下手的对象就是那个整天臭着脸的李鸿，也许是想挑战一下比较高难度的男人吧？反正估计没多久她就会腻了，这也不用担心。 
　　最怪的是柳玉哲，怎么会选上个其貌不扬的狡狯胖子？而且她虽称不上守身如玉，却也不会处处留情，怎么跟那个胖子混在一起没多久，气劲就隐隐显出阴阳和合之气？莫非转了性子，学起孙飞霜了……还是当真与那胖子臭味相投？ 
　　但这些都还好，最令人担心的是玛莉安，她跟那个新大陆皇储似乎走得近了些，虽然看来无涉男女情爱，但两人身分敏感，应该能免则免最好。 
　　新皇没功夫的事情已经泄漏，回南极洲之后，若玛莉安与新大陆皇储有交情的消息传了出去，下次领导团选举，军系议事恐怕会一败涂地，虽说军权看的是实力，一定仍稳稳地掌握在新后手中，但若议事团选举大败，别说日后做事缚手缚脚，万一弄到新皇三世多。奇米朗下台，那才真是大麻烦。 
　　葛莉岚想到这儿，突然目光一转望向西南方，却是感觉到那儿似乎有生物活动，黄沙滚滚也看不大清楚，葛莉岚心神探了过去，发现是几只小动物似乎在嘶咬着什么东西，从它们嘶咬的力道来看，不像是什么改造怪物，应该也无害。 
　　葛莉岚正要转开心神，突然起了点促狭的念头，她一笑，飘身过去，想看看那些是个什么样的动物。 
　　果然有几个哺乳类的沙漠夜行小兽，正努力的咬着黄砂中的一个怪东西，这时天色未亮，以葛莉风的眼力，只能看出那似乎是个有羽毛的禽类，但就露出来的部分，实在不知道是什么。 
　　葛莉岚飞行无声，那些小兽根本毫无所觉，依然努力嘶咬着，但那羽毛似乎十分刚硬，它们咬半天依然没能咬入肉中，有几只小兽感觉不耐，转身另寻其他的粮食，跟着一只只争先恐后地散去，仿佛怕别人先找到了食物。 
　　本来她打算抓一只小兽扔回通道，让那一对你浓我浓的爱侣吃上一惊，不过这些小兽无毛尾长，尖嘴眼小，丑得要命，她当场打消了原来的念头。 
　　此时兽群一散，葛莉岚看的更清楚了，黄沙中那个死物，显现出来的部分只有一公尺宽左右，但却只能看到一大片羽毛，这又引起了她的兴趣……这是什么巨兽的尸高？怎么千里迢迢地跑来死在这儿？ 
　　正推测这东西不知道死了多久之时，东方天际突然浮出一道光晕，葛莉岚不自禁地转头，只见太阳虽尚未露出，但整个东方天际已经浮出光芒，只一小段时间，光球仿佛弹一般的在地平线那端浮出，又是一天的开始。 
　　亲眼看着天色大亮，给人的感受又是不同，葛莉岚胸怀一爽，打消了捉弄两人的主意，回去之前，她突然心念一动，轻轻挥出一掌激起一阵劲风，下方砂石立即整片激散开来。 
　　这下果然显出下方那异物的原形，其实也没什么特别，掩盖的黄砂一去，显现出一只死去的巨鸟，一看就知道是从“阿佛陆块”飞来的改造生物，至于为什么跑来这种地方，那是没人知道了。 
　　刚刚露出的部分，不过是它翅膀一端，难怪看不出来是什么东西，看干燥的模样，应该死了有几天了，葛莉岚正想回头，却突然瞄到一个稀奇的东西，她不禁缓缓飘身而下，想看个清楚。 
　　在巨鸟翻过来的腹下，滚着一个圆滚滚白色拳头大的小球，圆球虽然十分光滑，但上面又有一圈圈平行的绒状环状圈，从上到下紧密的缠绕着圆球。 
　　这应该不是生物，但怎么会在巨鸟腹下？ 
　　葛莉岚想之不透，微微一提功力将此物纳入手中，仔细一端详，那看似平行的环状圈，其实是同一条，从最上方顶点均衡的一直绕圈往下，至于圈上的绒，其实是许许多多内屈的短毛，而无论是毛、环或球，整体来说都是一色纯白，看来十分的精致。 
　　蛮好玩的东西。葛莉岚微微一笑，带回去给那孩子气的梦娟看看好了，说不定她会颇高兴，葛莉岚心念一定，左手握着那东西，展开身法往通道口飞回。 
　　飘到通道，乔梦娟与冯孟升两人正亲热地谈笑，见到葛莉岚，自然便收敛了些，不过两人身子仍倚坐在一起，粘着不愿分开。 
　　虽说刚刚才觉得没什么，但看在眼里又有些不顺眼，葛莉岚皱皱眉说：“你都没别的事情可以做？” 
　　这话自然说的是冯孟升，冯孟升有些尴尬地起身说：“葛莉岚小姐说的是，我暂时没什么事情需要忙的。” 
　　这家伙听不出来是在赶他走吗？葛莉岚瞪了冯孟升一眼，正不知道该怎么开口的时候，乔梦娟已经先一步发现她手中的圆球。 
　　乔梦娟轻呼一声说：“葛莉岚姊姊，那是什么？” 
　　葛莉岚轻轻一抛，将小球扔给乔梦娟，轻描淡写地说：“刚刚捡到的，觉得好玩，顺手就带了回来。” 
　　乔梦娟接到手中，饶有兴味地观察，一面递给冯孟升说：“真的好可爱呢，孟升你看。” 
　　冯孟升听话的接过，上下端详了一下，微笑说：“难道是谢家人做的？不知道是做什么用的。”他看乔梦娟惊喜的模样，知道她很喜欢，又递回给她。 
　　谢家人做的？葛莉岚暗暗点头，这倒是有可能，那东西怎么看也不像天然的，只不过不知道为什么与一只巨鸟尸体混在一起，难道是攻击巨鸟用的东西？ 
　　乔梦娟手搓弄着那个白色球，她忽然叫了一声说：“咦……” 
　　“怎么？”冯孟升与葛莉风的目光都转了过去。 
　　乔梦娟摊开右手，上面平放着白球说：“颜色会变。”果然那颗小球从纯白渐渐变成乳白色，而且内屈的绒毛似乎也稍微伸张开来。 
　　冯孟升也跟着说：“还会变形……” 
　　那圆球与乔梦娟接触的部分，居然渐渐扁了下去，与乔梦娟接触的部分自然而然的增加。 
　　怎么回事，这东西不是很坚硬吗？居然会变形？葛莉岚从乔梦娟手中取过，拿在手中端详，见那个变得较为平坦的部分此时居然又缓缓隆起，但是与自己手指接触的地方，却又渐渐陷下。 
　　葛莉岚手指稍稍用点力却又没能压下去。这东西很硬啊，怎么又会变形？正想之不透的时候，乔梦娟一笑说：“是不是跟温度还是湿气有关啊？” 
　　葛莉岚点头说：“可能。”手掌指间难免会有一些汗湿，但这东西也够敏感的。 
　　乔梦娟又从葛莉岚手中取过，两手包着那小球，开心地笑说：“看看会变成怎么样。” 
　　毕竟是小孩心性，没过两分钟，乔梦娟就急急地张开手看，只见那东西果然顺着她的手形而变，而除此之外，那些蜷曲的绒毛都已经伸张开了，而变形的速度似乎也越来越快。 
　　“孟升你试试。”乔梦娟又交给了冯孟升。 
　　冯孟升刚接过，葛莉岚却冷冷地说：“我再试试。”冯孟升只好听话地递了过去。 
　　她对自己不大友善呢。冯孟升有些无奈地望了望乔梦娟，却见乔梦娟向自己吐吐舌头扮个鬼脸，冯孟升不禁好笑起来，不久前还气得一句话也不肯说，这时却又一点也看不出来了。 
　　而葛莉岚这时摊平手掌，任那圆球顺着右手掌缓缓扁下，很快地，约莫三分之一的部分贴着葛莉岚的手掌，而上端的绒毛仍自不断伸曲着，渐渐地越来越似活物。 
　　“这样贴着，好象正吸吮着我的手掌。”葛莉岚一笑说。 
　　“真的，我也试试。”乔梦娟连忙说。 
　　不会是怪物吧？冯孟升突然念头一闪，见乔梦娟探手正要取，他才要开口，突见葛莉岚痛哼一声，茫然猛甩了一下手掌，吓得乔梦娟往后退了两步，讶异地说：“葛莉岚？” 
　　“这……”葛莉岚左手猛抓着那半球，用力地往上拔，表情痛苦地说：“这家伙……” 
　　“葛莉岚姊姊？”乔梦娟真的吓到了。 
　　“啊……”葛莉岚又痛呼一声，却见她左掌拉拔的部分也紧贴住手掌，仿佛两掌掌心压扁着一个圆球，但看她的姿势，又似乎正努力地往外拔扯，看来十分怪异。 
　　“葛莉岚姊姊，你到底怎么了？”乔梦娟又怕又惊，声音都有些呜咽了。 
　　“这东西……钻到我的手里……”葛莉岚整脸涨得通红，她说完猛喝一声，一股巨大的紫色能量突然从她双掌中爆出，往外直轰，一股狂猛的力道往外直推，冯孟升一个定不住身，差点滚到通道口，还好乔梦娟眼明手快，一把将他拉入自己的护身气墙之中。 
　　这一瞬间，葛莉岚双臂虽受这力道所迫往外猛甩，但两个掌心依然紧紧粘附在那怪球之上挣扎不脱，而从她双掌间可以看出，那怪球正从乳白转成粉红，似乎正不断贪婪地吞噬着葛莉风的鲜血，乔梦娟与冯孟升两人楞在那儿，都不知道该怎么办才好。 
　　葛莉岚发觉自己激出掌力都没法迫出异物，反而冷静下来，强忍着痛苦说：“还楞什么……快……快找人帮忙……” 
第四章　吸血红球 
　　怎么找人最快？乔梦娟不往内飞，反而掠到井道之下，只见蓝光一爆，一道凶猛的剑光突然往上直冲，剑劲的边缘还将井口两端划碎出两道深深的裂口，汹涌的力道往外直炸，剑劲破空的尖锐呼啸传得老远。 
　　这下果然是惊天动地，通道内部深处广场内，几乎所有人都能感受到这一剑的威力，马上有多股能量源向着这儿冲来，看来除了仍在看守洞窟的一些人之外，所有高手部往这个洞口飞奔。 
　　首先抵达的，是这儿的主人谢栖，他赶到之前，乔梦娟已经收劲回身，飘到了孙飞霜的身侧，谢栖还没说话，柳玉哲与玛莉安也双双飞至，跟着出现的是谢家另一个中年人，以及舒家两个留驻的高手——舒延孝与舒继勋。 
　　此地的高手，尚未赶来的只有留守西北、东北两区通道的四人，四人虽然不能赶来，心神却没有缺席的已经延伸到此处，其中西北一面探来的正是满凤芝与孙飞霜。 
　　到场的人见到葛莉岚的状态，不用发问也知道乔梦娟发劲引人的原因，谢栖还没动作，玛莉安已经先一步扶着浑身微微颤抖的葛莉岚，内息由她身后往内探了进去。 
　　这时夹在葛莉岚掌中的那个怪球已经变成一片血红，而且不断的膨胀收缩，仿佛一个在葛莉岚体外跳动不停的心脏，怪球上面那无数的绒毛这时也都化成血红，一条条锁入葛莉岚的手掌中，与她筋肉血脉紧紧纠结。 
　　这是哪儿来的恐怖东西？几乎所有人心中都浮现了这个疑问，就连久居在这儿的谢栖等人也从没见识过此物，每个人都在等候着玛莉安说明葛莉岚体内的异状。 
　　除了先一批赶到的高手外，谢家编制的预备队伍、南极军接着赶来的人也不少，当然更有无所事事的凑热闹人群，就连躺着发呆的赵宽、心情纷乱的李鸿都被引了过来，一下子整条通道满满都是人。 
　　大伙儿闹轰轰地挤着也不是办法，谢栖、舒延孝、柳玉哲三人不约而同回头管理自己的人手，除了分别留下两、三人之外，其他人全部赶回地底城，省得在这儿碍手碍脚。 
　　赵宽、李鸿没人管束，自然与楞在一旁的冯孟升会在一处，三人目光交会的一刹那，已经明白彼此都不知道这东西的来历，这时也只好静观其变了。 
　　其中冯孟升更有股死里逃生的感受，刚刚他也曾拿着那颗怪球一段时间，若怪球那时起了变化，自己不是完蛋了？ 
　　冯孟升转念一想更惊，还有乔梦娟，她把玩的时间比自己还长，若是她出了什么问题，自己怎么受得了？当然不是说在葛莉岚身上发作才对，只不过……自私点想，还真的得庆幸。 
　　“怪了。”赵宽突然低声说：“天下突然大乱，草包怎么没赶来凑热闹？” 
　　冯孟升一经提醒也大感讶异，他正要附和的时候，乔梦娟已经奔到他身侧，紧紧抓着他的手说：“孟升，我好怕，刚刚万一……”说到一半，乔梦娟似觉不妥，没说下去。 
　　冯孟升自然听得懂，刚刚自己心里才涌起了相同的感触，想到这儿，冯孟升把刚刚葛莉岚带回白球一直到产生变化的过程对赵宽、李鸿两人说了一遍，一方面也是说给这些赶来的高手听。 
　　果然冯孟升说话的时候，没有人插嘴，直到冯孟升说完，众人面面相觑，谁也说不出话来。 
　　这时玛莉安也正缩回手，叹口气站起说：“现在葛莉岚把那细丝般探入的触手，分别阻在左肘和右肩窝两个地方。” 
　　“玛莉安卫统。”谢栖神色凝重地说：“那东西……” 
　　“无数的细丝伸入葛莉岚体中。”玛莉安脸色沉重的接口说：“与她的筋骨血脉整个交错纠结在一起，想单凭内息赶出去很困难。” 
　　“可能又是合成人设计来对付人类用的。”舒延孝目光闪动着怒气说：“没想到他们居然做了这么多毫无人性的东西，当年实在不该帮助合成人，索性让他们全灭了还少点麻烦。” 
　　“过去的事就别提了。”当初与合成人协力对付圣殿的那笔烂帐，如今提来没意义。谢栖微微皱眉说：“这时该想想怎么让葛莉岚卫统与这怪东西分开。” 
　　柳玉哲一直望着葛莉岚掌心的红球，此时她拔出长剑，走近葛莉岚询问说：“我试试？” 
　　见葛莉岚缓缓的点了点头，柳玉哲当即凝集功力于长剑之上，长剑垂时发出耀目的紫蓝光华，柳玉哲一咬银牙，相准着葛莉岚两掌当中不断伸缩的红球，极慢极慢的刺了过去。 
　　柳玉哲全身功力猬集到一点之上，还没看过有东西刺不穿的，只见长剑缓缓地探入红球表面，随着短剑的采入，一股红色血水立即从短剑边缘往外直喷，跟着葛莉岚的脸色突然一变，咬牙闷哼了一声。 
　　柳玉哲的动作立即停了下来，有几分迟疑地望着葛莉岚；葛莉岚身上紫光惊动片刻，隔了几秒她望着柳玉哲点点头，示意继续。 
　　柳玉哲目光转回红球，见红球渗出血水的速度已经缓了下来，长剑插入红球表面那一圈微微的隆起，似乎正在产生变化，柳玉哲微微一惊，当下深吸一口气，长剑紫蓝光华再爆，看准了葛莉岚两掌之间，柳玉哲一转剑锋，刷地一下将红球一分两半。 
　　哗地一声，整片的血水洒遍一地，断开的红球整个扁了下来，葛莉岚两掌一分，如释重负地吁了一口气，柳玉哲跟着收剑退开了几步。 
　　这时人人都密切注意着葛莉风的状况，只见她身体逐渐稳定下来，身上的紫光也渐渐淡下，似乎逐渐不需要运功抵御，看来这么做是有效的，众人彼此庆幸地互望，都稍微安心了一些。 
　　毕竟葛莉岚的功夫在这儿虽称不上数一数二，但也没几人敢说比她高强，如果连她都无法抵御，等于每个人都有生命的危险。 
　　这时葛莉岚身上的紫光已经完全敛去，她睁开眼睛，神色间却看不出欣喜。 
　　“怎么样？退出去了吗？”玛莉安马上发问。 
　　葛莉岚摇摇头，缓缓站起说：“动作停下来了，但那些丝线还在我身体里面，逼不出去。” 
　　“要把外面这些都先割除吗？”玛莉安望望柳玉哲迟疑地说：“会不会更难取出？” 
　　这一点没人知道，柳玉哲自然难以作答。而葛莉岚此时摊开自己手掌，往下一望，红球这时已经称不上是球，分成两边平摊在自己的两掌，球体内部似是一个个极富伸缩性的小格组成，格子内除了血水之外，还有些像是胶质的东西，而此时断口面似乎还在不断蠕动，也不知道这怪物是生是死。 
　　该不该把体外的部分都先割下呢？会不会让体内的那些异物从此无法取出？葛莉岚知道，这件事情除了自己之外，没有人能作决定，她脑海中沉思着，一句话也没说。 
　　柳玉哲当然不会催促她，她回头望见赵宽，抛过一个询问的目光，赵宽缓缓摇摇头：这可是别人的身体，不管有什么主意也不能乱试一通，只能看葛莉岚的意思。 
　　葛莉岚望着红球表面，看到那些格状表面正缓缓的凝结干涸，回想起一开始看到的白色小球，根本无法想象会变成现在这副模样。 
　　柳玉哲转回头说：“现在只能试试用各种方法刺激这异物，看能不能驱使它收回细丝。” 
　　柳玉哲回过头吩咐几位留下的士兵说：“去拿点热水、冷水、香料、盐巴、药物……反正想得到的都拿来。” 
　　“要试就要快。”玛莉去见那断口似乎正要逐渐的合起，她倒抽一口凉气说：“看来没死。” 
　　那断口果然逐渐修复，那些胶质似乎逐渐转变为表皮层，把内部的结构覆盖起来，跟着又逐渐鼓涨成半球状。 
　　葛莉岚从一开始的震惊，现在反而变成最先冷静下来的人，她平静地说：“大不了再切开就是了，不过那些细丝似乎停下来了，没再前进。” 
　　“葛莉岚姊姊……”乔梦娟这时才勉强说得出话，有此害怕地接近说：“真是让人想不到……” 
　　“是我自己多事。”葛莉岚叹了一口气，把刚刚发现怪球的过程向众人说了一遍。 
　　“说不定原来是附着在那个巨鸟身上。”谢栖沉吟说：“它可能痛苦难耐，飞到此处力竭落下。” 
　　一旁，赵宽目光一转，突然低声说：“走吧。” 
　　冯孟升回过头说：“我陪陪梦娟。” 
　　“嗯。”赵宽似乎不想多言，但临走前又转回身对冯孟升传音说：“一直切那东西不是办法，那些洒出的血水其实都是葛莉风的。” 
　　冯孟升回头一看，果然葛莉岚脸色十分苍白，正是大量失血的征兆，冯孟升忍不住传音：“赵胖，不留下来一起想想办法？” 
　　赵宽已经拉着李鸿飘起，听冯孟升说了这句话，赵宽回过头传音：“想到啥新办法再另外通知你，再不走要被抓公差了。”说完与李鸿相偕缓缓飘身退走，静悄悄地没惊动任何人。 
　　抓公差？冯孟升正讶异的时候，却听谢栖叹了一口气说：“就请葛莉岚卫统暂时先好好休养，至于值班的人选，如果诸位另有适当的人选尚请提出，若没有适当人选，只好找谢寰来滥竽充数一下……但他功力不足，恐怕会拖累到配合的人员。” 
　　谢寰？冯孟升已经想起，就是第一个被派下去打“泥龟蜥”的年轻人，应该是谢家第三代的第一人吧？虽说功力不弱，要取代葛莉岚可还差上老大一段距离，若非谢家有些高手也派去了“康勾森林”，应该是不会找上他。 
　　玛莉安听到谢寰的名字，一时还没想起是谁，他们这种级数的高手，对于同等级数的人自然会先一步注意，谢寰跟他们比起来无足轻重，玛莉安当然毫无概念；她听了谢栖的话之后，突然皱了皱眉四面张望说：“那胖子呢？”却是她突然想到功力已经不低的赵宽。 
　　那个狡滑的胖子已经先一步逃了。冯孟升不禁偷笑，赵宽对这种事情格外精明，必然是突然想到有当班的可能，连忙提早闪人，真是够懒的。 
　　柳玉哲如何不了解赵宽？她见状淡淡一笑说：“其实一个人守暂时也够了，只是要有个人偶尔支援一下，我觉得让孟升来陪梦娟就好了。” 
　　正讨论之间，刚刚被指示去搬各种物品的士兵们也正迅速飞回，同时葛莉岚突然说：“这家伙……有些变化……” 
　　众人目光又集中过去，只见葛莉岚左右手上的两个半球，那本已转成光滑的表面，居然又产生了一个个小突起，密密麻麻地散布在球面，大体而言还是光滑圆面，只不过上面却似乎生着一个个指头大的小肿瘤，不知道是做什么的。 
　　似乎又进化了，不知道长到最后是什么模样，这时也不是适当的研究时机，柳玉哲领着士兵接近，无奈地说：“葛莉岚，你自己决定要试哪些吧。”毕竟谁也没有把握。 
　　葛莉岚望着眼前一堆东西，正要说话的时候，突然她两个摊开的手掌同时一爆，一面血光炸出，那光滑圆面突然爆散，爆出一点点小红球，每个红球上还有许多的细丝突然往外直射，射向在场的每一个人。 
　　这下可是天下大乱，谁也不想象葛莉岚一样的遭遇，当即出掌的出掌、挥剑的挥剑，护身气劲更是毫不保留地激发出来，这儿可都是高手，气劲相互碰撞下，通道口哗啦一声崩了下来。 
　　冯孟升这时也在人群之中，在通道崩落之前，他只见那堆红球被气劲相互鼓荡着乱冲，其中还有四、五个一面射出细丝一面住自己这方冲来。 
　　碰到那东西还得了？冯孟升连忙展开破魂剑法，蓝光将自己牢牢地裹住，一面往后急速飞退。 
　　总算在场没一个是庸手，连葛莉岚在内，都在通道崩落前，安然飞到更内侧的通道，但此时一个谢家年轻人突然怪叫一声说：“我的脸……” 
　　众人转过头，却见他右脸接近耳下的地方，一个红球正粘附在上面，他正要用手去抓，葛莉岚已经先一步叫：“别抓。”吓得他一动都不敢动。 
　　葛莉岚接着说：“我就是去抓，才弄得两手都是。” 
　　对自己的子侄就没什么不好意思的了，谢栖拔剑回身，电光一闪间，把那人脸上的小红球刷地一下挑了下来，还割下了薄薄一层脸皮，只见那红球一面溅出血水一面乱滚，自然是人人都闪得远远的。 
　　“卫……卫统。”另一个年轻的女卫士突然带着哭音对玛莉安说：“我……我背上……” 
　　不会吧？玛莉安连忙转过她的身子，果然见到她背心正中也粘附着一颗小红球，玛莉安正想效法谢栖的动作，直接把红球切掉，却听那边那个谢家年轻人蓦然惨呼一声，倒在地上打滚。 
　　切掉没效？这下玛莉安可迟疑了，还不知道该怎么处理的时候，这个女卫士也痛呼出声，一面说：“它往内钻…好痛……” 
　　葛莉岚可不像有这么痛苦啊？玛莉安疑惑地转头，只见葛莉岚沉着脸说：“他们的功力低，抵御不了这东西的内侵。” 
　　“还有人被吸附到吗？”谢栖强忍住惊慌，一面回头下令：“立刻派一队人守住通道口，所有人都不准进来。” 
　　众人彼此仔细检查了一下，刚刚那一爆，尚幸只有这两人受害，而两人身上的怪球，一个还在那女子身上，谢家男子的则已被挑到地面，孤伶伶地躺在一小滩血泊中。 
　　“你们都走吧。”葛莉岚叹了一口气说：“拿不准什么时候又爆一次，都待在这里不知道还会有谁倒楣。” 
　　“那你怎么办？”玛莉安连忙说。 
　　“我们三个留在这儿。”葛莉岚沉着脸说：“这怪东西若是进入了地底城，那一切就完了。” 
　　谢栖刚刚派人守通道口，正是想到这一点，他点头说：“我们也不是不顾他们，只是让他们暂时在此休养，我们一面想办法解决这东西……” 
　　看来也只能这样了，刚刚搬运的东西早就崩散在土层之下，要试验也只能重找，众人唏嘘一番，渐渐散去。冯孟升想到刚刚惊险的画面，他先与乔梦娟互相安慰一番，跟着急急忙忙回房，想告知赵宽后续的变化。 
　　冯孟升刚回房，直接冲入了赵宽房里，劈哩啪啦地把后续发展说个大概，只把躺着的赵宽听得直皱眉头。 
　　赵胖子应该想的出办法吧？虽说赵宽对那东西了解的不会比任何一个人多，但冯孟升有种莫名其妙的信心，总觉得若有人能想出办法，赵宽一定是其中之一。 
　　两人正相对默然的时候，门又砰地一下被撞开，这次是吴耀久，他急急忙忙地奔入说：“你们有看到现场吧？怎么回事？” 
　　“吴兄刚刚跑哪去了？”冯孟升讶异地问。 
　　“我……我正在方便。”吴耀久瞪眼说：“才穿好裤子赶去，那儿就不让人进去了，后来我去找玛莉安，她可以心神远观，想先问问发生什么事……没想到她也进去了，我扑了个空，只好跑去南边问问孙飞霜和满凤芝，结果两个都不理我，我跑回来等你们又没看到人，只好到处乱跑……” 
　　“当然不理你。”听吴耀久说个没完，赵宽忍不住说：“她们心神正观察着那儿，怎么有空回答你？” 
　　吴耀久脸色有些尴尬地说：“说的也是。” 
　　“找孟升跟你说。”赵宽大力推荐：“孟升可是从头到尾都在场，最适合转述。” 
　　这死胖子又偷懒了。冯孟升还没来得及唠叨个两句，吴耀久已经凑到眼前，见他急迫的模样，冯孟升只好把自己所知又重说了一次。 
　　“哇哇哇……”听完冯孟升的叙述，吴耀久大惊小怪地直嚷嚷，怪叫几声之后才说：“这下岂不是麻烦大了？” 
　　冯孟升叹口气说：“已经知道要小心，防御起来还不算太困难，问题是已经被附上的几人，不知道该如何解救。” 
　　吴耀久赞同地点点头，跟着转头望着赵宽说：“赵胖子，有没有办法啊？” 
　　死草包也来问我？赵宽白了吴耀久一眼，正要说话，却见柳玉哲从门口无声无息地飘了进来，平常总是挂着柔媚笑意的脸庞，此时已完全没有笑容，但那愁上心头的模样，仍是十分惹人怜爱。 
　　“玉哲也来了？”赵宽抓抓头说：“我正努力的想办法。” 
　　柳玉哲正是来与赵宽讨论的，听赵宽这么一说，她脸上又多了三分失望，叹口气坐在赵宽床畔说：“那两个没有葛莉岚的功力，细丝已经蔓延到全身，反而没感觉了。” 
　　“没感觉？”冯孟升讶然说。 
　　“那些细丝十分纤细，又专找人体组织之间的缝隙前进，其实没什么实际的创伤。”柳玉哲缓缓说：“若不是持续钻入，不会明显感到异常。” 
　　“看样子是一种寄生生物。”赵宽询问说：“是吸食人体血液维生吗？” 
　　“好象是……”柳玉哲说到一半，突然停口，皱着眉似乎思忖着什么。 
　　房中其他三人，只有赵宽能察觉，有心神刚探人与柳玉哲讨论事情，这种波动不大熟悉，但又有点印象，颇似南极洲的高手。 
　　可能正是葛莉岚，自己与她比较少接触，不容易分辨出来，她特别跑来与柳玉哲谈什么呢？难道那儿又有变化了？ 
　　吴耀久没能察觉，他正啧啧有声地说：“真够恐怖的，居然有这种吸血怪球。” 
　　冯孟升叹口气说：“希望他们都能痊愈。” 
　　这时柳玉哲与那心神的对话已经结束，她回过头有些讶然地说：“杜绮背心的红球已经消失了，只变成一块红斑，身体也没有异常的感觉……好象……没事了。” 
　　杜绮应该就是南极军另一个受害者的名字吧？居然没事了？赵宽颇意外地说：“葛莉岚的呢？” 
　　“还在手掌上。”柳玉哲皱眉说：“而且不断地往外喷炸出小红球，现在她身体失血过多，若非她已气通天地，足以引能造血，可能已经支持不住了，但相对地，因为血液不断补充，红球也炸个不停，那儿墙上、地上处处是小红球，没人敢接近。” 
　　“怎会如此？”这样的变化没人料想得到，冯孟升跟着询问：“另一位年轻人呢？” 
　　柳玉哲说：“听葛莉岚说，他脸上那儿变成密密的一小片红点，似乎也逐渐没事了。” 
　　“不可能没事。”吴耀久咋舌说：“有东西钻到身体里面怎么会没事？” 
　　“我们当然知道。”柳玉哲说：“所以他们两人还是留在那儿，但那边红球数目越来越多，他们都很想离开。” 
　　满是那种毛茸茸的吸血小红球？赵宽等人想象着那儿的状况，都有些不寒而栗，可以体会那两人的心情。 
　　柳玉哲跟着沉吟说：“若过了一阵子，他们身上红球都没有繁殖外爆的动作，也许会考虑让他们进来。” 
　　“也许只有第一个会繁殖？”吴耀久突发奇想地说。 
　　“很难说。”赵宽不是很乐观，转过头对柳玉哲说：“反正拔是拔不出来了，就看有什么办法能从体内宰了他们，这东西八成是合成人做的，间合成人当然最快，若找不到人问。暂时也只能抓一些小红球，一个个试试看，不过……试验的时候要很小心。” 
　　“也只能这样了。”柳玉哲想了想说：“也许派个人去一趟‘康勾森林’，问问陈山恩会快些……”说到这儿，柳玉哲脸色突然变了变说：“有点状况，我赶去看看。” 
　　“我也要去。”吴耀久连忙叫，却见柳玉哲已经如一溜清烟飘散般地在眼前消失，他楞了楞急忙说：“赵胖子、孟升，要不要去，你们不去我去了。”他刚刚没凑到热闹已经十分懊悔，这次自然不肯错过。 
　　冯孟升心中好笑，要赵宽离开床铺可能有些困难，自己陪吴耀久跑一趟就是了，他正要回答，没想到赵宽却皱着眉跳起说：“走，去看看。” 
　　不只冯孟升讶异，吴耀久也有些吃惊，两人还来不及发问，赵宽已经先一步微涨身躯，带着彩光掠出了门外，两人只好闭上嘴，连起身法急迫。 
　　当柳玉哲发现异状的时候，赵宽也有所感应，他虽没办法像柳玉哲一般地明察秋毫，却也能感受到南面通道入口那儿这时正激起了能量碰撞，其中一方像是南极洲雪舞心法的味道，感觉上似乎是南极洲与谢家人打了起来。 
　　古怪的是，那些互相冲突的能量算不上大，感觉上顶多是卫士等级的人在互殴，这种情况下，怎么会有人这么不识相地乱打一气，他们的主管、长辈难道也不管？ 
　　赵宽平常虽然懒惰，但他往往不用到场就把事态想明了十之八九，自然是不去也罢；但这时地底城中正处于危急状态，又发生了想之不透的事情，赵宽可有些沉不住气，也不用别人拉，自己先过去看看状态再说。 
　　才飞出房间，广场上别无遮掩，一眼就望到了南面通道，只见那边已经围了一大群人，里面果然有气劲正在互击，感觉上像是一方正在往外冲，另一方却鼓出相对应的气劲防御，外冲的功力算不上高，防御的似乎也没恶意，只是相应地阻住对方冲击。 
　　地底城高度不高，飞起来看的人也不少，赵宽被人堆挡着看不进去，正迟疑时，身后的吴耀久已经叫：“赵胖子呆什么，挤进去。”说着一把拉着赵宽，往人堆就钻了进去。 
　　死草包，不知道胖子讨厌人多的地方吗？赵宽一面暗骂，一面被吴耀久拉进人堆，只见洞口内躺了三、四个不知生死的男、女，而通道口正有两人往外一直冲，但又被洞口几个谢家中年人联手逼退回洞中。 
　　这两人正是刚刚被红球侵犯的两人，柳玉哲刚刚提到女的卫士叫作杜绮，谢家那个年轻男子就不知道叫啥了，两人这时面色红润，看不出有一丝异样，他们见老是冲不出去，而四面的人越来越多，两人对望一眼停下脚步，那个谢家男子开口说：“四叔、七叔，为什么不让我们出来？” 
　　“你对他们做了什么？”一个中年人接口说：“若不是我们恰好看到，岂不是让你们两个冲了出来？” 
　　“杜绮，你在胡闹什么？”玛莉安等南极洲首脑在战斗一开始就已赶到，只不过没有出手，见两方罢手，她也跟着发问。 
　　南极洲那名女子，望向玛莉安微笑说：“启禀卫统，我们发现这东西根本无害，还对身体很好，所以大家不用担心了。” 
　　对身体很好？玛莉安愕然说：“你胡说什么？” 
　　“真的啊。”杜绮一笑，手探入怀中，取出一摊手，只见七、八个红球在她掌中滚来滚去，她望着红球笑说：“不是很可爱吗？一点也不可怕。” 
　　“葛莉岚呢？”玛莉安沉着脸问。 
　　“葛莉岚卫统啊。”杜绮回头望望说：“她还在顽抗，不肯接纳，不过应该也快了。” 
　　自气劲冲突一起，玛莉安的心念马上就探入了通道内部，虽然感觉到葛莉岚的气息，她却没有回应，玛莉安立刻焦急地赶来，没想到居然是这两人在往外闯？ 
　　“谢奇宇。”谢家中年人瞪着那年轻人说：“就算你说的是真的，你为什么打昏了你堂兄弟们？” 
　　“七叔，你们真的误会了，一开始会有些不舒服啊。”叫作谢奇字的年轻人无奈地说：“我只是好心减低他们的痛苦，也省得多费工夫。” 
　　“你们……”洞外众人面面相觑，不知道该不该相信他们两人的话，这时谢栖踏出人群，轻咳了一声，那几名中年人性向他施礼说：“族长。” 
　　“你们神智都还清楚吧。”谢栖望着洞口的两人说。 
　　“当然啦。”两人异口同声地回答。谢奇宇还说：“族长，你看我有哪儿不对劲吗？我不是好好的？” 
　　谢栖沉吟一下回头对玛莉安说：“玛莉安卫统，能由我代为处理吗？” 
　　玛莉安也正不知应该如何是好，对方既然询问已经给足面子，她点点头说：“谢族长无须顾忌。” 
　　“你们两人先退到洞里面去。”谢栖转回头沉声说：“我们先看看他们的伤势。” 
　　两人心知无法硬闯，同时退了几步，谢奇宇还说：“族长您太过虑了，等您接纳了新生命，就会知道现在的防备只是多此一举。” 
　　“你给我住口。”谢栖似乎被惹火了，忍不住怒斥了一声。 
　　谢奇宇也不生气，微微一笑说：“族长您别发怒，气坏了身子划不来。” 
　　谢栖听了这话反而冷静下来，他冷冷瞪了谢奇宇一眼，往前迈步，走到倒地的数人身旁，只见他们每个人后颈都粘上了一个闪动着妖样红光的血球，一条条蠕动的细丝正不断往皮肤下深入。 
　　“你们居然……”谢栖勃然大怒，转回头咬牙说：“你们这样做有什么好处？” 
　　“对我们没好处，是对他们好。”谢奇宇露出笑容，说：“族长要是愿意试试，就会相信我说的话了，我们与这种物体的化合等于是一种新的生命，我和杜绮都感到十分的快乐，过去的一切有如一场纠缠在痛苦中的幻梦，如今我们仿佛沐浴在无边的喜悦之中，美中不足的是你们没能和我们一起体会这样的快乐。” 
　　这一长串说完，谢奇宇摊开双手，每只手掌上都有七、八个小小的红球，他对谢栖说：“族长，试试吧，试过您就会相信我了。” 
　　“不用。”谢栖冷冷地说：“你少跟我废话。”他低身轻拍一个倒地的谢家子侄后脑，打算把他救醒。 
　　谢栖一拍之下，内力透入刺激对方的神经，对方却是一点反应也没有，谢栖一怔，凝神探入内息，想确认这个年轻子侄是不是哪儿受了创伤。正找不出问题的时候，他手心突然微微一痒，似乎有东西轻轻咬了自己一口，谢栖吃了一惊，连忙举起手掌，只见掌心有三、五个小小的红点，仿佛被什么微小的虫豸叮咬了一般。 
　　难道被那东西咬了进来？谢栖心中微惊，内力直透掌心，却又没能察觉什么异状，心底正七上八下的时候，玛莉安远远地说：“谢族长，贵子弟们可无恙？” 
　　“这……”谢栖抬头望着谢奇宇、杜绮，见他们脸上虽然都挂着开朗的微笑，看来却有种说不出来的诡异。 
　　谢栖身为谢家族长，谢家也不是什么大家族，他对族中子弟每个人自然都有些认识，在他的印象中，谢奇宇平常不但话不多，还有几分害羞，今日却整个人转变了性子，要说那东西对人体没有影响，打死他也不信。 
　　自己手上应该没事吧？谢栖怔忡片刻，回过头说：“玛莉安卫统请稍候，我还要详查一番。” 
　　他再次出掌，这次他小心了些，手掌不直接与对方的身体接触，隔空透入内力查验，但除了后颈的那颗红球附近，其他地方根本找不到玛莉安所言的细丝，而奇怪的是，这些人身体感觉都没什么异常，却都无法唤醒。 
　　谢栖退出两步，传音对玛莉安说：“玛莉安卫统，葛莉岚卫统身上的细丝，很容易察觉吗？” 
　　玛莉安没想到谢栖会问起这个问题，她怔了怔才说：“那些细丝当时正往内推进，所以不难察觉，但若是静止不动，很难分辨得出来。” 
　　这么说来，这些人是不是已经被侵入全身也很难说了？自己刚刚是不是已被侵入，也一样很难说？想到这儿，谢栖心乱如麻，要是连自己都出了问题，哪有时间思考如何处理这些人？谢栖转头踏出洞口，一面下达命令说：“把东北通道关闭，要古亭、叶满、坤无三个人轮班来守这个地方，内外任何人不许接近洞口十步，违者格杀勿论。” 
第五章　内忧外患 
　　这话一说，众人都吃了一惊，谢古亭、谢叶满、谢坤无，是谢家二代的三个一流高手，正是与谢栖配合轮班看守东北通道的三人，谢栖下了这个命令，可见他对此事的重视程度。 
　　“只留下了东北出口？”一个中年人讶异地说。 
　　“暂时只能这样。”谢栖沉吟说：“当真出了问题，至不济也可以从通风口撤出，只是不会飞的比较麻烦些，不是大问题。” 
　　“族长……”另一个中年人迟疑地说：“那他们……”他指了指倒地的人。 
　　“一样，醒了也不准出洞。”谢栖沉着脸说：“他们已经被红球附着，我们还没确定这东西的危害程度之前，不能放他们进来。” 
　　“等等。”杜绮突然高声说：“我可是南极洲的人，玛莉安卫统，您难道就这样让他关着我？” 
　　玛莉安自然有些为难，她正迟疑着不知应该如何处理的时候，一旁赵宽突然觉得不对，他在人群中找到柳玉哲，远远地传音说：“葛莉岚呢？她怎么说？” 
　　柳玉哲脸上也笼罩着重愁，她听到赵宽的声音回过头传音：“她一直没音讯，我很担心……看来还是依谢栖的做法比较好。” 
　　赵宽点点头没再多言，心知柳玉哲自然会与玛莉安商议。 
　　果然玛莉安开口说：“杜绮，你就稍安勿躁，在此多等候两日，等我们查清楚那红球的性质之后，自然会做出决定。” 
　　“卫统，属下不敢有意见。”杜绮愁眉苦脸地说：“只是你们不让我们出去，也没带任何一个红球走，怎么查？我们岂不是得一直关在这儿？” 
　　玛莉安其实颇不擅于拐弯抹脚，她脸一沉说：“杜绮我问你，葛莉岚呢？” 
　　“葛莉岚卫统？”杜绮两手一摊说：“她正静坐沉思，我们没敢惊动她，玛莉安卫统可以自己问问。” 
　　玛莉安早问过不只一次，但不知为何，葛莉岚似乎一直处于凝神内守的状态之下，没有任何回应。玛莉安正考虑该如何回答的时候，柳玉哲已经先一步笑说：“杜绮，既然葛莉岚也还在里面，你就先委屈一下，帮忙我们照顾一下葛莉岚卫统，这个要求不算太过分吧？” 
　　杜绮还没回答，眼前一闪。却见洞口突然出现了三个人。其中两人正向谢栖躬身说：“启禀族长，东北通道已经关闭。”而另一个没说话的人，正是不久前随着谢栖一起赶至的中年人，看来正是谢家留于此地的三天高手。 
　　“很好。”谢栖把刚刚的命令重说了一遍之后，回身对众人说：“现在不知道那异物的能耐，一切小心为上，没事的人远远避开，至于看守的人……”他回过身接着说：“你们自行轮班调配，要记得随时运功护体，切勿被任何异物沾上。” 
　　“是。”三人异口同声地回答。 
　　都没事了？赵宽等人除了看戏还是看戏，也没有什么说话的份；见众人渐渐散去，吴耀久首先觉得无聊，他正想走人，却见赵宽低着头发呆，他讶异地说：“赵胖子，想什么？” 
　　赵宽虽然抬起头来，不过没理会吴耀久，只在空中嗅了嗅，跟着又在地上抓了一把，目光凝注在掌心，似乎仍在思索着什么事情。 
　　吴耀久越看越奇，正要再度发问，冯孟升一拉吴耀久呵呵笑说：“他遇到想不通的事情就是这样，过一会儿想通了就会恢复正常。” 
　　原来如此。吴耀久啧啧称奇，认识这么久还没见过赵宽这么用心思索什么事呢，那不就只是某种合成人做出来的吸血怪球吗？有什么好让赵宽这么费心神的？吴耀久可不愿意这么呆等，他东望望西望望，突然讶异地说：“李鸿没来？” 
　　“他似乎心情不大好。”冯孟升观察力近来越发敏锐，他低声说：“可能跟孙小姐有关。” 
　　“喔……”吴耀久瞪大眼说：“连李鸿也犯桃花了？” 
　　这话还真难听。冯孟升大皱眉头又不好意思抗议，这草包皇储怎么说起话来越来越像赵宽？ 
　　此时赵宽恰好回过神来，转头望见两人正相对无言，他讶异地说：“你们俩在呆啥？” 
　　说话最难听的人回神了。冯孟升从皱眉头演变成翻白眼无言抗议。 
　　吴耀久已经被赵宽奚落到习以为常，毫不在意地继续说：“他说李鸿犯桃花。” 
　　“我才没说。”冯孟升连忙说：“我只说李鸿心情不好。” 
　　一听此事，赵宽马上挥手说：“男女的事情少跟我说，简单的事情都能被你们搞得复杂。” 
　　“感情的事很简单码？”吴耀久突然有些感慨地说：“我怎么从来都搞不懂……” 
　　草包开窍了？见吴耀久与玛莉安一直没动静，正渐渐打消念头的赵宽吓了一跳说：“你也烦恼什么？” 
　　吴耀久回过神，有些尴尬地说：“你不是没兴趣？不说了。” 
　　“说说是谁咩。”赵宽嘻嘻笑说：“给个名字就好。” 
　　吴耀久难得地脸红了红，转头说：“死胖子怎么这么啰唆。” 
　　赵宽目光一转，笑着威胁说：“你自己不说的，到时有问题可别来找我。” 
　　吴耀久无所谓地耸耸肩说：“不会有问题的，我不会做什么。” 
　　“什么？”赵宽听的一头雾水。 
　　“就是说，我什么事都不会做，所以不会有问题。”吴耀久接着说。 
　　这下连冯孟升都觉得奇怪了，插嘴说：“为什么什么事都不做？” 
　　“喂！你们。”一旁突然传来人声，三人转过头，却见谢家那三个高手望着自己一行人，其中一个正皱眉说：“回自己房间去讨论如何？”至于其他人早不知道什么时候走得一干二净，连柳玉哲、乔梦娟走前都没来打个招呼，也不知道忙什么去了。 
　　吴耀久这下可尴尬了，连忙转头就跑，赵宽与冯孟升见状只好在后头跟着，一面跑赵宽与冯孟升还一面彼此互望了一眼，都拿不准吴耀久突然对谁动了心。 
　　虽说是各自休息，但没过多久，又到了接班的时候，冯孟升与李鸿两人相偕出门，准备前往第五通风口，刚打开天花板上的门户，此时吴耀久恰好开门，他一见两人立即叫：“等等。” 
　　反正两人也是提早出发，算算还有十几分钟，冯孟升与李鸿再度飘落地面，冯孟升开口说：“吴兄有事？” 
　　吴耀久点点头说：“通风口可不可以关闭呢？” 
　　这话可问倒了两人，冯孟升摇摇头说：“不知道。” 
　　“我和胖子跟你们去看看。”吴耀久兴致勃勃地说：“那些一般通道根本看不出来哪儿可以关，怎么谢栖一声令下就关得严严密密。” 
　　吴耀久想去不奇怪，赵宽会有兴趣吗？冯孟升与李鸿对望一眼，两人都有默契地没说话，准备让吴耀久自己去碰钉子。 
　　怎知吴耀久一看两人的神色，反而哈哈大笑说：“你们都猜错了，赵胖子自己说要去的，我去叫他。”说完转身去敲赵宽的房门，一面大呼小叫地说：“赵胖子，时间到啰，一起去唷……”这下连路易与幕斯安也被喊了出来。 
　　赵宽懒洋洋地走出房门，皱着眉头说：“干什么这么急，我们又不急着接班。”看来他是跟吴耀久说好了要去，却不是现在。 
　　“一起去热闹啊。”吴耀久见人都被他闹了出来，反而颇感得意，哈哈笑说：“难得一起行动，走吧、走吧。”一说完，他自己头一个飞出屋内。 
　　赵宽既然本就计划要去看看，也不争多躺那几分钟，他耸耸肩随着吴耀久飞上广场，两人也不落地，等着下方的人都飞出之后，再一起往上方的通风口飞。 
　　一出通道口，两人自然把目光转向昨天发生事故的南面通道，昨天奉派留守的三个高手，这时只剩下两人，看来其中一个休息去了，除了那两人之外，通道口那儿还聚了三、五个人，与那两人不知道在聊些什么，看起来也都是谢家的族人。 
　　地底城的广场下方是一个个地底住宅，广场上面平常大多空荡荡的没有人停留，偶尔有人也只是飞行经过，众人这么依序飞出，自然吸引了那边人的目光，两边目光一相对，吴耀久首先笑呵呵打个招呼说：“诸位好啊。” 
　　那边数人先是和善地回应点头，跟着有一人向这儿缓缓飞来，一面说：“这位想必就是新大陆皇储，久闻大名了，今日终于有机会拜见。” 
　　“不敢当。”吴耀久连忙逊谢说：“大家交朋友，与身分无关。” 
　　这时冯孟升等人也都飞上广场，与吴耀久等汇聚一处，那人飞到众人身前落下，向吴耀久伸出手。 
　　吴耀久自然而然地打算伸手相握，但两方接触之前，赵宽突然怪叫一声说：“大家快来！”一把拉着吴耀久往上就冲，众人一楞间，只好跟着赵宽急飞。 
　　那人握了一个空，眉头立即皱在一起，疑惑地望着众人，赵宽一面急飞一面还回头叫：“这位大哥不好意思，临时想到急事，改天聊。”而他的速度也快，话还没说完，已经带着吴耀久飞到第五通风管了。 
　　吴耀久这时才来得及问：“怎么了？发生什么事了？” 
　　赵宽没答话，继续拉着他一路往内飞，后面跟着的人，脑袋一样装满问号，不过还是没人有空发问。 
　　到了通道未端，里面站着三个南极洲军队的女军官，看来是值前一班的，而希绿这时还没抵达；这三人见众人声势浩大地冲来，都圆睁着眼瞪着，一时不知道该如何开口。 
　　眼前出现三个女人，冯孟升当然首先开口：“诸位好。”他还记得乔梦娟的嘱咐，一次不可说超过五个字。 
　　三女彼此望了望，神色都有点复杂，彼此推挤了一番之后，其中一个才开口说：“冯先生、李先生，希绿换到别的地方看守了。” 
　　莫非是因为乔梦娟？冯孟升颇有几分感慨，乔梦娟什么都好，就是有些太小心眼了，他点点头说：“多谢告知。” 
　　李鸿根本不在意此事，没有女人一起值班最好。他直接说：“你们可以休息了。” 
　　这样的轮班看守，本属于支援性质，自然没有太严格的管制，既然来了一大群，三女也没什么顾忌，向众人略为致意之后，飘身离开了通道。 
　　吴耀久这时才抓着赵宽说：“你刚刚说什么急事？” 
　　赵宽似乎有些神思不属，顿了顿才说：“我可能想太多了。” 
　　“怎么了？”冯孟升少见赵宽这个模样，讶异地问。 
　　赵宽突然伸手拍拍吴耀久的肩膀，吴耀久楞了楞，讶异地说：“啥？” 
　　赵宽没回答，走到李鸿与冯孟升身旁拉了拉他们手掌，两人还没来得及发问，赵宽又松开他们，走到路易与幕斯安身旁，分别握了一下他们的手臂。 
　　“赵胖子，你疯了吗？”路易皱眉问。 
　　赵宽瞪了他一眼，又伸手捏了他一把。路易一楞，见赵宽手又伸了过来，他退了两步怒说：“别胡闹了。” 
　　“这样才对。”赵宽一拍手说：“躲开才对。” 
　　什么乱七八糟的？众人面面相觑，李鸿首先皱眉说：“想到什么就快点说吧。” 
　　“暂时……最好别让人碰到你的身体。”赵宽想了想说：“我也是猜的，说不定没关系……但这样保险。” 
　　冯孟升一楞说：“难道你怀疑刚刚那人……” 
　　“嗯。”赵宽点点头，皱眉思索说：“我也只是担心，别吵，让我仔细想想，如果真的是这样……不知道已经有多少人……我算算时间……” 
　　吴耀久还听得迷迷糊糊，他讶异地问：“你是说……那个红球的事吗？那些人不是都关在洞里了？怎么还会有人受害。” 
　　冯孟升这时已经耐不住了，他慌张地说：“不行，我要去找梦娟。” 
　　李鸿一怔，对赵宽说：“还有绣蓉……” 
　　“等我想清楚。”赵宽一面估算着时间，一面说：“杜绮与谢奇宇从被红球侵犯到走动自如，差不多花了一个小时，从那时到现在，才又过了一个多小时左右，这群人应该是当时倒下的那一批人。” 
　　“这么说来……”冯孟升回忆刚刚所见，突然一惊说：“刚刚确实没看到那两个谢家高手有任何动作，莫非是被制住了？这不可能……” 
　　谢家留下的高手，功力虽然可能比满凤芝等人低上数篝，但也绝没有人能无声无息地制住他们，这几乎是不可能的事情，所以冯孟升说到一半，自己否决了自己的想法。 
　　“就是这个问题我还没想通——”说到这儿，赵宽陡然想到，谢栖碰触昏倒族人那一刹那脸上出现的变化……这下可没有想不通的地方了。他心一惊，当即正色说：“确实不能拖了，李鸿你待在这儿，别让任何人碰触到你；孟升、草包，你们立刻去找玛莉安他们告紧，跟南极洲部队说明事情的严重性，让部队到西北通道口集合，我去找舒家和绣蓉。” 
　　吴耀久一楞说：“谢家呢？” 
　　找谢家？自投虎口？但也还不能完全确定……赵宽迟疑了一下，终于一咬牙说：“顾不得这么多了，等把舒家人和绣蓉带去南极洲那儿，再讨论谢家的事情。”说完就要离开。 
　　吴耀久一把拉住赵宽，正色说：“我去找谢栖族长不就得了？既有危险，怎能略去谢家？” 
　　赵宽霍然转身，生气地说：“我没时间解释，别浪费时间了，八成就是谢栖制住那几个高手的。” 
　　这话一说，众人同时一楞，只见赵宽说：“先把大伙儿都集中到那儿，我再慢慢说明。”说完不再迟疑，飞身就往通道掠下。 
　　平常随便惯了的赵宽，突然这么一沉下脸来，足以显示事情的严重性，冯孟升与吴耀久不敢迟疑，立即跟着赵宽身后打算飞去寻找玛莉安，不料才刚展开身法，赵宽的胖身子突然一顿，停了下来。 
　　眼前的胖子把通风口塞得满满的，可不容易钻过去；吴耀久与冯孟升连忙止住冲势，还没来得及开骂，却见赵宽脸色一松，回过头来说：“玉哲也发现了不对，已经派人去通知舒家和绣蓉了。” 
　　她也刚好发现？冯孟升一转念，这才想起柳玉哲此时也必须去西北通道接班，想来是出门时查觉有异……可是自己怎么没能发觉问题？冯孟升脑袋急速运转着，把这短短几小时中看到、听到的东西整个过滤一次。 
　　吴耀久看赵宽松了一口气，不知为什么自己也跟着松了一口气。他楞了楞才说：“那你可以解释了吧？” 
　　“先别急着解释。”赵宽频了顿说：“我先找找这儿的开关，关起来不守了。” 
　　说的也对，刚刚是逼不得已，否则也不能让李鸿一个人守在这儿，吴耀久四面望了望只见一片光整，正不知道该从何找起的时候，却见赵宽两掌扶着墙壁，半开着双眼，似乎正以内力查探。吴耀久一怔，他纵然算不上聪敏，却称得上见多识广，一看就知道赵宽在施用物质控制的功夫，这方法可比自己瞎找快上不少，吴耀久索性搁下此事不管。 
　　果然没过多久，赵宽就在壁角找到一个隐藏的空穴，他稍一运劲击碎表面的结构，见里面插着两个锥状物。 
　　伤脑筋了，两个？赵宽楞了楞，回头望望众人，大伙儿看在眼里，也没好的主意，赵宽的内劲往内探入，发现两个都是利用流沙重力变化的机关，后面再牵引着颇复杂的机关，短时间内是弄不清楚了…… 
　　管不了这么多了，两个都拔，赵宽示意大家小心后两手运劲一拉，只听洞中传出迅疾的簌簌流沙声，跟着就是隆隆声响，整个通风管道似乎隐隐震动起来。 
　　要塌了？这下无须呼唤，人人抢着往通风管飞，尚幸崩塌的只是最外端开口处，不但没影响飞行的管道，地底城内的感受也并不明显，顶多觉得有微微的震动，不过真不知道那两个椎子的作用分别是什么。 
　　众人一钻出通风管，赵宽领先就往西北面通道飞，而吴耀久趁这时机，向南面通道多瞧了两眼，见人群中的那两位谢家高手，果然正一动也不动地呆立着，而那群人望着自已的目光，似乎已经带着一些怀疑，吴耀久心一惊，连忙转过头，跟在赵宽身后快速飞过。 
　　赵宽等人的速度算快的，舒家与南极洲大群人员移动起来可没这么方便，赵宽抵达的时候，只见柳玉哲一人站在通道口，正回头望着众人，脸上也是一片愁色。 
　　赵宽人一落地，马上迅速地说：“玛莉安回去整队了？” 
　　“嗯。”柳玉哲点了点头。 
　　赵宽回头对众人说：“你们留在这儿，我去接舒家人。” 
　　“胖宽。”柳玉哲轻声说：“玛莉安请凤芝姐带一队人去帮忙了。” 
　　“哦……那样好多了。”赵宽露出微笑说：“不过我还是走一趟。”舒家妇孺多，高手又大半离开，没人帮忙可真会有点头疼。 
　　“我和你去。”李鸿说完三道心剑已经浮出体外，笼罩住他的身子。 
　　赵宽望望李鸿，点头说：“我们走。” 
　　两人掠去舒家聚集之处，与满凤芝率领的部队会合一处，舒家这时留下的两个高手正与满凤芝传音商议，其他人则忙碌地从一个个房舍中奔出。 
　　毕竟是妇孺居多，办起事来拖泥带水，赵宽四面搜寻还没看到班绣蓉的踪影，回头一望，却见另一边南极洲部队早已集结完成，先一步往西北通道飞去。 
　　李鸿看不到班绣蓉，不由得有些担心，他皱眉问赵宽说：“绣蓉住哪儿？” 
　　赵宽可也不知。他摇摇头，突然看到刚从一间单位出口冒出的舒郸果，当即大步走过去，还没开口舒郸果已经大惊小怪地低声嚷：“赵大哥，发生什么事了？”虽然口气紧张，但神色间却有些兴奋。 
　　“等会儿再说。”赵宽低声说：“绣蓉呢？” 
　　“班姊姊？”舒郸果楞了楞回头说：“跟我妈、我哥、三婶他们在一起……我去看看。”他转身奔向邻近的居住单位，打开门就跳了下去。 
　　跟他们住在一起……赵宽怔了怔，无言地随着舒郸果，果然里面正乱成一团，一个正哇哇叫的声音应该是那心广体胖的二婶，班绣蓉似乎正对她好言安慰，一面悉悉窣窣地收拾着东西。 
　　没问题就好。赵宽听到声音已经安心，没等看到班绣蓉，转头就飞回广场。 
　　赵宽与舒郸果对话的过程，李鸿自然也听在耳里，既然班绣蓉无恙，他也没什么好担心的，正纵目四望的时候，却见西北通道口闪出一人，带着紫光迅疾往这儿接近。李鸿看清来人不禁脸色一沉，转过头，心里蓦然又纷乱了起来。 
　　让李鸿这般烦恼的还有谁？当然是不让须眉的孙飞霜。她抵达时笑望了李鸿一眼，对他的反应一点也不意外，孙飞霜也不管李鸿，直接飞到满凤芝、舒延孝、舒继勋三人身旁，落下时一面传音三人说：“玉哲算算时间，认为谢栖应该已经接获通知，要我也来帮忙应变。” 
　　舒延孝点点头说：“诸位的大力协助，舒家上下皆感。” 
　　“延孝兄言重了。”孙飞霜一笑说：“现在大伙儿正共患难，不用如此客气。” 
　　舒延孝叹了一口气，他们虽然功夫不低，但舒家百年来与世无争，他们埋首用功之馀，一般事务大多由大长老做主，遇到变故他确实有些不知所措；望望身边的兄弟舒继勋也正低着头一言不发，他心里明白，这个兄弟比自己还要沉默寡言、不善应变，除了打架之外，其他事情也靠不得他，不比南极洲这几位卫统，经过不少大风大浪，行止之间自然有股气度。 
　　想到这，舒延孝突然一怔说：“既然已经演变成这样，那位葛莉岚卫统……” 
　　提到葛莉岚，满凤芝、孙飞霜的脸色都神为凝重，孙飞霜点头说：“葛莉岚一直没有回应，我们也十分担心，等舒家安置妥当，我们打算派几个人冲入南面通道一探究竟。” 
　　原来如此，舒延孝没再多言，转身催促舒家众人加速行动。 
　　从南极洲部队的汇集移动，加上舒家区域的混乱，自然有谢家人注意到异常，也有人过来表示关心，但大多被孙飞霜轻轻巧巧地打发掉，但四面围观的人自然渐渐变多，至于南面通道那群人只是冷冷地望着，却一点动作也没有。 
　　不用多久，舒家人已经聚集妥当，这时也不用飞了，直接走去西北通道即可，舒延孝正要下指示，突然北方传来一声朗笑说：“发生什么事了？莫非我谢家待客不周？”却是谢栖突然冒了出来。 
　　“我和飞霜应付，你们走。”满凤芝目光一凝，传声之后向着谢栖飞过去，朗声说：“见过谢前辈。” 
　　“满卫统。”谢栖见舒家人正开始往西北方移动，他脸色一沉说：“我刚刚接到通报，五个通风口都被封闭，如今地底城只剩下西北出口，莫非你们想灭了我谢家一族？” 
　　这话一说，四面的谢家人都紧张了起来，激动点的甚至破口骂了起来，而舒家中，如三婶、七婶等人都是由谢家嫁过去的，更是心慌起来，三婶立即大呼小叫地东问西问，但却没人理会。 
　　人堆中的赵宽与李鸿彼此对视一眼，相顾愕然，刚刚那两个椎子一拔，居然把五个通风口都关上了？这儿的机关还真是方便，难怪那儿放两个椎子，若单拔一个，可能只关上那个通风口而已。 
　　“拦下他们。”谢家人群中冒出大声的叫嚷：“不能注他们扼住出口。” 
　　谢、舒、乐方三族中，谢家的人数本来就最多，留在这儿的人自然也不少，这时群情激愤，几个人飞身一拦，马上阻住了往西北移动的舒家人。 
　　队中不但有妇孺，还有些人心慌地哇哇乱川、吵闹不休，这下可不好闯了。眼看着谢家人逐渐向舒家接近，舒延孝正不知该不该动手之际，却见满凤芝目光一寒，长剑出鞘，只见紫光一闪，一道剑气在舒家人与谢家人之间猛然炸下，轰然一声，地上裂开了一个长有十馀公尺的裂口，直切入下方的蜂巢形住宅区中。 
　　这一下可把挡路的那群谢家人唬住了。空中的谢栖面色一变说：“满卫统这是示威来着？延孝贤侄，你们怎么说？” 
　　问到头上了。舒延孝沉声说：“谢前辈，舒家也只是为了自保，如果过了几天，谢家诸位都毫无异状，延孝再向前辈请罪。” 
　　谢栖还要说话，满凤芝却冷冷地说：“我们没有扼住出口的念头，但谢前辈若不劝住自己族人，我们倒不怕与诸位就此一分高下。” 
　　好凶的婆娘。人堆中的赵宽眨眨眼，突然传音给李鸿说：“这位满大姊的脾气跟你倒是颇像的。” 
　　关我什么事？李鸿没好气地瞪了赵宽一眼，不过心底却是颇认同满凤芝的处理方式。 
　　谢栖脸色变了变，挥了挥手，下方的谢家人立即让出了走道，谢栖冷哼一声说：“南极军不愧霸道。” 
　　满凤芝懒得理会谢栖，孙飞霜却回头朗笑说：“不敢当。”这才挂着笑容，飘然而去。 
　　经过这一乱，舒家人才能顺利移动到西北通道，众人汇聚之后先经遇亡者商议，若时间估算的没错，谢家那三位高手就算已经被制昏，也没这么快被红球操控，万一那三人也醒了过来，加上谢栖可就有点麻烦，虽然这方高手人数较多，想打赢不难，但想护住所有人可就不大容易。 
　　刚刚谢栖隐忍未发，可能也是为此，所以在他们清醒之前，必须先把葛莉岚救出，玛莉安当即指示满凤芝、孙飞霜、柳玉哲三人同行，往南面通道一探。 
　　有此三人同行，遇到任何状况应该都不至于出大问题，而留下的玛莉安、乔梦娟、舒延孝、舒继勋则分守通道内外两侧，以备有任何不测，正要按照计划行动之际，北方通往广场的入口处，突然出现了两个人影。 
　　莫非谢栖又不死心了？众人正提劲准备应付之际，却又同时一楞，那两人居然是杜绮与葛莉岚。 
　　当时一直黏附在葛莉岚双掌上的两团红球，似乎已经消失不见，葛莉岚的神态看来十分轻松，一点也不似当时痛苦的模样。 
　　“葛莉岚姊姊？”乔梦娟惊呼一声往前走了两步，但想起红球恐怖之处，她不自禁的又停下脚步。 
　　“都到这儿来了？”葛莉岚露出笑容说：“听杜绮说，你们刚刚与谢家发生误会？” 
　　柳玉哲走到乔梦娟身前，微笑说：“葛莉岚，他们没有拦着你，不让你出来吗？你手上的怪球呢？” 
　　葛莉岚停下脚步说：“反正也瞒不过你，老实说吧，跟杜绮一样，红球确实已经侵入体内，现在已经蔓延到我的全身。”她跟着两手一摊，果然掌心一片血红，正如谢奇宇耳侧透出的红斑，至于杜绮的红斑位置在背心，却被衣服遮掩着不容易看见。 
　　葛莉岚这么直接地说出，柳玉哲反而有些不知道该怎么应对，她目光一转说：“你……当时不是阻止住那东西的蔓延了吗？” 
　　“有形的细丝容易阻止，无形的微小组织随着血液逐步进入，速度虽然慢，却是无法可挡。”葛莉岚朗声说：“但现在我却觉得那时只是多此一举，这红球进入我们身体内，只是为了求得生存，其实对我没有任何影响。” 
　　“正是。”一旁的杜绮接着笑说：“而且它也不只是寄生而已，它散布在全身，让我们感到无穷与无比的舒适喜悦，我们只是真心渴望能让更多人分享。” 
　　想来谢栖也是这么被侵入的。玛莉安踏出来，沉声说：“这么说来，谢家现在大多数人已经被红球附体了？” 
　　葛莉岚摇摇头，顿了顿说：“不，谢栖族长才刚刚经过转换过程。见事情闹成如此，他决定开诚布公，愿意接纳红球的就接纳，不愿意的就罢了，没必要因此导致彼此的猜疑。” 
　　听起来不算过分，似乎可以接受。玛莉安回过头征询柳玉哲的意见；柳玉哲沉吟一下，目光望着赵宽，想知道他的想法，却见躲在人堆里的赵宽微微摇了摇头，似乎是不怎么赞同。 
　　多小心点也是对的。柳玉哲打定了主意，走到玛莉安身旁笑说：“既然如此，我们就先在这儿呆上一阵子，等清楚了解你们身体的变化之后再做决定。” 
　　“这也无妨。”谢栖突然出现在通道口的那端，朗声一笑大步走来说：“就让诸位看看后续发展再作决定，不过这儿不便居住，对一些妇孺来说未免太过辛苦了。” 
　　这话也没错……玛莉安正要开口，守在洞口那端的舒延孝突然传音说：“玛莉安卫统，洞外似乎不大对劲。” 
　　里面还没解决，怎么外面又出事了？玛莉安头大起来，对谢栖敷衍说：“谢前辈，先这样吧，我们改变了心意自然会进去。”谢栖也不坚持，一笑转身离开。 
　　葛莉岚见谢栖离去，她苦笑说：“玛莉安，难道你要将我和杜绮从南极军中开革？” 
　　“当然不是。”玛莉安皱起眉头说：“你们留这儿无妨，但事情明朗前，别随便与人接触。” 
　　葛莉岚与社绮对这安排虽然似有不满，但也勉强接受，两人就在通道口闲聊起来，话中总不忘提到现在身体有多么的舒适、心情多么轻松，说得那红球好似仙丹一般。 
　　而这儿才似乎安定下来，地底城那端却又传出了吵杂的声音，看来经过刚刚的纷乱，加上几人在西北通道口讨论时也没有刻意压低声音，消息自然散了出去，关于要不要接纳那怪异的红球附体，许多人正争执起来。 
　　且不论有没有坏处，如果谢栖与三大高手部已被红球附体，整个谢家族都被附上只是时间问题，就算有人不愿意，八成也无法坚持下去；只不知刚刚舒延孝传音给自己又是为了何事？玛莉安摇摇头，飘身往洞口那方过去。 
　　冯孟升从离房后就一直十分紧张，现在总算稍稍稳定下来；他吁了一口气，正想说话的时候，不知道何时已经靠着墙壁坐下的赵宽，突然一拍大腿低叫了一声：“糟糕。” 
　　这一声把几个好友的注意力都引了过来，只见赵宽抓抓头干笑说：“我忘了那家伙。” 
　　哪个家伙？冯孟升随即想起，赵宽说的莫非是那有些天真的转转壶？他低声说：“那会飞的壶？他应该会待在你房里吧。” 
　　“原来是说那东西……”吴耀久皱皱眉说：“老实说，等‘单向跳跃壁’关闭，还是通知圣殿处理比较妥当。” 
　　“到时候再研究。”赵宽懒得与吴耀久争，随口说：“反正这儿不适合他出现，就让他先在那儿发呆好了。” 
　　“我们现在能做些什么啊？”吴耀久闷声说：“就这样被人保护着东奔西跑很闷。” 
　　“有什么不好？”赵宽眨眨眼说：“有人倚靠刚好可以自由自在地发呆。” 
　　突然地底城传来一声炸响，跟着是能量激荡，似乎有人忍不住打了起来，远远望去只能看到一个小口，自然不知道发生了什么事情，不过刚刚谢栖既然说的这么大方，怎么还会有人打打闹闹呢？ 
　　“胖宽。”柳玉哲突然传音柔声说：“别发呆了，来帮忙。” 
　　哇咧……怎么会有事情轮到自己头上？赵宽楞了楞，见柳玉哲不知道何时已经跑到出口那端，正与玛莉安商议着事情。 
　　赵宽自然不知道舒延孝等人发现异状的事情，他无可奈何地起身，拍拍屁股正要过去，柳玉哲却跟着又说：“请李鸿也来。” 
　　两个人都得跑？赵宽颇有三分不祥的预感，看来不是什么好事……赵宽抓抓头说：“李鸿，走，出公差。” 
　　李鸿没表示异议，吴耀久可叫了：“什么事？我也要去。” 
　　“一起过去问问吧。”赵宽耸耸肩说：“玉哲找我。” 
　　连冯孟升在内，众人走到出口，柳玉哲向众人招了招手，使与玛莉安一起飞到出口之外，众人只好跟着往上飞。 
　　一出洞口，就见舒延孝、舒继勋俩人都站在洞外，正遥遥望着南方，众人的目光跟着转过去，只见地平线那儿黑压压一片，似乎有什么黑云正笼罩在地表。 
　　赵宽等人当场吓了一跳，那团乌云怎么有点像当初遇过的蚁蚊？ 
　　却听舒延孝低声说：“似乎是沙漠蝗，不过没听说过这儿也有，看行进方向，不久后会接近此处；我们的意思是……是不是派人先去看看，了解是普通的沙漠煌，还是经过合成人改造的怪昆虫。” 
　　玛莉安跟着说：“地底城那儿已经发生变化，我们为了应变，暂时走不开，所以……” 
　　“算下来就是你们两个了。”柳玉哲一笑接口说：“所以别懒了，惊忙跑一趟。” 
　　“懒归懒，有事跑跑腿不是问题。”赵宽瞪眼说：“可是这儿如果本来没有沙漠蝗，突然冒出一堆就绝对是合成特拉怪；不去看说不定没事，去看万一引了过来，那才真是大麻烦。” 
　　且不管什么叫作合成特拉怪，赵宽这话说的也没错。玛莉安正要打消念头的时候，突然乌云那端气劲一爆，似乎有人冲入了那团乌云之中，众人一楞，却见远远的乌云有如波浪翻滚一般，似乎被那股气劲冲得乱七八糟，不过从能量和变化看来，这团沙漠蝗既然能承受这样的能量还没烟消云散，绝不是普通的昆虫。 
　　虽然不用去看就知道结果，却不代表这是好事；只见那团乌云波开浪裂地冲出两人，向着这个方向直飞，而身后的沙漠蝗正翻翻滚滚地尾随而来，虽然速度比他俩慢上许多，但方向却已经对准了这儿。 
　　那两人速度极快，转眼间已冲过十馀公里飞到眼前，竟然是戴池与一个经“化日比试”跃升为高手的谢家青年。 
　　那儿不是还在打吗？他们怎么突然冲了回来？众人还在发楞，戴池已经急急地说：“攻入康勾森林的人都被困住了，我们是众人合力护送下杀出来的，要找你们去帮忙。” 
　　众人都傻眼了，且不说那几十个特等好手都被困住，这儿留下的单薄军力如何帮起？他们身后跟着飞来的沙漠蝗可不是好惹的东西，更别提下面地底城内自己打自己，似乎正打得热闹。 
　　那个谢家青年见众人都望着身后的沙漠蝗发呆，他皱眉说：“那怪物不重要，只要把这个通道口封闭，它们找不到入口自然会散去，重要的是康勾森林那儿目前危在旦夕，我们先进去商议吧？” 
　　你说的简单……众人面面相觑都说不出话来，现在整个地底城只剩下这一个通道，怎么封起？ 
第六章　康勾之变 
　　玛莉安、柳玉哲、舒延孝、舒继勋四名高手，以及冯孟升、赵宽等人傻眼的同时，谢家那名年轻人接着催促：“诸位都怎么了？沙漠蝗转眼即至，这儿不能久待。” 
　　玛莉安回过神来，无奈地说：“我们下去谈。” 
　　这儿是垂直向下的孔穴，四面光溜溜一片确实不好防守。众人纷纷落下穴底，戴池与那年轻人一看地底通道满满的人，两人吃了一惊，脸上都是讶异的神色。 
　　接着他们同时感到地底城内的纷乱，戴池还好，谢家那个年轻人发现自己族人出了异状，吃了一惊就要往内跑。 
　　玛莉安还没反应过来，柳玉哲却已早有准备，她先一步拦着那人笑说：“这位小哥，且稍等一下。” 
　　能对柳玉哲视若无睹的男人本就不多，何况她脸上还带着让人浑身发软、心跳加速的微笑？谢家那年轻人楞了楞停了下来，露出疑惑的神色，说：“到底……怎么回事？” 
　　戴池也皱着眉说：“发生什么变故了？” 
　　柳玉哲点点头，以传音的方式，向两人简略地做一次说明，听到谢栖也被红球附体，现在地底城内一片纷乱之时，那年轻人似乎已经完全无法承受，怪叫一声就往内冲。 
　　他这次飞射全身笼罩着劲力，想拦下除非他自己减速，否则非得给他一掌不可，柳玉哲不好再拦，只好侧身让开，那年轻人飞过人群，正要冲入通道口的时候，与杜绮远远避开人堆的葛莉岚，突然一跃而起，阻住年轻人的去路。 
　　葛莉岚在做什么？众人吃了一惊，只见葛莉岚手中紫光炫目，无声无息的气劲正往年轻人迎面轰击。 
　　虽然事出意外，但年轻人毕竟已经晋身为一流高手，他见葛莉岚的劲力虽一无风声二无激流，但无穷的潜劲源源不断地迫来，当下不敢轻忽，半空一个凝定，长剑倏然间已经出现在他的手中，一抖间剑花爆起，随着剑花外散的劲力直冲向葛莉岚掌风。 
　　哪知双方劲力一碰，葛莉岚劲力却是突然无影无踪，只见她顺势而退，以手作剑挥出组织严密的防御气劲，将剑气迫散两侧，一面朗声笑说：“功夫不错。” 
　　年轻人本无意纠缠，对方劲力一散，立即相应收劲，但他虽经“聚星化日”的过程提升数倍功力，谈到招式劲力的运用，毕竟不如这些货真价实的高手，难免有些收势不及，只见剑气划上通道四壁，割出数十道深刻的裂痕。 
　　“阁下什么意思？”年轻人长剑斜指葛莉岚，沉声说。 
　　“没什么。”葛莉岚一笑说：“若你没有自保之力，最好是别进去。” 
　　年轻人脸色更为凝重，长剑刷地一声收回鞘中，从葛莉岚身侧飘入地底城。 
　　这下众人可有些莫名其妙了，葛莉岚被红球附身，又大力宣扬红球的好处，这时为何又冒出这样的话来？岂不是自相矛盾？ 
　　虽说南极洲诸卫统本来情如姊妹，但此时因怪球附体之故，感觉似乎隔了一层，玛莉安、满凤芝等人对望一眼，都不知该如何发问。 
　　此时杜绮却突然起身笑说：“反正我安全得很，进去一趟好了。” 
　　里面不是一团乱吗？进去做啥？众人还不知道该怎么反应，却听葛莉岚笑着说：“一起去。”与杜绮俩人并肩就要往内走。 
　　既然不让他们归队，自然也没拦阻的理由，几个卫统面面相觑，不知道该怎么处理时，柳玉哲心念一动，突然捏了赵宽屁股一把，跟着把他往前推了两步。 
　　赵宽屁股一痛，只差没叫出声来，不过他随即明白柳玉哲的意思，先叹了一口气，这才朗声说：“两位小姐，等等好吗？胖子有事请教。” 
　　两人似乎也没想到有人会开口，一楞止步，葛莉岚转头见发话的是赵宽，她微带冷笑说：“你？你会有什么事想问？”她一向看不起赵宽等人，这时口气自然好不起来。 
　　我哪知道要怎么问？赵宽一面由出口处经过人堆往内走，一面直抓头，抓着抓着倒想起来了。他嘻嘻一笑说：“看来大姊的功力并未因那怪球而衰退？” 
　　这可提到葛莉岚高兴的事情了，她脸色当即和缓不少，微笑说：“你这胖子颇有见识，红球入体能不只不会降低功力，反而因为散布全身无远弗届，对体脉运行大有帮助，虽然对内脉通畅的人来说影响不大，但对你们可有不小的帮助。” 
　　还通？胖子我可不用再通脉了。赵宽不好这么回答，只接着葛莉岚的话语说：“既然这么有帮助，不知大姊适才何故拦阻那位谢家朋友？” 
　　葛莉岚一怔，脸色有些怪异，似乎有些不知道该如何作答。眼看葛莉岚迟疑，杜绮目光一转，微笑接口说：“我们刚刚不是说了吗？要让人自愿才好，现在里面似乎乱成一片，进去的人当然要有自保的能力啊。” 
　　这话似通非通，看来就算红球能帮他们提升功力，却不怎么能提升骗人的功夫，赵宽也不揭破，只点点头说笑说：“原来如此，葛大姊当真是用心良苦。” 
　　与满凤芝等人不同，葛莉岚这三字并非全名，“葛”自然也不是她的姓氏，见赵宽这么信口胡叫，葛莉岚不禁皱眉说：“你没问题了吧？” 
　　“还有个小问题。”赵宽好整以暇地说：“两位大姊这时进去，是去劝架还是帮哪边打架啊？” 
　　赵宽这话可是直指核心，既然葛莉岚认为被红球吸附这事自愿为佳，里面的乱象又明显是因红球而起，她这会儿进去难道是去与谢栖争斗？ 
　　这下葛莉岚颇感难以对答，她隔了片刻突然冷哼一声说：“尽问些无聊问题！我葛莉岚做事岂须向你这个胖子交代？杜绮，我们走。”话一说完，葛莉岚微微浮起，展开身法闪出通道。 
　　葛莉岚刚走，洞口这端已经轰隆隆地响了起来，却是那群沙漠蝗飞至，舒家那两位留守通道口的高手，正不断轰出掌力将这些涌来的异虫迫出。 
　　柳玉哲与玛莉安人在洞口附近，两人走到井底，只见上方黑压压的一片，一只只蝗状饿虫不断往内挤迫，舒延年、舒继勋俩人威猛的掌力不停炸出，将来袭恶蝗打得肢断翼折，一批批炸出井外，看来这些异蝗比之当初的蚁蚊还孱弱些。 
　　不过玛莉安与柳玉哲都是行家，知道舒家功力走威猛一路，这样持续轰击固然能杀伤不少恶蝗，但却未必能持久，看来数小时之后就得派人接任，还好就算不把戴池估计进去，这儿还有五个卫统闲着，七人轮守是绝无问题，就怕地底城那儿突然翻脸杀至，可就很难应付。 
　　舒家两人自己知道状况，舒延孝一面出掌，一面沉声说：“两位卫统先去休息，我俩若是不支自会呼唤。” 
　　当然不能等到他们开口才来接手，不过看状况确实还能支持好一阵子，这时也没什么好说的，玛莉安只能说：“有劳二位了。”一面望着黑压压的井口烦恼。 
　　长途跋涉回来的戴池，望着眼前散坐一地、满脸焦虑的舒家妇孺，前面是大乱初起、善恶难办的谢家地底城，身后是急欲噬人、无穷无尽的沙漠蝗，而远远的“康勾森林”众人还等待着自己的回讯……戴池忍不住长叹一声，这时到底该如何是好啊？ 
　　这一声长叹，把柳玉哲的注意力从沙漠蝗那儿叫回，她拉拉玛莉安，俩人走到戴池身旁，玛莉安开口说：“戴池先生，康勾森林那儿……” 
　　戴池又叹了一口气，正要开口时似乎想到了什么，他一怔说：“皇储呢？”跟着目光四面搜寻着。 
　　自戴池出现，吴耀久的心就七上八下的，人家千交代万交代地拿个实贝交给自己保管，虽然自己老大不甘愿，但受人之托、忠人之事，现在那个圆筒已经变成一堆废铁，里面圆滚滚的东西又扬言不肯再被关，这该怎么向人交代？ 
　　这时见戴池终于想起自己，还开口询问。吴耀久避无可避，当两人目光一对，他除了尴尬地笑笑之外，一面连忙传音呼唤赵宽求救。 
　　赵宽刚跟葛莉岚说完话，一面承受着满凤芝、乔梦娟、孙飞霜投来的疑惑目光，正不知该不该说明自己是被柳玉哲推出来当替死鬼时，又接到吴耀久的求救传音，赵宽只能叹了一口气，转个身又往回走。 
　　“原来皇储也在这儿。”戴池向着吴耀久走，望望他身边没有自己期待见到的物品，戴池脸色微变地说：“那东西……还在里面？” 
　　该说对还是不对？那东西算是还在里面，但那东西可变得与原先大是不同，就这样点头似乎也不大对劲，而且看戴池那副紧张的模样，给他肯定的答覆，可拿不准他会不会一头就冲进去。 
　　吴耀久正不知道应该怎么作答的时候，赵宽适时抵达，哈哈一笑说：“戴老兄，你们可把皇储整惨了。” 
　　这话说得戴池一头雾水，他讶异回头说：“赵先生此言何解？” 
　　“那东西啊。”赵宽挤眉弄眼地低声说：“你们把他一关几百年，好死不死扔给皇储看管，怎晓得他突然清醒，差点找我们算帐呢。” 
　　戴池脸色大变，惶然说：“你……你说他……醒了？这……这怎么可能？” 
　　“怎么可能？这种可能性都没预防，你差点害惨了我们。”赵宽唉声叹气地说：“我房间就因为这样，被毁得不成模样，等地底城恢复清静，我带你进去看看。”反正自己房间这时正是乱七八糟，不怕谎言被揭穿。 
　　“但西牙……不是这么说的。”当年曾与转转壶有过接触的高手，除了西牙之外，现在多已作古，戴池所知自然也是听来的，他听赵宽这么说，虽觉匪夷所思，却也不敢妄言是假。 
　　赵宽一摊手说：“反正那家伙自己会说话，有机会你自己跟他说。” 
　　“那……”戴池楞了楞才说：“他现在在哪儿，为什么没跟着你们？” 
　　自然不能说不准他出来。赵宽眨眨眼说：“他高兴才跟，不高兴就自己在屋里乱转，我们可管不住他。” 
　　戴池没想到打击接二连三出现，他脑袋这时已经乱成一片，不知道接下去该说什么。而赵宽见柳玉哲与玛莉安一面疑惑地望着这儿，一面正缓缓走来，当即哈哈一笑说：“这事儿晚些再聊，老哥不是来找援兵的吗？怎么不先说说‘康勾森林’那儿的状况？” 
　　戴池除了叹气还是叹气，他摇头说：“‘聚星化日之宝’已经苏醒，无法再进行化日的过程，这一趟……看来终究是白跑了。” 
　　“聚星化日之宝”？玛莉安与柳玉哲微微一凛，怎么突然扯到转能妖壶了？柳玉哲狐疑地望了赵宽一眼，还没看出所以然来，但眼角瞥到吴耀久的神色，她立即知道不对，当下又捏了赵宽肥臀一把，低嗔说：“死胖宽，又瞒着我。” 
　　瞒着你的事情多了，一一算帐还得了？赵宽嘿嘿笑说：“有苦衷的、有苦衷的。” 
　　拿这个死胖子没辄。柳玉哲笑瞪了赵宽一眼，回头对戴池说：“戴池先生先说说康勾森林那儿的状况吧？” 
　　纵然白跑，也得说上一说，毕竟一人计短，两人计长，说不定会冒出什么办法出来；戴池遂把前往康勾森林的过程缓缓道来。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　这一趟既然都是高手，什么蚁蚊、浮空之类的异物，当然都不放在眼下，众人毫不停留地赶往康勾森林，其中合成人陈山恩则由戴池等人护卫，围在队伍的正中。 
　　先锋一群人，当然是锐气正盛的一群新出炉高手，他们刚经过“聚星化日”的过程，这还是第一次大展身手，某些功力足够才能使用的招式也准备第一次开张，在陈山恩指引下，一行人直往康勾森林杀了进去。 
　　一路上难免会遇到些不长眼的怪物，但对这群人来说，先锋群轮番出手就杀得怪物们七零八落四面奔逃，纵有阻碍也大多能应付，直到“康勾森林”出现在眼前。 
　　据陈出恩所言，“单向跳跃壁”的控制机关，在康勾森林正中心一个地底建筑物之内，一直深入地底近五公里深，地底通道虽然只有一条，但七弯八拐的十分曲折，总通道长近数十公里，为的是避免被功力高强的人直接一掌轰入深处。 
　　这些曲折通道一路往内，每隔数公里，就有个大小不同的宽大空间，由外而内依编号排，分别是“第一空间”、“第二空间”……一直到最后的“第五空间”。这些空间早期分别有不同的功用，除了供合成人生活作息之外，最主要的就是研发各种改造生物。 
　　现在每个空间之间的通道可能已封锁，不过这不是大问题，陈山恩能够开启，就算陈山恩不能开启，那些封锁也阻止不了这群高手，陈山恩估计这一路上唯一的问题，就是“第一空间”应被“巨魔”所盘据，只要冲过“第一空间”，由他开启“第二空间”的门户，众人进入之后再关起来，就能顺利地一路往内，关闭“单向跳跃壁”。 
　　“巨魔到底长什么样啊？”吴耀久久闻其名，这时听到戴池所言，忍不住发问。 
　　戴池楞了楞才说：“很难形容，看他想要变什么模样就是什么模样。” 
　　这是什么话？众人都楞了。玛莉安愕然说：“当时初闻此消息，凤芝与梦娟曾去探过‘康勾森林’，他们说‘巨魔’犹如长毛巨猿，全身青色刚毛，身高近十公尺，行走如风、力大无穷，掌轰剑击几乎都无太大的损伤，但纵是如此，只要闪避得宜，也不至于能伤到她们，莫非……莫非是‘巨魔’的一种变化？” 
　　戴池听到一半已经开始摇头，等玛莉安说完才苦笑说：“那叫‘碧毛古猿’，是‘巨魔’的宠物，动作虽快也有极限，当然捞不着顶顶有名的‘雪舞身法’。” 
　　“啥？”赵宽忍不住膛目结舌：“‘巨魔’还会养宠物？” 
　　戴池点点头说：“‘康勾森林’满是那种生物，一开始我们就是与一群群的‘碧毛古猿’搏斗，若非陈山恩告知，我们本来也以为那就是‘巨魔’。” 
　　“后来呢？”吴耀久急着听下文。 
　　“‘碧毛古猿’虽然皮粗肉厚，但也不是我们的对手，我们护着陈山恩，终于赶开盘据通道口外的数千‘碧毛古猿’。”戴池顿了一下，脸上露出一丝无奈，说：“便……开始往通道内部推进。” 
　　柳玉哲越听越不对，她忍不住说：“没有人扼守退路吗？” 
　　“一方面是分兵担心降低实力，另一方面……”戴池摇摇头说：“陈山恩保证当他进入最后的‘第五空间’时，可以另开已经封闭的暗道，无须从原路退出，合成人当初就是从那条路离开的。” 
　　“难道……”玛莉安对合成人的印象一直不大好，她沉着脸说：“陈山恩是骗你们的？” 
　　“不。”戴池顿了顿又说：“应该说还不知道；我们所有人，如今卡在‘第二空间’，进退不得，根本还没能验证是不是真有逃生通道。” 
　　卡在“第二空间”？这又是怎么回事？ 
　　戴池见众人的目光，知道大伙儿等自己解释，他又叹了一口气才接着说：“闯入通道前，陈山恩告知我们，通道墙壁是极坚韧的生化材质，具有生体自愈刚柔变换的特质，足可抵御强大能量攻击，所以在通道内遇敌时，不用担心出手毁了通道，就算当真伤了通道，也会逐渐自行修复。” 
　　“有这么好的东西？”玛莉安惑然说：“合成人自己怎么不用那东西来组成身体？岂不是天下无敌？” 
　　“我也听不明白。”这问倒了戴池，他想了想才说：“我记得陈山恩提到了什么多倍数染色体混合的原理，好像意思是说那个生物体每个独立的组织很强韧，但整体组合起来没有所谓的联系性，只是一大群巨大单细胞生物的组织而已，想要变成能灵活动作的身体，一方面难以缩小，一方面不易发展操控的……神经还是什么……” 
　　“后来呢？”柳玉哲把话题抓了回来。 
　　“后来我们闯入通道，果然遇到了‘巨魔’……”戴池顿了顿才说：“通道不大，我们没法避实就虚，只能汇集众人之力，逐步往内推进，反正只要冲入‘第一空间’，就可以打开通道，避开巨魔；我们就这么轮班打击，一连打了五日五夜，才把挡路巨魔逼退到通道另一端，闯进‘第一空间’。” 
　　这群人轮班连轰五日五夜，还没打伤那只“巨魔”？虽然戴池还是没说出“巨魔”长什么模样，但大伙儿也不计较了，先听后来发展再说。 
　　戴池越说，脸色却是越沉重：“进入了‘第一空间’，‘巨魔’竟似乎改变了主意，没再阻止我们移动，我们自然奔去打开通道，却发现封锁已毁，只好直接奔向‘第二空间’。果然在通往‘第三空间’的门户那儿，盘据了数只‘巨魔’牢牢封住了通道，我们连冲几次冲不进去，回头却看另一端也被‘巨魔’封住，我们就此被困在里面。” 
　　有养宠物又会作陷阱，这些叫作“巨魔”的家伙看来拥有的不是普通动物的智慧，赵宽心中暗暗骇异，若这种异物有人类一半聪明，那打起来吃力的程度可会大上许多倍，若比人还聪明当然更不用说了，要看看巨魔接下来的动作才知道……赵宽想了想说：“你们这些日子就一直努力往外闯？” 
　　“不……”戴池摇摇头说：“‘巨魔’从洞外不断送入‘碧毛古猿’，让我们忙个不休，‘第二空间’虽然比通道空旷，但毕竟是封闭空间，无处可躲，‘碧毛古猿’虽然不易打伤人，但相对地我们也不容易杀死他们，就这么一直战斗到现在，众人渐渐疲累……见进退不得，经过讨论，决定由我与谢且川两人冲回求援。一半的人先挡住‘碧毛古猿’的骚扰，趁巨魔送入‘碧毛古猿’之际，数人汇力在挡路‘巨魔’体内打出一个小通道，再由剩下的人，合力维持小通道开口不使合闭，我与谢且川趁机冲回‘第一空间’，侥幸别无巨魔拦路，终能逃出生天，来此求援。” 
　　那个年轻人原来叫做谢且川。如今已经明了大概的状况，玛莉安点头说：“你们打算如何？” 
　　“谢家人不断保证地底城固若金汤，我们这次回来，本希望能运用‘聚星化日之宝’，将十名高手功力汇聚为一，馀下的留守此处，那名顶级高手带着‘聚星化日之宝’赶去康勾森林闯入‘第二空间’与众人会合，制造出数名顶级高手之后，当能救回众人，甚至完成任务，但如今……如今……”戴池说到此处想到地底城的乱象、‘聚星化日之宝’已经苏醒自主，愿不愿惊忙还属未知，真是不知道该怎么接下去了。 
　　赵宽心想，转转壶肚子里面藏了一堆能量，说不定给几个人分都还够，也不用玩啥“聚星化日”了，不过他愿不愿意送这么多出来可是一个问题，这儿怪血球附体之事又是另一个问题，得一个个处理……却不知地底城这会儿吵得如何了？ 
　　虽说不是每个人都明白转转壶的状态，但戴池既然说完，众人的注意力，自然也都转回到地底城那一面，不过说也奇怪，刚刚还乱哄哄的，却不知道何时已经恢复寂静，听来听去一点声音也没有，只听到洞口这端舒家两位高手不断爆出的刚猛掌劲。 
　　在这段时间中，冯孟升脑海也不断运转着，从转转壶的事情，想到了“聚星化日”，想着地底城的现状，想着“康勾森林”的问题，一个个都是难关，而自己虽然不断练习“神算无遗”，但似乎总少了些什么，是不是自己在练习的过程中出了什么问题，否则“神算无遗”四个字，岂不是有些名不符实？ 
　　从雪梅开始，自己见过皇都的人虽然不多，也多少有一些，但也不觉得他们的智计有多么高明，“神算无遗”与雪梅传授李鸿用来救命的“气剑心诀”状况大不相同，那时雪梅可是轻易皮传授给了自己，应该不算什么秘密的技术，怎么没看什么人运用呢？莫非……果然有些关键性的东西并未流传出来？这还是冯孟升首度想到这个问题，他心底微微一惊，越想越觉得可能。 
　　至于李鸿，耳中虽然一直听着众人的对话，却没怎么分心去思考，这些事情帮助他把心念再度聚焦，暂时忘却了孙飞霜一事，此时除了提升功夫之外，没有第二条路；而且现在不只需要练内功，昨天新想出来的心剑掌，更要多想想运用的方式，李鸿人虽在场，双手却是微微比动着，揣摩这两日想出来的一些动作。 
　　玛莉安、柳玉哲等人，想的却是另一个问题，这会儿是地底城适逢变乱，否则戴池这么一回来，首先就得面对着“聚星化日”的人选问题，所谓的“九星归一”，说白了就是牺牲九个人的功力，塑造出一个强力的高手，若以之前的地底城高手群来说，谢栖八成是不二人选，难道就这么把自己修练半生的功力白白送了给他？想到这儿，真不知那红球侵入地底城，该说是福还是祸了。 
　　众人各自思索着心中困惑的时候，班绣蓉却悄悄走近了众人，她见没人注意自己，轻轻皱了皱眉，走到赵宽身旁轻唤了一声：“宽哥。” 
　　班绣蓉的声音虽轻，这儿可都不是庸手，一下子每个人的眼睛都转了过来，弄得班绣蓉有些尴尬地微笑说：“对不起，扰了大家。” 
　　“怎么了？绣蓉。”赵宽和声说，他心底有数，班绣蓉善体人意，这时既然跑来，必然是不得不来，只希望不要又出什么麻烦事。 
　　班绣蓉此时已经回复了一贯的温柔笑意，她低声说：“那儿大伙儿又饥又渴，还有些盥洗上的需要，是不是能帮大家想想办法？” 
　　果然头痛的问题来了，功天高强的人身体调节得当，一段时间不饮不食只是小事一桩，功夫未有成就的人可不一样，就算不论饥渴，人体天生有往外排放废物的需要，这笔直空荡荡的通道，该要他们如何是好？ 
　　玛莉安一听到这个问题，不由得大皱眉头，她统领的南极洲部队里面没有一个庸手，从不需要解决这类问题，所以一直没想过这问题，但既然把舒家人带在身边，就有照顾的义务，该怎么办，进地底城找人谈判？ 
　　就在此时，一股淡淡的能量突然飘了过来，玛莉安、柳玉哲、李鸿、赵宽四人同时有所感应，这是……满凤芝分出心神过来？众人转过头去，却见远远的通道那端，有三个人正缓缓走来，满凤芝、乔梦娟、孙飞霜则脸色凝重地挡在这方众人之前，刚刚正是满凤芝抽空分神，通知这儿情况有变。 
　　来的正好。玛莉安与柳玉哲对望一眼，两人缓缓往那儿飘了过去。 
　　来人不是别人，谢栖走在最前头，葛莉岚带着一抹笑意尾随，而刚抵达的谢且川，则是眉头深锁地跟在两人身后。 
　　三人走到满凤芝等人前十步外站定，等玛莉安与柳玉哲抵达，谢栖才开口说：“听说有沙漠蝗来犯，诸位辛苦了。” 
　　“那只是小事。”玛莉安一哂，目光望望葛莉岚，转回望着谢栖说：“不知谢族长来此有何见教？” 
　　“这由葛莉岚来说比较适当。”谢栖一笑，伸手请出了葛莉岚。 
　　葛莉岚踏出一步，开口说：“玛莉安，其实现在的问题，只是为了那无害的寄生红球所产生的猜疑，事实上这个猜疑虽然合理，却也是不必要的，我适才与谢族长商讨许久，找出了一个两全其美的办法。” 
　　玛莉安点点头说：“愿闻其详。” 
　　“地底城中的居室，依三个通道切割，自然而然分成三组。”葛莉岚往后一指说：“其中一组划分让这儿的人居住，各单位分别打通，声息相闻。一组由谢家未受附体之人居住，各自不相接触，可保万全。” 
　　还有一组，当然就是给被附体的人住了，这样听来似乎颇为合理。玛莉安正暗暗点头之际，谢栖跟着一笑说：“只要其他人不贸然接近诸位，诸位担心的事情自然也就不会发生，也许时间过去，你们会相信这红球没有缺点，慢慢地一个个搬来与接受附体之人同住……当然，这点我们绝不强求。” 
　　“谢族长，小女子请教一个问题。”柳玉哲带着甜笑说：“康勾森林之事，这位谢小兄弟想来已经禀知足下，不知道族长有何看法？” 
　　谢栖果然已知此事，他点头说：“康勾森林众人受困，赴援义不容辞，就由戴池先生做主，谢家甘附骥尾……戴池先生呢？怎么不出来与老夫碰个面？” 
　　意思就是同意“九星归一”了？想他知道怎么算也是“归”到谢栖身上，他自然大方同意；就算什么事情都没发生，要不要送出功力都得好好斟酌，现在这老头被红球附体弄得半人半妖的，谁知道有没有问题？当然更不可能送出功力给他。 
　　戴池一直没出面，倒也不是怕事，而是暗暗在一旁观察两方的对话，这时听到呼唤，他走出人群，缓缓接近说：“戴池见过谢族长，有关‘聚星化日之宝’一事，未料发生了一些变化，可能已经无法使用，在下正为此十分困扰。” 
　　谢栖微微一皱眉说：“难道就为了红球附体之事吗？” 
　　“当然不是。”事实上多多少少有些，不过这时正有个好理由，戴池强笑说：“我返回才知道，‘聚星化日之宝’另有变化，如今无法任意控制。” 
　　“哦？”谢栖微微一楞，目光自然往人群后端的吴耀久那儿望了过去，顿了顿才沉声说：“莫非已经被皇储毁了？” 
　　戴池也不愿详细说明，正敷衍谢栖的时候，另一边的吴耀久可吃了一惊，楞楞地低声说：“他怎么知道在我这？” 
　　赵宽没好气地传音说：“你们身上背着那么大的东西来，谁看不出来啊？” 
　　这话说的也是。吴耀久想了想才回传说：“现在怎么办，不拿出来用？” 
　　“先去跟转转壶讨论一下再说。”赵宽想了想回传说：“那些能量是他逃命的本钱，要他自愿。” 
　　吴耀久颇不愿转转壶就此逃逸无踪，让圣殿找不着，如此可是大大违背先祖教诲；但他自知说不过赵宽，也省了这份劲，他想了想，突然有些担心地说：“他们既然知道在我这儿，难道没派人去搜？” 
　　这倒是有可能，赵宽点点头笑说：“他们八成找到那堆废铁，所以才会一开口就问是不是被你毁了，转转壶机变得紧，又不是生物，不动的时候一点气息能量都不会外散，只要找个适当的地方应该可以藏得很稳。” 
　　这话倒是让吴耀久安心许多，虽然没能把原物交回戴池，至少不要搞丢了。 
　　“赵胖子。”李鸿突然传音过来。 
　　“嗯？”赵宽楞了楞回传。 
　　“我内息……有点不稳的感觉。”李鸿沉声说。 
　　内息要二度发散？还真会选时间……赵宽吓了一跳，瞪大眼一连串地问：“不会吧？又来了？这么快？怎么会？” 
　　《请看续集移猎蛮荒12》 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　下集预告： 
　　移猎蛮荒12 
　　转转壶为为了讨好赵宽居然暗自为冯孟升灌注能量塞塞塞……把人塞爆了会怎么样…… 
　　恐怖的红球扩散开来眼看谢家人全体沦陷为了自保南极军秘密谋划灭敌战略然而毕竟不能预料到红球的变化整个行动竟反而让众人陷入险境…… 


