
                   《移猎蛮荒》第十五卷 作者：莫仁


第十五卷 
第一章　引为人质 
　　安置南极洲部队的石山中，当冯孟升等人离开讨论人群后，菲丝目光一转望向玛莉安说：“一会儿再请冯先生指点……却不知南极洲这方面的看法如何？” 
　　见玛莉安微微皱眉，似乎一时不知如何应答，柳玉哲适时微笑接口说：“南极洲乃议事制度，我们只是军人，服从命令是军人的天职，我们怎会有什么意见？” 
　　菲丝脸上仍挂着笑容，口气柔和地说：“柳卫统这就太见外了，南极洲与新大陛两方武力对峙百余年，军权高涨不是秘密，虽说是议事制度，诸位的意见依然足以左右议会的看法，不是吗？” 
　　说的这么明，就不好转圜了，却不知菲丝跑来说这串话的目的是什么？柳玉哲脸色不变，笑答：“菲丝小姐说的很有道理，也许议会会尊重我们的看法；但毕竟我们不是议事，没有想法也称不上怠忽职守。” 
　　倒是应付的四平八稳。菲丝摇摇头笑了笑，目光一转说：“难得新大陆皇储与南极洲几位卫统能在这种情况下和平相处，不知道对两方的局势有没有讨论出什么新的看法？” 
　　说到这儿，见众人微微皱眉，菲丝轻“啊”了一声，歉然地说：“诸位别误会，我只是好奇而已，毕竟这是个难得的机会呢……如果有所不便，当菲丝没间就是了。” 
　　“菲丝小姐言重了。”玛莉安愁眉未舒，远远看了吴耀久一眼，缓缓摇了摇头说：“只不过眼前困境未脱，实在没想这么远。” 
　　菲丝与戴池对望一眼，两人交换了一个眼神，不再在这件事情上打转，众人聊起武学知识与观念，场面又渐渐热络起来。 
　　事实上，西牙在后方挺，吴耀久若即位后放手施为，新大陆改变的机会不小，但南极洲却少了一个适当的催化人物，就算西牙一力促成，总不能以武力硬逼南极洲改变，也怪不得菲丝这么在意南极洲的看法。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　里面聊的开心，外面乔梦娟与华若丝两人却已剑拔弩张、两相对峙，两女彼此对视，谁也不让谁。 
　　“妹妹！”华若风生气地说：“你越来越不懂规矩了。” 
　　华若丝目光仍望着乔梦娟，口中不在意地说：“乔姊姊又没真打算动手，哥哥你急什么？” 
　　这两人怎么没两句话就针锋相对？在场三个男的都十分意外。这两人若是不知轻重的打了起来，不用谢栖来，石山说不定就得坍了，托坦向华若风施了一个眼色，华若风会意，连忙转身往洞内飞去。 
　　冯孟升知道，乔梦娟是那种越生气就越说不出话来的人，现在必定是火冒三丈，随时会爆发，但他可不敢这时凑上去开解，自己现在上去开口，乔梦娟那一团火包准会烧到自己头上。 
　　而两人真打起来倒是没什么好担心的，双方功力都到了一个程度，不会在短时间分出胜负，反正到头来一定会被劝阻下来，轰往石山的劲力自己短时间应该也挡得住，至于怕伤和气……也不会比现在严重多少……重点不在于如何阻止这场无意义的打斗，而是日后该如何化解…… 
　　这就牵涉到怎么会吵起来……仔细想想，冯孟升更觉得莫名奇妙，两人似乎就是互相看不对眼？一开口就彼此冷嘲热讽，还真是邪门。 
　　就在此时，乔梦娟突然冷哼一声，飘到冯孟升身旁，扯着他说：“我们还有工作要做，走，四面搜寻一下。” 
　　冯孟升身不由己地被她拉着就跑，两人远远地在空中兜着圈子，离石山旁的两人远远的。 
　　见乔梦娟让开，华若丝似乎有几分失望，目光凝视着空中的两人，神色有些复杂。 
　　“若丝……”托坦飞近说：“你今天是怎么了？” 
　　“怎么？”华若丝回头，脸色不豫地说：“我一向这样。” 
　　托坦摇摇头没接话，脸上的神色却是更凝重了。 
　　此时华若风急急忙性地飞出，身后跟着的是菲丝与玛莉安，三人见冲突已经化解，玛莉安皱皱眉往上飞，菲丝则把华若丝拉到一旁细声询问，看来两边都觉得十分意外。 
　　就在此时，南方一阵刚猛的气爆陡然传出，遥远的天边残云似乎被极大的力道所迫，倏忽间飞散一空。众人目光转过、心神随之，同时大地传来强烈的震荡，隐隐似乎也有沉沉的声响从远处传来。 
　　紧接着数十股力源跟着激发，与先一股能量缠斗，两方斗得激烈，震波影响逐渐扩大，强烈的散溢能量一波波汹涌逼来，毫不停歇。 
　　“那老家伙疯了？”菲丝望着南方，讶异地说：“居然找上我们那儿？” 
　　玛莉安等三人已落回洞口，洞中人则钻了出来，玛莉安仔细分析了一下心神感应到的气息，回过头惊讶地说：“你们没派人在洞外轮值吗？” 
　　“没有。”菲丝怔了怔说：“谢栖怎敢攻去我们那儿，那儿还有二十多个高手在，他难道是找死？” 
　　“是不是找死是一回事。”晚一步出来的柳玉哲沉吟说：“但若并未派人在洞外守护，谢栖单想抢到人，可能远比这儿容易……” 
　　那儿确实还有十个尚未康复的伤者，若谢栖在众人猝不及防下直冲入观测站，确实十分有机会抓到倒楣的受害者。菲丝想通这一点，脸色大变，说：“真是失策。” 
　　玛莉安与柳玉哲对望一眼，都有些叹息。当初特别告知他们自己将派人轮值，目的本非求助，而是提醒对方应有相对的动作，但又不好说的太明，以免有轻视他们的嫌疑，没想到他们过于托大……只不知如今有没有人受害。 
　　这一次，连赵宽也出了洞口，他有些担心地望着南方，两道眉紧皱在一起，神色颇为凝重。 
　　冯孟升看了不禁有些意外，他传音给赵宽说：“怎么了？谢栖除了能抓到几个牺牲者，难道还能讨得了好？” 
　　赵宽回过头，眼睛凝视着冯孟升，目光中带着几分谴责，又有些失望，直看得冯孟升心慌，知道自己的想法又出了问题。他低头又想了半天，这才继续传音说：“谢栖明知此事，居然还动手，若不是被那股欲念冲昏了头，就是有相应之道了？” 
　　赵宽点点头回传说：“若真被冲昏了头，就不会这几天离我们越来越近，发作的一刻却跑到另一个观测站去，当然是早有预谋。” 
　　他会有什么自保的计画呢？冯孟升百思不解，又不敢继续多问，刚刚赵宽那一瞪足以让他惭愧好几日，他自己心里有数，论思虑细密，未必不如赵宽，但有时以为已找到答案便停下思索，没继续再多考量，所以往往想的不够深入……不过赵宽对自己的糊涂一向嘻笑视之，这一次居然瞪了过来，还真是少有的事。 
　　也许这件事情牵涉到那儿的人命吧？冯孟升十分清楚，三个好友虽然都不好杀人，但个性也有不同。搏斗时的李鸿不会顾忌原来有没有仇怨，如果要将对方杀光才能打赢一场仗，他绝对称得上杀人不眨眼；而自己杀与不杀，主要是斟酌相关利弊，当有需要也决不手软，能斩草除根决不枉留后患。 
　　只有赵宽老是能免则免，虽说非杀不可的他也会动手，但大多时候，他老是有些婆婆妈妈，就连看到与己无关的人死亡，也往往有些不忍……过去在买弭城与董龙的斗争中，就曾因赵宽而饶了不少人，虽因此意外增加了些许助力，但也增添了不少麻烦，是利是弊实在难说。 
　　此时满凤芝忽说：“你们两个在担心什么？直接说吧。” 
　　高手能感知他人内息施用，所以两人彼此传音不是秘密，只不知对话内容而已；但满凤芝会因此开口，又直问内容却是少见，所以众人的目光都望了过来。 
　　冯孟升见赵宽没反应，便解释说：“我们讨论了一下，赵胖子提醒我，谢栖这一次该是有计画的行动，不过还没想出来他会有什么计画……”跟着把两人的推论说明了一遍。 
　　这么一说，众人不免担心，尤其菲丝与戴池，毕竟那儿大多是大云湖的人。两人对视一眼，菲丝说：“我们两人回去看看好了，其他人先留在这儿。” 
　　“恐怕不用了。”柳玉哲接口说：“那儿的战斗似已结束。” 
　　果然就在菲丝说话的时候，那儿的能量震爆感已大幅降低，似乎战斗已完全停止，不过众人心神探去，那儿除了谢栖的能量之外，其他高手的能量几乎也一个不缺，只不过没有激引冲突而已，竟仿佛两边谈妥，已处于和平的状态。 
　　难道谢栖没有成功？否则他只要吞了任何一人，那儿的人怎么可能放过他？众人百思不解，不由得一个个目光又望向赵宽。 
　　赵宽摇摇头说：“先看看西牙会不会处理吧。” 
　　这次西牙会来吗？众人心中泛出同样的疑问，菲丝突然想起一事，皱眉说：“就算西牙来了，我们也没法感觉，我还是跑一趟。” 
　　她这一说，众人才想起，西牙的力量与天地化合，施用时来无影去无踪，分不出聚散之处，更没有能量外溢之感，远远以心神观望，还真的是看不出来。 
　　华若风横肉满脸的丑脸冒出笑容说：“那一定是西牙已经到了，战斗才会这么快结束。” 
　　这也不失一种可能。戴池点头说：“希望如此……不过我和菲丝还是走一趟。”两人也不需多做什么交代，同时提起气劲，往南方的观测站飞去。 
　　留在现场的众人，再怎么遥望也看不出所以然来，众人纷纷入洞，而柳玉哲临走前，却望着赵宽轻吐玉舌，俏媚地扮鬼脸哼了一声，这才转身回到洞内。 
　　赵宽见状，也只能苦笑一下，不知道该说些什么，抓抓头跟着飘进洞中。 
　　冯孟升在一旁看了却不禁叹息，柳玉哲当时放下话来，要赵宽献献殷勤，明眼人一看就知道，这不过是男女调情时半开玩笑的说法，赵宽只要稍稍放下身段，还不是易如反掌，没想到平素聪明的赵宽这几天突然变成木头，竟仿佛忘了此事，就这么照样过日子，也不特意去与柳玉哲亲近，柳玉哲只扮个鬼脸还是客气了，若是乔梦娟，说不定早已翻脸。 
　　想到乔梦娟，冯孟升跟着头疼起来，她刚刚是怎么回事？此时华若丝早被她哥哥拉入洞中，洞外只剩下两人，倒是个询问的好时机。 
　　冯孟升转着念头，目光自然也偷瞧着乔梦娟，见她脸上不喜不怒的，看不出来心意，想了想，冯孟升轻轻握了捏她的小手，轻声说：“不高兴吗？” 
　　乔梦娟回过头，目光望定着冯孟升，片刻后才说：“没有。” 
　　老是不肯直说……冯孟升叹一口气说：“有就说吧。” 
　　“没有。”乔梦娟别过头，不打算谈这件事。 
　　不谈也罢。冯孟升只好聊别的，他想了想才说：“这几天我常与吴兄谈话，陪你的时间少了些……” 
　　乔梦娟微翘着嘴，似乎有点负气，说：“你喜欢跟谁说话，我管得着吗？” 
　　“还说没生气？”冯孟升干笑说：“当然管得着，你管不着谁管得着？” 
　　“多了。”乔梦娟说：“刚刚那个若丝小妹子啊，她就爱管得紧，让她管好了……还有希绿啊，你们不是也很谈得来？尽粘着我做什么？” 
　　这算是哪门子干醋啊？连希绿都扯了出来更是离谱，自己多久没跟她说过半句话了……还不是为了怕乔梦娟不快？怎么地似乎是永远不会忘记，遇到事就拿出来念个一次。 
　　每次都小心翼翼赔不是的冯孟升，这次终于有些厌倦了，他摇摇头叹口气坐下说：“我真不知道怎样才能让你放心。” 
　　冯孟升没接着讨饶，让乔梦娟有些儿不习惯，她回头瞪了冯孟升一眼说：“不知道就不用费心思了。”转身就走进洞中。 
　　冯孟升刚刚说了后马上后悔，果然乔梦娟一听立刻发作，连洞外守护的事情都不顾，转头就往内跑，冯孟升又不能跟着抛下责任进去，只好坐在外面发呆。 
　　不过他也知道，乔梦娟虽然使小脾气，但也不会误了大事，她这么跑进去，自然会请其他人出来协防，前一班是满凤芝与孙飞霜，想来应该不会找她们，玛莉安又是领导者，最可能就是找柳玉哲了，若是她也好，说不定可以试着拜托她帮忙化解化解。 
　　没想到洞门一开，出洞的却是赵宽。冯孟升不禁一楞说：“怎会是你？” 
　　这些日子排班，除入定的李鸿外，称得上高手的只剩七人，而讨论排班防守的过程中，赵宽却躲到一旁咕噜噜地打呼，柳玉哲不肯出面询问，冯孟升也不想去碰钉子，只好让赵宽凉在一旁，躲过了这趟差事，没想到这会儿他却自己跑了出来。 
　　赵宽才出洞，没回答冯孟升的问话，却望着他哈哈笑说：“又吵架了？” 
　　冯孟升叹了一口气，摇头说：“我动辄得咎，真是越来越不知道怎么做。” 
　　“等你们恢复正常后，我下次要开赌作庄。”赵宽点点头，一脸正经地说：“让南极洲部队来下注，看你们能甜蜜几天才吵架。” 
　　“不够朋友的死胖子。”冯孟升瞪了赵宽一眼说：“已经很惨了还奚落我？” 
　　“不然就分手算了。”赵宽耸耸肩说：“你不累我们看了都累。” 
　　哪能说分就分？冯孟升摇摇头没回答，只又叹了一口气。 
　　赵宽接着说：“刚刚她本是找玉哲，我主动说要出来，顺便跟你聊聊。” 
　　“嗯。”冯孟升点点头说：“我也想找你聊，最近几次与吴兄讨论颇有些问题，你都懒得参与。” 
　　“我就是想说这个。”赵宽说：“你可得小心点，南极洲那些女人，凶起来可是很狠的。” 
　　冯孟升讶异地说：“怎么回事？” 
　　“现在被困在这里面，很多冲突都不致于表面化。”赵宽回头望望洞口，见确实密封住，他接着低声说：“脱困之后，你倒底算是那边的人？”这样的音量，不至于被合成人的仪器收纳进去。 
　　冯孟升一怔，一时答不出来，但他也明白了赵宽话中之意。若说是南极洲的人，就不该与吴耀久讨论新大陆的未来；若说是新大陆的人，自己一身南极洲功夫，又该如何自处？更别提还有乔梦娟这层牵系。而且南极洲行事向来手段激烈，自己若真的投入新大陆政权，会发生什么事情十分难说。 
　　那怎么一直没人来劝阻自己呢？冯孟升一转念也已想通，毕竟现在讨论的是如何将新大陛的武技水准降低，对南极洲来说有利无害，自然乐见其成，其他事情可就难说了。 
　　想通这一点，冯孟升不禁大汗淋漓，自己竟不知不觉陷入了这样的处境中，若不是赵宽提醒，自己还懵然不知，现在又该如何是好？ 
　　只听赵宽接着说：“如果西牙挺你当然没问题，但这事儿难说……至于我们，我是没希望了，看李鸿能练到什么程度吧，若他短期内冲到能与新后抗衡，也许你的发挥空间会大些。” 
　　为什么赵宽没希望了？冯孟升迷惑地说：“什么意思？” 
　　“我的功夫无法躁进。”外空声音的事情赵宽不好解释，只含糊地说：“总之是这样了。” 
　　“按道理说，去新大陆你比较有发挥的空间。”赵宽接着说：“虽说长远看也难说……不过先不管这么多，从眼前事来看，你若想回新大陆，乔梦娟就是个大问题，要是两情相悦也就罢了，若天天头疼……还真不如处理掉算了。” 
　　这可就说到难处了，冯孟升心念一动说：“难道……你是因此才没与玉哲继续接触？” 
　　“我又不是你。”赵宽白了冯孟升一眼说：“不会有这么大牵连……我是懒，谈情说爱有点麻烦。” 
　　这……冯孟升不禁气结，多少人羡慕赵宽有这样的机会，他居然一句懒就打发了？ 
　　“很抱歉。”空中突然传来话声：“我非有意偷听，但适才来此，不慎听到了两位的对话。” 
　　两人吓了一跳，同时蹦了起来，这声音……赵宽一怔说：“西牙？” 
　　果然是西牙，空间中一阵变化，仿佛当初在地底“第二空间”中的情形，正有无数的能量无端端地出现、化合，很快地，两人身旁出现了西牙的身形。 
　　跟个鬼一样……赵宽刚刚说的不是很愿意让别人听到，不禁瞪了西牙一眼。 
　　西牙脸上露出歉然的笑意，对两人说：“我本欲来此与诸位一会，觅路之际恰好听到两位对话，不禁多听了几句，实在抱歉。” 
　　“西牙前辈无须在意。”反正听都听了，索性大方些，冯孟升施礼说：“前辈来此，不知有何见教？” 
　　“我本是而来向诸位说明谢栖的状况。”西牙顿了顿说：“但听了两位的对话，想先与两位谈谈。” 
　　“请前辈指点。”冯孟升说。 
　　“一个想法的推行，不是武功高强、天下无敌就能办到。”西牙微笑说：“细节推行上，需要无数的相关人才，听说两位恰好与我观念相同，我自然希望能得到两位的协助。” 
　　赵宽马上推了冯孟升一把说：“这家伙很好用，让他帮你推行。” 
　　西牙向着冯孟升点点头，回头望向赵宽微笑说：“你呢？还是不愿称我师伯？” 
　　赵宽咧嘴一笑，没回答前一个问题，只说：“老实说，兹克多老人家不算我的师父。” 
　　“哦？”西牙讶然说：“那为何你能学会路南的气道武学？” 
　　“被他逼着会的。”赵宽无辜地说：“他以为我学不会，还扔下我跑掉呢，差点没把我饿死。” 
　　西牙迷惑地说：“有这等事？” 
　　“当然。”赵宽大点其头说：“他抓了一堆人去乱练，练一个死一个，我是运气好才过关的。” 
　　“可能跟你体内状态有关。”西牙不再追究此事，目光一转说：“谢栖近了，几位请同出一观。” 
　　他在跟谁说话？赵宽与冯孟升一楞，却见洞门倏然而开，里面的人纷纷飞出，脸上都是讶异之色。赵宽与冯孟升这才知道，西牙不知用什么办法把声音传到里面去了，刚刚却不是对两人说话。 
　　玛莉安往前一步说：“西牙前辈？” 
　　“谢栖掳人为质，胁迫我提早关闭‘单向跳跃壁’。”谢栖指着东方说：“他绕了一大圈，以为能躲过我，这也未免太瞧不起西牙了。” 
　　众人目光望向东方，果然见到东方渐渐浮起一个庞大的红色物体，与前几次出现的谢栖大为不同，而那团物体速度缓慢、凝劲不明，也难怪众人无法发觉。 
　　此时那团物体，似乎也发现聚集在外的众人，只听远远传来一声朗笑，那物体气劲一展，迅疾地往这儿飞了过来。 
　　果然是谢栖的气息。众人同时提高劲力，准备应战，却见西牙手一挥说：“有我在此，诸位不用出手。” 
　　众人这时已经看的清楚，谢栖这时全身触手再度伸长蔓延，在脑袋四面团团裹起，上下左右包裹了近十个椭圆形的球体，仿佛当初他们化合之前的大茧，而谢栖的脑袋则藏在其中。众人由红茧与红色血脉之间的缝隙看进去，还能看到他的脸。 
　　巨茧之外，无数的触手仍在不断屈伸，若巨茧内都是空心的，他的体积其实没有增加多少，主要是造型变了。 
　　谢栖一加速，转眼已到近前，他停在约莫百公尺外，望着这儿朗声笑说：“西牙，你还是跑来了，这么说我是白绕了。” 
　　“快将他们放出。”西牙说：“你已铸下大错，还不觉悟？” 
　　“我已经吸化了一人，”谢栖眯着眼说：“难道将剩下的人放了，你就会放过我？” 
　　西牙一窒说不话来，不过他一向轻松潇洒的脸，却终于露出了些怒意，目光直盯着谢栖没说话。 
　　这么说来，那些巨茧里面包的就是被俘虏的人？原来谢栖把被抓的人当成盾牌，不管西牙再怎么神通广大，如今也不敢下手。 
　　西牙停了半天，深吸一口气说：“就算你狡计得逞，但他们既然必死无疑，你难道不怕我牺牲他们，一举将你除掉？” 
　　谢栖冷哼一声说：“你若决定牺牲他们，就不用说这串话了……西牙啊西牙，过了这么多年，你矫揉造作、沽名钓誉的性子还是没变嘛。” 
　　西牙脸色转为凝重，摇摇头说：“我不与你辩解这种莫须有的诬蔑，总之……就算我姑且想不出救出他们的办法，也绝不会任你噬人。” 
　　“你在这儿，我确实没有办法。”谢栖也不浪费时间，他身子一转，一面飘离一面哈哈笑说：“难道你永远守在这儿？就算当真如此，只要咬咬牙忍一忍，这些人够我支持一、两个月，莫非那时你还不解决‘单向跳跃壁’？” 
　　西牙怎么能一直守在这儿？众人的目光都望向西牙。西牙叹了一口气，回过头说：“诸位暂且安心，我正打算与诸位说明解决之道。” 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　当日夕阳西沉之际，众人已安排妥当，西牙交代一番后也已离开，之后可以预期谢栖必会来袭，拚搏之后是不是会有损失，自然也没人能保证。 
　　此时轮值于外的，依然是冯孟升与赵宽，其他人都躲在石山中。两人当然是提高警觉四面张望，毕竟此时不同以往，谢栖肯定会再度来变，只是迟早的问题。 
　　两人就这么白担心几个小时，直到午夜时分，谢栖毕竟没有再来，玛莉安与柳玉哲飘出洞来，准备接替两人，赵宽回过头说：“我看不用轮班防守啦。” 
　　两人一楞，柳玉哲开口说：“这样好吗？” 
　　“不一定好。”赵宽耸耸肩说：“不过比较轻松……反正没差。” 
　　柳玉哲与玛莉安对望一眼，柳玉哲笑笑说：“也是，给他一个莫测高深。” 
　　“总之终究会来的。”冯孟升叹口气说。 
　　“待在里面气闷了，再出来晃晃吧。”赵宽呵呵一笑，率先入洞。 
　　一入洞中，与之前又有不同，整批南极洲部队已经消失，反而多了不少本在另一个观测站的高手，众人互相打打招呼，各自休息。 
　　下午时，西牙决定先把南极洲部队移到另一个地点未曝光的观测站，而移动的同时，他则去牵制住谢栖，使他无法以心神遥测，而另一个观测站的部分高手也分成两边驻守，主力则放置于此，希望能藉此机会制住谢栖。 
　　这个观测站原有的高手，当然全部留于此间，此外，转转壶也留了下来，反正谢栖不会吃了他，倒也没差。 
　　至于本来全神内守的李鸿，还好西牙有这份能耐潜入他的心念中触发警讯，将他唤醒过来。李鸿得知情况如此，知道此时不适合修练，只好让内息不断在体内运行，虽少了温养培育的阶段，总也能不断提高经脉的适应性。 
　　戴池等人自然也到了此处，除他们之外，连大长老、乐方东平等高手也都抵达，最尴尬的是原来三、四个属于谢家的高手，他们的家族如今几乎等于全灭，领导者谢栖又变得如此，真让人不知该如何自处。 
　　除了他们之外，更多人担心着被西牙擒去的人，算来算去几乎都是死走了，所以石山中笼罩着一股低气压，几乎没什么人愿意开口。 
　　就在这股沉闷之中，突然所有人感受到自东方发出一股猛烈的气爆，目标正相准了石出，同时后方还有一个强大的能源体直扑而来。 
　　终于来了！ 
　　所有人心中同时浮起这四个字，在这一瞬间，每个人急急运起全身功力，而那股气劲已经冲抵观测站外壁，轰然巨响中，整个石山化为齑粉，向四面爆散，而谢栖那庞然巨体也正张牙舞爪同时冲入。 
　　洞中约莫三十余人，在这一瞬间四面一散，旋即回头包向谢栖，各种掌刀剑风同时逼出，众人分工合作，部分牵制住谢栖的动作，部分功力格外刚烈锋锐的，目标则是破开谢栖身旁的巨茧，能救出一个是一个，这也是西牙现在做不到的事情。 
　　提到刚烈锋锐，赵宽与李鸿两人自然当仁不让，赵宽手拿大刀挥出滚浪刀劲，李鸿三把心剑离体破空飞射，各选了一个巨茧直轰过去。 
　　除了两人之外，舒家大长老为首的几个高手，用的当然也是滚浪刀法，大云湖那儿亦有数个宗族有相似的心法流传，在赵宽、李鸿出手的瞬间，众人依原先计议，同时向谢栖周围的巨茧出手。 
　　谢栖早知众人必当有备，却没想到一进洞居然没有半个庸手可抓，他怒吼一声，只觉得四面汇集了大力拖延着自己的行动，还有十余道凛冽锋锐的气劲冲来，他浑身触手急转，但一时间也无法突破数十人的力道。只在这一瞬间，千余道突破防御的锋锐罡风已然及体，谢栖触手霎时四面飞断，血液遍洒石山顶端。 
　　同时，五个脱出巨茧的躯体不由自主地往地面直摔，谢栖的残余触手当然立即延伸追击；但既然将入救出，自不能功败垂成，众人纷纷前涌，拦阻的拦阻，抢人的抢人，霎时一片混乱。 
　　一连串轰然气爆中，谢栖却是吃了不少亏。谢栖一心活擒，触手施用的自然是柔劲，还不能用太大的力道，毕竟他也不想把自己的食粮毁了，但拦阻他触手的可都是充满破坏力的刚劲，两方这么一冲突，谢栖又断了十七、八根触手，触手未梢纷纷摔落地面不断翻滚。 
　　赵宽刚砍断四根追袭的触手，百忙中注意到还有四个巨茧虽已破损却未完全破裂，被擒之人还受困其中，他随即一转身，浑身七彩光华大涨，又是十余道刀劲向着其中一个巨茧的连结处轰去。 
　　李鸿的动作更快一步，他的劲力虽非刚猛一路，但心剑飞腾来去、闪动如电，单是他割断的触手数量就几乎占了一半，眼见已救出五入，李鸿心念一转，心剑直接向着谢栖的脑袋冲去。 
　　谢栖刚刚只是一时不备，毕竟他的功力并非泛泛，在李鸿心剑袭来的同时，谢栖突然发觉自己已经深陷危境，此时他顾不得所受创伤，更顾不得手中人质数量减少，只见他劲力猛然一爆，整片黑气倏然炸出二十多公尺，石山顶端一阵巨震，狂风激卷下，霎那间将四面众人同时逼开，两根粗大的触手首先向着李鸿破空而入的心剑轰去。 
　　李鸿也没想到对方反应这么快，两方一撞，心剑立即往后翻飞，李鸿心念同遭重击，十分难受，他一咬牙，唤回两柄心剑化合入掌，揉身往前直扑。 
　　滚浪刀法却是挡不住谢栖的威力，赵宽被那般黑气逼得往外直翻的同时，眼见李鸿已经冲入黑气之中，他一皱眉，大刀入鞘，旋身间施出“立地金刚”，只见他全身大涨、彩光绕体，也向着黑气一头便撞了进去。 
　　外面众人当然也不会闲着，纷纷向着黑气杀入，谢栖功力愈增，黑气中越是伸手不见五指，不过此时众人攻防之速，早已无法倚赖视力，看不看得见都无妨，大长老、乐方东平等人纷纷投入黑气中与谢栖的触手厮杀。 
　　谢栖在众人围攻下已经有些应付不来，但仍牢牢护住残余的四个巨茧，眼见众人攻势不停地一波波涌来，自己若不施展全力，恐怕连逃命都办不到，尤其李鸿的心剑附体与赵宽的狂霸七式最具威胁，他一面抵挡，一面猛然大叫一声说：“你们是逼我杀了他们！” 
　　谢栖这么一吼，众人的动作不由得都缓了下来，人人心里有数，不管谢栖本身想法如何，只要他使出全力，在劲力内外爆散之际，首先牺牲的就是还在巨茧中的四人，难道就这么让他们牺牲了？ 
　　每个人的动作都慢下来，只有李鸿没有，他对谢栖的喊声充耳不闻，身形破空弧飞避开了谢栖的一次攻击，腾身又向谢栖脑门直冲。 
　　谢栖怒目凝望李鸿的来势，他三只触手同扬，心中暗暗算计，这一次要先把这小子宰了再说。 
　　赵宽自然知道李鸿的个性，除非自己或冯孟升开口，李鸿绝不会因为敌人说了什么而停下；所以他只微微一顿，“立地金刚”护体气劲立即往外直爆，一面不断激飞周身的黑气，一面住李鸿那儿急追。 
　　冯孟升的反应与赵宽相同，他也是心中一惊，现在四面众人颇有撤退收手的气氛，两个好友却都冲入黑气之中，单凭他们两人合力绝挡不住谢凄一击。冯孟升一时顾不得自己不具备强大的攻击力，身法施展间，循着赵宽破开的气劲缝隙，跟着钻了进去。 
　　正可谓牵一发而动全身，眼看赵宽与冯孟升钻了进去，柳玉哲跟乔梦娟虽然正与两人分别闹着小意气，但仍难免关心，两人不约而同将周身剑网突然由圆形转为锥状，两道紫蓝色流光分头往黑气破入－－ 
第二章　琉璃人形 
　　乔梦娟与柳玉哲这么一动，其他人当然无法坐视，玛莉安与满凤芝互视一眼，周身剑网陡然一收，剑光凝定间，剑尖前端突然一阵快速的震动，炫亮梦幻的紫色光华在两人的剑尖汇集闪耀，跟着长剑一挥，一道拳头大小的小型剑网脱剑飞射，另在一闪之间，如入无人之境般地直穿入谢栖的黑气，分头往谢栖脑门轰去。 
　　一旁的孙飞霜却不禁吃了一惊，这属于“破魂剑法”不传之秘，两人在这种状况下居然不约而同使出，看来眼前已是出尽全力的时候了。孙飞霜豪气陡生，蓦然长啸一声，长剑由蓝转紫，刹那间连挥百道弧形剑气组成剑网，随即逆转经纬，百余道剑气化为一闪亮光弧，割裂空间般地向着黑气冲去。 
　　十七招“破魂剑法”，共有十五个秘传变式，称“十五剑”而不名，乃由后十五招转化而成，历来只以口耳相传，并未载入破魂剑笈之中，这十五变式都极耗功力，想稍有所成，不只一十七招“破魂剑法”需烂熟于心，功力更各有不同层次要求。玛莉安、满凤芝两人施出的是第六层次的“魂飞魄散”变式，孙飞霜使用的则是第二层次“魂不附体”变式，均为三人如今功力的顶尖之技。 
　　三人剑气一出，威势不下于李鸿的心剑，飞旋直入黑气之中，同时李鸿、赵宽与谢栖已经遭遇，庞然的气爆向四面猛然炸出，白光、彩光各以不同的形式在黑气之中飞腾翻滚，另有三道结实的紫色剑网牢牢护住两人的后半侧，挡住谢栖其他方位的进击，此乃冯孟升、柳玉哲、乔梦娟三人合力组成。除此之外，还加上玛莉安、满凤芝、孙飞霜的远攻；中央的谢栖黑气乱涌之际，一时间颇有些手忙脚乱。 
　　眼看战端又起，众人颇有些仿徨不知所措的同时，坚毅的乐方东平首先大喝一声：“别让他走了！我们救不出他们。”跟着又是两掌挥出，一面往前扑了过去。 
　　看来是救不出来了，今日能救出五人实在是因为谢栖中伏，他日想再有这样的机会并不容易，四面众人同时呼啸一声，通力合作往前进扑，直攻谢栖。 
　　但谢栖虽然狼狈且不断受创，仍在众人围攻下苦苦支持；他不但气通天地，加上身躯转化，如非毁及脑部中枢，很难让他失去反扑的力道，因此众人的目标自然地都放在他的脑袋，只不过在谢栖坚实的防御之下，一直难以攻入。 
　　在无后顾之忧下，赵宽无需损耗功力施用“立地金刚”，他连续击发“狂霸七式”的前两招－－“气涌如山”与“推山移岭”，除了不断将谢栖的黑气击散之外，也对他造成了不小的损伤，只不过“狂霸七式”威力过大，一与黑气接触，狂猛的气息立即往外爆散，虽然攻击上十分威猛，但柳玉哲等人想为他护持却也不大容易，渐渐地赵宽与众人拉开了一段距离，也逐渐吃力起来。 
　　除了赵宽之外，李鸿的攻势也不能小觑，谢栖防御上的内息，其实主要也就放在这两人身上，不但得散出大量内息与赵宽互消，并弥补被赵宽炸出的空间，另一面还得凝集庞大能量至数条血脉，硬顶李鸿的破坏力。至于其他人的攻击，他往往只借着血脉离体凝劲勾勒出的破魂剑网，消极防御。 
　　当然，来自满凤芝等人偶尔从圈外炸入的“破魂十五剑”，也让谢栖颇感吃不消，总算他拥有葛莉岚的知识，三人剑气威力虽大，还不至于让他应付无方，只不过她们三人均遥遥进攻，谢栖除了防守之外，也难有什么举动。 
　　乐方东平一连串猛攻无效，他突然撤出圈外，在狂暴激风乱滚、轰然巨响震天之际，蓦然仰天大喝一声：“西牙！你躲到哪去了？” 
　　众人同时醒悟，这时若是西牙出现，收拾谢栖莫非正是时候？他怎也却迟迟不出现？ 
　　乐方东平四面环顾，见四面林地早已拔蚀一空，四面深深凹陷数十公尺，露出另一种颜色的土壤。至于石山，若非被谢栖黑气所凝结，恐怕早已坍塌成碎末，四周一片凄凉的景象，这还是因为谢栖现在身处弱势，主求消散劲力，若两方实力相捋，怕不连“康勾森林”都卷了进去？ 
　　与战团中的狂暴杂乱相对比，四面更是让人感到格外的死寂，乐方东平张目四顾，终究是没见到西牙的踪影，他暗暗一咬牙，正要扑回黑气之际，突然空间中一阵鼓荡之感传出，一股无穷无尽的博大能量似乎正在场中凝结。 
　　莫非是西牙来了？乐方东平虽然对西牙没什么好感，但此情此景仍不禁一喜－－不过说来也奇怪，这与前几次西牙出现的感觉不大相同，虽然两者都同样无法测度，但乐方东平仍隐隐感到这是完全不同形式的一股能量，能量所影响的范围，不似西牙这么浩然无边、席卷天地，但出现的方式却是更加无迹可寻。 
　　也许西牙那家伙想换个新鲜方式出场吧？乐方东平瞪了那股气息中间一眼，却见那儿逐渐凝出了一个闪闪发亮的琉璃人形，看似是半透明的身躯，却又看之不透，身躯之中光采流转，柔和而不耀眼。 
　　这是什么东西？乐方东平吃了一惊，正要发问，此时场中黑气团突然猛烈一炸，强大的威势往外直迫，竟是浩然难当。乐方东平吃了一惊，正要运掌成劲破开轰来的黑气，却见那琉璃人形手一挥，一股巨风由他掌中奔流而出，将袭往这一面的狂猛黑气完全吹散，威势更直追石山顶端。只听轰然一响，这一击竟然迫得谢栖离开了石山，与此同时，石山轰然一声爆散开来，随着那股巨风的去向飞散，所有联手合攻的人们被迫散开，目光同时转了过来。 
　　这时众人也看清了琉璃人形的长相，虽然光彩流转间看的不大清楚，但可以看的出来那是个俊面青年，轻盈的短发在琉璃质感下增添了厚实，平滑的肌肤看不出原来的肤色，不过那如同朗星一般的一双大眼，倒是依然清澈灵动。 
　　认得青年的人虽然很少，却也不是没有，南极洲诸人不禁咋舌互望。虽然琉璃般的模样让人意外，但看形貌，不正是那个年轻圣主吗？他果然有办法进来……只没想到会是用这样的形式，与萤幕前显现的完全不同……这又算什么功夫？ 
　　玛莉安正要行礼，耳边却听到圣主的传音：“别说出我的身分。”不只玛莉安，南极洲的每个卫统，连冯孟升在内都听到了这一句，当时在山洞的人中，只有李鸿例外。 
　　不过李鸿没听到却也没关系，他那时入定的跟死人一样，根本不知道圣主长这副模样。 
　　此时圣主脸上的神色颇为凝重，目光瞪视着场中的怪物谢栖，沉声说：“放他出来。” 
　　谢栖又抓到人了？众人一惊目光转过，柳玉哲突然惊呼一声说：“胖宽？” 
　　赵宽被抓了？李鸿和冯孟升同时吃了一惊，果然身边不见赵宽，他们两人马上慌了，同时往谢栖扑去。 
　　李鸿与冯孟升两人飞到中途，眼前光华一闪，一股巨力温和地挡住了两人，却在这一瞬间，远在百公尺外的圣主居然出现在两人之前，行动之速较心剑、雪舞身法犹有过之。 
　　两人一怔停下，圣主才缓缓地说：“你们不是他的对手。” 
　　不是对手也要打，李鸿才不管这人长相多么奇特，出现的方式多么特别，他横了圣主一眼，又要往前飞，没想到身子却是动弹不得，不知道哪儿来的力道把自己包裹得结结实实，完全无法动弹。 
　　圣主转头望向李鸿，摇头说：“冲杀不是办法，小心害了赵宽。” 
　　李鸿陡然想起那四个已经消失的巨茧，心中不由得一颤，终于乖了下来。 
　　谢栖此时浑身是伤，数百只触手完整的不到十分之一，原先的巨茧均已破毁消融，连形状也不复存，只有脑袋下方包起一个网状巨袋，里头隐隐有个人影转来转去，猜也知道那正是倒楣的赵宽。 
　　冯孟升不知道应该如何称呼圣主，呆了呆只能说：“一定要救出赵宽。” 
　　圣主点点头没再回答，只望着谢栖说：“你要如何才愿意放出他？” 
　　谢栖眯着眼睛望着圣主，眼神中带着惊疑，迟疑了片刻才说：“你是谁？” 
　　“不用管我是谁。”圣主神色凝重地说：“你为了吸化那四人，隐忍这么许久，也真不容易。” 
　　谢栖微微一笑说：“你倒是一清二楚，否则单凭这群乌合之众，难道能困得住我？” 
　　原来刚刚谢栖一路挨打，就是要分神将体内四人吸收？众人这才恍然大悟，谢栖不慎陷入众人围攻，已不易带着人质逃出围困，而且他一下子去了五个人，就算逃出生天，剩下四个也支持不了多久，更别提他根本不知南极洲部队被送到哪儿去了，想再抓人也力有未逮，而众人此时已把这些人的生死置之度外，只想要他的性命，这样全力打下去，反正四人会先死，他索性全力让体，把四人同化吸纳了再说。这么一来，加上前一个牺牲者，谢栖足足又吸纳了五个高手的功力，虽然并未经转转壶转化，仍让他功力大增，最后方能一举迫开众人，还将赵宽一把抓了起来。 
　　赵宽说来也是倒楣，在谢栖一直没有强悍反击下，众人难免掉以轻心，而攻击力最强的赵宽与李鸿，自然是最接近谢栖的两人，而在赵宽与谢栖间巨大的劲力爆散下，赵宽与护卫的柳玉哲等人越离越远。当谢栖吸化完毕突然发作，赵宽只觉弥天盖地的黑气向着自己包来，他忙运“立地金刚”逃命，却发现除了与黑气不断磨耗、逼得黑气无法接近之外，身躯已无法挣脱逃出，而此时他内力已耗去大半，更不可能施出“狂霸七式”中更强悍的第四招“翻江倒海”，只能就这么被红脉触手与黑气团团包裹，抓入谢栖身躯之内。 
　　当谢栖与圣主对话之际，赵宽仍在黑气之中，外面的声音听得一清二楚，却不知来的人是何方神圣。也就在此时，他发现黑气已经逐渐凝聚在血脉之上，就是说谢栖暂时只准备关住自己，还没打算同化，赵宽索性只留一点气劲浮身，让体内的能量缓缓充盈，等待适当的机会发作。 
　　随着黑气外聚，透过血脉间的缝隙，外面的状态，他倒是看的一清二楚。这时他自然也看出来的人是圣主，他不禁有些迷惑，怎么西牙没来圣主倒跑来了？这与吴耀久、柳玉哲等人口中圣殿一向不问外事的作风，似乎颇有不同。 
　　当圣主与谢栖彼此凝视之际，乐方东平却往前缓飘说：“今日不管得死多少人，非得替世间除了你这个妖物不可。” 
　　呃……赵宽吐了吐舌头，看样子下一个遭殃的八成是自己，说不定还会被吸化到谢栖肚子里去，更增他的能耐，自己运足“立地金刚”却不知能支持多久？不过有圣主在场，若他愿意出手，也许自己还有一线机会…… 
　　谢栖根本没理会乐方东平，他只望着圣主冷冷说：“你别打歪主意，不管你速度再快，我只要用出全力，瞬间就能把他那不成气候的‘立地金刚’挤碎，就算吸化不了，也不会留下他的性命。” 
　　这家伙怕了圣主了。赵宽一听就知道谢栖外厉内荏，不过他可威胁错人了，自己与圣主非亲非故，他干啥怕自己死？看来还是死定了。 
　　谢栖见圣主不答，接着又说：“刚才的打斗，你早就看在眼里，早不来晚不来，偏偏这时候出现，别以为我不知道原因……你难道不是为了这胖小子而来？” 
　　圣主出现那一刹那，谢栖其实已布置好了擒捉赵宽的准备，只因他想把李鸿等一群人也一起抓入，所以一时才隐忍未发，但他突然发现有个没见过的高手，早不出晚不出，恰在赵宽陷入危境时才出现，而出现方式的诡异程度又可比西牙，足见功深莫测，他当机立断，先把赵宽抓住再说－－这也是他现今唯一的筹码了。 
　　圣主终于叹了一口气说：“你说的没错，我确实是因赵宽陷入危局而不自知，这才忍不住跑到这儿来。” 
　　谢栖见圣主这么说，脸上露出得意的笑容说：“天下高手我虽然未必都曾相见，但彼此气机多少曾有感应；你的气息谢某却全然陌生，除了心念完全无法接近的圣岛之外，还有哪儿会突然冒出你这样一个高手来？阁下年纪轻轻，莫要忘记圣殿的规矩－－无圣主之命，不得擅自干预外事。你还是快些儿回去，免得暴露了痕迹。” 
　　这番言语可就闹了大笑话，若不是情势紧绷，自己性命难保，赵宽只怕已哈哈大笑，谢栖以圣主之名威胁圣主，这可真是天下趣闻。 
　　圣主脸上却没有笑容，他微微皱着眉头，似乎正思忖着眼前情势；而谢栖却也不敢妄动，他望着琉璃般的圣主，心中暗自思量，眼前的年轻人虽然确实因赵宽而来，但这胖子在他心中到底占了多少份量谁也不知道，此人适才随手一击，便把自己送出的气劲全盘击散，虽不知与西牙哪个高明，总之自己不是对手，若对方真的不顾赵宽，想脱身恐怕是不大容易。 
　　两人这么一对峙，没人理会的乐方东平脸上挂不下来，哼了一声说：“老夫甘愿日后向赵宽先生的亲友负荆请罪，今日也绝放不过你。”他话一说完，两掌一错往前就冲。 
　　谢栖不屑地斜眼望着乐方东平，直到他掌力打至，一根触手才倏然挑起，相应而出的气劲，轻轻松松便击散了乐方东平的掌力。他冷哼一声说：“东平兄，念在往日相交一场，我饶你一命，可别不知好歹。” 
　　乐方东平虽知自己绝非敌手，但他本是宁折不屈的人物，只见他用力地往地上啐了一口，全身功力急运，浑身气劲不断外散狂卷，似乎提起了什么独特的功法，准备孤注一掷。 
　　这岂不是摆明着以卵击石？戴池忍不住说：“乐方前辈且慢，且看这位仁兄如何处理，我们再作决定……毕竟谁也不愿意增加牺牲者。” 
　　乐方东平听到此言，霍然转身，不大友善的目光直瞪着圣主。他虽不知圣主身分，但知道是圣殿来的人已经足够，他根本不想倚靠此人，若不是自己上去也只是单纯送死，他实在不愿意接受圣殿中人的帮助。 
　　眼看圣主迟疑难断，焦急的李鸿突然飞落到满目疮痍的地面，三柄心剑陡然飞空直射康勾森林上方，众人察觉的时候，三柄心剑已远出十数公里。众人正狐疑他打算干什么，却儿心剑突然同时一爆，三股庞大的能量团蓦然散开，汹涌地往外直滚，强大的爆散能量与狂猛的气劲向四面乱卷，整片尘沙往空中扬起，鼓出一个夹杂着草木土壤动物残骸的灰黑色气团，看来康勾森林已毁去大半。 
　　过了片刻，巨大的爆震声与汹涌的气浪才逼到此处，还好大多数人都还能稳立在这样的劲流当中，但想到爆团中央的威力，可谓人人色变，这一招内息虽非纯刚，但破坏力几乎比赵宽的“狂霸七式”还要惊人，李鸿居然有这种功夫？ 
　　这下连谢栖都微微色变，李鸿刚刚的目标若是自己。虽说未必抵受不住，但这招劲力来自四面八方，虽然混乱而无条理，缺了相辅相成的功能，但威力之大，自己肯定会因此受创，不过想用这个威胁自己似乎还差了些儿…… 
　　谢栖思忖时，众人目光跟着望向李鸿，却见他体外闪耀的光华已然褪去，倏忽间脑门上又浮现了三柄心剑，就在此时，在红脉网罗中的赵宽突然大叫一声：“变态鸿，住手！” 
　　赵宽这一叫大犯李鸿忌讳，他忍不住停下手瞪了过去，怒气冲冲地说：“你……你这个死胖子。” 
　　“别冲动。”赵宽跟着叫：“别随便浪费这种机会。” 
　　众人不知两人在呼喊着什么，也不知李鸿刚刚为什么突然来这一下，只有赵宽心知肚明，李鸿收回心剑上的心念，使凝聚于心剑的能量炸散，这是最快的散功方式，若不是李鸿心念化分的功夫没练妥当，不能使所有内息附着于心念上，他只要一瞬间就可以把内息散尽。 
　　李鸿想散功，自然是打算提早转换功力；亏他这几天练的这么勤，这样岂不是浪费了唯一的一次机会？赵宽一察觉，马上开口劝阻。 
　　李鸿三柄心剑浮在脑门，炸也不是不炸也不是，他愤愤地说：“你自己逃出来，我就不浪费。” 
　　呃？赵宽眼睛转了转，苦笑说：“别急，这儿蛮舒服的，我先住两天。” 
　　“又说谎。”李鸿骂了一声，心剑正要飞出，怎知心剑却动弹不得，李鸿一楞，却听圣主缓缓地说：“且慢。” 
　　又慢？这家伙一直叫自己慢，却想不出什么主意。李鸿瞪了圣主一眼，说：“一直发呆又百什么用？” 
　　这小子不想活了。玛莉安等卫统脸上同时变色，冯孟升自然知道不妙，他虽不明李鸿与赵宽在喊些什么，仍飞落到李鸿身边低声说：“先别急，让这位做主。” 
　　李鸿回头望了冯孟升一眼，这才悻悻然地将心剑收回体内，再度培运滋生引导内息，毕竟刚刚耗了一大半，既然不转换，只能快些吸纳能量入体，否则一会儿打架不大能得心应手。 
　　此时圣主目光直望着李鸿，似乎直透入他的身躯之中，表情有些意外，又有些茫然。李鸿被看得浑身不自在，指着谢栖的方位说：“你到底要不要帮忙？” 
　　“当然帮。”圣主回过神来，望了望李鸿，又向谢栖包裹着的赵宽看了两眼，这才对谢栖说：“看来要你放人是不容易了。” 
　　“当然。”谢栖得意地说：“不过你放心，今日我已通体舒畅，至少可忍个三、五日才把他吸化入体。” 
　　“嗯。”圣主点点头说：“既然如此，只有这个办法了。” 
　　这家伙想做什么？谢栖全身气劲股起，准备应变，口中还一面说：“我依然随时可以杀了这胖小子。” 
　　圣主微微一笑，倏忽间他的右臂就这么断开浮在空中，向着谢栖缓缓飘去。 
　　这景象煞是诡异，不知圣主来历的众人，一时间真不知此人是人是妖、是鬼是仙。此人形似琉璃、光彩流转、形象古怪已十分难解，居然手臂还能说断就断，自由飞空，除了造形似人之外，其他根本不同，若非他口吐人言，能自在动作，简直像个大型会发光的玻璃砖。 
　　谢栖见那条手臂缓缓接近，感觉不出威势，却也不敢掉以轻心，只见那倏手臂随着接近不断地涨大摊平，这百多公尺的距离，竟不知是距离缩短还是因为体积膨胀，总之只在一瞬间，手臂一面变形一面扩大，仿佛一个巨大平面般缓缓向着谢栖下方滑过。 
　　看来不像是攻击自己，谢凄小心起见，还是飞高了些，眼看着那已经称不上手臂的发光平面已经过去了一半，谢栖正要发话，怎知四面突然刮起疾风，那大片平面突然迅疾无比地从四面往上一包，将谢栖整团包裹在其中。 
　　谢栖吃了一惊，连忙运劲外冲，但那片琉璃般的光壁却十分坚硬，无论谢栖如何轰击，黑气就这么硬生生地被反激回来。谢栖四面寻找出路，却见天上地下全是一片光华，而这片光华似乎还正缓缓地缩小凝结，越来越是坚实。 
　　从外人的眼光看来，那整大片光壁一包住谢栖，就不断地往内凝缩，最后凝成一个仿佛无数平面结晶组成的大球，就这么虚悬在空中。 
　　透过半透明的墙壁，众人隐约可以看到里面谢栖的模样，只听他怒吼连连，不断轰出黑气，但就是闯不出来，而光球折射着四面的光华，原先的白光已变成绚丽的七彩，看来十分好看。 
　　“快放我出来。”谢栖怒吼声中，又轰出一股黑气，但依然被光壁激了回去，一点效用都没有。 
　　“你放了赵宽，我就放了你，决不食言，你自有他人制裁。”圣主缓缓地说：“你吸化了他，当然只有一死，也没什么好讨价还价。” 
　　众人目光转回圣主，这下又是一楞，他的手臂不知什么时候又长了出来，依然是个完整的琉璃人形，那刚刚那条手臂呢？ 
　　赵宽闻言，忍不住哈哈大笑，圣主这岂不是以其人之道还治其人之身？天下可不是只有谢栖会抓人……只不知道谢栖要撑多久才会投降？可惜的是别人似乎不怎么觉得有趣，没什么人陪赵宽一起大笑。 
　　谢栖也不理会往自己脑袋下哈哈笑的赵宽，他目光闪动，紧闭着嘴不说话，只恶狠狠地盯着圣主，圣主也不在意，微微一笑说：“这牢笼算是我的一部分，放出赵宽我自会知道。” 
　　谢栖似乎没想到自己会落到这种处境，他面目扭曲、瞳孔收缩，又恶狠狠地咬牙说：“放人出来绝不可能！你等着我和他同归于尽吧。” 
　　圣主眉头微微一皱，叹了一口气说：“若天意如此，我复何言？”说着他转向众人，和气地说：“诸位可以放心觅地安歇，此人心神现在无法外探，不会察觉诸位的踪迹。” 
　　话一说完，圣主全身光华陡然大放，柔和而庞大无比的能量四面流转散发，刹那间人人眼前一片白亮，什么都看不清楚，而那庞大的能量在众人周身翻涌，又让人失去藉心念体察外境的能力，短短几分钟内，每个人都不敢稍有移动，完全不知外界发生了什么事情。 
　　等到白光消失、能量尽散，众人仔细一看，圣主却已经消失无踪，不知跑哪儿去了，只余众人与空中浮着的那个庞大光球。 
　　此时场中没有一个人说得出话来，不知圣主来历的自不待言，明白圣主身分的，也不免张口结舌。 
　　隔了好片刻，却听赵宽突然惨叫一声，众人吃了一惊连忙转头，却听赵宽大声嚷着：“糟了，肚子饿了……” 
　　这家伙……若人的眼光可以杀人，赵宽不知道已经死多少次，只见他嘻皮笑脸地说：“谢老头，你想吃人我想吃饭，两边拉平，放了胖子如何？” 
　　谢栖理都不理，突然提起气劲不断往外攻击，赵宽摇摇头，居然大胆地在谢栖血网中躺了下来，一面摇头说：“陪这老头同归于尽真不划算，真是够变态的……李鸿，以后不叫你变态了，这称号让给这老头。” 
　　该谢谢你吗？李鸿没好气地哼了一声。只要谢栖想活下去，赵宽短时间内不会有大碍，暂时是不用担心了；至于饮食问题，赵宽练到这种程度，一、二十天不食只是小事一桩，只是爱叫而已，根本不用替他烦恼。 
　　事情至此，总算暂时有个结果，菲丝叹了一声正要说话，却见乐方东平冷冽的目光转来，怨声说：“西牙到底是怎么回事？计画本是他所拟定，居然失约？” 
　　菲丝哪知道出了什么事？她有些无奈地说：“西牙一定是遇上了很重要的事情，才会没法抽身。” 
　　戴池却转向玛莉安说：“玛莉安卫统，刚刚那人确实来自圣殿？” 
　　正如谢栖所言，这事瞒不住人，玛莉安只迟疑了一瞬随即点了点头，缓缓说：“那位毕竟是友非敌。” 
　　菲丝接口说：“玛莉安统卫所言甚是；数百年前祖宗的恩怨，如今早已烟消云散、人事全非，我们可以以之警惕，却不必记挂在心，等到西牙解决了‘单向跳跃壁’，我们正该重新融入社会……” 
　　“且慢。”舒家大长老摇摇头说：“过去的恩怨如何看待姑且不论，舒家并没有重入人世的意愿，这次虽无可避免地被卷入纷争当中，待事件结束，只盼日后旧大陆仍予舒家一席栖身之地即可。” 
　　乐方东平嗤笑说：“我也没差，乐方家早就死的差不多了，几个老头也没什么好融入人间的……舒兄，你们舒家收不收容我们乐方家？” 
　　大长老微微一笑说：“乐方兄愿来，自然是求之不得。” 
　　菲丝听了微微一笑，既然话不投机，这方面就没什么好多言的。她回头说：“这儿的事情我们似乎已经无法插手，既然谢族长的心神无法透出，我们就回去看看吧，这儿只需留下一组足以自保的人员观察，估计大概十位左右……” 
　　“我。”李鸿第一个自愿。 
　　“我也是。”冯孟升马上跟着说。 
　　南极洲几个卫统彼此互望几眼，玛莉安一笑说：“部队还是需要人照料，我们先留两个人好了。” 
　　柳玉哲咬咬唇，带着三分嗔怨说：“我留下好了。”那没良心的死胖子这几天也不懂得来嘘寒问暖几句，若不是他身陷危境，还真不想理他。 
　　柳玉哲既然留下，众人目光自然望向乔梦娟，却见她微微别开头，仿佛有些负气，说：“我想回去看看部队。” 
　　战斗一结束就开始使小性子……冯孟升暗暗摇头，但在众人面前却不好多言，只能叹口气罢了。暂时分开来冷静地想想，对彼此也未尝不好。 
　　乔梦娟不留？那自己留下来逗李鸿那小伙子好了。孙飞霜正要开口，却听满凤芝缓缓地说：“我留下。” 
　　“我们三个。”同时大云湖那儿远远传来一个女子的声音，冯孟升转过头去不禁暗暗叫苦，说话的正是华若丝，她还半示威地望了这儿一眼……那小妮子这时候留下，岂不是害苦了自己？回头一望，果然乔梦娟脸色大变，也不等众人商议妥当，转身就飞离此处。 
　　“舒家也三个，除我之外……”另一面大长老缓声说：“延孝、继勋留下。”两人立即飘到大长老身边，点点头侍立一旁。 
　　这么算起来已经十个人了，菲丝正要说话，身后突有一人说：“我也留下好了，乐方家虽然人丁单薄，也多少能出点力，东平公，您说是吗？”说话的人正是乐方舟尹。 
　　乐方东平望了他一眼，有些意外地皱皱眉说：“随你。”一转身自顾自地去了。 
　　既然安排妥当，众人纷纷散去，在月光映照下，留下的人望着数公里内一大片因战斗产生的荒凉凹地，不禁都暗暗皱眉，留下便留下了，但这会儿应该如何安置才好？ 
第三章　丹球异点 
　　困在光球中的谢栖，在一阵狂怒的冲击无效之后，终于冷静下来开始运行气脉，借着引入的天地能量，逐渐转化修补受损的躯体。渐渐地，全身伤痕慢慢收口复元，断落的血脉也正缓缓往外延伸，体内能量不断增长，准备等全身恢复到最佳状态时，再试着突破这片宛如结晶般的光球。 
　　谢栖停了下来，赵宽可也躺得舒服，他心里有数，谢栖今天刚吞了五个人，自己现在安全的紧，不用太过担心。而且圣主以谢栖的性命相胁，对这老头来说应该挺有效；不过对谢栖来说，就算放了自己而获得自由，西牙也不会放过他，而且现在众人已经有备，只要“单向跳跃壁”不除，他八成没人可吞，所以他对会不会一个发狠吞下自己，确实也没什么把握。 
　　无论如何，谢栖还会挣扎好一阵子的。不管最后结局是什么，自己该交代的事情也交代的差不多了，就这么死翘翘也没什么不好，而且自己体内还凝结着庞大未散发的怪能量，谢栖随便这么一吞，说不定反而遭殃，可惜到时看不到他的表情…… 
　　赵宽正胡思乱想的时候，耳边突然传来声音：“真是不小心。” 
　　咦？赵宽一楞，闭着的眼睛睁开，只见光球外众人正忙碌地翻土推石，也不知在搞些什么，更不像有谁正对自己说话，正疑惑的时候，声音又传来：“你别传音，会被这怪物发现。” 
　　被谢栖发现也没什么可怕的，问题是自己该传音给谁？赵宽细细思索这声音的主人是谁，还没想出的时候，那声音又说：“你和那位练成‘元婴剑’的小朋友，体内三十六丹球中分别蕴藏着奇怪的点，这绝非你们自己练成的。” 
　　“元婴剑”？是说心剑吗？啊，…这声音是圣主的。挺起身的赵宽，终于认出声音的主人；他不是跑了吗？还是这个大光球也能传音给自己？赵宽叹了口气摇摇头，圣主的功夫与西牙完全不同，但是都属于自己无法理解的范围。 
　　“现在懊悔也来不及了。”圣主误会赵宽摇头的意思，接着说：“这个怪物若吸化了你，我当然有把握杀了他，但我并不愿意看到这样的事情发生。” 
　　赵宽连连点头，自己也不大愿意啊。最好是自己能逃命，谢栖死翘翘，陪他一起死实在有点可惜……不过若真的没办法，也只能这样。 
　　“我适才仔细思索了一番，也许你们这样的状态下，能尝试着走另外一条道路。”圣主接着说：“我现在问你几个问题，对的话就点点头，错的话就摇摇头，明白吗？” 
　　赵宽当即点了点头，不过心里却是十分疑惑，什么另一条道路，是练功吗？就算再经过两次发散也未必能打得过谢栖、逃出去，现在还练什么功？ 
　　“你体内的特异点，会在适当的时候发散内息？”圣主说。 
　　这话……应该点头吧？赵宽迟疑地点了一下。 
　　“是由你自己控制的吗？”圣主接着问。 
　　赵宽连忙摇头。 
　　圣主隔了几秒才说：“发散的状态，与经脉的适应性有关？”这看来有点像娘们的年轻老头还颇聪明的。 
　　赵宽咧开嘴，一面笑一面大点其头。 
　　圣主自然不知道赵宽正在心中不大礼貌地称赞自己，接着问：“发散过吗？” 
　　赵宽点头后，圣主的声音又停了片刻，这才说：“发散过几次，我慢慢数，到了你就点头，一次……二次……” 
　　赵宽连忙点头，只听圣主接着又说：“原来是两次。那么总共能发散几次？一样，我数你点头，三次……四次……五次……六次……” 
　　圣主这么一路数，赵宽可暗暗叫苦，谁知道几次，外空那个声音好像说五、六次，他也不是多确定，自己该在什么时候点头？眼看着圣主念到七次，赵宽连忙摇了摇头，打断了正一路数下去的圣主。 
　　圣主似乎也不意外，接着说：“你也不知道实际次数？没关系，次数不是挺要紧，重要的是这特异点居然能在某种机制的控制下持续发散，看来经过了许多层繁复而精巧的设定，这可真不简单。” 
　　不要紧还问！赵宽不好开口，只能翻翻白眼以示抗议，至于圣主看不看得到，那不在考虑范围之内。 
　　“‘柱国先修’有天下玄功反掌易的好处，想成为天下顶尖的高手是绰绰有余。”圣主叹口气说：“但丹球分布既广，后期的修练反而有些问题，而我又不能违规传你后续的……就算传了，无人护持也不易修练……不过现在你也离那个程度还远，倒是不急……” 
　　圣主在说些什么？赵宽不禁直皱眉头，这些话听了虽然颇有趣，但与自己的处境有关吗？不过话说回来，难道还真有“柱国后修”之类的东西？ 
　　圣主说到后来就停了下来，也不知道是没空接着说还是想不出该说什么。赵宽又躺了回去，反正躺着坐着都能点头摇头，也不用太过计较。 
　　隔了好一会儿，圣主的声音才再度传来，他缓缓说：“你的内息是当年路南的气道之学。听说兹克多也才练了几成，没想到凭借着‘柱国先修’，居然能重现路南的绝技……看来这套功法不用变动，只需要有效率地释放你体内蕴藏的能量……另辟蹊径，也许有朝一日可以达到另一种境界……” 
　　这家伙好似在自言自语……既然不能说话，赵宽只能没好气地哼了一声，心中却思索着圣主的语意，怎么听着听着圣主好像也打算拿自己做实验？这可不算是个好消息，只不过眼前若是没别的解法，恐怕他说啥也只能试试……自己怎么这么倒楣？ 
　　圣主又停了片刻，这才说：“你且稍候，我找人讨论一番，再告诉你适当的做法。” 
　　慎重点好。赵宽连忙点头，只听圣主接着说：“你如今可以潜运心念，探查你内息中特异点的状况，若能分辨个通透，就算无益亦当无害，我暂且离去，半日之内自会再来。” 
　　圣主说完这串话，就此再无声息。赵宽爬起身来，朝外望去，只见下方众人仍东奔西走忙个不停，也不知道在忙些什么……反正这会儿自己什么事也不能做，也罢，就依着圣主之言，且看看那些个怪点有何玄妙可言。 
　　赵宽潜运心念内视之际，下方冯孟升等人才刚忙完一个段落，却是不久前，返回的玛莉安以心念传来消息，陈山恩得知众人激战后谢栖必有伤损，主动提出了相关的建议，最重要的一点，就是得把散布于外的触手残骸收集销毁，否则难保不会另有后患，众人自然忙碌了起来。 
　　只不过不久前的战斗可真是十分激烈，众人翻石掘土，四面寻觅，估计找到的顶多是十之一二，不过也算是尽了人事，至少在陈山恩提醒那异物的性质之后，相信不容易再有受害的人。 
　　按陈山恩所言，那异物乃是一种类似寄生病毒之类的存在，当初并没订定正式的称呼，是实验到一半放弃的产物。此物基本造型，正是当初葛莉岚捡起的圆球形状，圆球本没什么恐怖之处，只不过内含无数遗传因子，持续以休眠的方式保持原状，可存活数十年之久，若未经触动，也不过是一颗不易受损的圆球而已。但若经生物持续碰触，温热与湿气将会导引圆球体表的血丝活化，穿刺并化入被寄生的生物当中，藉着生物体内的血液繁殖，并将遗传因子与生物本身因子化合，产生一种保留原有记忆型态的新物种，而此新物种将会具有同化原寄生物种的强烈本能，并断绝该物种原有的繁殖功能。 
　　所以当此异物附着任何生物之后，很快地，一定生态范围内的所有相同物种都将被同化，并因为未同化物种之数量减少，最终将使得同化物种因竞争而彼此相残，配合上无法繁殖的特性，终将灭绝。 
　　这寄生异物的研发，本为对付人类，但经过第一次实验之后，却不得不终止。原本的设计是当寄生生物死亡时，体内得知警讯，将会借着最后的生命力聚集一处排出体外，重新恢复成休眠形式的圆球状态；实验时选用的生物群数量不多，本估计应该不难回收圆球，没想到改造生物自有存活之道，连战斗之后的断臂残肢也能凝退出小型原态圆球，也就是说，任一种生物只要持续与其接触便能再度触发，这下子合成人虽然尽力清除，仍对实验区域的其他物种造成了不小的损害，为地球其他生物着想，合成人最后终于放弃这种新物种的研发。 
　　但少数未清理干净的圆球，在合成人监视的缝隙下繁殖存活，其中一个，正是远飞到“阿佛陆块”边境的那只濒死巨鸟，至于它为什么飞到如此远处，却没人知道了。 
　　如今陈山恩的建议，正是尽量收集这些残断的血脉，否则日后说不定又会再度繁殖，不只会造成生态浩劫，也说不定会另有不知情的人类受害。 
　　当时头一个受害者自然是葛莉岚，异物除了入体化合之外，修练到“天人之境”的葛莉岚，源源不绝的能量更是让红球如鱼得水，在一时无法取得葛莉岚身体全面控制权之际，生物本能驱使它往外不断释放小型因子团红球，进而产生了另两个受害者，最后终于蔓延开来。 
　　不过也因为人能修练能到达这种通入天地引进外能的境界，产生的新人体也可不断向外衍生血脉，并可藉此互通，几个已被同化的高手们为了网罗地底城众人并避免掉日后的冲突，却想出了这种凝成一体增强功力的办法，这才产生了更新一种的血脉怪物。而最后，谢栖机缘巧合下取得整体的控制权，那已经超出合成人估计的范畴，自然一时也没有对付谢栖的良策。 
　　众人既然得知圆球触发需温度与湿度，这可就简单了，若能发现，只要隔空运劲将圆球辗成灰烬，自能除去后患。圆球虽然坚硬难破，但在场众人功力皆高，这一点自然不是大问题，当下人人四处寻觅，只怕有漏网之鱼。 
　　不过大伙儿心里有数，再怎么找，说不定也有刮到遥远森林中的断碎血脉，如今的动作也只是尽人事，尽量避免掉他人受害的机率。 
　　被要求帮忙寻觅的李鸿找了片刻，找不到半只残臂或圆球，越来越是不耐烦；虽然说这牵涉到未来人类的生存，但眼前好友还没救出来，哪里管这么多？又翻开了几个大洞，四面绕行片刻后，李鸿索性不管，自顾自地盘坐运功，想加速体内能量的散发。 
　　其实李鸿只是比较率直，这宛如大海捞针一般的行动，也没有几个人有耐心一直做下去，李鸿这么一停，慢慢地众人也跟着停下，虽不能说全无成果，但相信离收集完全还有老大一段差距。 
　　冯孟升想到不在身边的乔梦娟；颇有些定不下心，索性飘落到李鸿身边，望着盘坐的李鸿说：“又打算练功？” 
　　李鸿眼睛睁开，点点头说：“怎么？” 
　　“刚刚玛莉安有传讯过来，说应该是无法收集齐全。”冯孟升说：“但陈山恩说合成人可以在短时间内研发出类似疫苗的抗体，使红球无法入侵，若以后真有危险，可以大量生产给所有人类注射，一般生物其实未必会去玩弄圆球使它活化。” 
　　李鸿说：“不用找了？” 
　　冯孟升苦笑说：“再怎么找也找不齐的，谢栖那最后一爆气劲滚出数公里远，怎么找得完？”更别提圣主那一挥了。 
　　李鸿点点头没有接下去，隔了片刻才说：“你跟乔梦娟怎么了？” 
　　冯孟升摇摇头叹了一口气，坐下说：“你不会也劝我分手吧？” 
　　“赵宽这么说？”李鸿有些意外，见冯孟升点头，他才皱眉说：“我干什么这么说？” 
　　“我以为你们都不赞成。”冯孟升叹口气说：“我有时也不禁会去思量，自己与梦娟的关系到底该不该持续。” 
　　李鸿没接话，他对这种话题一向没多大的兴趣，不过看在朋友一场，如果冯孟升要说，他勉强也耐得下性子听。 
　　冯孟升却也明白李鸿的个性，他说到这儿就停了下来，转个话题说：“你们两个的功夫变化很大，我都迷糊了。” 
　　说到这儿，李鸿不禁有些歉意，这件事一直没跟冯孟升明说，虽说他也不问，自己总是有点惭愧。李鸿想了想才说：“我们并不想瞒你，那是一个奇怪的机缘，要求我们不能对外说。” 
　　这么一说，冯孟升就明白了，一直压在心头的那个不畅快感觉倏然而去，他呵呵一笑说：“难怪你们的功夫越来越高，我拍马都追不上。” 
　　李鸿尴尬地笑了笑说：“你接受了转转壶的能量，现在功夫并没有输给我们。” 
　　自己兄弟不用赞来赞去。冯孟升拍拍屁股起身说：“不打扰你练功了。” 
　　“嗯。”李鸿也不客气，直接闭上了眼，运转着全身的内息。 
　　冯孟升却也没走远，反正左右无事，顺便帮李鸿护法，虽说数公里内均一片死寂，一时间也不会有什么生物出现，但总也不好就这么把他扔在这儿。 
　　其他人都在做什么呢？柳玉哲飞到光球附近歪着头往内看，该不是看谢栖吧？赵宽倒是颇有艳福，柳玉哲不只又娇又柔、天生媚骨，聪慧智谋更是少人能及，虽说毕竟还略逊于赵宽……但又何必强于赵宽？反正赵宽平常也懒得用脑袋，整体说起来还不如柳玉哲。 
　　远远飞到空中面向“康勾森林”的那个小点……是满凤芝吧？她留下来也好，若留下的是孙飞霜，不是逗弄李鸿就是去调戏大云湖那个年轻人，总之不会有好事……不过她这么一回去，会不会跑去戏弄吴耀久呢？ 
　　似乎是不会了。前几天不是没机会，她却也没接近，莫非吴耀久祭出了什么法宝足以“驱退”孙飞霜？若真有，还得请他传授李鸿。 
　　再转头，舒家那两位中年人正远远背着几大捆木材飞回，难道想在这儿搭建个暂时栖身的房舍？这时冯孟升突然想起舒郸果他们练功的地方，不禁哑然失笑，若搭建那样结构松散的小木篷，还不如席地而坐。 
　　还有……大云湖那三个青年……想到华若丝，冯孟升就头疼，乔梦娟醋劲大不是一天两天的事了，当初希绿就受了不少委屈，不过希绿不会和乔梦娟冲突，事情也就由大化小、由小转无，而这少女竟似乎打定了主意惹事，这么一来倒楣的还不是自己？ 
　　冯孟升纵目四望，见那三人还在四面寻觅，似乎还没完全死心，不过他们一面搜寻一面嬉笑，看起来十分开心，仿佛踏青赏景一般。 
　　记得好像还有一个人……冯孟升陡然一惊。对了，那个乐方舟尹，不管他是不是铁门西云，单凭神似这一点，就不能让他接近李鸿……只不过，怎么到处都没看到这个人？他跑哪儿去了？ 
　　当乐方东平与谢栖拚命的时候，别人没出手也罢了，那家伙身为乐方家族的一员，怎么也没出手？冯孟升越想越怪，目光四面打量，越找不到人越是担心。 
　　冯孟升正在四面张望的时候，托坦一行三人，却正一面说笑一面走近，还向着冯孟升招手，冯孟升连忙回礼，但仍东张西望个不停。 
　　“冯先生在找什么？”华若丝巧笑着说。 
　　“诸位可有看见乐方舟尹？”冯孟升索性向三人发问，不过他不敢望着华若丝说，这样勉强可以规避掉答应乔梦娟的五字承诺。 
　　三人彼此互望一眼，都摇了摇头。托坦微微一笑说：“那位乐方兄虽然不知去了哪儿，但短时间内应该不会出什么事情。” 
　　“冯先生真是的。”华若丝笑着说：“乐方先生又不是小孩了，不用替他操心。” 
　　冯孟升自然不好直说自己不是替他操心，只挂着微笑点头，没对这句话辩解。 
　　“李先生又入定了？”托坦目光转过，带着笑意摇头说：“练功真努力。” 
　　“嗯。”冯孟升点头，目光转向三人说：“三位当是大云湖新一辈高手中的佼佼者了，难得也这么热心。” 
　　“称不上佼佼者。”托坦轻吁一声，似乎有几分无奈，笑说：“其实现在大伙儿都一样。” 
　　“对呀。”华若丝笑说：“经过‘聚星化日’之后，差异就变少了，以前精熟的招式技巧用途也变小，结果就是都差不多。” 
　　原来如此。冯孟升点头说：“有几分可惜。” 
　　“没关系。”托坦朗笑说：“若能如冯先生所规划，日后习武之人当无用武之地，又有何可惜之处？” 
　　冯孟升怔了怔说：“您说的是。” 
　　冯孟升这句话一接，托坦笑了笑似乎不知该继续说什么，两方一时间沉默了下来，华若丝看着忍不住嘻嘻一笑，华若风却微微皱眉低叱：“妹妹！” 
　　华若丝这才吐一吐舌头，又闭上了嘴；而托坦却是含笑望了华若丝一眼，仿佛兄长看着顽皮妹子的无奈。 
　　冯孟升看着三人的表情心中突然一动，这不像是之前华若丝找自己抬杠的味道，三人似是有所为而来，而有话想说的，想当然是托坦。他目光转向托坦，回忆着托坦所说的话，一时却也不知他有何打算。 
　　隔了几秒，托坦再度开口，微微一笑说：“大云湖除非丝、戴池等八位前辈之外，如今我们这一辈的，还有十七人。” 
　　察觉对方来此另有目的，冯孟升对托坦的言语自然开始细细品味，听到托坦这么说，冯孟升一面暗暗计算，“聚星化日”产生的二十七名高手，其中舒家两位、谢家四位、乐方家一位，扣七名应有二十人，既然少了三个，若不是在“第二空间”的战斗中死亡，就是昨日被谢栖吞食。 
　　一面思索，冯孟升一面点头笑说：“尚未进入旧大陆之际，真没想到会遇到这么多高手。” 
　　“冯先生觉得……”托坦一笑说：“我们十七人在您的计画中，可以扮演什么样的角色？” 
　　冯孟升一凛，陡然明白，菲丝等人向来服膺西牙，西牙想法与自己相同，他们自然没有第二句话，但这十七个青年可有些不同，而眼前三人算是十七人中的首领，托坦更是三人中的首领，他今日是来谈条件的？ 
　　想到这儿，冯孟升颇有些心惊，自己能给他们什么？吴耀久与自己虽称好友，但一切都还是空中楼阁，现在说什么都还不大实际，该怎么处理？但眼前又不能不作声，冯孟升顿了顿才半试探地说：“诸位希望扮演什么样的角色？” 
　　托坦似乎早有准备，顺畅地说：“据我们所知，除深不可测的圣殿之外，天下间顶级拔尖的高手不过寥寥数人，西牙与兹克多不算，其他几位便是新大陆的王崇献、罗方，还有南极洲的新后。” 
　　冯孟升点了点头，托坦接着说：“这几位，西牙应会好言相劝，我等无须担心，反而是如我等程度的普通高手，那些人请西牙处理，未免有失身份，而天下既然广大，日后政事的推行，也需要适当的分配，这些不知道冯先生的看法如何？” 
　　冯孟升终于懂了，说难听点是利益瓜分，说好听点是彼此互利，这些人想在日后政坛有一席之地，而事实上确实也需要他们的助力。就以新大陛来说，如今各军门分立，尤其西大陆那儿更有不少功夫足以与大武士相捋的高手，日后吴耀久推行新法之际，王崇献、罗方虽可能受限于西牙而隐忍，但政令执行仍难避免有阳奉阴违的可能……确实需要这些人的帮忙，只不知道他们要的是名还是利？ 
　　冯孟升试探地说：“不知托坦先生有何想法？” 
　　托坦见冯孟升又反问自己，一笑说：“这得从新大陆日后管理方式看起……”说到这儿他一笑，没接下去。 
　　冯孟升暗骂自己糊涂，难不成要问对方怎么管理？当下轻咳一声开口说：“托坦兄问的好。新大陆专制皇权不能短期内拔除，亦须逐渐演变，南极洲虽有领导团制度之名，实为军权管理，大云湖全民议决之法固然诉诸众人，却有效率不彰之憾……” 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　冯孟升与三人谈论的同时，光球中的赵宽已逐渐进入深层定境之中，这是他离开外空之后，首次深入地去体会那三十六个小点的特殊之处。 
　　当专心一志到某种程度的时候，心念所集中处，自然会逐渐涌出感受，感受的清晰程度，自然也取决于凝注的程度。 
　　练武之人，定心本是基本要诀，否则如何体会体内的脉气运行？不过想要深入细微，那可不是件容易的事，赵宽也花了不少的时间，才逐渐能从心念体会到的讯息，判断丹球内特异点的一些资讯。 
　　既然专心一志，自然不可能一次看尽三十六处，不过想来纵有不同也是大同小异，赵宽任选了胸口前方的一个丹球，心念不断地往内延伸。 
　　体察入微之际，赵宽可以感受到体内七彩光华争辉流转，而这些内息均以特异点为中心盘旋，越接近中心部份越显迅捷，而在特异点外围极近处一圈，却是毫无光劲，内息一近此处则自然而然地滑开，仿佛在内息与那小点之间，隔着一个什么无法感受的东西。 
　　而中央那一小点竟似是微不可见，若有似无，若不是那一层空无之处，赵宽还未必能感受到丹球内的异常。 
　　至此赵宽倏然而悟，自己以往感受到的其实只是这一球虚无，并不是真的看到那一个小点，那小点与虚无都有特殊之处，自己该从哪儿看起？ 
　　赵宽心念越接近虚无之地，心念越需集中，而虚无之外内息宛若浪潮奔腾不息，几乎让他难以定下心来，而心念一散体会使失，重新接近又颇费工夫……赵宽重凝了几次心念，不禁暗暗咒骂，圣主那年轻老头没事叫自己体察这儿的状况，还真是找自己麻烦。 
　　骂归骂，反正现在也没别的事儿可做，赵宽再度凝起心念，往虚无之处接近。 
　　突然间那片虚无一涨，仿佛有数十条微末一般的气息迅捷地往外延伸，赵宽心神一乱，神智再度散回。 
　　“特拉娘的。”赵宽忍不住骂了一声，睁眼却见上方谢栖正低头怒视自己，赵宽干笑一声说：“别误会，不是骂你。” 
　　“你居然还敢练功？”谢栖怒气中不掩惊异。 
　　“练功？”赵宽摇头说：“没啊，没练功。” 
　　谢栖眉角微微抽动，似乎懒得理会赵宽，顿了顿才说：“我不管你想做什么，等会儿我将全力突破此处，你若受惊走火入魔可浪费了一身功力。” 
　　谢栖自然不会替赵宽着想，若不是觉得功力没被他吞掉可惜，就是怕赵宽身亡他却没能闯出，最后逃不过圣主那关。赵宽嘻嘻一笑说：“别替我担心，欸，说实在的，你怎么不放了我算了？何必冒这风险。” 
　　“你不用白费心思了。”谢栖阴阴的一笑说：“就算能脱离这囚笼，西牙会放过我吗？若手中没有人质，还不是一死，还不如将你先吞了。” 
　　这话也颇有几分道理，赵宽刚点点头，突然又皱眉说：“不对啊，西牙未必会受你要胁，说不定不管我的死活，你岂不白费心思？” 
　　“哼，难道我还不了解西牙？”谢栖哼声说：“除非无人得知，否则只要我有人质，他就不敢下手。”把西牙说的有些阴险……是这样吗？赵宽其实还有点狐疑，毕竟到现在为止，除了昨夜不知为何没出现之外，西牙都表现的十分有风范，虽然说知人知面不知心，不过听信谢栖的说法也不见得公道。 
　　想了想，赵宽摇头说：“那就随你了，你放心，我只是深思而已，不会走火的。”赵宽说的是实话，他虽凝注心念，却并没有做调整搬运内息的动作，就算外界传来骚乱，也不过是心念又散而已，绝不会出问题。 
　　谢栖望望赵宽，不再说话，赵宽正想开眼，却感觉到谢栖全身功力缓缓提起，黑气开始在他周身缭绕，更有少许劲流因能量运行而向外激发外散；虽然他已刻意避开了罗网中的赵宽，但那些逸散失控的能量仍然逼得赵宽必须稍微运功以对，否则还真有些受不了。 
　　跟着谢栖叱了一声，一股强横的功力不断往外逼出，直冲光球的一面，两方一撞霎时爆出轰然巨响，强猛的劲流不断回卷，光壁竟似是丝毫无伤。谢栖依然不气馁，内息劲力滚滚而出，毫不止歇－－就算是滴水也能穿石，何况自己的劲力，就不信这片光壁丝毫不为所动。 
　　可惜光壁并非石头，受力之际白芒缓缓流转，除了不断反激力道之外，似乎亦相应地不断转移能源，而光球内空间有限，反激的劲流不断四面激射，迫回的压力自然也跟着越来越大。首当其冲的当然是谢栖，但赵宽也未必轻松，还好穿入网罗缝隙的已是少数，赵宽功力也不弱，多少仍抵受得住，不过他仍忍不住哇哇叫说：“老头你也省点力气，大家轻松。” 
　　谢栖根本不理会，强大的劲力仍不断外涌，而为了施出更强劲的力量，谢栖的护身内息自然相应降低，眼看赵宽仍能抵御，就先省下那片血脉罗网外的气劲，以自保为主。 
　　这么一来赵宽吃的苦头可就大了，透入的黑色气劲陡然变大，他与谢栖又不同，这不是他自己的内息，透出、透入之际防御更是辛苦，逼得赵宽身躯逐渐膨胀，护身真气七彩光华不住流转，虽然还不至于用到“立地金刚”来抵挡，可也提起了不小的劲力。 
　　谢栖这次已经是孤注一掷，绝不会轻易停下，若当真冲不出去，为求保命，岂不是非得放了赵宽不可？但若放了赵宽而出，别说西牙会不会来，仅“单向跳跃壁”中众人合力攻击也不易抵挡，若不能带着赵宽冲出左右都是死，今日焉能不拚？ 
　　赵宽辛苦支持，倒也没时间再冒出几句风凉话。同时四周的人也都被光球内的异像所吸引，目光都转了过来，冯孟升与托坦已经谈了一段时间，此时也自然而然停了下来。 
　　赵宽抵御着体外狂奔的劲流时，脑海中却思索着刚刚把自己心念打散的那股奇异感觉。在心念散出之前感受到的散出细丝是什么东西？散到哪儿去了？散出去是不是又往回收？ 
　　下次心里有备，应该不至于被这样的东西吓到退出，不过那明明是一片空无，怎么会有细丝一样的感受？莫非那其实不是空无，只是看似空无的某种东西？ 
　　望着谢栖不断跟光壁拚命，赵宽心知这不是三、五天内就能有了局的状况，当初新后和兹克多到外空打架，还不是一打打了好几天？谢栖说不定也是那个层次，这一轰不知道会轰多久？ 
　　若自己趁着他全力攻击光壁的时候猝然偷袭呢？想想，赵宽自己摇了摇头。想让谢栖受伤，必定得用“狂霸七式”，这功夫一提起劲道就全身劲力四散，还没出手就会被识破，不适合用来偷变，更别提就算好运逃出谢栖的控制，这片光壁挡着自己也没法跑。圣主说了半日内会来，谢栖如今这么狂轰他知不知道？如今四面气劲乱成这样，圣主传音不知道好不好透入？ 
　　望着光球内缭绕的黑气，一阵阵爆响声从光球内不断传出，冯孟升心中颇有些感慨。谢栖变成如此其实也不是他的错，只怪合成人只有把握研发出预防的办法，却想不出治疗的技术，否则谢栖说不定也愿意接受治疗，好抛开同化欲望的折磨。 
　　说来也奇怪，近距离观看这么强大的气劲爆震，却没有一丝散溢能量袭体的感受，也只有隔着这个光罩才办得到……冯孟升与赵宽的想法相同；谢栖一时半刻内不会停止，也没必要一直看着，如果他能闯出，自己担心也没什么大用。 
　　转回头，冯孟升望向仍在运气的李鸿，却从另一个方位看到一条人影从残破的“康勾森林”冒出，正往这儿接近，仔细一看，正是刚刚不知跑哪儿去的乐方舟尹，冯孟升微微一惊，连忙接近李鸿。 
　　乐方舟尹倒也没向李鸿接近，他只望了李鸿与冯孟升一眼，停在空中便说：“诸位注意。” 
　　众人目光转过，只见乐方舟尹回身一指说：“康勾森林中央树群毁去大半，‘碧毛古猿’四面骚乱，连巨魔都跑了出来，这儿不安全。”舒延孝与舒继勋房子才搭了一半，两人一怔都停了手，散布四面的人们也聚了过来。 
　　李鸿不知道练的如何了？冯孟升忧急地望去，却见李鸿两眼一睁，望着自己说：“巨魔？” 
　　还好他也学乖了，没进入深沉的境界中，他既然清醒就不用担心。冯孟升点点头，望着乐方舟尹说：“乐方兄刚刚是去查看‘康勾森林’？” 
　　“正是。”乐方舟尹还在空中，他回头望望说：“刚刚战斗时李兄心剑炸入‘康勾森林’，我便去稍做查探。” 
　　李鸿这才知道是自己炸出三支心剑的错，他眉头一皱说：“我去看看。”一面凝聚心剑预备。 
　　“别急。”冯孟升连忙说：“未必会到这儿来。” 
　　话一说完，远远的林端突然一个庞大的白影硌空飞出森林，划过数公里的距离，直扑空中的乐方舟尹。 
　　“来了。”乐方舟尹一叱，两掌劲力同时后挥，一股强大的劲流涌向白影，他一面迅疾地后退。 
　　白影本似个庞大的布匹，受力之下突然变形后凹，左右一分向着乐方舟尹直包，总算乐方舟尹速度不慢，极为惊险地闪过这一下。 
　　这东西不是巨魔是什么？众人同时动作起来，一道道掌风剑气向着白影打去，但巨魔连谢栖的攻击都不放在眼里，众人这么一来，只是激使它发怒而已。 
　　只见巨魔受力之下一阵扭曲，突然卷曲成一个近十公尺宽的浮空大球，打一下探出三根巨柱成品字形深穿入地，稳稳立在众人之前，只停了短短一刹那，便向着四面八方毫无规律地穿射出数千支针般的旋转尖刺，连飘在一旁的光球都不能得免。 
第四章　独挑巨魔 
　　这儿可不是腾挪空间有限的“第二空间”，众人皆见识过连谢栖都抵挡不住巨魔，当下人人往后飞射，先避开巨魔的攻击再说。 
　　别人会逃，谢栖被光球所限制，自然逃不了。那千万根白色飞刺不断延伸，向下的深入土中，向上与周围的泰半落空，只有光球浮在空中动都没动，尖刺自然不客气，纷纷戳剌上去。 
　　不过那亮晶晶的光球仿佛滑不溜手，尖刺虽带着强大的旋转力道，一撞上光球表面纷纷往两侧滑开，连推动的机会都没有。 
　　能放在那儿让谢栖怎么轰都没事的东西，众人倒是颇为放心，而且巨魔虽防御力惊人、难以受损，攻击力倒似乎还普通，只要不像当时谢栖一样被它团团包裹，应该不至于无法应付。 
　　众人纷纷飞起的同时，巨魔似乎也注意到有个方位不大对劲，它那圆滚滚的主体自然而然靠近光球，差不多还有十公尺左右距离时，白球突然生出一根巨柱，轰地撞了过去。 
　　巨柱以大片面积撞上光球，自然不能像尖刺一般地滑开，两方一撞，光球上一阵白光闪动，就这么硬生生地承受一击，令人意外的是，本以为光球会被这股巨力撞飞，没想到光球似乎自有意识，不但承受了力量，也始终在原地不动。 
　　巨魔的巨柱就这么粘附在光球表面颤动，一时之间停下了动作，此时光球内的谢栖自然也停止了攻击，依他与巨魔战斗的经验，接下来巨魔八成会一把包了上来……谢栖连忙斥喝：“你们还呆着做什么，难道要让他把我们包住？” 
　　李鸿一怔，包住谢栖不关自己的事，包住赵宽可不大对劲，他当即人剑合一往下冲，向着巨魔的白色圆球攻去。 
　　李鸿这一动迅疾无比，眨眼间已经飞近巨魔，他接近之前已经调整了方位，斜斜切过巨魔外侧，以免整个人陷入其中。 
　　巨魔在李鸿接近之前已有感应，它身体迅速变形，似乎突然冒出一个白色大口，想吞下李鸿，只不过李鸿的速度实在太快，一个勾飞，在大口中瞬间切开一个长一公尺余的裂口，跟着又飞出了百公尺开外，这时巨魔张开的白色大口才啪地一声合拢起来，至于李鸿切开的口子，则隐没在巨口当中，也不知道对巨魔有没有损伤。 
　　不过巨魔被这么一割也不是全然无觉，它突然抛下光球，往李鸿飞去的方位一弹，整片躯体一面变形为扁平椎状一面飞起，直追李鸿。 
　　巨魔的速度虽然不慢，但却远远比不上李鸿，李鸿引开它注意的目标已达，也不继绩追击，身子一闪再度闪出数百公尺，看着巨魔怎么追。 
　　巨魔察觉到李鸿换了方位，在空中一扭又跟了过来，它似乎是借着在身后鼓出强劲的气流来移动，另一方面又得再度纳入气体，这种移动方式大概连赵宽都抓不着，更别说以心剑带动飞行的李鸿了，只见李鸿又一闪，再度隔得老远。 
　　光球中的谢栖看了不禁有些不快，原来在地面上有支点之处，巨魔可以借着强大的力量牵引快速移动，到了空中就跟个废物一样，当时在地底空间中自己败在巨魔手里，真有些不值得。 
　　此时，空中的巨魔几次腾挪抓不到李鸿，在空中一转身，突然又往光球扑了过去。 
　　李鸿吃了一惊，正打算再度吸引巨魔的注意，耳中却突然传来冯孟升的声音“别拦了。” 
　　李鸿一怔，身法一缓间，讶异地望向冯孟升，在此同时，巨魔已经团团包裹住光球，众人已无法透过光球查看谢栖与赵宽的状态。 
　　“怎么了？”李鸿飞到冯孟升身旁，皱眉问。 
　　“你不觉得这样赵宽更安全吗？”冯孟升脸上也有几分忐忑，但仍解释：“谢栖就算打得破光壁，却逃不出巨魔之手，所以他绝不会再攻击光壁，而我相信……若谢栖投降，那位应该也可以将赵宽顺利救出。”到现在冯孟升还是不敢对李鸿说出圣主的身分。 
　　“我也这么认为。”柳玉哲飘身过来说：“谢栖毕竟还有些侥幸的心态，加一个巨魔在外也算是双重的保证，只不知道巨魔会不会一直附在上面……” 
　　巨魔裹住了光球之后，也没停下来，它原先探出的尖刺巨柱这时都收了回来，整个身躯在光球外不断蠕动，也不知道在做什么。 
　　赵宽与谢栖自然都望着外面的一片白。光壁不断地闪动光芒，可以知道巨魔正不断往内施力，不过光球的结构似乎十分结实，一点也没有变形。 
　　“这群没用的东西。”谢栖忍不住咒骂，外面多套上一个巨魔，岂不等于是两层囚牢？ 
　　“哈哈……”赵宽忍不住大笑说：“看来你的欲望还没这么强烈嘛？” 
　　谢栖低下头怒斥：“废话什么？” 
　　“不是吗？吞了我就会死，但吞人不是你的欲望吗？”赵宽好整以暇地说：“既然你怕死不吞，所以我说你的欲望还算不上强烈。” 
　　谢栖被赵宽奚落得说不出话来，怒气一起，黑气往内迫出，向着赵宽袭去。 
　　没想到赵宽倒是动也不动，连气劲都没提起。 
　　这一真轰下去可不得了，谢栖猛然收劲，怒哼说：“你不想活了？” 
　　“反正打不过你，省点力。”赵宽挥挥手说：“别动不动就乱滚黑气，功夫虽然练高了，有时候还是可以用用嘴巴的，来抬抬杠如何？” 
　　谢栖拿赵宽没辄，瞪了他一眼说：“少啰嗦。” 
　　“不想说话啊？”赵宽一笑说：“那感情好，看谁先忍不下去。” 
　　话一说完，赵宽嘴巴一闭，板着脸坐下，当真不开口了。谢栖冷哼一声，自然不理会赵宽，他却不知道，赵宽打算再度集中心念内视，故意制造成这样的气氛，省得被谢栖扰乱。 
　　此时赵宽再度汇聚心念往内查探，这次他熟门熟路，很快就接近了那片看似虚无之处，赵宽控制着心念不受澎湃激荡的内息影响，逐渐向那特殊点靠近，越接近越感受到一股外迫的压力。 
　　接近的同时，赵宽心中也颇有些迟疑，这属于自己完全不了解的范畴，贸然行动会不会有不可测的后果？ 
　　就在此时，那十数道往外探出的细丝再度出现，赵宽这时已经有备，凝定着心念不为所动，任其自在伸缩，这才感应出那些细丝似乎以极快的速度穿过自己丹球内的内息，直透往外，然后又在条忽间消失不见，也不知道是缩回去还是消失了。 
　　这些细丝是做什么的？赵宽思考着，这些置入自己体内的能量，与自己修练的内息有个最大的不同之处，就是自己修练滋长引入能量时，会让外界原本飘邈游离的能量化为自己体内的形式，而随着修练的过程，除了增加储存的量之外，也能借着修练，调整改变能量存在的模式，也就是俗称的凝炼程度。 
　　凝炼程度，在赵宽现有的认知上是一种渐变的过程，而外空那声音放在自己体内的能量，每一次的释放都是一种极大的改变，所以必须经过散功的过程，将不同形式的能量先排出体外，才重新释放出来。但说到底都是同性质的能量呀，为什么要经过这么繁复的动作？转转壶也不可能遇到不同的人就放出不同凝炼程度的能量吧？ 
　　还是外空那声音有另外的考量？或者他这么做比较单纯不会出差错？每次前一批能量都放空，其实颇有些浪费，毕竟都是辛苦收集来的，累积起来不是很好吗？ 
　　赵宽作着这些思索的时候，心念虽仍凝注在丹球之中，但已不能再仔细观察周围的状态，还好思索也是一种意念的凝注，停止思索之后，不需要再重新凝结心念，便能继续刚刚的进度。 
　　赵宽想接近又接近不了，这时几乎已经可以确定那不是虚空，是那声音弄出来的东西，能隔开里面特异点与本身内息，又能探出那不知道做什么的细丝……赵宽正想的时候，细丝又再一度探出，这次赵宽的感受更清楚了些，细丝直到内息边际之处就陡然消失，看来也不像缩了回去……如果……如果把这个丹球内的内息放空呢？ 
　　想想赵宽有些担心，最好还是别乱来，反正又不一定非得功夫高强不可……还是等圣主再度传讯之后看看状况再说。 
　　赵宽心念散回，睁眼一瞧，倒是吓了一跳，光球外变得蒙蒙胧胧，仿佛在闪光流转的透明光壁外，又裹上了一层半灰半透明的粘膜。赵宽楞了片刻才想通，那莫非是变化过后的巨魔？记得戴池曾说巨魔可以改变体色，没想到还能变成半透明的？ 
　　仔细打量过去，倒也不是整体半透明的，其中有个约莫两个脑袋宽的扁圆形淡灰色物体在其中溜来转去不停移动，看起来比一天到晚转个不停的转转壶还忙。 
　　仔细再看过去，隐隐可以看出巨魔躯体内有着绵密的网路结构，只不过这时也都转变为半透明，不能看清其中脉络，不过那些脉络似乎都连系到那淡灰色的扁核当中，看来那可能正是巨魔的控制中枢。若能毁去那儿，巨魔会不会就这么死了？没想到臣魔居然因为光壁而显露出了要害之处……咦？怎么不只一个扁核？赵宽一转头，却又看到了另一个，正莫名奇妙间，啪地一下，一大片绿色突然覆盖上来，外面一时看不出去。 
　　赵宽一楞不明白发生了什么事，他偷眼望向谢栖，却见他脸色越来越难看，直盯着光壁外的巨魔动也不动。 
　　赵宽不知详情，冯孟升等人可看得一清二楚，那一片绿已经是第三只扑上去的巨魔，也不知道巨魔是有呼朋引伴的特性还是怎么，居然一只只地拥来，这么下去光球会不会先顶不住？ 
　　看到第三只，李鸿已经颇有些按耐不住，他望着冯孟升说：“现在呢？” 
　　冯孟升可真拿不定主意，他也颇担心巨魔越来越多会出问题，当下回头对李鸿说：“等那只绿色巨魔也变色后，我们一起出手。” 
　　冯孟升一面说，一面瞧着柳玉哲，看她有没有什么意见，没想到此时柳玉哲却望着满凤芝，不知道在等待什么。 
　　华若丝见冯孟升望着柳玉哲，柳玉哲却没理会他，在旁轻笑说：“冯先生放心，我们也会帮忙。” 
　　“多谢。”这时也不用客套，越多人帮忙越好。 
　　此时满凤芝突然一转身，望着柳玉哲说：“玛莉安帮我们问了，陈山恩说最好别攻击巨魔，它有可能会自己退去，越打只会有越多过来帮忙。” 
　　冯孟升听了一楞，这样还打不打？只听满凤芝接着望向李鸿说：“陈山恩还说，巨魔可以高速移动，刚刚巨魔是对光球有兴趣，只想赶开你。” 
　　别人若是这么说，李鸿可能不以为然，但满凤芝却不同，她除了在心剑修练过程中对李鸿有指点之德外，也曾以真才实学折服过李鸿，李鸿对她倒是服气，所以听了之后没啥反应，只稍稍咬了咬牙，对自己功夫不够有点不满。 
　　不过这么说来倒是有点麻烦，打也不是不打也不是。万一光球被压爆了岂不是玉石俱焚？众人正感迟疑的时候，满凤芝接着说：“另外，西牙来过了……” 
　　什么？众人同时一惊，西牙什么时候来过了？怎么不过来此地看看状况？ 
　　“他道了歉，说那时有攸关全世界的要事待办，不得不暂时抽离心念，没想到谢栖就恰好选到这时候偷袭。”满凤芝没什么表情，语气平静地说：“他知道这儿的变化之后，说既然有‘那位’出手，就不用担心，我们几个都可以回去，他暂时也不再过来。” 
　　就这样？每个人都等着满凤芝说下去，她却目光四面一扫说：“我只说玛莉安转述的重要事情，其他部分你们可以自己询问，至于我个人……暂时并不打算回去。” 
　　“西牙认得那位？”托坦开口询问。 
　　满凤芝目光扫过，冷淡地说：“也许吧。” 
　　托坦面子上有些挂不住，脸色难看了些，说：“一时忘了满卫统要我们自行询问，我倒是多言了。” 
　　满凤芝没再搭理这句话，微微点了点头，自顾自地飘到无人的空际。 
　　柳玉哲暗暗吐了吐舌头，向着托坦甜媚一笑，追着满凤芝身后离开。 
　　柳玉哲这一笑，托坦气消了八成，他摇摇头回身说：“我问菲丝。”一面开始探回心神。 
　　乔梦娟正与自己闹意气，冯孟升现在无人可问，但若有什么重要的事情，想来柳玉哲也不会瞒着自己。冯孟升正要招呼李鸿休息，却见李鸿目光中露出警惕，正盯着光球那一面。 
　　冯孟升连忙转头，只见那包裹成一大团的巨魔，正探出了十余支尖锐手臂粗的柱体，分散着向十余公尺下方的地面穿去，只不过几秒的时间，一根根深入地面，远看仿佛是一个只有骨架的大帐篷，而光球正处于骨架的顶端。 
　　“这些怪物又想做什么？”冯孟升叹气说：“我们又该做什么？” 
　　此时那些探入地面的柱体突然一绷，地面竟隐隐震动起来，似乎它们正努力要把光球拉到地面，但任凭怎么施力，光球仍稳稳地浮在空中，不为所动。 
　　冯孟升有些讶然，说：“如果这样拉都没用，看来多十个、八个巨魔也不用怕了。” 
　　毕竟浮空无所借劲，完全是凝结能量对外力的相应控制，就算力道大过巨魔，难免也会晃动；如今光球动也不动，代表光球拥有的能量，质与量都远大于巨魔的能耐，那还真的不用担心。 
　　李鸿怎么运功也没有征状，想想上次散功距今毕竟没多久，想很快再一次置换功力似乎有些不容易，既然冯孟升说不用担心，李鸿心念一动说：“我想去地底看看，看能不能把巨魔都引出来。” 
　　冯孟升皱眉说：“刚刚凤芝姊不是说巨魔可以高速移动？” 
　　“嗯。”李鸿点头说：“刚刚那样确实太慢了，很怪。” 
　　冯孟升听出话意，苦笑说：“你觉得就算变快也没你快？” 
　　李鸿微微一笑，算是默认了。 
　　冯孟升只好叹口气说：“好吧，一起去看看。” 
　　“你还是别去。”李鸿摇摇头，顿了顿又说：“不是担心你慢。” 
　　那是怎么？冯孟升一楞，却见李鸿说：“我自己去比较好。”说完李鸿心念已动，心剑带着他的身躯，迅疾地往森林中央投去。 
　　冯孟升知道李鸿不是会客气的人，他说并不是担心自己慢肯定是真话，那为什么不要自己去？难道他想干些什么事情知道自己会阻止？又或是自己会为难的？想来想去没个准，冯孟升不禁担心起来。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　此时光球中的赵宽却又躺了下来，既然圣主说还要来，他一时之间也懒得去处理目前的状况，反正算来算去谢栖短时间内不会吞了自己，花太多精神担心并不划算，只不过身下的血脉凹凹凸凸躺起来不舒服，不够轻松惬意。 
　　“怎么老是躺着？”圣主的声音陡然传了出来。 
　　赵宽一怔睁开眼，嘻嘻一笑没说话。 
　　“外面裹上十几只巨魔没什么，你不用担心。”圣主的声音听来倒不像开心，他停顿一下接着说：“我与长老团讨论之后，短时间想不出比较适当的方式。” 
　　呃……白等了？赵宽颇想取笑圣主两句，苦于不能说话，只好猛眨眼。 
　　“可能有用的方式，都属禁技。”圣主接着说：“就算身为圣主，没有必要也不需修练，何况外传。” 
　　赵宽实在惩不住了，忍不住突然大叫说：“很想说话耶！” 
　　上方的谢栖自然不知道赵宽怎么突然发起神经，一楞之下才叱说：“吵什么！” 
　　赵宽自然不是对谢栖说，他呵呵一笑说：“自言自语不行啊？又不是跟你说话。” 
　　谢栖怒哼一声没再理会赵宽，赵宽得意起来，开口说：“解释一下。” 
　　圣主没想到赵宽忍不住开口，迟疑了一下才说：“当年无祖传下的武技，允许继续流传的主要是普通修内之法，攻击力、破坏力极高的各种战技与别出蹊径的修练方式，大都封为禁技。战技部份，以你知道的为例，包括了‘狂霸七式’与‘元婴心剑’。” 
　　“呃？”自己和李鸿练的还都是秘传功夫啊？还真巧。 
　　“不过‘狂霸七式’需倚赖霸道内息，只有招式全然无用，当初才……”圣主顿了顿略过此事，接着说：“‘元婴’修练之法并非圣殿独有，目的也各家不同，但‘元婴心剑’便是圣殿密傅功法，入门修练的方式当年曾有部分流传出去，人称‘气剑心诀’，但并未包含战斗施用方面的技巧，应用之术就看修练者自己的悟性。” 
　　难怪李鸿打起架来这么辛苦，老是得一头栽下去乱杀一气，赵宽望着眼前的光壁，突然啊了一声说：“这……这……这不就是……” 
　　“猜的没错。”圣主的声音中带着几分赞赏：“我继任圣主后，经几番测试与研讨，确认自己体质适于‘元婴心剑’，便选择此术，你眼前的光球，是其中的一种应用。” 
　　赵宽一楞一楞地望着光壁，想起圣主出现时的模样，那不活脱脱是个人型大心剑？李鸿若能练到那样就有趣了，想着赵宽忍不住哈哈笑了起来。 
　　“至于别出蹊径的修练方式……‘桂国先修’可以算是其中之一。”圣主接着说：“它的高阶修练之道当然更不用说，也属于禁技。”所以不能再外传了。赵宽点点头心底有数，圣主今日与自己说这么多，大概是因为他想不出禁技外的好办法，心中多少带着点歉意吧？ 
　　如果赵宽能自由地说话，他自然还会接着问下去，但这时环境不适当，赵宽想了想，还是闭上嘴。 
　　而圣主也沉默了一阵子，接着才说：“如果谢栖放了你，我凝出的光球会保护你冲出巨魔。” 
　　如果不放也就不用提了；赵宽哈哈一笑点点头，挥了挥手，示意圣主自去。 
　　圣主叹了一声才说：“若不是你所提的消息，西牙也不会暂时离开，只能说都是机运……除了谢栖自己放过你之外，就看你能不能在短期内自行提升，逃出谢栖的控制……高能射线来袭之事事关重大，我不能常来与你叙话，自己小心。” 
　　原来西牙是为了那宇宙怪线而离开？这倒也无可厚非，赵宽楞了楞，见圣主没再说话，想必已经离开，眼看除了自己之外已无人可以倚靠，赵宽这才抓了抓头，想想提升自己的办法。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　无元五三一年二月十日转眼过了数日，赵宽未能脱困，李鸿去挑衅巨魔也就这么一去不返，不过众人都是可以远观的人物，自能感应到李鸿的心剑仍十分活跃，正不断在“康勾森林”中心飞腾。 
　　对李鸿离开之事众人自然不解，但询问冯孟升却也间不出所以然来，听到李鸿连冯孟升同行都拒绝，其他人当然也不想自讨没趣，也就让李鸿自去。 
　　经过这段时间观察，谢栖自行逃出的机会几已不存，大长老为首的舒家三人，已经先一步撤回据点与众人会合；托坦等三人与冯孟升沟通数日之后，也满意地离开；至于满凤芝与柳玉哲也分别回去过几次，听说吴耀久很想来此，却被玛莉安半强迫地挡了下来，反正吴耀久远不是玛莉安的对手，绝逃不出她的手掌心。 
　　冯孟升听了也安心不少，还好有玛莉安劝阻，否则吴耀久跑来这儿当真是制造困扰，有什么状况还得先保护他。 
　　但冯孟升最想听的当然不是吴耀久的消息，不过柳玉哲来来去去，却都没提到乔梦娟，满凤芝当然更不用去问……其实冯孟升心底也有数，只要自己回去说两句好话，多半能暂时化解，只不过眼前怎么能离开赵宽？乔梦娟当真无法谅解，也只能由她去了。 
　　而且随着时间过去，冯孟升越来越是担心，谢栖已经数日没有同化任何人的机会，会不会一个耐不住吞了赵宽谁也不知道，若真的发生此事，真是……真是无法想像…… 
　　李鸿呢？难道他完全不担心？冯孟升想不透此事……赵宽若当真出了事，自己虽然难过，说不定还能冷静面对，李鸿几乎肯定会发疯，他怎么反而不担心？居然还跑去打巨魔？实在不知道他脑中在想些什么。 
　　疑惑之际，冯孟升忽有感应，目光立即向着“康勾森林”那面瞧去，却见一道强大的剑气直冲入云霄，身后一道白光跟着往上闪，两方速度都十分迅捷，眨眼间已经飞出云端。 
　　前面那个想必是身剑合一的李鸿，后面那个难道是被惹翻了的巨魔？速度还真的挺快的，李鸿也不知道为了什么把巨魔惹恼了？这时已经无法以肉眼观察，冯孟升只感觉到李鸿在空中突然一转方位，往遥远的北方直飞，至于巨魔也没见落了下来，不知是不是跟了过去。 
　　这时还不去帮忙吗？冯孟升迟疑了一下，突然另一道气劲冲起，追着李鸿心剑去势直飞，速度毫不逊色。冯孟升一楞，还搞不清楚谁追去，耳中却响起柳玉哲的声音：“放心，凤芝姊追去了。” 
　　去的原来是满凤芝？冯孟升颇有些意外，与满凤芝接触的机会不多，没想到她是个面冷心热的人物，与李鸿倒是颇有相通之处。 
　　却说满凤芝紧追李鸿之际，心中不禁也有些讶异，“雪舞身法”本以快捷见长，心剑移动不只毫不逊色，竟似犹有过之。李鸿的功力毕竟还逊自己数筹，就能以这样的速度飞行，难怪当王崇献不想求战之际，新后怎么样也拿他没辄；至于罗方移动身法似乎略逊新后，但他手中“创世巨剑”别具威力，新后反而颇不愿与他冲突，似乎只有兹克多的刚烈武技足以与那柄巨剑抗衡。 
　　当年虽不愿与兹克多起冲突，实际上他的刚烈心法并不像赵宽这么纯阳至刚，新后也不惧，也难说谁胜过谁；所以真说到兹克多的天敌该算是王崇献的心剑，王崇献操控心剑的技术不像李鸿这么生涩，寻瑕捣隙变化无端，百里遥攻无需防守，专克刚猛爆裂的兹克多武术。 
　　这些虽然是道理，但真逢战阵变化莫测，谁也没有必胜的把握，上次四人在外空小试身手，打了几天依然分不出胜负即为明证。想着心事，前方李鸿的速度似乎慢了下来，满凤芝则加速不停。 
　　渐渐地，李鸿逐渐出现在目光可视的距离，满凤芝这才发现，李鸿减速的原因，似乎是在逗引着跟在他身后的那个光滑尖锥，而那个尖椎后方正不断喷射出不知何来的滚滚气劲，不断往外激射，鼓动躯体向前。 
　　那是巨魔的另一种型态吗？满凤芝拉近到十公里左右就不再接近，只远远地观察着，免得误了李鸿的事。 
　　李鸿当然知道身后跟了人，不过他也不大在意，继绩往前直飞，他越飞越高，似乎目标处十分遥远，满凤芝更是糊涂，难道他忘了周围被“单向跳跃壁”笼罩住了？ 
　　李鸿就这么一路北飞，直穿入“阿佛陆块”北边的大草原，还在不断前行，突然间远远地平线那边，一大片灰蒙蒙的尘烟涌起，天上天下无数的动物在那条线前翻滚乱奔、彼此厮杀，正是不断加速收拢的“单向跳跃壁”。 
　　难道他想把巨魔引去？满凤芝突然想通，果见李鸿向着那一片喧嚣投去，巨魔当然也尾随其后直飞，满凤芝楞了楞，眉头微微一皱，只见她速度陡然加快，直追巨魔之后。 
　　早在满凤芝尾随没多久，李鸿就知道是满凤芝跟了来，看她远远地吊着，知道没有插手的意图，李鸿也就不管，没想到“单向跳跃壁”就在眼前之时，她突然加速追来？ 
　　不过这时没什么好考虑的，李鸿眨眼间已冲入了那片尘沙中，他心剑力道汇聚前方，在高速驱动下，遇物则破，毫不停歇，巨魔更是力大无穷，任何异兽向它挥抓只是自讨苦吃，他们就这么冲入那一片乱中。 
　　满凤芝不知何时已经拔出长剑，她周身鼓起剑网，激挡开来制的异兽，一面留意着李鸿的动态。 
　　李鸿这时已经大概知道“单向跳跃壁”的特性，他往那片看不见的墙壁一头冲了过去，突然眼前一花，整个人被传送到了另一个方位，只见巨魔更在自己之前，正向着“单向跳跃壁”冲。 
　　目的已达，李鸿一个旋身，心剑带着他身体转换角度，朝另一个方向直飞。 
　　巨魔没料到一直在眼前的李鸿突然消失，他自己冲到一半突然也被换了个位置，糊涂之间四面都是狂奔乱咬的异兽，巨魔蓦然凶性大发，柱状巨棍乱冲，螺旋尖刺四面激射，转眼间逃命异兽群死伤惨重，更是到处乱奔。 
　　李鸿这时却遇上了另一群巨鸟，他速度虽快，但既然到了这个区域，天上天下到处都是怪物，一进一出间冲势却也渐渐减弱，终于在一个巨爪挥动下，李鸿连人带心剑翻了两翻，失去了原先的灵动。 
　　这么一慢，攻上来的怪物就多了，李鸿连受几下重击，还好心剑够坚实，不易被怪物攻破，但强大的力道传入体内，也并不好受，他正强稳着心剑想冲出重围时，只见眼前紫光一闪，周身的异兽被一股庞大而阴柔的气劲远远逼开，自己同时被包入了一张剑网之中。 
　　李鸿一怔，却见满凤芝已在面前，只说：“跟我来。”一面逼出剑网往外突破。 
　　说起突破时的攻击力，自然是心剑称尊，但这么不断地硬碰硬，心剑虽锐，总有力尽之时，破魂剑网却又大不相同，阴柔绵韧而有弹性，未必能伤敌，却足以吸化对方攻势并将其排散，以眼前无数强横怪物围困的情况来说，确实更适合突围。 
　　李鸿随在剑网之后飞行，只这么一稳，心剑威势再现，速度又渐渐快了起来，逐渐要追到满凤芝之前，却听前方的她突然哼了一声说：“别逞强。” 
　　李鸿一怔，速度慢了下来，跟在她的身后飞行，两人速度都快，很快就飞出了那片异兽翻腾的区域，涌凤芝才渐渐慢了下来。 
　　于情于理，她减速，自己总不好加速飞走，李鸿有些无奈地缓下，直到与满凤芝一前一后地在半空中停下。 
　　“你在做什么？”满凤芝回过身来说：“引这一只巨魔来有用吗？” 
　　“多了就有用了。”李鸿顿了顿，有些不情不愿地说：“越多，外面的怪物更早死干净。” 
　　“那又如何？”满凤芝还没想通李鸿的打算。 
　　“里面的巨魔若都引出来……”李鸿迟疑了一下才说：“那控制机关就能破坏掉了。” 
　　原来他打这个主意？满凤芝一怔说：“西牙不是说要等……” 
　　“为什么要听他的？”李鸿不耐地打断满凤芝，说：“还不是听他的才会变成现在这样？” 
　　这话确实也无法辩驳，若西牙直接杀了谢栖，毁了“单向跳跃壁”，就算旧大陆依然是异猷成群，也与以前差不多，并没什么大不了的……满凤芝思索了一下说：“你这几日在第一通道口进进出出，似乎本来并不想把巨魔引这么远？” 
　　李鸿没想到这几天满凤芝一直注意着自己的动态，他楞了楞，迷惑地看着满凤芝，一时忘了答腔。 
　　满凤芝见李鸿的目光怪异，她轻叱说：“我怕你糊里糊涂坏了大事。” 
　　有什么大事可以被自己弄坏的？李鸿回过神来说：“我原先想的不成，看时间不多，就带一只来这看看状况。” 
　　这话满凤芝听不大懂，但她也不想多问，只点点头说：“看来没什么大问题，走吧。” 
　　“你……”李鸿突然叫了一声，但迟疑了一下，又摇摇头说：“没事。” 
　　满凤芝皱眉望了李鸿一眼，见他似乎有些困窘，满凤芝突然会错了意，有一丝不自在地说：“你别误会。” 
　　这下李鸿反而糊涂起来，呆呆地说：“误会什么？” 
　　满凤芝白了李鸿一眼，轻啐一声说：“装傻。”跟着速度提起，往康勾森林直飞。 
　　满凤芝最后两个动作突然充满了女人味，倒把李鸿弄得一呆，傻了半天才跟着直飞，不过起步既慢，隔不了多久，就见不到满凤芝的身影。 
　　李鸿无法可施，只好放慢速度，降低高度，一面观察着周围的状态，一面想着自己这几日的变化。 
　　李鸿本打算把巨魔通通引出，毁了“单向跳跃壁”的控制机制，就算不成功，自己只要引起巨魔注意，它们就不会一只只跑去包光球；只是这事前半段与西牙的计画不同，李鸿不愿冯孟升为难，所以自己前去。 
　　但巨魔似乎有回巢的特性，太早逃离它们又会返回地底，一只只引又怕反而受困，李鸿试了几次不得要领，无法可施下，索性冲进“第一空间”找巨魔练习心剑的攻击之法，反正只要小心一些，一、两只巨魔也奈何他不得，累了则提起全速逃出，地底空间毕竟通道狭隘，巨魔也追之不及。 
　　就这么来来去去，到了今天，李鸿突然感觉到体内内息颇有不稳的波动，这正是散功的前兆，不过依以前的经验，还要好些时间，于是李鸿突发奇想，逐步引出一只巨魔，一路带到单向跳跃壁那儿去杀怪物，再利用“单向跳跃壁”的特性摆脱巨魔，谅它们也找不到回家的路…… 
　　若此法可行，等这次散功过后，再一只只引巨魔来，也许过不了几天就能杀入“第五空间”；另一方面，也许杀的差不多之后，西牙也愿意早点毁了“单向跳跃壁”的机关。 
　　没想到冲入这儿差点杀不出来，果然与上次只拦杀漏网之鱼的难度相差颇多，还好满凤芝恰好来援……不过经过刚刚一阵动荡，内息不稳现象更为严重，本想拜托满凤芝照看自己，却毕竟说不出来，也只好罢了。 
　　虽然机会很小，但谁知道会不会飞到一半突然摔了下去？所以李鸿减慢了速度缓缓地飞，也不敢飞的太高，这样也许遇到状况，还来得及飘下。 
　　这儿离“康勾森林”其实已经颇远，李鸿速度一慢，可真不知道得飞多久，他正拿不定主意的时候，突然又感到满凤芝的气劲冲回来，李鸿不禁脸一热，有些难堪。 
　　缓缓抬起头，满凤芝已经立在眼前，正皱着眉头打量自己，虽然一言不发，询问的意思却很明显。 
　　李鸿支吾半天，终于老实说：“我随时可能散功。” 
　　满凤芝一怔，这才明白李鸿古古怪怪的态度，她也不追问散功的原因，只白了李鸿一眼，直接用气劲将他裹起，带着他一起往“康勾森林”飞去。 
第五章　巨魔之变 
　　至于光球中的赵宽，却仍在挣扎当中，这些日子谢栖投过来的目光越来越是怪异，更常常狂性大作猛攻光球一番，谁也知道他越来越想吞了自己，若不是一吞就得死，他想必不会客气。 
　　圣主既然拿不出主意，也只能靠自己了，赵宽这几日一直思忖着可行的方式，却没有一样有把握的。强迫散功当然不妥，外空那家伙虽然说自己可能受得了，但散功之时如此声势浩大，要谢栖不注意也难，若让他察觉自己足以脱困，说不定就此先下手为强，万一那时还是打不过他，圣主又没能恰好赶来，自己岂不是完蛋？ 
　　对谢栖而言，除了欲念的折磨之外，眼前的情势十分明显；吞了自己是死，放了自己也逃不过一死，最好的方式就是维持原状，虽然他未必愿意。 
　　所以若发现自己能逃脱，他绝对是宁愿杀了自己，所以要逃就得在他还没察觉之前行动。 
　　也就是说，只有在他不知不觉间，突然挥出一掌脱出罗网、打破光球，还把外面的巨魔们炸一个大洞，才能迅雷不及掩耳地逃出生天。但这几乎是在作梦……怎么可能达成？唯一的希望，是体内那奇怪的储存点。 
　　从以往的各种经历来看，可以猜测那特异点一定是一层层的结构，也许是靠着那探出的细丝体会自己内息的状态，可以决定是不是需要释放新一波的能量；当经脉状态适应，或内息一片空虚的时候，细丝探出发现，自然就会开始释放。 
　　如果真是这样，那万一把其中一个丹球的内息放空呢？按道理，三十六个特异点之间应该不会彼此联系，所以那个丹球内蕴藏的第三波内息就会释放而出，换成新一种的内息，而冲击经脉的同时，体内本存的内息应该会保护自己，说不定也比较安全。 
　　可是身体里面能容纳两种不同凝结程度的内息吗？应该不行……虽然搞不清楚会发生什么事情，但最好还是能免则免，也就是说，若能在释放的同时，将新的内息全部送出体外突围，也许还能恢复原状…… 
　　这也不对。全部送空岂不是再一度释放？找死也不是这样找法的……所以只好让两种内息混合，再看看会有什么变化……但要释出多少的内息，才能达到击破罗网、打破光球、轰爆巨魔的目的？ 
　　那一掌的劲力岂不是得比谢栖全力攻击还强？而且突破罗网轰向光球之际，还得防范谢栖突击……汇聚一点的攻击，自然是“推山移岭”合适，防御谢栖的攻击，则应使用“立地金刚”……难道两招合使？这个自己可不会……更不知在那种状况下，“推山移岭”能不能轰破光球。 
　　整个思路的破绽、未知之处太多，更何况整个逻辑的起源本是建立于猜测，这更让赵宽迟迟不敢行动，但看着谢栖的神色越来越是不对，赵宽心中也明白不能再拖，不论谢栖忍不忍得住同化自己的欲望，时间拖得越久，他注意自己的时间越长，仿佛眼前有美食却不能动口，总会忍不住多望两眼。 
　　想到这儿，赵宽的肚子忍不住抗议起来，这次可真是好多天没吃东西，纵然体内真气流转，能量短时间内不虞匮乏，但胃袋空空的感觉实在不舒服，等出去之后绝对要大吃大喝一顿……咦，说到这儿，谢栖想吞人的欲望与自己吃东西的欲望倒是颇像。赵宽脑袋里胡思乱想，想到这儿不禁哈哈笑了起来。 
　　笑到一半，却见谢栖目光冷冷地望了过来，两眼充满血丝，看来已经是半疯狂状态，拿不准什么时候会爆发，赵宽连忙扼住笑声，左顾右盼一脸无辜，但心中却转得更急了，看样子没什么时间发呆，不能再等下去。 
　　赵宽打定了主意，目光四面一巡，想看看周围的动静，隔着光球蒙蒙胧胧看出去，远远似乎有一团紫光恰好飞来，也不知道是南极洲的哪个高手，现在心神探不出去，自然也无法远距离感应，单凭目光，四周围似乎只有冯孟升、柳玉哲等数人，李鸿也还没回来。 
　　反正不能靠其他人，只要没有吴耀久那种适合被吞的人出现，就不用太担心……赵宽一咬牙，双目一闭，开始控制胸口的五个丹球内息往其他丹球运出。 
　　这可不是件容易的事情，内息存之于经脉，仿佛水流于等高的沟渠，引导其流动容易，想借着心念骼空一处却十分困难，至于送出体外虚空自然又是另一回事。 
　　赵宽一次选五个距离相近的丹球，主要是为了暴起出击时的威力，单只一个他怕威力不足，太多又怕失控，而选距离近的丹球是为了逼出内息时较为方便，这儿恰好五个，也就这么决定下来。 
　　全身虽说是三十六个丹球，但有大有小各自不同，主要分布在人体的主脉循环通道上，虽说有大小之别，但所谓的经脉丹球，也并不是在体内真有一个虚空之处，只是人体能感受到内息凝聚之处。 
　　赵宽正凭借着心念，不断将胸腔五个成倒五边形的排列的丹球之内息，缓缓送入其中他三十一个丹球之中。 
　　这般操控内息，有两个基本的原则，一是顺着经脉走向送出，另外则是遏阻另一面的补入。赵宽很快就将五个丹球的内息减量到原来的三分之一，但接下来的速度也渐渐慢了下来，送往腹部丹球的还算顺畅，但却越来越难阻挡自喉部而下的内劲，喉咙仿佛要爆开一般难过。 
　　赵宽心念一动，索性暂让喉部的内息向下缓流，只要外送快于输入，暂且也能达成减量的目的，到了最后关头再考虑完全遏阻，可能轻松一些。 
　　这么一变换方式，虽然没有之前快速，但五个丹球的内息仍不断减少，终于到了十分之一左右的时候，出与入的速度达成了一种新的平衡，无法再度降低。 
　　又该换方法了？赵宽有些头大，只好回到原先的办法，遏制着内息流入，缓缓地将内息送出，不过相同的困境自然再度出现，除了身体的不适之外，产生的效果也极为有限。 
　　那该怎么办？放弃吗？放弃又想不出更好的办法……赵宽心念一动，强稳着内息现在的状态，缓缓起身。 
　　这么一动，更不容易稳住内息的状态了，毕竟这是逆势而作，专心一志都不容易办到，怎能乱动？而且这么一动下，自然也会引起谢栖的注意。 
　　谢栖与赵宽近在咫尺，当即察觉到赵宽体内状态有些异常，但一时又看不出哪儿不对，自然而然冷望着赵宽。 
　　赵宽勉强咧嘴一笑，谢栖正莫名奇妙之际，却见赵宽身子突然缓缓地一旋，身上陡然逼出彩带，正是“立地金刚”的起式动作。 
　　谢栖冷哼一声，正要发话，却见那股光带气劲突然爆开微散，也不似要攻击自己，正糊涂之间，谢栖突然感受到赵宽的气势颇有变化，一股迫力突然由他体内泛出，而赵宽的脸色也变得十分古怪。 
　　两人目光一对视，谢栖黑气爆起的同时，赵宽弹身挥掌间身驱猛然胀大，一道强爆的光河流泄而出，直破黑气轰出，正是“推山移岭”。 
　　这股猛烈的气劲远强于过去赵宽施展的程度，谢栖猝不及防，一楞间黑气笼罩的血脉被轰出一个大口。 
　　赵宽出手前已准备好，光河轰出人已同时飞起，当下直穿出网罗的隙缝，掌力还不断轰向光壁，心中一面暗暗祈祷，希望能一路打出去。 
　　不过这么一冲，赵宽才不禁叫苦，体内经脉气道没来得及适应新一种内息，由胸口通往两臂的气脉气道宛如被千万根尖刺同时挤压，尤其手臂气道更是明显，赵宽两臂痛得几乎要无法维持原来的姿势。 
　　而猛烈的彩光气劲一轰上光壁，光壁马上泛出耀眼的白芒应对，两方劲力一碰，刚猛的气劲往四面奔散，在光球中爆裂奔流。 
　　赵宽吃了一惊，且不管能不能打破光壁，那些激爆的劲流不断轰回来自己可能会先受不住，而且看样子好像也没什么打破的指望，加上手臂状态也不大对劲……他一咬牙随势而变，转身间收式转向，腾起了“立地金刚”的劲流，带出流转彩带爆成庞大强猛的护体光焰，半空凝立在谢栖与光壁之间。现在只能寄望谢栖宰了自己之前，圣主能快点注意到这儿的变化。 
　　不过也真奇怪，虽然冲出到现在只是短短一瞬，以谢栖的反应来说，早该有强大的劲力从自己身后没头没脑地轰来，这也是赵宽急急换成“立地金刚”的原因，没想到直到自己摆足了架式，谢栖依然没有动作，只是楞楞地看着自己。 
　　赵宽念头一转，不禁暗叫可惜，刚刚那一掌的威力，几乎是把五个丹球的强度同时送出，谢栖没想到自己能施出这样的力道，两人距离又近，若是向着谢栖脑袋直轰，说不定还把他给宰了，谢栖八成也是想到此事，这才楞在那儿…… 
　　不过别说那一刹那释放的内息几乎已经全盘轰出，就算有能力再来一次，有备的谢栖也未必会怕这一击。 
　　赵宽眼见谢栖脸色不断变化，故意先一步沉着脸说：“我饶了你一命，你可知道？” 
　　谢栖当场说不出话来，赵宽这话并非危言耸听……不过他不肯承认，只阴沉着脸逐步鼓起气劲说：“笑话，你刚刚的掌力虽然强劲，老夫也未必看在眼里。”口中虽这么说，但这时几乎是提起了全身气劲。 
　　嘴硬的怪物，别激得他要自己再来一掌，现在那股残余的劲力已无法维系“立地金刚”太久，赵宽周身光焰正逐渐转换为原有的内息，手臂的痛楚也渐渐减轻，眼看对方气劲的迫力越来越大，他连忙摆出一副无所谓的嘴脸说：“若非看在你我有共同的敌人，我才不会放过这个机会。” 
　　谢栖眉头一皱，劲力稍停，狐疑说：“什么敌人？” 
　　“西牙啊，还有那个圣殿来的年轻笨家伙。”说他笨还是客气了，这时候还不出现救人……赵宽嘴一撇，开始胡扯：“西牙对兹克多一直没存好心眼，难道我落在他手里会有好处？至于圣殿……我就是被他们一路从新大陆赶来这儿的。” 
　　谢栖听的半信半疑，突然冷冷地说：“胡扯，若真如此，西牙姑且不论，圣殿那家伙怎还会顾忌你的生死？” 
　　好像谎扯得太离谱了……赵宽连忙圆谎：“这你有所不知……我身上有秘密，他们想挖出来。” 
　　“管你什么秘密。”谢栖冷哼一声往前接近，一面说：“先把你擒下再说。” 
　　赵宽吃了一惊，这才发现自己的体外光焰已经全盘转化为普通状态，也就是说那凝结的内劲已经耗散殆尽，而胸口虽然重新有内息涌入，但却一直有些动荡不安，颇有些怪异…… 
　　不过，现在没时间理会这个了，若以原有内息运足“立地金刚”，谢栖一时间固然拿自己没辄，但这儿无处腾挪，他很容易就能把自己再度包起，刚刚岂不是白费工夫？ 
　　眼看谢栖冲来，赵宽正慌的时候，光球突然一变，条忽间一道光壁出现在两人之间，硬生生挡住了谢栖的攻击，而谢栖身后的光壁则猛然破开回缩，原本攀附在光壁外的巨魔们突然少了支撑点，纷纷往下直落，裹向谢栖。 
　　谢栖自然不能再让自己被巨魔包住，眼看已经抓不到赵宽，他怒吼一声，黑气直破巨魔往空中直飞。 
　　谢栖这一冲，巨魔身上无数的柱状尖刺立即追射，从他的四面八方直包过去，只见谢栖黑气往外直送，一路冲破巨魔的攻击，速度越来越快直冲入高空，而且他知道光球的主人出现，哪还敢留在这儿，立刻是有多远逃多远。 
　　两只巨魔马上破空而起，一面变形一面向空中急追，反而把光球扔下。 
　　巨魔注意力集中在谢栖的身上时，光球中的赵宽正高兴地哇哇叫：“特拉娘的，你终于有反应了！” 
　　“你这胖小子……”圣主不大高兴地说：“扯谎也罢，什么年轻笨家伙？” 
　　呃……原来他早就来了，赵宽没想到背后骂人被发现，干笑两声说：“既然知道胖子在扯谎，就别这么计较。” 
　　“算了，你怎么闯出来的？”光球往上陡然一冲，轻松脱出剩下那只巨魔的纠缠，圣主一面说：“你刚刚那股力道颇强劲……” 
　　“是啊。”赵宽笑了笑正要说，突然胸口一个气息翻涌，内脏受震下闷哼一声，当场在光球中跌坐下来。 
　　“怎么了？”圣主讶异询问。 
　　赵宽现在体内真气翻腾不已，虽然圣主的声音传入耳中，他却不敢开口，全力平复着体内的气脉，看来乱搞果然会出毛病，现在终于发作了。 
　　此时剩下那只巨魔正向着光球急扑，伸张成一大片裹向光球，圣主正关注着赵宽，懒得理会，就这么任巨魔再度将赵宽包起。 
　　“你……”赵宽强稳着气息说：“怎么不宰了谢栖？快追去。” 
　　“他没杀你，我不能动手。”圣主顿了顿说：“圣殿有圣殿的规法，若我本身都不遵守，如何管束众人？” 
　　“那不就又会有人……受害？当头头还真是麻烦……”赵宽喘了两口气，又闭上了嘴。 
　　“别说话了。”光球内一股柔劲漫出，向着赵宽的全身穴位探入，刚一接触，一股股小型的气爆不断炸起，光球探出的劲力全被赵宽充斥体表的内息爆散。圣主叹了一口气说：“这种功法……实在太过霸道。” 
　　圣主不明赵宽状况，不敢擅动，过了一阵子，跌坐的赵宽脸色却渐渐平和起来，身体内的能量似乎渐趋平稳，只不过他仍静坐不动，连眼睛都没挣开。 
　　圣主感受到赵宽的气息渐稳，这才缓缓说：“你应该能听见。如今查探射线来源之事，是全圣岛的责任，赏在没法多分心于此，既然你已脱困，我必须离开……自己保重。” 
　　赵宽眼珠子微微一动，终究没能开口，圣主也不再多言，只见光球突然爆出一刺，直穿破裹体巨魔那灰色的中枢，巨魔一颤，缓缓地滑落地面，躯体瘫成一片，光球这才飘开巨魔，往众人接近。 
　　光球外的众人，不知圣主与赵宽有对话，更不知赵宽是如何脱出谢栖魔掌，见光球内赵宽跌坐不动，众人直觉认为是光球的功劳，要不就是谢栖主动放人……眼见光球接近，人人自动迎了上去，却见光球飘落地面后，眼前突然一阵光芒闪动，光球就在不知不觉间化入空中、消失无踪，只有赵宽一个人孤伶伶地坐在地上。 
　　李鸿与满凤芝早已赶回，这时自然也在赵宽身旁，眼见赵宽盘坐调息，呼吸绵长而平稳，想来应该没有大碍，冯孟升见大伙重聚，开心地说：“太好了，大家都没事。” 
　　满凤芝望了李鸿一眼，摇摇头没说什么，径自走开两步，李鸿心里有鬼，只尴尬地点了点头，也跟着坐下调息。 
　　两人回来的时候，恰逢光球内赵宽发难，冯孟升全神注意这边，没留意两人怎么回来的，柳玉哲却多少有注意到李鸿是由满凤芝提携飞回，她见满凤芝不言、李鸿表情尴尬，不禁有些疑惑，却也不好发问。 
　　赵宽其实也不是完全不能动弹，只不过内息翻腾之际，还是盘坐舒服，他自知这份不适，正来自两种不同状态内息化合的效应，无论刚刚怎么全力轰出，当新一波内息被释放出来那一刹那，立即开始与旧有内息接触，而用到最后，自然也会有一丝残余的内劲留置体内。此时两种内劲正彼此影响变化，气劲转换之际，难免有不适的现象。 
　　这次胡搞侥幸脱身，其寅完全不知道后续会有什么样的坏处，下次还得问问外空那家伙，想到这儿，赵宽更专注于体内的状况，一面回想着刚刚的动作。 
　　刚刚胸口五丹球的内劲，无法借着心念完全送出，最后施出“立地金刚”送出内息，这才达成释放的目的……而那一波释放的内息因无法彻底运送出能外，正不断与原有内息接触、变化……而且这种影响不断向四面蔓延，全身经脉三十六丹球跟着变化，似乎正逐渐转化为新一种的内息形式。 
　　如果真这样的话，算是件好事啊，赵宽松了一口气，静静地让内息转换，一面继续体察身体的状态。 
　　眼见其他丹球除了内息状态转换之外，倒是没什么变化，但那五个丹球除了内息改变之外，似乎连储存的量也颇有不同，内息容纳的范畴似乎扩大了些，正符合置换内息之后的状态。此时内息正缓缓流通全身经脉，并向着气道不断渗去，这样慢慢来反而舒服，正符合释放内息的感受，刚刚想必是一下子猛冲，手臂气道才会无法适应。 
　　自己算是置换了一小部份吧？内息的形式都改变了，但总量只在五个丹球区有影响，这样看来自己的功夫算是增进了一个程度，只不知会不会影响外空那声音原先的规划？ 
　　赵宽内息此时转变得更为凝实，在还未能培养引入天地间能量之前，一时间反而显得有些空虚，不过想补足也不必急于一时，眼见体内再无异状，他缓缓收功站起，望向众人嘻嘻一笑说：“老命得保。” 
　　冯孟升上前拍拍他的肩膀，递过准备好的水壶，老友间一些废话也不用说了，他目光往空中望说：“谢栖放了你？” 
　　“不是。”赵宽知道冯孟升的意思，摇头说：“年轻老头不想动手。”他一面灌了一口水，只觉全身都舒服起来，沉潜许久的部份生机再度苏活，又是生龙活虎，现在若是有东西吃就更美好了。 
　　冯孟升听得微楞的同时，柳玉哲亲近递过一个小包说：“穿上吧。” 
　　赵宽这才想起，从与谢栖打起来后，就一直只穿着班绣蓉做的伸缩背心短裤，收功之后确实不大好看。他接过打开包裹，取出里面的衣服抖开，见是一袭极宽大的布袍，袖子更是极宽。困在这儿找不到什么好布料，但针脚细密，针黹上并不含糊。 
　　见赵宽望着衣袍打量，柳玉哲先帮赵宽把身上的黑衣折回原样，再从他手中取过衣袍，对赵宽一笑说：“穿上吧，我帮你束上。”跟着绕到赵宽身后替他着衣。 
　　赵宽放下大刀，将水罐递回给冯孟升，一面穿一面有些惊喜，这似乎也是为了自己会胀大的身体设计的？肩袖之处交界并不明显，大袖虽宽前端却带着束带，身躯处两边空出的布足可再绕半个身体，似乎胀大了身躯也不会穿爆，也不会松垮得太过难看。 
　　柳玉哲帮赵宽套上之后，这才转到正面，温柔地帮他别上胸腰间五排类似轨道的滑铂，将身躯包起，跟着把袖口也扣实，一面说：“这些都是活铂，力道一大就会松开滑动变大，所以不用担心涨破，运功时也不难看，恢复之后只要一拉就可以收起，方便不少。” 
　　这件衣服可见花了不少时间跟心神，虽然未必是柳玉哲手制，但必定是她的主意。赵宽心中颇为感动，抓起她的手说：“辛苦你了。” 
　　“辛苦什么？”柳玉哲笑抽回手，故意转身背对着赵宽说：“我可没有做衣服的能耐。” 
　　还在吃班缩蓉的醋？赵宽一笑，从背后将柳玉哲拥入怀中说：“真是美满啊……玉哲，嫁给我吧？” 
　　这话一说，连离得远远的满凤芝都不禁转过头来望了一眼，赵宽这话是认真还是开玩笑？冯孟升则是连忙退到老远，在不打扰他们的情况下偷瞧；不远处坐着的李鸿，闭着的眼睛则一下子睁开老大，赵胖子想娶老婆了？ 
　　众目睽睽下，靠着赵宽胸膛的柳玉哲不禁脸色微红，说：“这种玩笑你也敢开，小心以后我不放过你。” 
　　“万一不是开玩笑呢？”赵宽在柳玉哲耳边轻声地说。 
　　柳玉哲心一颤，她舆赵宽在一起很是开心，但婚姻……她想都没想过此事……那是束缚？是责任？是牵绊？还是许诺？柳玉哲脑海一乱，挣脱赵宽的怀抱，瞪了赵宽一眼说：“别闹了。” 
　　赵宽哈哈一笑，背上大刀，目光四面一望说：“转转壶呢？跑哪儿去了？”似乎是开玩笑。 
　　众人虽说松了一口气，但难免有些失望，冯孟升往前两步说：“你被光球包住之后，他就不见了，也没人想到找他。” 
　　说不定是被圣主吓跑的，赵宽拉着柳玉哲的手，走向冯孟升说：“这几日有没有什么事？” 
　　柳玉哲不禁暗骂，这死胖子，要他追求自己动都不动，冷淡了几天，一脱困就动手动脚搂搂抱抱的……可是怎么自己又觉得甜甜的？柳玉哲心乱如麻，随着赵宽走到冯孟升身旁，却不知道该说些什么。 
　　冯孟升将事情说了个大概之后，赵宽说：“这么说来，光球消失后谢栖心念即能外查，非但我们不能与他们会合，他们岂不是也不能出门？” 
　　冯孟升叙述的过程中，柳玉哲的情绪也渐渐平复，于是接口说：“距离并不远，我们别提运太多功力，只要没惊动到怪物，也许能缓缓飞过去。” 
　　“不妥。”赵宽摇头说：“难保谢栖不会依法炮制，他们可以这样出来，但离开的就不适合进去……糟糕，那吃饭的问题呢？”这可是赵宽最在意的，马上将心比心，想到那些还需要定时进食的人们。 
　　这确实是个问题，冯孟升与柳玉哲的眉头都皱了起来，那群人需要进食，自然会出来猎捕，猎捕就会引起谢栖注意，那就难免遇上偷袭，地点更难以守密…… 
　　柳玉哲顿了顿说：“西牙说……那位出手就没问题，他暂时不会前来……” 
　　“什么？”赵宽枉说：“那家伙也说有事要忙呀……这……两个家伙不会好好商量一下喔？” 
　　西牙与圣主都不来，岂不是任谢栖肆虐？众人同时一怔，都说不出话来。 
　　隔了几秒，冯孟升目光一凝说：“这样吧。索性主动出击，分成几拨人不断追击谢栖，打不死他也把他累死。” 
　　“也是个办法。”赵宽沉吟说：“先跟那儿的人说好，等他们准备好了，我们就回去。” 
　　当下柳玉哲与冯孟升分别以心念传讯，赵宽见左右无事，望向盘坐不动的李鸿，露出询问的目光；李鸿则点了点头，表示赵宽猜的没错。 
　　赵宽不禁大皱眉头，追击谢栖的时候，少了李鸿这个破坏力十足的攻击手，未免可惜了些……他走近李鸿说：“这次不知要等多久？” 
　　“好像一次比一次快。”李鸿说：“应该不会太久。” 
　　赵宽回忆着李鸿第一次发散，内息不稳的时间最长，到了第二次，就只等候了一日余，也许这次只需要半日多就可以完成，他点点头传音说：“已经多久了？” 
　　“一、两小时而已。”李鸿回传：“你呢？我觉得你怪怪的，不像散发过的样子，但好像功夫又有进步。” 
　　自己体内是怪怪的。赵宽抓抓头苦笑一下说：“我在乱搞，还好没出毛病……谢栖现在嘴馋得紧，不能把你放在这儿。” 
　　两人又叙话了几句，冯孟升走过来说：“他们正在安排准备，好了就叫我们回去，我们这段时间小心一些。” 
　　赵宽点点头，突然问：“这附近怪物出现的频率高不高？” 
　　冯孟升以为赵宽担心有生物来袭，摇摇头说：“那次大战之后就很少出现了，偶尔几只怪鸟飞来，只要打上几下大多也逃之夭夭。” 
　　原来合成人创造的异物，虽然会攻击人，但仍有生物习性，这儿方圆数里内寸草不生，一片死寂，一般的动物也不大会接近，这些日子倒是少了些烦恼，一些飞腾空中的怪物，远远地见这儿一片荒芜，也不会想到这附近觅食，只偶尔有飞得高远的怪鸟，在数公里外看到这儿有生物移动，莽莽撞撞地冲来，自然也不是众人对手，所以“康勾森林”左近，反而成了一个意外的僻静之处。 
　　“这么说得去远处了。”赵宽一拍手说：“好！孟升守着李鸿别动，我去打猎找吃的。” 
　　真受不了这胖子。冯孟升与李鸿对望一眼，同时摇头叹了一口气，不过两人数日未曾进食，倒也颇想享受一番。但除此之外，冯孟升还有个疑惑，为什么要守着李鸿？ 
　　李鸿见到冯孟升望来的眼神，自己主动解释：“我可能会散功。”反正连满凤芝都知道，没理由不告诉冯孟升。 
　　像上次赵宽一样？冯孟升陡然想起上次赵宽功力大进的情形，突然明白了两人这阵子许多奇怪的举止，虽然仍不明原因，但李鸿之前已经解释过他两人另有遇合，自己也不用多问。冯孟升当即点点头，守在李鸿的身旁不动。 
　　柳玉哲传讯完毕，一转头没见到赵宽，过来询问之下才知道赵宽竟是跑去觅食，她不禁又好气又好笑，却也想不透他这两位好友，怎么能放心让他一个人在这儿乱跑？ 
　　其实赵宽当初能一路突破“碧毛古猿”群追上众人，“康勾森林”早已来去无阻，只要遇到怪物不硬碰硬、遇到巨魔别一头钻进去，自然到处都能去，柳玉哲倒是多担心了。 
　　赵宽这一去不知跑到哪儿，连气劲也没提起，自然无法感应他的位置，柳玉哲心烦之下，不禁脱口骂道：“就知道吃……干脆吃巨魔好了。” 
　　眼前不正有一只吗？冯孟升忍不住偷笑，目光转过那平摊于地的巨魔，不大能想像这东西该怎么切割料理，它身上的也不知道是不是肉……正思索间，巨魔仿佛动了一下，冯孟升吃了一惊，连忙仔细打量，果然巨魔正开始微微蠕动，平摊在地的部份缓缓地聚拢，似乎又活了过来。 
　　这时自然不只冯孟升发现，每个人都紧张起来，冯孟升当机立断地说：“上去。”四人同时飞起，冯孟升则在李鸿左近停留，免得他出状况。 
　　眼看巨魔一面变形一面缓缓变色，这次十分奇怪，并不是转成土地的颜色，而是一种金属灰色泽。它凝成的东西似球非球，整体看来是高五公尺，宽三公尺余的椭圆形，但周身却冒出了一个个约半公尺宽的圆形凹凸处，紧接着凹的越来越深，凸的越来越高，好似一个周身突出粗柱的巨卵，卵身上还有一个个深陷的凹洞。 
　　接着，巨魔下方那许多孔洞中，突然同时喷出气流，驱动它往空中缓缓浮起，而巨魔身上突出的巨柱则还在不断变化，中段末段约三分之二的区域不变，但最前端的三分之一，却逐渐变化成一支支锋锐的刀刃，看起来像是一颗刀子向外插满身的怪球；接着，里面圆球状非凸非凹的区域，又逐渐转变色泽，也不知道要变成什么东西。 
　　“这是什么怪东西？”冯孟升忍不住皱眉说：“几乎不像生物了。” 
　　“简直像是机械怪物。”柳玉哲接口说：“我也一直怀疑，这东西没口没嘴也没看他们吃东西，说不定已经不能算是生物。” 
　　这得问合成人才知道，也许合成人所造出的最强怪物，还是与他们自己的构造有关系吧？这时赵宽还没返回，玛莉安、戴池等人聚集之处也还没传来消息，既然无法离开这儿，冯孟升索性一提气劲，浑身紫光爆发，将能量不断往外迫出，也算是提醒众人这儿有变。 
　　但这么一提劲，似乎也引起了巨魔注意，浮起的巨魔陡然激射出强大的气劲，向着四人的方位冲来，庞大的身躯上面一堆外露的刀刃，看来颇有点可怕。 
　　巨魔之前的能耐众人都已知晓，这种形式的巨魔想必更具威力，众人不打算正面冲突，纷纷向着四面闪开，反正四人的身法都够迅捷，利用反作用力驱动的巨魔再快，短时间内也该追不上众人。 
　　果然巨魔一扑落空，但它周身孔洞似乎都能喷出强烈气流，加上身上刀刃巧妙的产生阻力，只见它十分顺畅地一转，追着冯孟升直扑。 
　　四人中，单论闪避冯孟升可是第一把交椅，他身影晃动间，巨魔再度落空，一下又冲出了百公尺远，冯孟升正准备再度闪避之际，却见巨魔忽然停止追击，气流烘托下浮在空中片刻，这才往外飞射，越来越远。 
　　这是怎么回事？四人再度汇聚，只见巨魔飞到视线边缘处，一转方向大绕圈子，兜了数圈之后，突然回过头，向着众人再度飞来。 
　　随着越来越近，巨魔的速度也越来越快，原来它跑去加速？冯孟升与李鸿正要避开，却见满凤芝与柳玉哲两人同时挥出剑网，竟似乎要迎战巨魔。 
　　这时也没时间询问，冯孟升立即拔剑，李鸿回身飞射的同时，巨魔已经冲到两人组成的剑网上，轰地一下，剑网当下往内凹陷，十余把锋利的刀刃柱体一展，直逼两人。 
　　破魂剑网居然挡不住？冯孟升吃了一惊，连发剑气轰击巨魔，李鸿更是揉身直扑，两掌心剑与巨魔的刀臂对战。 
　　巨魔刀臂多的是，只见它随手挥舞，一面迫散冯孟升的剑气，一面抵挡李鸿的攻势。冯孟升的剑气对巨魔似乎不造成威胁，至于李鸿心剑虽锋锐难匹，让巨魔刀臂不断受损，却也没能把它砍下一段，被心剑切伤的部份，正自动一面转化一面复合，而它的主要目标，仍是剑网被迫变形的满、柳两人。 
　　对李鸿来说，一接近巨魔就是七、八只刀臂切削而来，他心剑挥舞再快也颇感吃不消，何况他无法将对方的刀臂击断，也就是说，对方的坚实程度已能耗去心剑之速，而心剑速度一慢，威力立即大降。李鸿无奈下，当即往后飞退，心剑改成脱体飞击。 
　　这些都只是一瞬间的事情，巨魔此时刚接近柳、满两人，两人很有默契地同时左右一撒，剑网陡然往外爆散，气劲激出之际，人跟着远远飞开，巨魔则在两人间一冲而过，又向着另一个方向远远飞去。 
　　“绕飞！”满凤芝叱了一声，率先破空直飞。 
　　柳玉哲跟着叫：“随我们来。”一面紧随着满凤芝。 
　　论功力四人纵有高低，也属同一等级；但说到应敌的经验，李、冯两人当然是远远不如，听两人分别呼唤，冯孟升与李鸿当即加速追去。 
　　这么一来，只见满凤芝在空中不断大兜圈子，速度也跟着越来越快，身后三人则相应加速，在空中数公里之内飞行。只见巨魔居然也随着众人不断兜圈子，似追似随地急飞。 
　　这时柳玉哲才有空传音解释：“刚刚它以极高速度冲来，我们由静止开始闪避，它只要轻轻一改变气阻，便能在一瞬间改向撞上我们，所以我和凤芝姐都没动；对方既然选择高速移动的方式战斗，除非力能抵御对方的冲势，否则得跟着加速。” 
　　原来是这样，李鸿与冯孟升两人上了一课。这时大兜圈子，比的不是身法的灵动，而是单纯的比速度，巨魔虽然没法比众人快，却也慢不了多少，这么远远追蹑，看来也甩不脱。 
　　冯孟升此时还有疑问，忍不住说：“我们的剑网挡不住它的冲击？”按道理来说，破魂剑气化解对方劲力的能耐十足，巨魔那股冲势虽强，却不见得比得上加速的李鸿，李鸿心剑想突破剑网都没这么容易；何况刚刚是两人合力？ 
　　柳玉哲顿了顿才说：“因为那不是内力，只是单纯的冲力，虽然也能吸化，但它重量太大，不易化散。” 
　　原来如此。冯孟升恍然大悟，内力性质千百种，但也有相通之处，破魂剑网能将对方内息顺着剑网化开，但若对方就是这么硬梆梆又重又硬地一团撞来，怎么化也化不了。两人刚才组成剑网的目的只是要降低巨魔的速度，进而限制住它的去向，这才有闪避的把握。 
　　“呢？那是什么……？你们在跟谁捉迷藏啊？”下方突然传来声音，四人一低头，却见赵宽两手空空出现在空地中央，看来是被气劲所引回。 
　　糟糕，说到快速飞行，这可是赵宽最弱的一环……四人心中同时闪过这个念头，却见巨魔一转方向，正向着地面的赵宽冲了过去。 
第六章　再入康勾 
　　赵宽确实是被冯孟升激出的气劲引回，一回来就看到空中四人在前，另一个插满刀子的大球在后追，他也不知那就是巨魔，眼见对方追不上四人，他讶异之余，顺口开了句玩笑，没想到巨魔一转方向就往他撞来。 
　　这么一冲来赵宽马上发觉不对，这东西这么大，撞过来可不得了。赵宽转头就飞，但正如柳玉哲所言，巨魔速度已快，赵宽才刚起步，巨魔只稍稍一个腾转，仍是正面撞向赵宽。 
　　若赵宽在没防备的情况下被撞上，不死也得去掉半条命。这时救援已然不及，上方四人都惊呼了一声，却又束手无策。 
　　不过赵宽对自己的闪避技巧本无信心，见怪物撞来，腾飞之余已同时提起了气劲，发现无法闪避，赵宽怒吼一声，翻身急举双手，气劲激爆下，一个庞然七彩光球倏忽间汇聚在他上方，向着巨魔迎面炸出。 
　　巨魔不知闪避，就这么一头往光球撞去，两方一碰，光球气劲被触发，猛然一声气响狂爆、气流乱卷，平地激起罡风四面飞散，下方土石刹那间汹涌卷起四面乱射，逼得上方四人也不得不运气防身后撤，还看不清那巨爆中赵宽的情景。此时突然一物飞出气爆圈砰然落地，看它体积庞大，正是巨魔，仔细一打量，巨魔身上伤损处处，已经变了一个模样，刀臂断折刀口翻卷，表面凹蚀处处，身体正不断地蠕动，似乎一时之间也修复不了这许多地方。 
　　然后赵宽的身形也飞出爆散圈，他身上柳玉哲取来的衣袍早已涨开，看来没受到什么伤，还正哇哇叫说：“这又是什么怪物？” 
　　柳玉哲与满凤芝同时一惊，两人合力都挡不住这怪物一撞，赵宽刚猛霸道至极的功夫虽说正好克制这种纯物质的力量，但只第一招“气涌如山”就能硬挡一击，还让巨魔受伤……他的功夫难道突然间已超越自己？ 
　　事实上赵宽不久前经过一次内息转换，虽然并非完整发散、内息总量没能大幅提升，但内息凝炼程度已然丕变，同样的一招“气涌如山”威力已与之前大不相同，虽然内息吸纳的境界还不如柳、满等人，但论出手功力，确实已经超越不少。 
　　冯孟升倒没注意这么多，他向赵宽呼唤说：“那是巨魔的变形。” 
　　“还变……”赵宽骂了一声向众人接近，一面还回头瞪说：“有完没完啊？” 
　　这不是开骂的时候吧？眼看巨魔体表皮肤翻翻滚滚的，似乎逐渐恢复，柳玉哲说：“它看来不会离开，我们可能也甩不掉……宰了它。” 
　　话一说完，柳玉哲连轰三道剑气，分向攻击巨魔，巨魔就这么硬生生承受着，似乎没工夫理会。不过巨魔身上满是刀臂，剑气也袭不入它的躯体，砍上看来坚硬的刀臂，虽能造成微伤，却似乎没有大用。 
　　大伙儿开打吗？李鸿马上响应，三柄心剑立即飞出直撞巨魔，他这时才发觉心剑早已不知不觉用了巨魔的方式攻击，也就是高速飞行切入。只不过心剑虽然加速时间更短、速度更快，却没有这么强大的质量作后盾，往往只能以切削方式攻击，不适合一头往对方的中心撞进去。 
　　满凤芝、冯孟升跟着动作起来，两人一道道剑气激射而出逼向巨魔，四人动作都快，一下子数十道剑光射上，心剑更是不停穿梭，巨魔躯体受损越形严重，但它也不知道逃避，就这么呆立在地上挨揍。 
　　赵宽抓抓脑袋，忍不住说：“它好像不想打了，要不要放过它？” 
　　聘赵宽这么说，李鸿头一个就收手，这样砍石头一般的打法，他实在不是多有兴趣。 
　　冯孟升迟疑片刻，手也停了下来。柳玉哲却不停歇，一面说：“巨魔好像有呼朋引伴的能力，不快点让它死透，可能还会有更多追来……说不定正在叫同伴……” 
　　“都来也好。”李鸿突然说：“把它们全部引到单向跳跃壁去。” 
　　“你引吗？”满凤芝也停了手，瞥了李鸿一眼说：“刚刚若是谢栖尾随，你逃得了吗？” 
　　这话说的李鸿一楞，说不出话来，在那种自保都乏力的地方，若功力高出自己许多的谢栖趁乱攻击，自己确实大有可能被擒……不过她怎么老是找自己麻烦？偏偏说的也都没错，李鸿有些无奈，闭上嘴不再出声。 
　　柳玉哲见众人都停了手，她自己一个人劈也没用，只好叹口气歇手。她也知道，眼看着对方缩成一团打不还手，要众人猛下毒手确实也颇为难，只希望这怪东西看势不对快些开溜，也免得伤神。 
　　赵宽便说：“我们换个位置吧，避开这只就是了。” 
　　“也好。”柳玉哲四面望了望说：“不过除了这儿，别地方一般的怪物就多了，可能会挺烦的。”看样子她对往哪儿去，有点拿不定主意。 
　　赵宽正想说话，在康勾森林另一侧，却突然传来强大的气爆冲突，四人同时感应到气爆之后，有两方正一追一逃，后面那个强大的气劲十分熟悉，正是刚刚才被两只巨魔追着跑的谢栖，另一个感觉似曾相识，却不算很熟，应该是经过“聚星化日”的二十七人之一…… 
　　无论是谁，怎会一个人跑到那儿去？ 
　　“那是谁？”冯孟升讶异地说：“我们该快去帮忙。” 
　　赵宽有些担心地扫了李鸿一眼，若与谢栖搏斗到一半李鸿出毛病，别说肯定会成为大负担，万一被谢栖抓到那可是一大恨事……赵宽迟疑了一下，想想李鸿毕竟内息波动还不到一天，该没这么倒楣就此出事，于是点点头说：“大家都要小心，我们以防守为主，撑到另一边支援再说。” 
　　柳玉哲与满凤芝也没有异议，当下众人斟酌那两股气劲的去向，赶着往前方拦去。 
　　不过既然是一追一逃，后面追着的谢栖又快上一些，前面逃命的自然是随机乱转，偶尔对方追近了便往后乱轰一记，借着气爆乱飞。虽然他是为了拖延时间等待救援，但这样实在让来帮忙的人不容易追上，四人又配合着赵宽的速度，更是有些赶不上。 
　　很快赵宽就发现状况不对劲，那人与谢栖的气劲接触已越来越频繁，可见逃的越来越吃力，赵宽当机立断地说：“你们三个先去，李鸿陪我后行，心剑先飞。” 
　　这话一说提醒了李鸿，虽然飞来飞去赶不上，心剑还不是一晃眼就到？他三道心剑霎时脱体，向着气劲感应处破空直冲，眨眼间已经逼到谢栖身侧，在空中化出三道弧形割向黑气。 
　　谢栖早已注意这方四人的动向，李鸿心剑来袭他并不意外，反正也不是第一次应付，谢栖触须挥动间激发强大气劲，抵挡着心剑冲击，但他追击的速度丝毫不慢，依然紧跟着那人。 
　　柳玉哲等三人虽然再度提高速度，但因心剑并不能有效地拖延谢栖，三人仍不易赶上。 
　　此时柳玉哲与冯孟升同时感觉不对，那个被追的人未免不知好歹，难道不知正有人来援？以他的功力，不至于挡不住谢栖几下，这么东躲西逃的，岂不是反而让自己陷入困境，真不知道是脍小还是笨？ 
　　两人正狐疑问，却听满凤芝哼了一声说：“分开来拦截。”话声一落，她绕另一个方向追去。 
　　好办法。冯孟升与柳玉哲也同时分开，三道紫色光焰破空划出三道瑰丽的光彩，分头拦向那一逃一追的战团。 
　　这么一来果然有效，冯孟升首先追上，他正想舞出剑网帮助那人，仔细一望，却见那人竟是乐方舟尹，冯孟升一楞，速度不禁慢了些许。 
　　这么一来，两人又去远了，却撞上从另一边迎来的满凤芝，满凤芝更不打招呼，防守绝招“西都魂散”整片剑网张开，闪向谢栖与乐方舟尹之间。 
　　被这么一挡，到口的肥肉岂不是又溜了？谢栖勃然大怒，一面挡开心剑的攻击，黑气一面凝成一柱前射，毫不停歇地撞向满凤芝，不只要击破她的剑网，还打算把这不知死活的女人给擒下同化。 
　　满凤芝知道对方力大难当，全身劲力涌出，承受谢栖的攻势之余身体随势不断地转向后撤，消散对方的劲力。 
　　满凤芝可不像乐方舟尹到处乱逃，她在一定范围内的空间打转抵挡谢栖，不到数秒间，柳玉哲与冯孟升同时赶到，三人一会合剑网立即交织一处，但仍不能完全抵消谢栖的劲力，只见三人剑网不断闪动变形，抵挡之间颇有些吃力，但后撤的势子却终于缓了下来。 
　　谢栖的功力毕竟不是三人所能承担，幸好心剑东飞西绕地大分谢栖心神，三人一时之间勉强能抵御得住，但看得出来支持不了许久。 
　　不过赵宽也只是慢上一线，他与李鸿飞射而至，当李鸿把三柄心剑化回躯体的同时，赵宽身形猛涨，两掌摊开迅疾扭转，瞬间光河彩带滔滔而出，随着他转正疾推的动作，一道七彩光河翻腾向着谢栖侧面猛然轰去。 
　　赵宽刚起势，部分散出的气劲已不断外卷，当光河一出手，庞大的威势直迫谢栖，仿佛连虚空都被那道光河炸碎迫开。眼见沉沉的气爆沉雷随掌力而至，谢栖不敢轻敌，除仍一面逼迫满凤芝等人外，部分触手一转，另迫出一股黑气迎向赵宽的掌力。 
　　两方这么一对上，狂猛的气劲毫不保留地爆散，又是一阵地动天摇、狂风乱卷，只见飞砂走石、树倒林毁，勉强望入爆尘之中，却见气劲爆散的中央，先是黑气激散、光河直入，跟着黑气顺势大涨，与光河僵持不下，两方爆散气劲，直迫得满凤芝等人退出数十公尺外。 
　　谢栖本不愿意把赵宽一下子打死，出手时留了几分劲，没想到这么一留劲，赵宽掌力不断将黑气爆散，向自己身体直冲，他连忙加劲才及时顶下，才一楞，另一面李鸿已合身扑上，闪耀白芒的双掌正往自己脑门直劈。 
　　这几人联手看来讨不了好，谢栖一咬牙，转身间将黑气爆散迫开李鸿，正想开溜时，却见四面呼啸声大作，一群七、八只奇形怪状的巨大东西，平均分散在四面不同高度，以数里为范围高速盘旋个不停。 
　　那是什么东西？谢栖虽然疑惑，却没时间发呆，眼前五人人数虽然不多，但三个擅防、两个擅攻，攻击的两人一个爆裂刚猛、狂霸无比，一个迅捷如电、锋锐敢拚，五人要是合围配合起来虽说还不足为惧，但似乎无法顺利擒人。当下谢栖不再逗留，高速往怪物盘旋的空隙飞去。 
　　谢栖一跑，众人本要追击，却同时注意到四面的异状，五人与谢栖不同，一看就知道那是变形后的巨魔，问题是怎么突然跑来了这么多？这么说来……地底那几个空间是不是空了？ 
　　刚刚对付一只已经有点棘手，面对着一窝，五人一时之间不敢擅动，自然而然地聚在一起，而且五人本只打算跟谢栖拚到有人来援，没想到赵宽轰上一掌之后谢栖就撤退，这也真够稀奇古怪，众人事前没能商量妥当，加上外有臣魔环伺，一时间还不知该不该追。 
　　众人还没来得及开口，却见周围的巨魔群突然一变方向，纷纷向着谢栖的四面撞去，前方的刀臂还在兀自舞动，看来极为骇人。 
　　谢栖一怔间，却见四面八方都是巨大的怪物来袭，他连忙鼓出气劲护体，一面抵挡一面逃窜，总算他功力极高，推挡间还能承受那股巨大的冲力，但连番而来也会吃不消。谢栖一面迫开拦路巨魔，一面不辨方向地飞奔，巨魔则成群后追，倒是不理会赵宽等人。 
　　五人楞了半天，一时都说不出话来，那群巨魔飞行迅速，一时看不出确实数量，但少说也有个七、八只，若是都冲了过来，五人真会倒大楣，还好它们见物则追，通通跑去打谢栖，倒是一件美事。 
　　隔了片刻，冯孟升才突然醒起说：“他呢？” 
　　“谁？”赵宽问到一半想出答案，改口说：“你是说那个绕来绕去乱逃的家伙。对啊！他呢？” 
　　“那是谁？”李鸿问了一声。 
　　冯孟升转过头望着两人说：“乐方舟尹。” 
　　原来是那家伙？赵宽与李鸿交换一眼目光，两人眉头都皱了起来，不管这家伙是不是铁门西云，行止都怪怪的，都得小心。 
　　冯孟升与李鸿更想起之前巨魔袭击光球的情景，当时巨魔尚未变形，还是白色一大团，速度也不会太快，何况巨魔还有回巢的特性，怎会尾随乐方舟尹而来？难道是他刻意引来？ 
　　满凤芝不明三人担心的事情，缓声说：“只是个胆小鬼，别管他。巨魔追着谢栖，不适合派人追击，我得通知玛莉安……喷！他们派人出来了。” 
　　满凤芝说话的同时，其他四人也同时感应到“康勾森林”的某个边缘处，正有一群人提劲追向谢栖，五人一怔，心中都感不妙，这群人冲过去，岂不是引起巨魔注意？ 
　　李鸿却另有念头，那些人就算引起巨魔注意，反正一窝打一群，也不见得就吃亏，这时不正是去破坏单向跳跃壁的时机吗？李鸿一喜说：“我们去‘第五空间’吧？应该空了。” 
　　“该没空。”赵宽摇头说：“当时从‘那盒子’看到的光点不只这几只，下面应该还有，而且那些人若是引起巨魔注意，加上谢栖在旁边偷鸡摸狗，可能会有点麻烦。” 
　　“生物能源感受器”名字太长，赵宽直接说那盒子，众人倒也听得懂。 
　　“要去帮忙吗？”冯孟升询问。 
　　“人多应该不会出大问题，趁着现在谢栖在忙……”赵宽望李鸿说：“先送你去休息好了？” 
　　也好。李鸿点头说：“等我散功完毕再一起出来打。” 
　　散功？柳玉哲听了一楞，望望其他三人，脸上却都没有异状，看来自己还是最后一个知道的……她与冯孟升一样经历过“鬼食丘”一役，看过赵宽散功的状态，所以也一听就懂，令她比较黯然的是……满凤芝会知道想必是李鸿说的，但赵宽却提都不提，难道自己与他的关系还不如李鸿与满凤芝？ 
　　柳玉哲脸上虽然不显异样，赵宽却毕竟心里有数，他抓抓头，瞪了李鸿一眼说：“人家明明交代不能说，你倒是大方得紧。” 
　　“不能说来源而已。”李鸿理直气壮地说：“散功有什么不能说的。” 
　　赵宽一笑没再多说，刚刚那句话本就是说给柳玉哲听的。他转过头对柳玉哲说：“领路吧？送李鸿回去。” 
　　柳玉哲心下释然，绽开笑颜说：“走吧。”五人先后飞起，在柳玉哲、满凤芝两人领路之下，向着那个观测点飞去。 
　　“等等我。”远处突然浮起一个黑影，众人一惊望去，却见那咕溜溜猛转的不正是转转壶？ 
　　“你这小家伙躲到哪去了？”赵宽忍不住哈哈大笑。 
　　转转壶转个不停，不知道算不算他的“东张西望”，隔了片刻才说：“还好你没事……上次那人是圣殿的吗？”看他转个不停，腾腾欲动，似乎随时准备逃命。 
　　“那个年轻老头是圣主。”赵宽呵呵笑说：“别怕，他不是来抓你的。”反正身边的人几乎都知道，也不用隐瞒。 
　　“胖宽。”柳玉哲低声埋怨说：“提到圣主，别这么口无遮拦。” 
　　“好啦。”赵宽嘻嘻笑说：“我还骂过他年经笨家伙，他听到了也没怎么样。” 
　　“你……”柳玉哲不禁为之气结，不知道该说什么。 
　　一旁的李鸿听了却是一怔，原来那是圣主？难怪这么厉害，却不知与西牙比起来哪个强？ 
　　转转壶当时只转到通讯器中的圣主说话，没见到人，所以也不知正是圣主前来，他向众人接近说：“我想也应该不是……不过被看到就难说了，还是先溜的好……有帮我说情吗？” 
　　“没时间提啦。”赵宽挥手笑说：“胖子我差点完蛋大吉，哪有时间帮你说话。”看来光球还在的时候，转转壶根本不敢接近，赵宽不禁好笑。 
　　此时东北方传来一连串的气爆，似乎那群人与谢栖终于遇上，只不过巨魔并无内息，除非以心神远观，否则不容易知道有没有巨魔参与其中，不过此时没必要送出心神远查，先回据点再看还比较安全。 
　　众人与转转壶一起往据点飞回，一路上，冯孟升心中难免忐忑不安，这一去难免面对乔梦娟，却不知道该怎么处理才好……一开始只是无法抽身，但过了这么几天，却变得有些畏惧看到她，一见面该说什么？ 
　　说对不起？当时自己根本没错，纯然是她无端端醋海兴波；装成没事过去打哈哈？乔梦娟那种性子，又怎会给自己好脸色看？亦或是……索性就这么断了关系？想到这儿，冯孟升悚然而惊，自己怎么会冒出这样的念头，若是几个月前的自己，唯一的想法就是去道歉，根本不可能会有其他念头，更别说是考虑了断……是自己变了吗？ 
　　想来想去想不出头绪，另一个观测站却已经出现在眼前，与石山的形式不同，这个观测站是建立在一株巨树之中，听说还分上下两层，众人抵达，树腰打开一个可容两人通过的方孔，里面五、六个人迎了出来。 
　　迎出来的数人中，比较熟识的有菲丝、舒家大长老以及玛莉安，眼看赵宽果然无正柳玉哲与冯孟升自然会交代得清清楚楚。 
　　冯孟升见乔梦娟并未出迎，虽说松了一口气，也难免有些失望……难道乔梦娟跑去攻击谢栖了？想到这他又不禁有些担心；但赵宽对他的期望果然没有落空，眼见众人殷殷相询，他当即将乔梦娟的事情先抛开，强打起精神，与众人讨论分析所知的事情。 
　　却说赵宽与李鸿钻入洞中，四面打量一番，不禁暗暗皱眉。看里面有个往下通的洞穴，这儿自然是上层，此时四周都是高手，见到两人纷纷招呼，乐方东平与戴池都不在，想必正在攻击谢栖，乔梦娟与孙飞霜若不在下层，应该也去了…… 
　　至于吴耀久，他应该与南极洲部队同在下层，也不知道为什么还没兴匆匆地跑出来？ 
　　别看这颗树体积庞大，里面的空间却不怎么宽广，若下层与上层相同，两层加起来没比石山大多少，南极洲部队全都挤在下面可有点难过。 
　　李鸿此时已经找个角落坐下，也不理会旁人；一心填饱肚子的赵宽则继续往下层钻……想找食物，自然得去找需要吃东西的人。 
　　一进入下层，洞口两个卫官正看守着门户，见赵宽闪入不禁都吓了一跳，众人呆楞间，赵宽已经笑嘻嘻地说：“有吃的吗？给胖子一些吧？” 
　　“胖子回来了？”吴耀久的声音马上传出，他哭丧着脸冲来，抓着赵宽哇哇叫：“你总算回来了，可把你等到了。” 
　　有这么夸张吗？赵宽抽回手臂，瞪眼说：“干什么动手动脚的？有人欺侮你啊？” 
　　吴耀久也自觉失态，缩回手的同时听赵宽这么一说，他忍不住继绩抱怨：“那个婆娘居然不准我上去，真是太过分了，我堂堂新大陆子民，凭什么听他们的话，我……” 
　　赵宽忍不住哈哈笑说：“别新大陆、南极洲了，人家是替你着想，省得你到处去送死。” 
　　吴耀久还要说话，身旁三、五个卫兵已经端上食水，向着赵宽娇声说：“赵先生请用。” 
　　眼见美食当前，饿了好些日子的赵宽哪里还理会吴耀久，当下抓了食物狼吞虎咽，把吴耀久晾在一旁。 
　　赵宽这么闯入似乎不大合规矩，但这趟旧大陆之行，一路上赵宽救助南极部队已非一次，更因此与谢栖数次冲突，身陷危境，南极众雌虽然没机会表示，大多心存感激，可叹赵宽仪表不端，众人难起爱慕之心，但感激之情仍存，闻听赵宽觅食而来，自然是尽力而为。 
　　怎知赵宽食量非常人所能揣度，转眼间数盘一扫而空，见赵宽目光转来转去，众女不禁好笑，当下库存不断送出，食水轮番而上，只求一满赵宽之欲。 
　　好不容易赵宽肚子饱涨无法动弹，眼看又有一盘干肉奉上，赵宽接过咧嘴笑说：“够了、够了。”至于手上这盘，既然已拿到手中，吞了便是。 
　　此时上方入口中飘下一女，她远远望见赵宽身旁一堆空迭食盘，嘴里还正咬着一串肉脯，不禁讶然说：“赵胖子，你这么多天没进食，这般吃法……不怕肚子出毛病？” 
　　赵宽抬头看见来人，哈哈一笑说：“玛莉安大姊头，胖子是铁胃，没有问题的。” 
　　玛莉安自然不会与赵宽计较食物，她爽朗一笑说：“不会就好，刚刚听玉哲说，你一招‘推山移岭’就吓跑了谢栖？” 
　　会不会夸张了点？赵宽吞下最后一口，放松身躯躺下说：“什么吓跑谢栖……这个……玉哲情人眼里出西施，说的好听了些。” 
　　听到这话玛莉安不禁哭笑不得，不知该说他厚脸皮还是谦虚？ 
　　玛莉安正作声不得的时候，吴耀久忍不住愤愤地说：“赵宽安全回来，我可以出去了吧？” 
　　“这是什么话？”躺着的赵宽讶异说：“你能不能出去关胖子啥事？” 
　　“我怕他跑去找你。”玛莉安在旁轻笑着解释说：“所以不准他上去，派人守着洞口。” 
　　难怪这儿也有人把守门户，这些卫官挡不住谢栖、打不过怪物，扁吴耀久可是刚刚好，赵宽也忍不住笑了起来。 
　　吴耀久瞪了赵宽一眼，回头臭着脸对玛莉安说：“你管我这么多做什么？” 
　　玛莉安也不在意，只笑咪咪地说：“你管我管不管你？总之本卫统高兴，你现在一样不准上去。” 
　　“呃……”吴耀久一呆，回头说：“这算什么话？胖子你评评理。” 
　　看来玛莉安与吴耀久为此吵过不只一次，看得出来玛莉安是一片好意，不过她会这么毫无火气地与吴耀久抬杠，倒是让人颇觉怪异，莫非自己不在场的时候，两人间曾有什么奇怪的发展？ 
　　赵宽目光在两人身上转来转去，一时倒忘了回答吴耀久的话。 
　　被赵宽目光这么扫，吴耀久有些发窘，玛莉安则是脸上微红。终于吴耀久首先退开两步哼声说：“不上去就不上去。”转身去了。 
　　玛莉安望着吴耀久背影轻叹了一口气，回头见到赵宽，又不知该从何说起，正拿不定该不该离开时，见满凤芝、柳玉哲、冯孟升三人纷纷飘入，她如逢大赦说：“你们聊，我先上去。”跟着转身往上层飘开。 
　　“玛莉安又上去做什么？”柳玉哲讶然说。 
　　这话没人能回答，满凤芝摇了摇头，也没打招呼便离开三人，径与几名迎上的卫官叙话，似乎正询问着部队近日的状况。 
　　“外面如何了？”赵宽知道一到安全之处，柳玉哲等人一定会散出心神远观，索性专心填饱肚子，此时再问就好。 
　　“他们赶到的时候，谢栖被追的正狼狈。”柳玉哲苦笑说：“他们本还机警，远远看着没有接近，但谢栖发现他们的踪迹，索性带着巨魔冲来，把他们引入战团，就这么打成一团，还好巨魔两边都攻击，否则真有点危险。” 
　　冯孟升接着说：“连我们几个都算下去，总共还有四十人左右，本来计划一次派出十五人，分批轮攻谢栖，让他无法喘息，刚刚讨论了一下，若倾巢而出，分战巨魔与谢栖，虽然仍有胜算打赢谢栖，但也没有十足的把握，最好能甩开两方，让他们先拼再说。” 
　　“想到好办法了吗？”赵宽讶异地问。 
　　“办法有一个。”柳玉哲说：“凤芝姐说，那群人可同时逃向‘单向跳跃壁’，巨魔若是舍谢栖追去，还有我们可以对付谢栖，而那些人可藉跳跃壁特性甩脱巨魔，这件事情，李鸿似乎做过一次。” 
　　也只有李鸿会干这种事。赵宽心中转着念头，“单向跳跃壁”的特性倒是可以利用，一直没注意到……当初若圣主的光球直接带着自己与谢栖撞上去，说不定送回时就自然脱身了，也不用搞的这么麻烦…… 
　　“若巨魔没抛下谢栖，当然是更好不过。”冯孟升说：“那时可就轻松了，等着他们打个你死我活。” 
　　赵宽心中继绩思索着，人群进出觅食之余，位置想保密并不可能，如今巨魔群出现捣乱，又无法按照计画轮班牵制谢栖，若谢栖引巨魔群冲来，那时一定十分麻烦，而栖身之所一毁，功力较低的人失了屏障，问题只会更多…… 
　　见赵宽皱眉不语，柳玉哲与冯孟升对望一眼，冯孟升开口说：“这个计划是没办法中的办法，并不完善，胖子你有办法就说，还来得及变动。” 
　　赵宽沉吟了片刻才说：“已经通知那边的人行动了吗？” 
　　“还没。”柳玉哲眼睛一亮说：“你有办法？” 
　　“可是试试，但未必能成。”赵宽摸摸肚子说：“现在去打架真会消化不良呢。” 
　　“别开玩笑了啦。”柳玉哲嗔说：“飞霜和梦娟都还在那儿搏斗呢。快说！” 
　　“让他们先拚一阵子。”赵宽说：“我们这儿还有二十五人，派十个飞得快的去引巨魔；嗯……胖子飞的很慢，刚好休息。” 
　　冯孟升不理会赵宽最后两句，讶异地问：“引巨魔？” 
　　“我说清楚些。”赵宽笑说：“不是外面那些变态巨魔，是引地洞里的巨魔，我记得原来顶多只有二十来只，去掉那些变态乱飞的只剩十只出头，只要通通引出来，反而有希望将它们挡在外面，大伙儿就能都搬过去，既然‘第五空间’有对外的秘道，食物该也不成问题，总之建筑物的强度比这儿安全多了，至于要不要关上‘单向跳跃壁’的开关，就看我们高兴……” 
　　“可是巨魔若是不动，根本看不出来……一、两只不难，如何引得干净？”冯孟升迟疑地说。 
　　“我有这个啊。”赵宽取出“生物能源感受器”，呵呵一笑说：“看得一清二楚，拿去。”一面递给柳玉哲，既然要飞得快的，她当然不能缺席。 
　　柳玉哲不接，摇摇头俏皮地笑说：“你放心让我自己去啊？飞不快刚好让你断后。” 
　　好像没法躲过这一场……赵宽抓抓头说：“好啦，去就是了，给我二十分钟消化一下……不过李鸿不能去。” 
　　“知道了。”柳玉哲开心之余，拍拍赵宽的肚子甜笑说：“乖胖子，忙完了再让你吃得饱饱的。”这才转身飘入上层，与人讨论去了。 
　　《请续看移猎蛮荒16》 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　下集预告： 
　　移猎蛮荒16 
　　众人决定趁谢栖无暇分身，引开巨魔入住合成人的科技空间，但它们却不照计划，一意追击赵宽，而赵宽为突围使出了“狂霸七式”第四招，居然让巨魔从此怕了他…… 
　　既然知道心剑能更有变化，李鸿当然是跃跃欲试，更藉散功机会想一窥天人之境，没料到身旁居然有人包藏祸心…… 


