
                    《移猎蛮荒》第三卷 作者：莫仁


第一章　身入危局 
　　两天前，雪梅接到了一个命令，须至位于幸离山脉之瓦德家族传讯。 
　　她本来倒是没什么不放心的，反正在三天前，她已经把相关的口诀全部传授给了李鸿，至少在这几天内，李鸿还不至于有生命危险。 
　　但雪梅到了瓦德山庄，却无意中得知王崇献对赵宽和冯孟升下达擒杀令，更听说两人已经回到新大陆；这下她更是确定了王崇献有杀死李鸿的决心，绝不能把李鸿一直留在那里。 
　　于是她今日急急办完王崇献交托的任务，立即以最快的时间飞回皇都。 
　　但是回到皇都，问题也就跟着来了，怎么救出李鸿？那可是管理森严、一直由数位武士官率领着皇家武士看守的地方，虽然在职务上，雪梅的职位比他们还高，但个人皆有其职，雪梅在六名大武士中，一向没有固定的职务，所以也管不到看守监狱的的大武士。 
　　另一个也没有固定职务的大武士，则是与她已有婚约的苏胆。所以当王崇献在阿特洋与新后相遇时，两人才会奉派来减少贸如半岛的损伤，也因为同样的原因，吴耀久的事件也是由两人到东岸安排。 
　　与其他人职务不同的原因很简单——两人都还太过年轻。在王崇献的观念中，阶级代表的是功力的高低，但功力高的人，却不代表对人情世故的洞察力及管理能力也高人一等，只能藉着各种专项的磨练逐步提升，当然，当他们表现出能独当一面的能力时，被托付的责任也可能更加重大。 
　　一般练武之人，五十以前可称青年，七、八十岁方称之为壮年，而与东大陆落后的情况不同，这儿一般人大多五十岁左右才开始论及婚嫁，雪梅与苏胆两人自学艺时便同为武士中的使使者，在日久生情的情况下，三年前——雪梅四十岁左右——便订定了婚事，不过这么早成婚毕竟颇有异于流俗，两人遂计画等到四十五岁之后再作考量。 
　　对于李鸿，虽然被无皇五世开玩笑时，雪梅会有些尴尬；她也感到苏胆对这件事颇有些不悦，可是雪梅并不认为有什么感情因素在里面，只认为李鸿等人是一群奋发向上的年轻人，她无法眼睁睁看着这样的人死于非命，更何况，李鸿会来皇都，也是她领来的，自己总是难辞其咎。 
　　擒杀令的下达，自然不可能随便由一位皇家武士就送了出去，雪梅暗暗怀疑，擒杀合可能正是由苏胆负责传送，而苏胆不敢告诉自己，个中心态更是昭然若揭，雪梅想到此处不禁有些火大，对苏胆起了一丝不满之意。 
　　这时想救李鸿，自然不能与苏胆商议，雪梅算算整个皇都之中，会支持自己的，只怕除了无皇五世之外，也没有别人了。是以见过了王崇献、回报任务详情之后，雪梅立即飞到“探源大楼”求见无皇五世。 
　　无皇五世一见到雪梅，便呵呵地笑开了：“雪娃儿又来会小情人了？” 
　　雪梅脸一红，撒娇地说：“五世……” 
　　“哈哈哈……”五世呵呵直笑，一面说：“否则最近怎么这么动着来找我？” 
　　“今日不是找他。”雪梅脸上露出忧色说：“上次您老人家说过，修练‘柱国先修’之人，不但修练的速度极快，而且修练之后，虽有习武速度提升的优点，却有内息反噬的坏处，如果不衔接上适当的武技，过不了多久就会死于非命。” 
　　“是啊。”五世点头说：“我也是小时候听来的，那时四世还没接任，三世与四世聊天时曾提到，这只是经整理过的一种通用速成法门，其实别的速成方法还很多，未必要用这一种。”无皇三世毕竟是五世的父亲，也难怪他听过这些言语。 
　　“我想到一事。”雪梅叹了一口气说：“我虽然帮李鸿逃出内息反噬的祸殃，但他一直没事，首席一定会发现的。” 
　　“啊呀！”无皇五世惊呼一声，连连点头说：“这话说的对。” 
　　“所以一定要帮他离开皇都。”雪梅说：“过些日子，也许首席会忘了此事。” 
　　无皇五世一愣说：“怎么帮他离开？” 
　　“雪梅正是无法可施，才来与五世商量的。”雪梅脸上带着愁容说：“毕竟是雪梅带他来的，若他真的因此而死……” 
　　无皇五世可不知道有什么办法，他愣了片刻才说：“我能怎么帮你？” 
　　“雪梅是想……”雪梅有些迟疑，顿了顿才说：“若是六世愿意替李鸿说话……” 
　　“啊？”无皇五世圆圆的脸上露出了一丝难色，隔了片刻才叹了一口气说：“对不起，雪梅，我不能要他这么做。” 
　　雪梅其实并不意外，不过脸上的愁容却终究难以消散。 
　　“也许有个办法。”无皇五世沉吟片刻突然说：“不知道行不行得通，机会不大就是了。” 
　　雪梅本来已经不知该如何最好了，听到无皇五世突然有办法，她连忙说：“您快说。” 
　　“嗯……”无皇五世迟疑了一下说：“可以试着跟合成人要一种药，好像可以暂时进入假死状态……不过，我可不知道那与练‘柱国先修’内息反噬的状态一不一样。” 
　　“让他假死？”雪梅完全没想到这办法，她高兴地说：“合成人有这种东西？” 
　　“合成人脑袋里有一大堆过去的科技。”无皇五世不大满意地说：“就是不肯吐出来。” 
　　“可能可以……”雪梅一面思索一面说：“修练‘柱国先修’虽然会暴毙，但相对的，应该几乎没有发生过几次，首席未必知道正确的死状。” 
　　眼看似乎有希望，无皇五世也跟着起劲地说：“那我去讨讨看，这种类似药物的东西，又不是要配方，应该肯给我一瓶。” 
　　“问题是……”雪梅脸上喜悦的神色突然消失，顿了顿说：“怎么送进去？” 
　　无皇五世一愣，摇头说：“我不知道……你不能冲进去吗？以你的速度，一般的武士官未必看得到你。” 
　　雪梅摇摇头苦笑说：“那直接进去救人不就好了？监狱那儿为了避免这类问题，现在早已不用眼睛侦查，而是由轮值的武士官布下内息侦查网，只要有人催动内息经过，一定会有感应的……我每次传音，就最要小心寻找缝隙，拐弯抹角地传进去，才这么费力。” 
　　“没在看？”无皇五世虽然作了几十年皇帝，对这可也不清楚，他愣了愣才说：“若是找个没练过功夫的小孩子呢？” 
　　“那更不行了。”雪梅摇头说：“单是脚步声，别说武士官，连皇家武士也听得一清二楚。” 
　　“那……”无皇五世不甘愿起来，在斗室中踱步，胖胖的身躯随着脚步晃动，看起来颇有趣，只可惜雪梅这时候没心情欣赏，脑海中不断思索，就最想不出好办法。 
　　“有了。”无皇五世突然哈哈一笑说：“我有办法了。” 
　　“您有办法了？”雪梅半信半疑地说：“真的吗？” 
　　“哈哈……”无皇五世笑了起来：“找个合成人飞进去，岂不是神不知鬼不觉？ 
　　连装死都不用了。“”这……“雪梅愕然说：“合成人飞行能源虽与我们有异，但也是能感受到……“ 
　　“你放心。”无皇五世咧开嘴笑说：“他们有种叫作磁飘的办法，一点能量的感觉都没有，只有强烈的磁力作用，当初研发出来，就是为了对付无祖的，不过老是飞不快，这个计画就胎死腹中。” 
　　雪梅想来想去，再也想不出破绽，她感激地拉着无皇五世的手说：“真是太好了，五世。” 
　　无皇五世得意地呵呵直笑，一面摇头晃脑地说：“脑袋还灵光吧？哈哈……” 
　　雪梅自然也十分高兴，她喜孜孜地问：“您要找那位合成人帮忙？” 
　　这么一说，无皇五世的笑容突然僵住，隔了片刻才尴尬地一笑说：“这……他们不知道肯不肯帮忙？”合成人对这种事情，八成一点兴趣也没有。 
　　雪梅的喜悦突然失落，她焦急地说：“您老一定有办法的，一定有办法的。” 
　　无皇五世连忙点头说：“好、好……我一定想办法，一定想……” 
　　雪梅立即安静了下来，无皇五世愁眉苦脸地一面踱步一面想，一面喃喃自语说：“武装的家伙们很难商量，非武装的又不大愿意管事，哪一个会肯呢？哪一个呢？” 
　　他转啊转的，目光偷瞧雪梅一眼，见她满脸期待地望着自己，无皇五世不禁大感头疼，自己怎么无端端地找了一个麻烦上身呢？真是大大的失策啊。 
　　这时，在耳母城市中心，由姚家乐团所搭建的大帐篷中，赵宽正在万余人钦羡的目光下，垂头丧气地往舞台走去。 
　　既然是垂头丧气，走的速度自然快不到哪儿去，尤其与台上刚刚抽中的九个人相比，赵宽入场的速度自然算是最慢，万余没被抽中、愤愤不平的观众，忍不住嘘声四起，催赶着赵宽加快速度。另外有一大群人向着场中吆喝：“下一个！下一个！” 
　　意思是要琪罗安别等赵宽，快点抽出下一个名额。 
　　“诸位。”琪罗安果然不负众望，轻启朱唇地说：“请注意。” 
　　这一下，比什么都有效，马上没人理会赵宽，一个个紧捏着手中的门票，一面拉长耳朵等着下一个号码，只听琪罗安说：“这位幸运的先生，是今日的最后一位，我们的礼物将由团长亲手在后台致赠，还要请他们与我们一起用餐……” 
　　从“今日的最后一位”七个字开始，场内就起了喧闹，但琪罗安丝毫不在乎，清脆而甜美的声音往外直传，依然清清楚楚地送到每个人的耳朵里，直到“一起用餐” 
　　四个字出口，场中的喧闹达于顶点，琪罗安的声音终于被淹没在人声之中。 
　　慢慢走的赵宽这时只差没成为过街的老鼠了，他在四面可以杀人的目光环绕下，不得不加快了脚步，心中一面怨叹，自己居然是最后一个，说没有问题，鬼才相信！ 
　　“这家伙在磨蹭什么？”吴耀久皱眉问冯孟升说：“他连领奖也懒？” 
　　“怪了。”冯孟升这时脸上已经有些迷惑，迟疑了片刻才说：“赵胖子平常不会这样的。”毕竟是十几年的老朋友了，冯孟升虽然被身旁的众美人迷得七荤八素、色接魂与，仍然感到赵宽有些不大对劲。 
　　“是吗？”吴耀久摇摇头说：“莫非今天中午吃坏肚子了？”他今天中午品尝此处名产，那东西固然是香味扑鼻，口感独特，可是他却被辣得头昏眼花，当时看赵宽与吴耀久吃得津津有味，似乎颇为习惯，他只差没掉下泪来，现在有机会，自然大表怀疑。 
　　“这……”冯孟升摇头说：“不会吧？赵胖子可不会忌讳海产，我们那儿也有这种食物，虽然没这么辣。” 
　　“那他在搞什么？”吴耀久问。 
　　“不知道。”冯孟升毫没来由的突然卷起了袖管，一面四处张望地说：“该带剑来的。” 
　　“带剑干什么？”吴耀久瞪眼说：“这么挤的地方，还带武器？” 
　　“你不知道啦。”冯孟升没多解释，他望见不远合缘向内的隐蔽处，有几个刚刚大戏结束前，被剧中跑龙套角色堆过去的十来柄长短剑，当即往那儿移了两步，仔细一看，不由得大皱眉头。 
　　就算道具不开锋，总也不能这么粗劣吧？可是这时也没得挑三拣四了，冯孟升趁着四面混乱、而台上众人都望着赵宽的时候，偷偷捡起三支短剑，一把塞到胸怀之中，回头向吴耀久走来。 
　　“拿这个干什么？”吴耀久可说是唯一没在看着赵宽的，冯孟升刚刚那莫名其妙的话，已经引起了他的好奇心。 
　　“你拿一支。”冯孟升快手快脚地塞了一支短剑到吴耀久怀中，一面说：“别问这么多。” 
　　偷纪念品啊？吴耀久瞠目结舌地说：“这……这样不大好吧？” 
　　“拿着就对了。”冯孟升脸上的笑容收了起来，顿了顿说：“想想，确实不大对劲。” 
　　全场中，注意到冯孟升动作的，恐怕只有赵宽了。他面上表情依然无奈，心中却是哼了两声暗骂……知道不对头了吗？总算还没有完全被美色冲昏头，不过那个草包，看来当真是货真价实的草包。 
　　无论怎么慢，总也会上舞台，眼看赵宽终于踏上了舞台，琪罗安脸上没有一丝不耐，向着赵宽微笑说：“这位先生请到这儿来。” 
　　赵宽向来礼尚往来，也不理会其他人的白眼，脸上推出假笑，一面往冯孟升那儿走，一面嘿嘿两声，望着琪罗安等人说：“几位美女唱得真好啊。” 
　　琪罗安目光一转，没回答这句话。转过头对众人笑说：“诸位幸运的朋友，请随我们来。” 
　　赵宽与冯孟升一会合，两人动作迅速地秘密分配了那不算武器的武器，冯孟升双眉微微一挑，作出个询问的表情。 
　　赵宽摇摇头，目光往四面巡了一巡，回过头向冯孟升低声说：“注意就是了。” 
　　“打什么哑谜？”吴耀久莫名其妙地说：“干什么如临大敌？” 
　　赵宽与冯孟升同时瞪了他一眼，谁也没回答他的问话。 
　　十个幸运儿，随着前方美女缓行，从舞台的一端走向后台；后台自然没有前台华丽，许多物品略呈混乱地散置在周围，许多人正忙忙碌碌的进进出出，有时投过来的目光，又显出了几许讶异。 
　　再往更深入的地方走了约莫百余公尺，终于踏出了帐幕，到了一个比较宽敞的地方，四面则由篷车与木板围绕起来，一个年纪介于中年与老年之间的彩袍男子，手持着一管八面笛，正站在不远的前方望着众人微笑。 
　　在那个彩袍男子面前不远，琪罗安等人停下脚步，回过头来说：“诸位，这位就是我们的姚分团长。” 
　　“诸位好。”姚团长脸上堆满了诚挚的微笑，踏上两步说：“多蒙诸位赏脸，今日特别请出几位幸运的朋友，让本团奉上一点心意。” 
　　还要演多久的戏？赵宽目光扫来扫去，却见四面百余公尺内出现了十七、八个目光灼灼的壮年大汉，身上穿的是一式蓝色劲装，半长不短的袖口在臂弯处收口，人人手中持着一根长棍，脸上满是严肃的神色。 
　　毕竟距离还远，除了赵竟与冯孟升注意到这群人之外，其他众人还没有特殊的感觉，一个个兴致勃勃地听着姚分团长说：“不过诸位之间，有三位身分比较特殊，除了那三位之外，其他的朋友，请随琪罗安回到团中，那儿预备了丰富的餐点以及精美的小礼物。” 
　　那三个人？众人没怎么考虑，目光自然而然集中到达号的三个怪人，许多人心中都有恍然大悟的感觉……难怪会抽中这三人，看来他们的身分地位果真不同，恐怕有更好的东西；忽然间，这七人的目光中也流露出了嫉妒的神色。 
　　吴耀久本来也在东张西望，看看是哪三人，隔了片刻他终于发现，似乎指的正是自己、赵宽与冯孟升。吴耀久一愣，愕然对赵宽说：“这儿怎么有人知道我的身分？” 
　　谁管你是什么身分？赵宽没好气地瞪了吴耀久一眼，摇头说：“等着吧，看看接下来是怎么回事。”赵宽初与吴耀久结识那日，就问过吴耀久的身分，不过恰逢乔梦娟赶来，没能继续问下去，赵宽素来不大在意枝节，后来便也没再问过。 
　　等那七人随着琪罗安离开，姚分团长满面笑容地向着三人一礼说：“三位莫见怪，方四爷交代要给三位一个惊喜，在下才出此下策……” 
　　“姚分团长，多蒙相助。”远远传来一声低沉的男子声音：“你可以离开了。” 
　　这个声音一出现，三人马上感应到那声音来自数千公尺高的云端，而同一时间，正有四个高手分自四面从云端缓缓飘下，隐隐有着包围的味道，而发出声音的男子，此时则占住了东南角。 
　　姚分团长说到一半被人打断，脸上也没有一丝不满，立即笑呵呵地说：“既然如此，在下告退。”一面急急地往后退去。而同一时间，刚刚散在外围的那十七、八人，也立刻往这一面接近。 
　　饶是吴耀久再怎么天真无邪，这时也发现不大对劲。他惑然说：“知道我身分，也不该如此啊？” 
　　“该与那家伙有关。”冯孟升一指从一辆篷车旁闪出的人影说：“打了小的，老的出来了。”三人望过去，却看到目光阴沉、正凝视着三人的莱维克，这才恍然大悟，原来是这家伙搞的鬼。 
　　“不只是如此。”刚刚发出低沉声音的男子，这时正从东南面上空飘下，一面缓缓地说：“皇都的擒杀令虽然下达，本来也未必当真要在意，不过……既然清楚知道你们要来，就顺便尽尽心力。” 
　　这话说得吴耀久大皱眉头，他目光转向那个从天飘下的男子，只见那人年近百岁，似乎与姚分团长差不多年岁，但论起气势，可就大为不同，尤其是闪出两道如电精光的双眼，更是让人不敢直视。 
　　可是这唬不住吴耀久，他哼了一声说：“阁下河人？” 
　　“方康伟。”那人目光转向站在中央的吴耀久说：“在擒杀令中，并没有你，你又是谁？” 
　　这话一说，赵宽与冯孟升可都心中暗栗。对于方家的众首脑，来自买弭城的两人可是颇有耳闻，这位方康伟，正是方家第二代中的校使者——“神枪”方四爷，听说向来镇守在西方边境，没想到正是耳母城。 
　　“你管我是谁？”吴耀久可不管眼前的人是谁，他脸色一正，大声说：“皇都所下的命令，岂能用‘尽尽心力’的态度来应付？” 
　　这话可说得赵宽与冯孟升大皱眉头，难道教对方全军杀来才行？这个家伙一定是脑袋坏掉了。 
　　而方康伟也是怔了怔，脸上露出一抹轻蔑的笑容说：“你纵然能对付莱军帅，也还没到可以向我罗峻的程度。”话声一落，他右手轻轻一甩，手中突然出现了一个长约三十公分的银白色短柱，似乎是从袖中滑了出来。 
　　干什么，想动手？吴耀久感到对方气机确实比自己还强大，不敢托大，马上从怀中取出了那柄冯孟升塞给他的短剑，蓄势待发，勃发的能量在那短剑上集中，短剑隐隐颤动着，周围的空气更是缓缓上腾，仿佛在短剑四周正有热流不断外散。 
　　方康伟似乎觉得有些好笑，哼了一声说：“想与我动手？”他手微微往前一抖，短柱突然间光华暴涨，一道气劲迅疾地由短柱中飘出，正面撞向吴耀久。 
　　果然来了。吴耀久大喝一声，一道剑气破空而出，正面努向柱状气劲，两方气劲一周，一声爆响立即往四面传开，那劈开空间的剑气霎时被柱状气劲撞散，余劲还向着吴耀久攻来。 
　　可是吴耀久一击既出，已经耗费了不小的力道，根本没想到对方的气劲比自己强大许多，他这时别说防御了，连躲避也有所不及，冯孟升与赵宽两人见状，同时运劲于手中短剑，往吴耀久前方一拦。 
　　只见冯孟升蓝色剑气一闪，一个淡蓝色的光华倏忽间爆成一大片光幕，迎向袭来的气劲。而赵宽却是运劲一劈，当内息顺着体内气道往外激发之际，又是七彩光华从他的右臂炸了出来，但那气劲一运到短剑上，短剑立即猛然炸裂，连手臂都还没涨起来，气劲便突然四散，反而把赵宽吓了一大跳。 
　　这么一来，迎接那股余劲的可就只剩下冯孟升了。冯孟升吃了一惊，本来用得最熟的“浑沌幽光”一变，光芒霎时向着侧上方集中，原来似乎要织成一球的光网，霎时化成了一片光盘，阻挡在吴耀久之前。 
　　这一招“西都魂散”是冯孟升这几天磨出来的新招式，与“浑沌幽光”类似，一样是初期的防守招式，只不过这招事防一面；虽减少了防御范围，却能汇集更高的力量，只是他还不大熟练而已。 
　　不过现在顾不得热不熟练了，自己与赵宽合力也未必接得下，剩自己一个，那岂不是糟糕定了？冯孟升当即依着规矩，迅疾异常地挥舞着短剑，淡蓝剑芒织成的光盘刚一成形，立即遇到了那股气劲，冯孟升只觉短剑上传来剧烈的震动，仿佛所有的力道都引回了自己手中，冯孟升只能咬着牙，一面挡一面拉着吴耀久连退了两大步，总算勉强接下了方康伟的那股劲道。 
　　那股气劲一消，冯孟升与吴耀久立即同时向着没帮上忙的赵宽瞪眼，冯孟升更忍不住叫了起来：“你那是什么烂功夫？” 
　　“我……我也不是故意的。”正看着自己手掌发呆的赵宽可委屈了，经过这些日子的努力，他好不容易打通两腿的气道，但是诸如胸腹等其他的地方可都还没练成，刚刚又是由下对上，他出手相助，本已经准备受个不小的内伤，谁知道那把短剑这么烂，一用就爆掉？ 
　　“居然把剑炸了？”吴耀久大惊小怪地说：“你这功夫可真古怪。” 
　　“我功夫古怪？”赵宽哼声说：“你脑袋才古怪。” 
　　“我……”吴耀久当场愣住，不知该如何回答。 
　　这三人的功夫确实古怪了，方康伟没想到只两人合力，就把自己的一击给接下，更没想到，一个用的明明是“定邦剑法”，另一个用的则似乎是南极洲所传之“破魂剑法”，这两种剑法的来源冰炭不同炉，正可说水火不容，怎么会凑到一起的？ 
　　至于那个胖子……好像比传来的画像还胖上一些；胖倒不是重点，而是他那爆散短剑的七彩功夫，似乎是一种继传已久的功法——可是那绝不可能。 
　　方康伟摇摇头，抛开脑海中那个可笑的念头。 
　　但他望着下面居然立即吵了起来的三人，方康伟不禁火上心头……这群家伙到底有没有把自己放在眼中？”神枪”方康伟怒气勃发，大喝一声，手一挥，那根柱状短棍陡然伸长，喀喀几声清响连串响起，短柱突然变成一支六倍长的银亮长棍，一端还突出了亮闪闪的枪尖……正是不折不扣的长枪。 
　　听到上方一喝，三人自然而然抬头，望见方康伟手中武器居然会变形，赵宽与冯孟升两人不禁瞪大了双眼，煞是羡慕，不过心中却也颇有些志下心，短柱变枪，想来威力更大。 
　　可是方康伟一运劲就后悔了，他心中突然想起，这三人若是合力，自己赢是没有问题，却可能颇有些吃力，若传了出去，自己对付三个无名小卒还需要动到长枪，反而不好。 
　　还不如交给年轻一辈对付。方康伟下了决定，手中的长枪一抖，倏忽间，才刚伸长的长枪又退回成原来的模样，在他一弹之间，重新隐入他宽大的袖袍中，方康伟也不说话，就这么缓缓落地。 
　　其他的三人中，有一人吴耀久等人不算陌生，正是当初在长街拦阻乐团的十三少——方才得，他这时的服色与当时不同，型式颇似四面大汉穿着的劲装，但袖子却是白色宽袍大袖，只见他手中拿着一柄短矛，正有些讶异地望着三人。 
　　另两人服装与他类似，就连方康伟也是大同小异，只不过方康伟的宽袖为淡淡的鹅黄，想来也是身分上的区别。 
　　“没有必要顽抗了。”一个身后背着两柄短戟的青年微微一笑说：“擒杀令可擒可杀，你们若是投降，还有一线生机。”这人看起来颇为和善，不过满腮胡须，整张脸上被盖掉了一大半，还好有经过整修，外表不显杂乱。 
　　“七哥就是这么好心。”手持一柄短矛的十三少不怀好意地一笑说：“捉住他们还要养，还不如杀了干脆……三哥，你怎么说？” 
　　另一个雄壮的壮年男子，手中也是两柄棍状武器，比胡须男子的短戟还短，有些像是怀校的模样，他哼了一声说：“七弟想给他们一个机会，也是无可厚非……不过这件事，还是该由四叔做主。” 
　　“由你们三个人决定好了。”方康伟轻描淡写地说：“刚刚试了他们一下，看起来功夫还可以，你们可别出丑了。” 
　　“四伯放心。”方才得得意地说：“对付这些人，本就不该由四怕出手。” 
　　说完，他转过头，向着三人有些轻佻地一笑说：“我们三对三，别说我们倚多为胜。”对方才得来说，这么说已经十分保守，若不是知道眼前三人似乎可比莱维克，他只怕要一个人动手。 
　　这时，冯孟升与赵宽已经完全清楚了对方的身分，行三的当然是三少“双怀杖” 
　　方官，行七的则是“乌销双戟”方夏谈；那个十三少还算普通，但十三少中的前七人，可都不是好意的人物。早在二十年前，在内海以北的棱冰家族曾试图往南侵略，虽然主力攻击的是首当其冲的凤家军，但也有一支部队绕过阿帕腊山，向着方家族北方的阿特城攻了过来。 
　　当时方家第三代只称七少，七人在二老七雄带领下，于北方阿特城一场惨烈战役中杀敌无数、逼回棱冰家族，创下好大的战果，威名也因此响彻东海岸。冯孟升等人今天就遇到了其中两个，真不知道该说幸运还是不幸。 
　　“就依十七弟的主意吧。”七少方夏谈微笑说：“当然，你们若是愿意投降，那是最好。” 
　　总之完蛋了。冯孟升脑海中不断思索着，这样的状态下，除了投降之外，只怕没有其他的好选择，与这三人捉对厮杀，别说一点把握也没有，就算侥幸获胜，还有个高一辈的高手在侧，大战之后，自己等人岂还能有生机？更别说外围那群虎视耽耽的方家军了。 
　　问问赵胖子看有没有办法，冯孟升转头问赵宽说：“怎么办？” 
　　“什么怎么办？”吴耀久在一旁听见，豪气干云地说：“难道还投降？来，哪个与我一拼。”他目光在方夏谈、方宫两人身上转来转去，似乎在选择对象。 
　　“等等。”赵宽突然呵呵一笑说：“方家人好大的威名，可不能占我们便宜。” 
　　方才得目光转到赵宽，脸上微有不屑地说：“你这个胖子有什么问题？” 
　　“问题倒没有。”赵宽伸手把身旁吴耀久手中的短剑取过，往地上一抛说：“我们没带兵刃过来，总不能让我们用道具与诸位过招吧？” 
　　七少方夏谈微微一皱眉说：“想找到诸位合手的兵刃，可不容易。” 
　　他这话倒不是推托，方家一向以枪棍类兵器著名，所以每个方家军，使用的都是枪棍类武器，高手虽然依兴趣与能力有所改变，不过万变不离其宗，还是没有人使用刀剑，流风所及，这儿使用长剑的人，可真不多。 
　　他们虽不知赵宽用什么武器，却知道吴耀久、冯孟升与莱家起冲突时，都是手持长剑，现在到哪儿去找几把长剑？ 
　　方才得脑袋转得颇快，他哈哈一笑说：“姚家乐团总有几把防身用的兵刃。”他向一旁的方家军说：“去取几把来。” 
　　“我用的可是大刀。”赵宽忙喊：“麻烦留意一下。” 
　　这胖子十分罗唆，三少方官年纪较长，个性也较为坚毅，他哼了一声说：“别不知足！” 
　　“这可不是不知足。”赵宽咧嘴笑说：“否则你们干脆一拥而上，也别说什么不以多欺少之类的漂亮话了。” 
　　这话说得方官十分想动手教训赵宽，不过这时动手反而落人口实，方宫前额两侧，几道青筋微微抽动一下，还是忍着没有发作。 
　　还好不用他等太久，去借用兵刃的士兵，很快就抱回来七、八柄兵刃，其中大刀、薄刃刀各一支，各式长短剑则有五、六柄，其中有两柄特别短，看来是那个方家士兵特意去要的。 
　　那名士兵面无表情地走到三人前方数公尺，哗啦啦一下把七、八柄兵刃匡当扔在地上，随即转身回到了人群中。 
　　冯孟升、吴耀久两人当即往前选取兵刃，赵宽自然也不落后，他没什么好选择的，一把抓起大刀，呵呵一笑说：“待我试试这把刀，看看你们有没有玩弄诡计。” 
　　对付你们这群家伙，还要玩什么诡计？方宫才想骂人，却感到一股庞然的能量突然爆起，赵宽右臂七彩光华突现，似乎有股庞大的能量正在集中，向着赵宽手中大刀涌入，方家第三代的三人，心中同时产生警惕，这胖子可能并不简单。 
　　就在这个时候，赵宽手臂突然往外膨胀，那股能量越发巨大，而他手中大刀同时闪现出道道七彩刀芒。众人正紧张时，那把刀突然一爆，轰地一声直往空中碎散，而赵宽的身子奇怪地猛一个往下急沉，似乎被什么东西压了一下。 
　　这是怎么回事？所有人都吓了一跳，这些武器可不是道具，虽说想折断、震断都不是难事，但想单靠运功就将之爆成粉碎，在场中，除了方家第二代的方康伟之外，恐怕没有一个人有这种功力。 
　　莫非这胖子的功夫直追方家第二代？众人几乎无法接受这样的事实，而更莫名其妙的是，一般功力运至兵刀，大多汇聚表面，一面保护兵刃，一面增加攻击的力道，哪有人故意把劲力逼入刀身深处，使刀身炸裂？ 
　　莫非胖子在示威？想到这里，四爷方康伟马上哼了一声说：“好高的功夫，看来阁下必须由我亲自动手。” 
　　“谁来动手，自然是由你们决定。”赵宽一摊手，无奈地说：“问题是……我还是没有兵刃……唔……我再看看这两把。”赵宽低身捡起两把长剑，功力一催，这次速度更快，只见赵宽两手同时一涨，七彩光华突然爆起，那两把长剑又如同烟火一般炸散无踪。而同一瞬间，赵宽忍不住往后退了两步，脸上一片惨白。 
　　四面众人大为骇异之际，冯孟升与吴耀久自然是心里有数，赵宽这怪功夫尚未练成，现在只有手脚能爆出这种劲力，虽然看起来功夫很高，但全力一催，自身无法化尽反挫的力道，身体在手脚能量夹攻之下，非常容易受内伤，他到底在想些什么？这么做，就算能威吓对方一时，也没法避免对方出手啊？万一搞得自己受伤，打起来岂不是更没把握？ 
第二章　宇内四强 
　　赵宽却似乎浑没想到这些，他拍拍手说：“还好我有试，否则岂不是又被你们骗了？” 
　　方家四爷方康伟正想说话，却见赵宽俯身又拿起了剩下的三把刀剑，一面说：“我再试试这三把。” 
　　“呃？”吴耀久可忍不住了，爆掉一些吓吓人也就罢了，全爆光了怎么御敌？他连忙说：“等等……” 
　　“别说话。”没想到冯孟升却是低声同拦吴耀久，跟着扬声说：“原来是这种武器，我们还差点被骗了。” 
　　“是啊。”赵宽忍着胸腹之间的创痛，一面运气疗伤，一面笑说：“孟升，你觉得这三把会不会一样烂？” 
　　“我看也是一样。”冯孟升说：“你何不试试？” 
　　喂喂？这两人都疯了？吴耀久目瞪口杲之际，只好安慰自己地想，也许全爆光了，方家还会送新的来。 
　　说时迟，那时快，赵宽猛一个运气，手脚同时爆出光华，两手往下一甩，三把刀剑同时爆成粉碎，散出的微粒倏然间把地面射成麻点，而四股力道同时往下送的情况下，众人立即感到一股威力庞大的能量源迅疾地往地面爆散，而赵宽在这时，突然间往空中直拔，一瞬间飞射出近百公尺高。 
　　这胖子想跑？方康伟第一个有反应，他立即往上方追去，同一瞬间，三少方宫、七少方夏谈、十三少方才得也同时醒悟到这一点，同时往上急飞，意图拦阻赵宽。 
　　吴耀久恍然大悟，原来是制造逃跑的契机？咦？冯孟升怎么只顾着抬头望，似乎一点也没想到？吴耀久连忙拉着冯孟升就要往外冲，没想到伸手一拉，冯孟升却反而扯住他，一面摇头说：“赵胖子不是这个意思。” 
　　不是？吴耀久愣着说：“那是什么意思。” 
　　“我也不知道。”冯孟升眨眨眼，一脸理所当然地说：“只知道不是这个意思。” 
　　这是什么话？吴耀久杲了呆，忽然横下心来说：“好，总不能我一个人跑，不跑大家都不要跑！”他也不动了。 
　　这时候的空中，又是另一番景象，赵宽刚刚那一瞬间冲上高空的速度确实极快，但跟着急腾的方康伟立即发现，赵宽往上冲的速度其实不断地在减慢，与一般御空激发不断加速的状态大不相同，反而有些像是被一股庞然力道扔了出去，好比弓箭或者弹弓；总而言之，这绝不像逃命。 
　　此念一起，方康伟的速度立即慢了下来，一面随着赵宽往上飞，一面对方宫等人沉喝：“你们下去。”话声一落间，他袖中短柱同时滑入右掌，倏忽间抖成长枪，继续往上追了过去……毕竟还是小心一些，这胖小子不知道还有什么古怪。 
　　赵宽确实没打算逃命，等那股冲势自然而然消除了，他气劲一凝，稳稳立在七百余公尺空中，面对着正缓缓飞近、面容严肃的方康伟。 
　　赵宽打个哈哈说：“方四爷怎么也上来了？”同一瞬间，赵宽的手脚同时往外膨胀，彩色光华四面散出，庞大的气劲不断在他四肢上流动，似乎随时可能轰出，随着这股能量的震动，四面空气正缓缓地流转，而这股能量的震撼，也毫无阻拦地往四面八方震去。 
　　威力不错，颜色也还蛮好看的。赵宽正得意之际，忽然发现自己双足不大好看，原来功力一催，粗大一围的大腿立即挤破裤管，两只鞋子更是早已飞散，一双比旁人还巨大的赤脚，这么悬空挂着，十分不雅观。 
　　至于两手倒是还好，只不过低头一望，四肢的比例与身体十分不对称……啊呀，等到功夫练成，自己每次运功，岂不是得又胖不少？ 
　　方康伟自然不知道赵宽在想些什么，心中却是越来越是骇异，这种光华，这种形式，在在都像绝传三百年的邪派武学，这还是他小时候听族中老前辈提起的往事，这种功夫，只怕连方家二老都没见识过，这小子从哪儿学来的？ 
　　方康伟这时可真是如临大敌，长枪一挑，全身功力同时爆起，他的周身也立即卷起一阵劲风，全身功力一聚，长枪的银白光华越显明亮。方康伟缓缓地说：“阁下莫非是打算与方某在空中一决高下？” 
　　方康伟虽然小心，说实在却不怎么担心，他心里有数，他与赵宽这么同时激起全身气劲，同在耳母城中，与他有同样修为的亲兄弟“震天戈”方端伟立即会有感应，只怕一会儿就到，而估计二老“扫海棍”方意，现在该在距离约四百公里外的“阿特塔城”，说不定也会赶来一看究竟。 
　　不过力康伟万万没有想到，眼前已经提起全身气劲的赵宽居然哈哈一笑说：“不好意思，这功夭初学乍练，一时还拿不准，所以不小心飞了上来，咱们还是下去吧。”话一说完，完全没理会方康伟，就这么自顾自地落下。 
　　赵宽一落到吴耀久与冯孟升身旁，吴耀久忍不住传音：“赵胖子，你怎么实话实说？” 
　　赵宽可不会传音，发觉自己右耳有声音，左耳却寂静无声，他愣了愣，瞪了吴耀久一眼说：“你怎么没教我们这个？” 
　　“连这个也不会？”吴耀久哇哇叫说：“你们的师傅都是干什么的啊？” 
　　“别吵。”赵宽挥手说：“我的武器还没要到呢。” 
　　什么？周围的方家人可都愣住了，这胖子绝对是在找碴，不过看起来除了四爷方康伟外，没有人对付得了这个胖子，众人愤愤地瞪着赵宽，没有人说话。 
　　“明人不做暗事。”方康伟的耐性已经逐渐消失，他目光冷冽地盯着赵宽说：“这么戏侮方家，可是讥笑方家无人？” 
　　“当然不是。”赵宽理直气壮地说：“我们出来看戏，自然没拿武器，你们要倚多为胜，我们也只能自认倒楣，若你们坚持公平较量，自然该给我们兵器。” 
　　“好，就让你死得心服口服。”方康伟怒哼一声：“才得，去把他们三个的兵刃取来！” 
　　十三少方才得一愣，这种小事要自己去干？可是他又不敢出言反对，只好愤愤地瞪了赵宽一眼说：“你们住在哪儿？” 
　　“百年老店，南逊罗大饭店五一七号房。”赵宽呵呵笑说：“十三少想必能逼迫柜台开门。”反正除刀剑外，大家的重要东西都是随身携带，也不怕他偷了什么。 
　　方才得哼了一声，转头向着西面飞射，倏忽间穿出老远，看来不用多久，三人的兵刃便会出现。 
　　赵宽到底在搞什么？冯孟升脑海中一直打转，他自修练“神算无遗”之后，分析与判断事情的速度都大幅提升，但一时还是弄不清赵宽的打算，刚刚他会拾取短剑，后来又拉住吴耀久，都是基于这十数年来对赵宽的认识与信任，却不是已经想通了赵宽的计画，想到这儿，冯孟升不禁有些气馁。 
　　突然间，冯孟升灵光一闪，明白了前因后果，他脸色一变，低声说：“赵胖子，这么招摇，会不会太冒险了？” 
　　赵宽一听，知道冯孟升已经明白了自己的想法，他更是开心了，哈哈笑说：“没选择啦，只好如此。” 
　　这两个家伙，难道不怕别人听见？吴耀久无奈之下，气分两头，分向赵宽与冯孟升传音，把传音的基本方式简述一番，总之以两人目前的功力来说，传音是小事一桩。 
　　“原来如此。”赵宽大觉好玩，立即分向传音说：“这么简单的事，班老头怎么没教？” 
　　“那时功夫不到，传了也没用。”冯孟升也玩了起来：“你猜谁会先赶来？” 
　　“听说那怪老头在西方，他该是最有兴趣。”赵宽眨眨眼说：“我只怕新后想到你们欺负他老公的仇恨，先一步赶来。” 
　　“若是那怪老头赶来，你不是很危险？”冯孟升传音说。 
　　“不管啦，总没有性命之危。”赵宽扮个鬼脸传音说：“我只想到这条路了。” 
　　原来赵宽这么不断激发劲力，又拖延时间，正是计画引诱那个能察觉全球动态的特级高手——愣品。兹克多。 
　　可是两人传着博着，又没理会吴耀久了。吴耀久愣了愣，只见两人口唇动个不停，自己耳旁却是一点声音也没有，他可火大了，这两个家伙居然把自己扔在一边，一点也不顾念自己传艺之德？吴耀久叫了起来：“你们太过分了，怎么不让我听？” 
　　“听听听，大家都听。”赵宽高兴起来，突然气分五道，同时传向冯孟升、吴耀久、方康伟、方官、方夏谈说：“这个计画可是大秘密，不是每个人都能听的。” 
　　“嗯嗯。”吴耀久浑没发觉，当即传音说：“什么秘密。” 
　　方家三人却是脸上一阵青一阵红，从没听过有人向敌人传音的，三人更不知道赵宽不只向自己一人传音，而对于那是什么秘密，三人想法又各自不同，突然间，赵宽耳朵出现了多种声音“你还有什么阴谋诡计就快说。”“愿闻其详。”“废话少说！” 
　　还有冯孟升的声音：“你又胡扯什么？”这四句加上吴耀久的传音，赵宽一下子乱了，连忙说：“不玩了，不玩了……你们五个一起传过来，我可受不了。” 
　　这家伙能同时向多人传音？除了赵宽与冯孟升外，所有人都吃了一惊，要知道一般人都凝神修练一处气海，气分两头、三头已经不很容易，以方康伟的功力来说，气分四端已经是他的极限，怎么听这胖子说起来，他似乎一次传给了五个人？ 
　　他们却不知道，“柱国先修”本是同时修练体内三十六个模拟气海的丹球，赵宽与冯孟升别说气分五道，分个十七、八道都不是太大的问题，只不过论及传音距离等有关实际功力的能力，可就比只能分成四道的方康伟低了不少。 
　　众人正向着赵宽瞪眼的时候，赵宽与冯孟升却同时往西面一望，两人同时低呼一声：“来了。” 
　　方康伟、方宫、方夏谈、吴耀久也同时转过头望向西方。方家人脸上露出了讶异而担忧的神色，吴耀久却是一脸狐疑，皱着眉似乎弄不懂发生什么事。 
　　没过两秒，六个人的目光同时转向南面，却听冯孟升立即惨叫一声说：“她回去了……我们完了！”一个强大的能源正自正南方冲来，不是从南极洲赶来的新后还有谁？她既然已经回返南极洲、得知事件始末，非杀来替老公算帐不可。 
　　“哇啊……怎么这么多超……超级高手？”吴耀久头一转，目光又望向西方，他惊呼一声说：“首席、罗军长都来了……啊啊，在这里打起来，阿帕腊山以东这块地只怕要陆沉了……” 
　　阿帕腊山以东陆沉？那不是整个方家族全沉下海里去了？方家所有人脸色大变，他出了不敢置信的表情……可是这家伙说的未必无理，这种层次的四大高手若真在这儿打起来，就算没这么夸张，至少耳母城会首先不见。方康伟直瞪着赵宽等人说：“你……你们是什么人，怎么会引来四位绝顶高手？” 
　　“呃……” 
　　赵竟还来不及回答，空中陡然传出剧烈的气爆声响，一股强烈的气流忽然从上方整个压迫下来，四面狂风急卷，篷车翻覆，还有几个方家军被狂风卷起，不知飞到哪儿去了，只听一个巨雷般的炸响往四面轰传：“这胖子是我的，谁也别跟我抢！” 
　　啥？胖子是指我吗？赵宽在激烈的气流中，勉力抬头往上看，只见上方一个干槁枯瘦老态十足的老人，满脸都是喜悦的神色，正又惊又喜地望着自己，正是弃自己不顾的兹克多。赵宽忍不住自我解嘲的低笑两声，自语说：“说的果然是我。” 
　　这有什么值得得意的吗？这时疾风似乎刚刚消失，冯孟升才抬起头来，又听到另一声震雷般的娇叱：“这三个人都得死！谁有意见，本后与他翻脸。”却是南极洲第一高手——新后赶到。 
　　这全天下第一泼辣的娘们长啥模样？吴耀久立即抬起头来，只见南方一个面貌娇美、体态窈窕的青衫美艳妇人，就在这无声无息之间，已经倏忽间出现在南面空中。 
　　她以这么高的速度赶来，往后束起如冠的黑色头发竟是一丝也不杂乱，不过别看她这么年轻，据说她年纪已经超过九十，只不过功力高强，不显老态而已。 
　　这时新后正目光炯炯地望着兹克多说：“前辈若横加插手，别怪作晚辈的无礼。” 
　　兹克多一愣，没想到一直对自己采取忍让态度的新后这会儿横定了心，他目光一转，哈哈笑说：“好，先听听王首席、罗军长怎么说。” 
　　他话声未落，这一瞬间，两个人影出现在北侧，与新后、兹克多成一个正三角形，三边相距都是百余公尺远，两人刚一出现，一股绵密的气爆声随之响起，跟着声音越来越大，似乎正由西面逐渐传来。 
　　众人都莫名其妙之际，只有方康伟暗暗验异，这是两人的速度远远超过声波传动的速度，这才在两人出现之后方传出那一连串破空激啸声，而且声音逐渐累积，越来越大声。 
　　不过从三方面冲来时的方式来看，三方的功夫果然大为不同。论及威势，自然以兹克多的最为威猛，但罗方、王崇献的功夫刖是绝对的正统，至于新后，却是别出蹊径，不知如何完全没出现破空声。 
　　赵宽与冯孟升都是初次得见王崇献与罗方，两个来自穷乡僻壤的小人物自然而然望着空中上下打量。 
　　只见身着黑衫的罗方气度宏伟，身形高壮，宽阔沉稳的身形隐隐有王者之风，头上短短的褐色头发，波浪似的在方正的脸庞上方盘卷着，一双不怒而威的方形大眼，单是目光扫过，便令人有不敢对视的感觉。 
　　而他背后的一把连鞘巨剑，在他身上，却不显其大，反而十分怡好。此剑名曰“创世”，极为有名；在四九战争之际，无祖第三弟子赵笃庞便仗此剑铲除无数合成人，此剑不但为无祖亲赐，据传亦出自无祖手泽，除圣殿不算，如今世上尚存的无祖亲制武器，恐怕只剩这一把了。 
　　而王崇献，普通身材的他，生得是一副温文儒雅的相貌，黑色的直发往后平贴至耳根，脸上挂着温和的微笑，与雪梅、苏胆相同的白色袍服，边缘却少了那繁复的彩绣，改成一道闪动着银光的锦织，更显出地位的不同。 
　　王崇献两手空空，身上也没有任伺武器，但却是谁不敢轻视他。天下闻名的“气剑之术”，自无祖及其弟子隐踪之后，除叛出南极洲的新皇一世夏涛之外，数百年来，只有王崇献一人习成，不只如此，他后来更修练出十道气剑，足以与夏涛对峙，南极洲才终于对反攻死心，转而把目标转向旧大陆，若非如此，罗方也不至于这么轻易地把首席一职，就这么转让给了王崇献。 
　　两人刚现身时，吴耀久本来露出一丝笑容，但他旋即面色微变，有些慌忙地想躲到赵宽身后。问题是赵宽的体型虽宽，但却没有吴耀久高，吴耀久这么躲躲藏藏的，反而引人注意，何况刚刚才听到新后不惜翻脸也要诛杀三人，罗方与王崇献的目光自然同时往下一望。一望之下，罗方严肃的脸色蓦然一变说：“这三人，绝不能杀！ 
　　新后可以冲着罗某来。“这话一说，新后可也吃了一惊，以他们四人来说，彼此若没有把握，绝对避免互相争斗，刚刚说得这么绝决，就表示了不容忽视的决心，依常情看来，对方绝没有必要为了这三个小人物而翻脸，所以刚刚兹克多的反应就十分正常；可是罗方是吃错了什么药，居然与自己硬顶上了？ 
　　这边新后正想着该如何对答，而目光从吴耀久身上转到赵宽与冯孟升两人的王崇献，脸色突然一变说：“皇储，这两人莫非正是赵宽与冯孟升？” 
　　皇储？赵宽与冯孟升的目光同时瞪了过来，这草包是皇储？功夫也太差了吧？两人对视一眼，脸上都是意外，脑海中同时想到……这一阵子，自己似乎对这位皇储不大尊敬，不知道有没有杀头的罪名？ 
　　吴耀久没想到王崇献一开口就揭露了自己的身分，他尴尬地笑了笑说：“王首席，他们是我的好友。” 
　　啊……这家伙够朋友！赵宽与冯孟升立即对吴草包刮目相看，两人连连点头，自己可是皇储的朋友，那个古怪的“擒杀令”可以快快作废。 
　　“这两个就是赵宽、冯孟升？”罗方脸色微变，目光扫了过来。 
　　王崇献对罗方十分恭敬，正面转向罗方，微微躬身说：“正是。”看两人的关系，一点也不像当时新后与兹克多所说的情况。 
　　罗方沉吟片刻，点头说：“总而言之，皇储与这两人谁也不许动，他们得回皇都。” 
　　看来不大妙，赵宽与冯孟升两人对视一眼，三人一起回皇都，吴耀久当然没事，自己两人可就完蛋大吉，最奇怪的是……怎么自己莫名其妙地把天下高手都得罪完了？ 
　　新后的脸色却是不断变化，那个头号浑蛋是皇储？难怪上次这牝家伙跑来南极洲要人，又不肯说清楚要什么人，难道这个仇真的报不了了？还有一件怪事，另两个名不见经传的小人物，怎么王崇献、罗方都是一副久闻大名的模样？ 
　　同样的疑惑，在兹克多心里也同时出现，他看着新后的脸色，已知新后对三人的身分全然不知，难怪自己当初会这么容易就抢来一个，却没想到抢到个大麻烦……兹克多心念一转，当即传声说：“新后若愿与老夫合作，老夫只要那个胖子，其他两个老夫没有兴趣。” 
　　新后听到传育，目光一亮，把自己老公新皇三世劫掠出南极洲冰宫的正是另外两人，这个合作正是互利，新后立即回传：“一言为定！” 
　　“一言为定。”兹克多紧接着说：“就由新后开口，老夫愿附骥尾。” 
　　两人这么彼此传音，以王崇献与罗方的功力来说，自然能察觉到两人正交换着意见，虽然听不见内容，但既然彼此传音，想也知道他们正商量着合作事宜。罗方脸色微变，缓缓地伸手抽出背后的巨剑，一面说：“没想到有生之年，这把剑还需要再度出鞘……崇献！” 
　　“徒儿在。”王崇献回答的同时，两手轻柔地往两侧放下，掌心微微朝外，脸上依然是平静的微笑。 
　　“咱们师徒俩，有几十年没有并肩作战了。”罗方长剑缓缓出鞘，一道宛如晨曦初起的霞光突然由巨剑表面散出，本是夕阳逐渐西沉的耳母城，仿佛晨光乍现，又要开始新的一天。 
　　霞光乍现的同一瞬间，罗方与王崇献两人的气劲突然同时往外激爆散，虽未激起狂乱的劲风，但上方数千公尺的云层，蓦然间以两人为中心缓缓盘旋了起来。整个世界几乎同时为之震动，而下方耳母城的数十万居民，在这一瞬间，一股沉窒的压迫力直涌入心，几乎每个人都感到了世纪末日降临的恐惧感。 
　　在风暴中心、傲立空中的新后，脸上却是一点畏惧之色也没有，她伸手探向腰际系着的细薄长剑紫色剑柄，脸上露出一抹冷酷的微笑说：“我们就二对二地在此拼一场吧。” 
　　这话一说，罗方与王崇献的脸色都变了，四人在此一拼，耳母城毁掉不打紧，吴耀久可也是死定了。两人正有些迟疑的时候，兹克多却突然哈哈一笑说：“我比较有兴趣在高空打，咱们上来吧。”说完，他猛然卷起一阵狂风，条忽间直破云霄，气劲一激，方圆数公里的云层霎时抽散成丝般地刮飞一空，空中呈现一片夕阳下的水蓝… 
　　…毕竟他也不愿意赵宽死了，还没问出这胖小子功夫怎么练成的呢。 
　　新后这才想起刚刚与兹克多的约定，她哼了一声，也没说话，瞬间往上直拔，罗方、王崇献对视一眼，两人也倏忽间消失，冲上数千公尺的高空。 
　　下方众人仰头而观，只见四人同时稳住身形片刻，忽然间全部消失不见，众人正愕然的时候，猛一片炫亮的巨大彩霞突然爆出，似乎包住了整片天空，同时千百道旋飞闪动的光影在数百公尺内迅疾交错，另一方面，无数急窜闪动的紫色闪电遍布在空中，与那千百道流光交集起来，而彩霞却在突然闲出现了一个巨大的缺口——但倏忽闲又补合起来。 
　　这是什么……？谁也没来得及出声的时候，猛一个分不出是什么声音的爆响在人人耳边炸开，仿佛有个重槌硬生生地轰到了自己的脑门，紧跟着，突然一大片四面疾滚、毫无章法的激烈狂风猛然卷起。姚家乐团的大帐幕首当其冲，在一瞬间刮飞老远，那无数的座椅更是四面乱飞，在激烈的狂风中粉碎。 
　　地面的众人还没来得及反应，突然间，一道电光穿越数千公尺猛然劈落地面，轰然一声巨响，整大片的土石一面炸飞崩散一面卷入了狂风之中，大地同时传来激烈的震荡，功夫较低的人当场连站都站不住地往外翻飞。 
　　眼看着天地异变，全城的人一面哭喊一面仓皇逃命，只不过除了形貌之外，谁也听不见其他人的呼喊，只不断听到那足以毁人心智的巨爆声不断在耳边狂啸。 
　　“这……去你特拉娘祖宗的仙人特拉架！”赵宽猛叫了一句连自己都听不见的特长脏话，便一拉冯孟升，对吴耀久挥了挥手道别，随意选了一个方向便跑。 
　　毕竟这时不跑，什么时候有机会？而吴耀久自然也不用再跟着自己两人，快回皇都做他的皇储吧。 
　　至于方家人，追时早已是一团混乱，谁有时间注意趁乱逃命的两人？两人就此逃之夭夭，亡命而去。 
　　“不是开玩笑吧？”李鸿自言自语地低哼一声，随即废然而起，在斗室中踱步。 
　　踱了半天，他低着头低声自语：“聚气也就罢了，精、神怎么与内气汇聚？汇聚之后如何送出？” 
　　李鸿念了念，歪着头思忖一下，蓦然立定下来，全身三十六个丹球急转，将内息汇聚到“气剑心诀”所指定的下丹田。但随着凝聚的能量越来越多，汇聚的速度不但变慢，也越来越困难，李鸿心念微微一催动，那股庞大的内息勉强挤着经脉而出，随着容纳量最大的背脊中心，直往天灵而冲。 
　　这么挤出去，已经十分难过，而当气息一出顶门，那股气劲立即猛一个往上集冲，轰然撞向牢顶，只听碰地一声巨响，气流急卷，不知何种金属所制的牢项往上一凹，出现了一个不小的坑洞，仔细望去，上面大大小小的已经有七、八个坑，看来李鸿卡在这个阶段已经有一段时间。 
　　李鸿望着上方，也颇有些意外，这儿监牢异常结实，若在买弭城的牢狱中，这么多冲几下，说不定已经打破牢笼，冲了出去；也许也因为这个原因，自己在这儿胡搞，也没有一个狱卒过来关心一下，倒是可以放心练功。 
　　李鸿继续思忖着，这套心诀，比起一般的武学大不相同，修练的过程中，几乎完全废弃了身体的其他经脉，专练主循环，这么做，固然可以在短时间内修练出更强的功力，但举手投足、发掌踢腿的劲力自然相对地减弱，更别说挥刀舞剑、运劲护身的能量。 
　　这样真的有用吗？李鸿实在有些狐疑，他这一段时间虽然功力大进，但到底是“气剑心诀”的帮助，还是“柱国先修”发挥作用，实在很难说，他只知道，根据理论，这两种武学都该是提升修练速度的功夫，只不过是相辅相成，还是互有抵销，可就不清楚了。 
　　但如果“柱国先修”说的是实话——“天下玄功反掌易”，那该是只快不慢，彼此帮助才是。 
　　不知道赵宽与冯孟升功夫练得如何了？想到被抓去南极洲的两人，李鸿就暗暗皱眉，自己就这么被关在这里，一点办法也没有，别说去南极洲了，连离开这个鬼地方都没有办法，而雪梅又几天没有传讯进来，可能她也是无法可施……若自己能练成此功，说不定能靠自己的力量闯出牢狱。 
　　蓦然间，李鸿突然感到极遥远处，似乎正有一股极强烈的力量正在涨裂扩大，整个世间的能量似乎同时产生了共鸣，周围的空间虽然没有明显变化，但似乎天地间正努力地吸收这股庞然的力道，却有些吸纳不良的感觉。 
　　这是什么东西？毫无经验下，李鸿完全无法感受到那个能量源的距离，只知道应该在很远很远的地方，而直觉告诉他，那股莫名其妙、复杂而庞大的恐怖能量离自己越远越好。 
　　又过了几分钟，那股能量不减反增，还似乎有增强的趋势，似乎天地的吸纳已经无法负荷，影响所及，正逐渐向外扩张，虽然距离依然很远，李鸿也能确定能量的影响区域，已经比刚开始大了数倍。 
　　自己能感受到这么远？是那个能量实在太过庞大，还是自己功力提高了？李鸿正思忖间，身后突然传出叩叩两声怪响，似乎正有人轻敲着铁门。 
　　有人来了？李鸿吓了一跳，能这么无声无息到自己身后，而自己一点感觉都没有的人，必然是比自己高明几倍的人物。他连忙转头，却见门口的小铁窗上，一个容貌清朗、俊美得仿佛雕塑的白种金发年轻人，正对着自己微笑。 
　　又是一个不显老的怪物。李鸿暗暗骂了一声，正想说话，却见那人迅疾拿张纸出现在窗口，纸上写得很清楚：“不要说话，你是李鸿吗？” 
　　李鸿微微一愣，为什么不能说话？他狐疑地点点头，看这年轻人还有什么话要说。 
　　“很好，请稍候。”年轻人又换了一张纸条，突然间，只听喀地一声轻响，那坚固厚重的金属门，居然缓缓往外移动，开了一个足以容身的空间。 
　　是来救自己的？李鸿吃了一惊，连忙走近两步，到门口一看，年轻人又递过一张纸条，只见上面写着：“全身不要运劲，摒住呼息，气脉内敛，由此人背出，可保无虞。” 
　　这是什么道理？李鸿正莫名其妙，耳边突然出现雪梅的声音：“李鸿，你千万别发出任何声音，那位是合成人，你依纸条行事，只需要忍十来分钟不呼吸就能脱困，你该没有问题。” 
　　十多分钟不呼吸本是小事一桩，何况还由人背着……问题是为什么要这样？还有一个问题，眼前这个就是几百年前与无祖战斗的怪物兼坏蛋合成人？自己居然要被这种东西救？ 
　　合成人一点也不知道李鸿心理在想什么，他脸上露出和善的笑容，微微点头之后，转过身微往前弓腰，似乎要李鸿攀爬上去。 
　　李鸿挣扎了半天，若是靠自己，终归出不了这个牢狱，管他伸出援手的是神是魔，能脱困再说。他依着纸条所书，爬上了合成人身上，只觉得合成人身体有弹性而温暖，与人一模一样，根本不像想像中的合成人，若非此人俊美得仿佛假人，真看不出来与常人有什么地方不同。 
　　李鸿一到合成人背上，刚摒住呼吸，便感到合成人两手往后一搂，托住了自己，而突然间四面的景物不知为何矮了下去……不对，是飞了起来，这家伙怎么飞的？李鸿愣了愣，却见下方一无气劲，二无反射的劲风，一点也不像传说中机械文明的移动方式，而这个家伙居然就这么无声无息地往前飘了出去。 
　　果然一路无阻，这个坚固难破的监牢，居然整个走道没有一个人看守，李鸿莫名其妙没多久，已被那俊美合成人从某个向空中通出的窗口带出牢狱。 
　　就这么简单，这算什么监狱？李鸿睁大双眼，四面张望，却见合成人一出监牢，反而十分谨慎地遮蔽身形，但无论他怎么移动，速度都十分轻雅而不带火气，更是一丝声息也没有，不过奇怪的是，速度实在是慢了一些。 
　　这儿时间较东岸为晚，太阳才刚刚隐没，在黑暗中，合成人带着李鸿，也没遇到什么困扰，不过四面逐渐亮起的灯光，却让李鸿十分陌生，不知道什么样的灯火能造成这种效果。 
　　过了十来分钟，那名合成人带着李鸿，又从一处大楼飞了进去，一飞进去，合成人突然出声说：“李鸿先生，可以说话，也可以呼吸了。” 
　　先生？李鸿可十分不习惯，他吸了一口气，咕哝了两声，混过这句话，接着说：“那我可以自己飞了吗？” 
　　“当然。”合成人当即停了下来，手一松，李鸿气劲同时一运，当即飘飞在合成人身侧，那合成人接着十分和气地说：“李鸿先生的前一句话，我没能听清楚，不知可否再说一次？” 
　　呃……没想到这家伙居然不放过？李鸿愣了愣才说：“我是说……不知你如何称呼？” 
　　毕竟两串话的音节差太多，合成人脸上露出疑惑的神色，顿了顿才说：“是我失礼，我是山恩。陈。” 
　　李鸿一愣，一时不知如何发问，这合成的家伙姓山恩，名陈，还是姓山，名恩陈？若是前者未免怪异，说是后者，那他为什么在山恩与陈之间顿了一顿？ 
　　合成人望见李鸿的表情，他脸上露出和善而了解的微笑说：“我又疏忽了，这是古称法，现在该说陈山恩了，山恩两字古语是相同的意思。” 
　　陈山恩？听起来顺多了。李鸿没兴趣研究古称该怎么称，名字的意义他也没有兴趣，他只向陈山恩点点头便说：“雪梅在哪儿？” 
　　“不是来了吗？”陈山恩脸上露出微笑，手往前一指说：“我们在此拖延了片刻，她似乎出来了。” 
　　李鸿目光转过，果然见到转角飘出那该还算陌生，却已经觉得熟悉的身影。李鸿心情微微一阵激动，目光直视着雪梅，想谢，又觉得不该说谢，那股复杂的情绪纠缠着，李鸿一时之间，真不知该如何开口。 
　　雪梅望见李鸿，心情也是一阵激荡，费了一番功夫，总算靠无皇五世与合成人的帮助把他救了出来，只不过这么一来，他这辈子也是隐姓埋名走了，只可惜了这么个向上的年轻人。 
　　迎向李鸿的目光，雪梅心中微微一阵心悸，他为什么这么望着自己？这种陌生的目光自己从没见过，说热烈也不全然，说期望又有些不同，他似乎有数不尽的话想说……他到底想说什么？雪梅终于承受不了李鸿的注视，转过了目光。 
　　当雪梅别过目光，李鸿先是恍然若失，跟着一股怨怪自己的愤愤之气突然涌起，自己怎么老是什么都说不出口？李鸿仿佛被逼出话般地说：“我可以离开了吧？” 
　　说完他马上懊悔起来，自己什么不好说，为什么说这个？ 
　　雪梅却也是万万没有想到李鸿会说出这句话，她想挤出笑容，却不知为什么挤不出来，望着李鸿懊悔的表情，雪梅的心却又软了，她叹了一口气说：“当然可以，不过，你不见见帮你逃出来的人吗？” 
　　李鸿一怔，帮自己逃出来的不正是身旁这位陈山恩吗？莫非还有他人？ 
　　只见雪梅面无表情地一转身，望着来向飘回，李鸿不知为何，只觉得整个人十分郁闷，他也没心情理会老是一脸微笑的陈山恩，自顾自地皱着眉头，随着雪梅身形而去。 
第三章　觅路寻友 
　　远在美克湾北端耳母城那儿，数千公尺土方，毁天灭地的凶猛战斗正毫不留情地展开。距离虽然已远，气劲直接伤人的机会大幅减小，但卷起的狂风已经把耳母城摧残得不成模样，城里的人不辨东西地四散奔逃，恰似被打散的马蜂窝。 
　　其中有两个速度极快的身影，正不断向着西面急奔，趁着现在天下大乱，越过了方家族与曹家族之间的边境，反正往这边逃命的人也不少，想来暂时没有人会阻止此事。 
　　前几天在耳母城中乱逛，两人早已打探清楚，其实方家族在此虽然屯有重兵，关防甚严，但由方家族进入曹家族却是十分简单。听说也不是曹家族秉性和善，而是对曹家族来说，方家的兵力根本就不值得提防，不过说的人语焉不详，也不知道是不是真的。 
　　两人奔出数公里后，头顶上的巨爆声虽然仍不断地轰击着神经，激烈的暴风也仍以耳母城为中心向四面狂卷，但总比刚刚在战场正下方好受许多。赵富与冯孟升眼见自己逐渐脱出人潮，两人彼此对望一眼，心念相通……自己毕竟不只是单纯逃命的居民，看样子容貌图像早传遍全大陆的军阀，不能随便给军队的人看到。目光交会间，两人同时转向，往稍偏北面的一个沼泽密林交错地带，沿着地表低飞了过去。 
　　这么一飞，赵宽与冯孟升同时感到不对，立即运足功力回身防范；怎知一回头，只看到一个家伙笑嘻嘻地跟着两人，赵宽与冯孟升忍不住同时叫了起来：“是你？ 
　　你跟来干嘛？” 
　　“我们还没找到绣蓉啊。”跟来的正是吴耀久，他的实际功力比两人都还高，跟起来轻松愉快。 
　　“你……”赵宽张口结舌地说：“你找绣蓉干什么？” 
　　吴耀久一脸无辜地说：“你说过要找到她，才能得到答案，我当然要跟。” 
　　“什么答案？”赵宽一时还没反应过来，才说完，立即会意，惨叫一声：“那种问题……你这个无聊的家伙！”这时三人已经飞入密林，赵宽自然而然地落地说话。 
　　“嘿嘿……”飘下地面的吴耀久笑了两声说：“总之，你们去不去皇都？不是还有个好朋友在那儿？” 
　　冯孟升也站到地上，忍不住说了：“去是当然会去，为什么这么问？” 
　　“那我们可以一起走啊。”吴耀久呵呵说：“说不定我还可以帮忙。” 
　　冯孟升虽是胜了吴耀久一眼，但想想这番话也不无道理，他转过头对赵宽说：“怎么样？” 
　　“随便。”赵宽哼了一声说：“这草包只要别闯祸就好了。” 
　　“草……草包？”吴耀久一搞清楚，忍不住哇哇叫：“我怎么样也是个皇储，你这个胖子会不会太不客气了？” 
　　赵宽白了吴耀久一眼，大刺剌的挥手说：“跟吴耀久交交朋友勉强可以接受，我可没打算结交皇储，想做皇储就别银着我们。” 
　　“呃……”跟皇储作朋友很丢脸吗？吴耀久呆了杲才说：“那就别管皇不皇储……可是草包也太过分了。” 
　　“你还不草包？”赵宽声音大起来，嚷嚷说：“孟升那时塞剑给你，你不是不想拿？被一大群高手围住，你居然主动挑衅？这不是草包，什么叫草包？” 
　　这……吴耀久呆了半天，才搔搔头说：“总之蛮难听的，换一个好不好？” 
　　“真是无药可救……”赵宽说完之后，突然高兴起来，捧腹笑说：“啊哈，吴耀久、无药救！你这个名字岂不是天造地设？” 
　　呃……连名字都出错了？吴耀久瞠目结舌之余，已经不知该如何反应。 
　　冯孟升早在一旁笑了许久，见状笑着打岔说：“好啦，别欺负吴耀久了，我们现在去杰科镇还是纽熬港找绣蓉？” 
　　“不找了。”赵宽嘴一扁说：“先别管那个小糊涂蛋了，我们得快去皇都。” 
　　“为什么？”吴耀久大感讶异地说：“人家可是不辞辛劳的万里寻……” 
　　“你住口！”赵宽听不下去了，大吼一声阻住吴耀久的话，这才摇头说：“看今天的情势，李鸿危在旦夕，暂时顾不了绣蓉了。” 
　　“这……”冯孟升颇有些迟疑地说：“我们也不能不管绣蓉，她毕竟是个女孩子，又没什么功夫。”在冯孟升现在的眼光中，班绣蓉可真是没什么功夫。 
　　“是啊是啊。”吴耀久连连点头说：“该先把绣蓉安置妥当。” 
　　赵宽何尝不想？他思忖一下说：“可是都没打听到她的踪迹，她不会还没到这儿吧？” 
　　“怎么算也该过去了。”冯孟升顿了顿说：“还有一个可能，她没在耳母城停留，所以没有她的消息。” 
　　这也有道理，赵宽想了想说：“这样的话，她该不会去杰科镇，一定选纽熬港，迷失河在那儿已经汇流，不像杰科镇那儿，赶没几步路就会遇到一条支流……我们就去一趟纽熬港，若再找不到她的消息，就不管了。” 
　　“也是个办法。”冯孟升回头向着耳母城的方向望了望，揣测地说：“这儿打成这样，我们该可以以全力飞行吧？” 
　　“问草包。”赵宽转过头说：“这边有这么大的能量到处乱爆，我们的形迹还会不会被发觉？” 
　　“该不会。呃……”吴耀久瞪眼说：“又叫我草包？” 
　　“不会就好。”赵宽一面往上飞，一面哈哈笑说：“你这还算好听的，你不知道我们以前都怎么叫孟升。” 
　　“哦？”吴耀久大起兴趣，一面飞起一面追问：“怎么叫？” 
　　“死胖子！”冯孟升脸上露出恐慌，一面急飞一面叫：“你一年前怎么说的？” 
　　“那是因为要带手下，这么叫有失体统。”赵宽脸上露出贼笑说：“现在又不用了，呵呵……还有李鸿。” 
　　“到底是什么嘛。”三人速度越来越快，吴耀久必须要用传音，才能在两人耳边发出声音。 
　　“赵胖子，你绝对不能说。”冯孟升深怕赵宽传音给吴耀久，连忙挡在两人之间，不过他心里有数，这样做，该是一点效用也没有。 
　　果然过不了多久，吴耀久突然爆出一声哈哈大笑说：“好笑好笑！”这话还没用传音，声音自然而然的透过内息传出，震入了两人的护体内息之中。 
　　还有这种方式？虽然比传音费了点内息，但也没什么好省的，冯孟升立即大骂：“你这个死胖子！” 
　　“为什么你们就可以继续叫我赵胖子？”赵宽呵呵直笑说：“不公平了一年多，总算可以回本了。” 
　　“还不是你先给我们取那种奇怪的绰号？”冯孟升脸白白青青地说：“否则我们也不会这么叫你。” 
　　“不管。”赵宽撒赖了，一面飞一面唱着说：“这样吴草包才不会孤独。” 
　　吴耀久本来犹在大笑，这下笑到一半卡住，连忙说：“说真的，换一个好不好？” 
　　“放心啦。”赵宽笑呵呵地说：“有外人在，叫你皇储殿下如何？” 
　　这倒勉强能接受，吴耀久又露出笑容说：“孟升的很有道理，为什么李鸿叫那个？”这时三人的速度越来越高，吴耀久自然而然的转换为传音，否则声传数里，可不大恰当。 
　　“李鸿的你也说了？”冯孟升惨叫一声，跟着传音说：“他一定会翻脸的。” 
　　“不会不会。”赵宽摇手得意地说：“他只会板着脸说：“可恶！‘哈哈哈……“”等等！“冯孟升醒起一事，目光剩向吴耀久：“什么叫’孟升的很有道理‘？ 
　　我那个称呼一点都不合理！“”很好啊……“吴耀久哈哈笑着回答到一半，忽然轻呼一声说：“啊，慢点……“ 
　　他突然停止加速，保持原有的飞行速度。 
　　可是这么一来，首次毫无顾忌加速飞行的赵宽与冯孟升两人一时反应不过来，在一瞬间，已经飞出了数百公尺远。他们正讶异时，突然一声巨响在两人身旁急爆，一团云雾倏然间在两人身旁炸开，那股冲击波比起之前风压又有不同，两人一个猝不及防，被轰得七荤八素，忽然间一个失控，往地面摔了下去。 
　　还好这时吴耀久已经赶到，他一个盘旋，一手一个地抓住两人，一面呵呵笑说：“好险、好险。” 
　　冯孟升隔了片刻回过神来，讶异地说：“这是怎么回事？” 
　　“特拉娘！”赵宽骂了一声，脑袋四面乱转说：“有人偷袭吗？” 
　　“这是音爆。”吴耀久呵呵一笑说：“到这种速度，护体内息要提高数倍，否则会承受不了这一刹那的冲击。” 
　　“什么叫音爆？”赵宽狐疑的问：“声音自己也会爆炸吗？” 
　　“这个……”吴耀久迟疑了一下说：“我也不这么清楚，好像是因为速度太快，所以破空的声音能量，在速度等于音速的那一刹那会被大量累积，产生巨大的能量。” 
　　赵宽与冯孟升两人瞠目结舌，完全听不懂吴耀久说的东西，隔了片刻赵宽才说：“好吧，看在你懂一堆我们完全不懂的东西份上，以后偶尔少叫你几次草包。” 
　　吴耀久可不知道该不该表示感激，愣了片刻才终于决定掠过此事，正色说：“各派武学，对这个问题都有不同的解决方法，比如护体气劲尽量尖锥化，并且在一瞬间改变护体气劲的大小，避免那一刹那的气爆发生，不过不只这样，当超过之后，成为另一种平衡，但依然对外界的环境有影响，那时候就得……” 
　　“哇啊……”赵宽叫了一声说：“听不懂啊，能不能直接说该怎么办比较好？” 
　　吴耀久一呆，突然醒起说：“我不是传了你‘御风凝霄’之术，在凝气篇里面就说得很清楚啊。” 
　　“早说嘛！”赵宽呵呵笑了起来说：“原来那是这时候用的？” 
　　“但若内息没练到随境而转、瞬息而变的程度，难免还是对地上物有影响。”吴耀久说：“而且低空空气密度高，影响更大，要飞这么快，最好在高空中飞。” 
　　“啊……”赵宽突然回头说：“孟升没学会那些……”那时冯孟升还在伤感，完全没心情听吴耀久罗唆。 
　　冯孟升本来就在思忖着，听到赵宽的言语，他摇头说：“没关系，我的雪魂心法中，似乎有一套运息之法，正是说这个道理。” 
　　“啊！”吴耀久大点其头地说：“想来是脱胎自雪舞心法，雪舞心法快捷而无声，早就大大有名，你们忘了，刚刚新后冲来，几乎是一点声音都没有？” 
　　“那还不试试？”赵宽哈哈一笑，当先往空中冲去，一面说：“要多高？两万公尺够不够？” 
　　“其实越高越快！”吴耀久紧跟着冲了上去。 
　　冯孟升莞尔着摇了摇头，紧随着两人身后，向着上方直冲而去。 
　　“你就是李鸿？”在那个斗室中，无皇五世望着李鸿与雪梅，咧着嘴笑说：“总算把你救了出来，雪梅可以放心了。” 
　　这话一说，李鸿与雪梅两人忍不住对视一眼，但不知为何又很快地同时转了开去，脸上都有些微的尴尬。李鸿隔了片刻才说：“这次多亏五世搭救。”刚刚介绍时，李鸿可吓了一跳，没想到无皇五世还活得好好的。 
　　“嗯……”无皇五世点点头，微笑说：“新功夫还练得习惯吗？” 
　　怎么说？李鸿想了半天，想不出一个适当地说法，只好摇摇头说：“练得不好。” 
　　这话回答得很难接下去，无皇五世愣了愣才说：“你身体没什么问题吧？” 
　　这句话简单多了，李鸿心里高兴，脸上依然没什么表情，迅速地点头说：“很好。” 
　　无皇五世眉头皱了起来，上下打量李鸿半晌才说：“你的话一向这么少吗？” 
　　若赵宽在一旁，绝对会大表反对，坚称李鸿在女人面前话才变少；但这时毕竟只有李鸿在场，他顿了顿才说：“请长者见谅。” 
　　不投缘。无臭五世有些没劲地挥挥手说：“算了，雪梅，你要他怎么逃，跟他说好了。”他本来想问问李鸿怎么学会“柱国先修”，这会儿也懒得问了。 
　　雪梅不知为何觉得有些惭愧，忍不住白了李鸿一眼，这才说：“那雪梅先告退了。” 
　　李鸿突然看到雪梅的白眼，脑袋嗡嗡一声，颇有些手脚都不知道该怎么放才好的感觉，不过他的脸色，可就更难看了。 
　　“去吧。”无皇五世对着雪梅咧嘴笑说：“记得还要再来玩。” 
　　“一定。”雪梅挤出微笑，再瞄了李鸿一眼，当先往外走。 
　　李鸿只好闷着一肚子郁闷，闷不作声地跟着雪梅身后，一句话也不说地往外走。 
　　刚刚两人进房的同时，那个合成人陈山恩，一直挂着微笑在门口等候，待两人一踏出门，他立即踏了进去，只听他那和气的声音带着笑意说：“我们约好的……繁类讯号关联器。” 
　　“拿去拿去！”无皇五世没好气的声音从房中传出。 
　　随着雪梅与李鸿的越走越远，房中的声音也越来越小，只听陈山恩似乎仍十分和气地说：“别怪我们，你不该继续这个研究。”无皇五世则咕哝了几声，似乎懒得回话了。 
　　李鸿越听越不对，突然忍不住说：“他们说的事情，与我有关吗？” 
　　雪梅目光转过，脸色不怎么好地说：“你关心吗？” 
　　这是什么意思？李鸿脚步立即停了下来，凝视着雪梅，可是脑海里却是一片空白，不知道该怎么询问，直接说，会不会又说错了？ 
　　雪梅等了半天，见李鸿就是不开口，她终于忍不住说：“你刚刚太没礼貌了。” 
　　李鸿想了想，好不容易克制差点冲口而出的话，有些全硬地说：“我不会说话。” 
　　雪梅望着李鸿苍白的脸上，八分坚毅揉和着两分委屈，忽然问明白说出这句话，对李鸿来说有多么辛苦。她叹了一口气说：“五世答应把那东西还给合成人，合成人才答应帮这个忙……没想到刚谈妥，东方就似乎出了事情，首席在一瞬间离开，也刚好是救你出来的机会。” 
　　“那个……繁讯号器……”李鸿记不住名字，顿了顿说：“对五世，很重要？” 
　　一时之间，李鸿没注意到首席往东赶的事情，更没把这件事与自己感受到的东方天地异变扯上关系。 
　　“似乎与五世现在研究的智能体系有关。”雪梅摇摇头说：“我也不大清楚，好像是把所有同时发生的讯号、资料、图像、声音……等等，都做出适当标记，平时分别储藏，但日后又能以任意关联的方式取出……别管这些了，你放轻松，我带着你走。” 
　　话一说完，雪梅的气劲里起李鸿，以极高的速度往大楼外飞去，很快地，两人直突破云层，在万余公尺的高空中飞行。 
　　这么一飞，可飞得老远，下面是无尽的山峦迭起，似乎是整片的高山区域，那磅礴壮阔的景象，来程时反而没现在看得清楚。李鸿望着下面的大地，一股豪气油然而生，体内热血同时为之沸腾；不过他一抬头，却见到一件奇怪的事。空中挂着的月亮，这时竟然似乎向着东面微微下沉，李鸿看得几乎都杲了，他从没见过这种事情，是那持续在东方发生的能量异变导致的还是怎么？ 
　　忽然间，雪梅的速度慢了下来，倏忽间，月亮又停止了奇异的运行方式，李鸿这才确定，刚才的异象可能与雪梅的高速度有关——但为什么会这样，李鸿可想不清楚。 
　　“只能送你到这儿。”雪梅一面减速，一面对李鸿说：“这是铁门家族的阿尔巴城，距你的故乡还有两千多公里，你回去时，一路选没有人烟的地方低空飞行，一般来说，每小时不要超过五百公里，被发现的机会就不大了。” 
　　每小时五百公里……这是笑话吗？李鸿莫名其妙地想，自己什么时候能飞这么快？雪梅可是白担心了。 
　　雪梅选了个平坦的小丘落下，望着不远处那个闪亮着点点灯火的大型城市说：“那就是阿尔巴城……铁门军团与皇都的关系较不紧密，你可能比较安全。” 
　　“别的地方能不能找到那东西？”李鸿突然说了一句莫名其妙的话。 
　　“什么？”雪梅愣住了。 
　　“那个什么器。”李鸿板着脸说：“我要去找找看。” 
　　什么器？雪梅愣了愣才想起来，莫非他指的是“繁类讯号关联器”？她忍不住失笑说：“那是合成人的东西，普通人的城市里找不到的。” 
　　“合成人？”李鸿皱起了眉头。 
　　“是啊……”雪梅莞尔地说：“出了‘探源大楼’之外，恐怕只有旧大陆有合成人了。” 
　　“旧大陆？”李鸿的眉头皱得更厉害了，自己怎么突然欠了个这么大的人情？ 
　　“别想这些了……”雪梅说到一半，李鸿急急地又说：“你再说一次，那东西叫什么？” 
　　看来不说清楚地是不甘愿的，雪梅苦笑说：“‘繁类讯号关联器’……这东西连武装合成人都没有，只有研创型的才有，你别花这脑筋了。” 
　　李鸿可不管这么多，先背起来再说，若旧大陆不远，去看看也没什么了不起。 
　　见李鸿终于没说话，雪梅以为他打消了念头，放心地交代：“这点钱你拿着，还有这张新大陆详图。你以后尽量避免与人争斗，暴露出功夫，就算难以避免，也要花十余年慢慢显露，这样才不会引人注意……” 
　　雪梅苦口婆心的交代一大串，李鸿可有些听不下去了，他忍不住说：“我知道了。”其实李鸿心里只有一个念头，到了阿尔巴城，先去问问南极洲怎么去。 
　　雪梅说到一半被打断，脸上忍不住泛起一丝薄怒说：“好，我没话可说了。”雪梅一气之下，竟是忘了告诉李鸿赵宽与冯孟升的消息。 
　　自己又说错话了？李鸿愣了半天才低下头说：“那我走了。” 
　　这人到底是怎么回事？雪梅咬着下唇，隔了半天才说：“你去吧。” 
　　李鸿呆立半晌，这才转过身，飞离前的一刹那，才终于开口说：“谢谢你。”说完，李鸿咻地激起破空声，向着阿尔巴城飞去。 
　　才叫他飞慢点……雪梅轻轻一跺足，却想到李鸿临走的那一句话，她心里的不快霎时烟消云散。望着渐去渐远的李鸿身影，雪梅仿佛在这一瞬间失落了什么，又弄不大分明。 
　　李鸿自然不知道雪梅的想法，他一面飞，一面暗骂箸自己没用，以前看到女人就觉得烦，说话不客气也没什么罪恶感，但雪梅这么照顾自己，自己为什么老是说不出让她高兴一点的话呢？难怪赵宽老是要自己改，可是……改又有何用？只怕以后再也见不到她了。 
　　李鸿在迅疾的飞行中，转过头来望箸雪梅，只见雪梅那纤细的身影仍静立在月光下，似乎显得十分的孤独，突然间，李鸿好想就此飞回去，但……终究是想而已，李鸿终于还是飞到了阿尔巴城，飘身落在城外的一条大道上。 
　　这儿好干燥啊。李鸿四面望去，城市后方的山峦虽然在夜光下看得不是很清楚，但李鸿只觉得光溜溜的，仿佛一片死寂的士山，而刚刚一路飞来，也是遍地黄沙，这儿的气候与环境，与买弭城、皇都可说天差地远。 
　　不过规模却比买弭城大多了，说不定有近百万人住在这儿呢，李鸿东张西望半天，又发现另一个奇怪的事情，怎么整个阿尔巴城，竟仿佛是个发光的城市，那些光华，正与之前在皇都所见类似……这里的人到底是用什么东西发光的？ 
　　李鸿缓缓地沿着道路往前走，远远看着路的前方，路的两侧有一排排立起的金属柱，高度约莫在一般人的腰际，整排斜斜向下放出明亮的光华，照映得整个路面纤毫毕现，就算是放几十支火把，恐怕也没有这种亮度……看样子，城里的照明，一定也是用类似的东西发展出来的。 
　　李鸿打量片刻，继续往前走，一面逐渐加快了速度，反正整条路都是一个模样，多看几眼也没什么意思。 
　　速度既然加快，转眼间就进入了阿尔巴城的西面边缘，阿尔巴城没有所谓城墙类的建筑，沿着古炼河的北岸搭建起房舍，一路延伸到北边的小山，在城市的边缘，自然是一些比较矮小的旧式楼房，有些圆顶的建筑，长李鸿从来没见过的，看来也有些历史了。 
　　慢慢地，大路往南延伸，沿着河岸而筑，李鸿一面点地缓飘，一面思索，自己应该先找到旅社之类的住一夜，第二天清晨，便找人询问南极洲、旧大陆到底在什么方向，这两个地方，自己恐怕都得跑上一趟了。 
　　奔出没多远，李鸿突然看到沿着河岸大道旁，一个颇大的建筑庄园，门口写着大字：“古炼河无侍者旅社”。 
　　无侍者旅社？李鸿愣了愣，莫非特别便宜？可是看起来又颇气派豪华，揣揣雪梅给的钱，算算也有个两万左右，怎么样也住得起吧？而且现在不辨方向，无法快速飞行，再说明日问清南极洲方向之后，也未必需要再在旅馆之类的地方寄宿，今日倒算是长长见识，看看大城市的旅馆长什么模样。 
　　打定了主意，李鸿便向着看似是大门的地方走去，走近一看，门口果然是什么人都没有，他不禁狐疑起来，连门房也没有，那怎么收旅费？ 
　　这儿虽说是大门，接近一看，却分成了一模一样的十个中型门洞，每一个门户的造型完全相同，也不知道分这么多做什么？李鸿左右瞧了瞧，随意选了个门就踏了进去。 
　　“先生您好。”一个声音突然从李鸿上方一个悬挂半空，满是小洞的薄形圆盘冒了出来，可把李鸿吓了一大跳，一个翻身飞退出十公尺，目光灼灼地四面打量，观察着四周的动静。 
　　这么一飞，那声音倒是没再出现，李鸿深觉莫名其妙，说声音是从那圆盘洞中传出，但圆盘后面可是空空如也，怎么能有人躲着？但那声音似乎没什么恶意，也许是自己大惊小怪，反正换个地方，说不定也是一样……李鸿突然想起当时苏胆取出来的东西，连人都能从盒子里跑出来，盘子里出现声音该没什么吧？他压抑着心里的迷惑，全身戒备着地往前再度迈步。 
　　果然刚站到定点，上方的声音又传了出来：“先生您好。”这次听清楚些，倒是个柔和甜美的女子声音。 
　　李鸿这次有了心理准备，大剌剌地说：“好。” 
　　“本旅社预备了五种套房，您可以直接选择种类；如需介绍设备与服务，请按九之后再选择套房种类，如有投诉或其他疑问，请按零。” 
　　按九？按哪里？李鸿左右一望，还好，就在右手边，有一排十个大按键，上面正是一至零十个按键。李鸿思忖一下，大胆地按下“九”、“五”两个键，总归是先了解一下便宜的价钱。 
　　“雅致套房，本旅社备有二十间，现存空房零间，每日夜八百无币，如需更详细介绍，请按零，如需其他套房介绍，请按九，再选择套房种类。” 
　　空房零？看起来不像这么热闹，李鸿愣了愣，这才按下“九”、“四”两个键。 
　　“典雅套房，本旅设备有五十间，现存空房二十八间，每日夜一千无币，如需更详细介绍，请按○，订房请按八，如需其他套房介绍，请按九，再选择套房种类。” 
　　罗唆罗唆！一大串废话。李鸿真想骂人了，问题是没人可以骂，而不听听细节介绍又不对劲，他只好再度愤愤地按下“○”，心里的怒气却正逐渐升高。 
　　“典雅套房，为温馨典雅的双人房，除床寝衣柜盥洗等必备用具之外，另有免费转信、免费清洗两套里外服装之加值优惠，门旁另有收费服务选项，随时服务您的需要。” 
　　说完啦？李鸿正想着也没什么特殊的，只听那怪盘又说：“订房请按八，回到上层选项，请按九，重听一遍请按零。” 
　　李鸿早已经失去耐性，忍不住骂了一声：“谁会要重听一遍？”一面一拳头捶到了按键“八”的上面。 
　　“谢谢您。”蓦然嘎地一声，旁边开了一个小洞，那声音接着说：“请按下欲住宿的日数，并置入订房金额，如需找零……” 
　　哇啊……李鸿终于惨叫一声，拔腿而逃。这么麻烦的地方，他宁愿露宿街头，也不住了。 
　　这下李鸿可是用飞的，转眼间划过数公里，这才突然间缓下身法，飘落地面。促使他缓下身法的原因很单纯，因为他突然间闯入了一个人声鼎沸、亮如白昼的街道区，四周的房舍上悬挂着各种颜色亮晃晃闪动的文字，街道里面是人来人往，笑语喧闹声不断地灌进耳朵。 
　　李鸿这下可高兴了，这么多人，看来不用住一夜了，直接找个人问问南极洲怎么去不就得了？ 
第四章　激惹战端 
　　无元五三○年十一月十五日 
　　不过刚站稳的李鸿仔细打量一下，不禁又为之瞠目结舌，不知该找何人……这里怎么几乎每个男人，手边都挂着一个女人？ 
　　用“挂”还不够贴切，该用“贴”。每个女人仿佛自己没有力气站着一般，紧紧黏着身旁的男人，而且不管高矮胖瘦，那些女人几乎都是美艳如花，纵然也许美得有些庸俗，但却每个都似一团火一样，即使现在几乎是五度左右的低温，这些女人仿佛不多露点不甘心似的，每个人身上的布料少之又少，却又能以这么少的布料，变化出无数种花样，李鸿眼花缭乱之下，只差没转身就逃。 
　　可是没人的地方自己受不了，人多的地方又这样，那该去问谁？李鸿只好打点起精神，仔细望着人群，看看有没有落单的男人，至少可以好好说上一段话。 
　　仔细望去，落单的男人不是没有，但落单的女人更多，尤其是路边那耀目闪烁的彩光之下，一个个粉臂雪股毫不遮掩的高姚美女，目光转来瞟去，仿佛会勾魂摄魄一般地在每个男人身上打转。李鸿若不慎与这样的目光一对，脸红心跳之余，自然是加快脚步离开，不过每每在身后传来吃吃的笑声，也不知道是何原因。 
　　好不容易，李鸿找到一个看来有些邋遢的中年汉子，他满脸胡须毫不整理，衣服上坑坑洞洞都是补丁，似乎日子过得颇为狼狈，不过他这时却是昂首阔步的在路中央闻晃，目光毫不收敛地在路边女子胸上、腿上打转。 
　　若是在平时，李鸿绝不找这样的人说话，但这时已经别无选择。女人不用说了，这里的男人似乎一个个都是急色的模样，这个男的身边没女人，动作还不大难看，身边有女人的男人，往往一面走两只手还在不断揩油，不过追里的女人也奇怪，除了嘻嘻笑之外，也不会觉得在意。 
　　无论如何，选不了好的，只好选不是最差的，李鸿大步走到那个中年汉子身前，百般无奈地挤出一丝笑容说：“这位先生……” 
　　“我自己看。”那人下巴一抬，毫不迟疑地说：“不用来废话。” 
　　“呃……”李鸿呆了呆，这里的人怎么这么不亲切啊？ 
　　“明白了吗？”那人脸上有俺不住的得意之色，见李鸿还愣着，他脸上突然露出订异之色说：“小兄弟，看来你不像这一区的，这可不合规矩。” 
　　不是这区？自己当然不是，自己是从买弭城来的；李鸿正不知道该不该对这个一点礼貌都不懂的家伙解释，那人脸色已经微微一变说：“可别说我没提醒你，再不走就来不及了。”他一说完，转身就向着另一个方向走去。 
　　李鸿注意到那人的目光，自然而然的回头望，却见两个身材庞大的彪形大汉，正满脸怒容地走来。李鸿从对方的目光，已经知道了他们不怀善意，这下子他可平静了，他向来只是不大会说话，但对于打架，可从来没有排斥过。 
　　两个彪形大汉，见到李鸿的目光，反而迟疑一下，但两人对视一眼，同时露出了一抹轻蔑的笑容，再度往李鸿走来。 
　　直到两方距离不到一公尺，两个大汉才停下脚步，与李鸿对望着，而这时周围的人群也似乎察觉了异常，一个个远远绕过三人所站立的区域。 
　　李鸿见对方没有立即扑上来，多多少少有些失望，他总不能自己先扑上去，只好冷冰冰地与对方对视。 
　　两名大汉见李鸿那副镇定的模样，多多少少也感觉到李鸿可能不是自己想像的人物；其中一个满脸横肉的胖子，隔了片刻，踏前两步，有些狞恶地开口说：“来这儿干什么的？” 
　　“问路。”李鸿很直接地说。 
　　满脸横肉的胖子脸部一阵抽动，还没来得及反应，另一个满面油光的秃顶汉子右手已挥了过来，一面大喝：“跟我们去见三爷！” 
　　动手？看起来功力可不低，没想到这儿随便一个地痞都有一身功夫，李鸿左手一挥，格开对方手臂的同时一抽，一股大力涌出，秃顶汉子猛一个飞摔，向着李鸿身后飞去。 
　　这一下可撞倒了七、八个人，秃顶汉子才砰地一下撞到另一边的墙壁，一面杀猪似地惨呼，也不知道撞伤了什么地方。 
　　这么一来，另一个大汉可就不敢造次出手了，他迟疑了半天，终于绕过李鸿，扶着同伴逃命，一面还回头说：“你好大的胆子……你别跑！”话一说完，他自己倒是跑得很快。 
　　李鸿却也是愣住了，他刚刚看对方的动作，一看就知道对方的功夫不比以往的自己低多少，这些日子修练“柱国先修”与“气剑心诀”，李鸿自知已颇有几分成就，所以放心地只用了几成功力，没想到对方仿佛纸扎的一般往后飞，莫非自己功力确实大进了？ 
　　可是……若说功力大进，那恐怕也是修练“气剑心诀”之前的事情，这功夫对于内力固然大有增益，但却气不出主脉，除了运行培育之外，所有其他经脉一概不管，也就是说，刚刚自己出手的功力，还是“柱国先修”的功劳。 
　　看样子这套功夭不错，李鸿先是一喜，继之又想到了另一个颇令人担心的问题，若是修练“气剑心诀”未能有成，他岂不是怎么练功，对付敌人还是只有那份功力？ 
　　这些念头在李鸿心中一晃而过，也没时间多加细思，这时可不是想这些的时候，该快点找个人来问路。李鸿抬起头来，四面张望，却见每个人都远远避着，仿佛自己是瘟神一般。 
　　看来刚刚那两个人的靠山不小，说不定正是这里的地头蛇，本来在这儿等着问也不错，可是谁知道他们的靠山什么时候来，自己可不能在这儿呆等下去。李鸿看看四面人群排斥与恐惧的目光，他也不在乎，索性再往更前方走去。 
　　转过一条街，空间豁然开朗，前面是一大圈圆形的空地，四面十来条街道，同时通到了这个大广场中。广场内，近千名男女随着音乐疯狂地扭动，在正中间，一个正方形的舞台，上面有五、六名摇头晃脑、一面演奏乐曲一面嘶哑着嗓音狂吼的年轻人。 
　　李鸿从没见识过这样的场面，听到咚咚咚毫不停歇的鼓声，总有股烦躁的感觉，而看着那群人好像疯了一般的扭动，更是大皱眉头，不知道那样挥摆着身子，代表了什么意思？ 
　　其中稍微令李鸿佩服，或说有些感动的，恐怕就是主唱者了，听他唱得嗓音都哑了，居然还卖命地随着音乐狂喊，这人想必对此十分狂热，也难怪虽然唱得难听，下面的人也不以为杵……不过听他唱歌方式呼噜呼噜地颇模糊，没一个字听得清楚，看来毕竟是累了，没力气一个字一个字地唱，还好大家也不见怪。 
　　李鸿正品评的时候，身后突然传出大呼小叫：“就是这家伙！他想跑？抓他回来！” 
　　咦？还不慢嘛。李鸿一转头，只见那个满脸横肉的胖子，一脸杀气地领着十七、八个大汉向着自己奔来。 
　　李鸿端详过去，心中颇有些不满，这几个人的身手，与刚刚那两个都差不多，看来头头还没来，嗯……不能等头头了，等会儿随便抓一个，看看能不能问出南极洲的方向。 
　　李鸿在这儿想心事，这群人却已经呐喊着向李鸿扑来，不过说也奇怪，没有一个人拿刀舞剑，每个人都是赤手空拳的扑上。 
　　李鸿别说功力已增，单凭雪梅当初传授的“御空之术”速度也比这群人快上不少。眼看着对方扑来，他兴奋起来，双眼一亮，身法倏然间展开，错身穿入人堆之中，左右开弓，推打摔击捶勾撞，霎时间，十七、八个人滚散一地，不过李鸿已稍微估计出自己能力，这十七、八个人倒没受什么重伤，只不过一时哼哼哎哎地站不起身来。 
　　李鸿望了望倒在地面的人，还是选择了那个带路的横肉脸作目标，李鸿走到他身前，还没说话，那胖子发现李鸿走近，突然惨叫声迅速变大，还一面抱着肚子打滚，似乎整个人十分痛苦。 
　　这可奇怪了，李鸿愣了愣，自己可没这么大力，这家伙狂喊什么？李鸿呆立半晌，见那家伙越喊越凄厉，正不知道该如何最好时，突然发现那横肉脸正偷眼觑着自己……原来是装的？李鸿火一冒，右脚一飞，砰地一声那家伙脑袋一歪昏死过去，却是一点声音也没有了。 
　　换一个！李鸿沉着脸，选摔得最近的另一个，那人见李鸿接近，他愣了愣，连忙压抑住喊痛的冲动，脸色惨白的望着李鸿。 
　　“我有事问你。”李鸿没什么表情地说。 
　　那人有些害怕的点点头，嗫嚅地说：“你……你要问什么？” 
　　对方识趣，李鸿也颇满意，他点点头说：“你可知道南极洲怎么去？” 
　　那人万万没想到李鸿会问出这句话，他呆了片刻才说：“我不知道……那不是在地球的最南端吗？” 
　　“当然是最南端。”李鸿有些生气，这人莫非以为自己连这点地理常识也不知道？李鸿沉着脸说：“我是问有多远，陆地有没有路过去……？嗯，还是你知不知道哪里有卖全世界的地图？” 
　　那人脸上露出为难的表情说：“没听过有人卖世界地图……”他一见李鸿脸沉了下来，马上补充说：“不过我听说过，南极洲距这儿差不多一万公里。” 
　　一万公里？李鸿瞪大眼睛，这件事他可就没听说过了，这家伙会不会骗人？上次那堆凶横霸道的女人是从这么远的地方来的？李鸿有此怀疑地说：“你若是骗我……” 
　　“不敢、不敢。”那人胆都被吓破了，他连忙摇头说：“我说的都是真的，是听三爷说的。” 
　　“三爷是谁？”李鸿随口问。 
　　那人四面张望一下，颇有些迟疑，但他又怕李鸿一脚踢来，只好结结巴巴地说：“三爷，是快乐街的‘街管’。” 
　　“街管”？没听说过。李鸿皱眉说：“快乐街是这里吗？”他向身前身后挥了一圈。 
　　那人有些慌张的摇头说：“不，快乐街就是刚刚那条街。” 
　　李鸿除了酷爱打架，拿女人没辄之外，可不是草包，他听到这句话，心中陡然一惊，这群人居然只是管街人的手下？那管理这个广场、这个区、这个城市的人又当如何？更别说还有不大理会皇都的铁门军团，这里的高手看来可真不少…… 
　　李鸿正思忖时，旁边突然有人哈哈大笑说：“赖阿三的手下怎么滚了一地？这位英雄好汉怎么称呼？” 
　　叫自己英雄好汉？李鸿不大习惯的转过头去，却见一个挺着个大肚子，满脸福态的中年人，身后围着十来个人，正望着自己阴阴的笑。 
　　这家伙的笑容真令人讨厌！李鸿脸一沉，没回答对方的话，只哼了一声说：“你又是谁？” 
　　李鸿这么没礼貌的冒出一句话，那中年人身后的十来个人脸色可都变了，不过，那个中年人脸上连一丝波动也没有，依然笑着说：“我姓土门，单名一个石。” 
　　又土又石？李鸿想了想开口说：“我姓李。” 
　　“原来是李兄？”土门石客套地说：“不知李兄在哪方得意？” 
　　李鸿听不懂对方话中之意，莫名其妙之余，只好说：“不得意。” 
　　这下轮土门石一杲，他愣了愣才哈哈笑说：“原来是不得意，如果李兄有兴趣，在我协助之下，想得意也不难。” 
　　“这倒不用了。”李鸿不管对方脸上的尴尬，接着说：“我想去南极洲，不知阁下能否指引？” 
　　这话一说，本来一直露出笑容的土门石，笑容终于收了起来，他沉着脸说：“李兄为何想去南极洲？”南极洲可是新大陆的大仇家，谁会想去南极洲？ 
　　李鸿仍未发觉失言，他思忖一下，倒也直率地说：“我要去救人。” 
　　土门石脸色由愕然转为失笑，望着李鸿摇头说：“你要去南极洲救人？天下恐怕只有你敢说出这种话。” 
　　是吗？李鸿没想到问个路，也有这么罗唆，正想着怎么缩短瞎扯的时间时，身后突然有人重重地哼声说：“土门石，这是怎么一回事？” 
　　土门石目光越过李鸿，望清来人便哈哈一笑说：“赖阿三，这可与我无关，是这位李兄的表现。” 
　　正主儿来了？李鸿转过去，只见人群当中，一个矮矮瘦瘦，颇有些亵的中年男子，正阴沉的打量着自己，他身旁近二十个彪形大汉，个个面色不善地直盯着自己，仿佛随时会扑了上来。 
　　“你是赖阿三？他们是你的人？”李鸿也不等对方发话，先一步提出问题。 
　　“阁下是谁？”赖阿三也没回答李鸿的话，自顾自地说：“上门欺人，未免过分。 
　　“是他们找我的磋。”李鸿懒得多说，目光四面一扫说：“有人能告诉我南极洲怎么去吗？” 
　　赖儿三正想发作，却在这一刹那，李鸿、赖阿三、土门石三个人同时目光往东面一转，又同时回过头来，场中其他的人却毫无反应，跳舞的还在跳舞，唱歌的依然嘶吼个不停，不过三人已经心里有数，对方都是可以察觉东方动静的人物。 
　　原来在刚刚那一刹那，东方那不断传来的能量感受，突然间消失无踪，说起来，也不是三人功力高到足以感受远方，而是那股能量波动太过强烈，修练到一定程度的人，自然而然会感受到威力。 
　　不过这么一来，赖阿三自然不敢轻视李鸿，他也明白了自己手下为什么这么不堪一击。赖阿三换个表情说：“想来他们得罪了李兄，李兄可否移玉，让阿三稍做招待？” 
　　不打了？李鸿反倒有些泄气，有些无奈地说：“招待可免，只希望赖兄能指引路途。” 
　　“这是当然。”赖阿三也不管李鸿为什么要问南极洲的方向，皮笑肉不笑地说：“赖某自然该尽力。” 
　　“等等。”土门石看情势不对，连忙岔出来说：“说到南极洲，赖阿三除了知道很远之外，还知道什么？论招待，还是该由我土门石负责。” 
　　“土门石！”赖阿三怒目说：“你凑什么热闹？” 
　　土门石不理会赖阿三的目光，嘿嘿笑着说：“你的人躺了一地，把李兄请回去，莫非想下毒？” 
　　这倒不可不防，李鸿目光转向赖阿三，目光中难免露出了怀疑。 
　　“李兄千万别误会。”赖阿三一面解释，一面瞪向土门石说：“你是不是想就此大战一场？” 
　　土门石脸上笑容未褪，两眼却是阴鸷地望着赖阿三，冷冷哼了一声说：“有何不可？” 
　　李鸿可真有些莫名其妙了，这两人总不至于为了请自己客而打起来吧？他左望望，右望望，倒是起了兴趣，索性后退两步，看两人如何善后，基本上，他不会讨厌别人打架，虽然自己没机会动手，难免有些没趣。 
　　可是隔了半天，赖阿三与土门石却像两只斗鸡一样地对视着，谁也没有先动作，李鸿又不好开口问为啥不打，闷着闷着，渐渐有些难过了。 
　　可是李鸿没闷多久，很快就露出了一抹极淡的笑容。赖阿三与土门石两人身后的人居然是越来越多，没过多久，已经演变成近百人相对峙，至于被李鸿打倒，躺在场中哀嚎的十来个人，自然早已被抬了下去。 
　　不只如此，还似乎牵连越来越广，另有几批人从不同的方位出现，算算每批至少也有五、六十人，也不知道是来观战，还是来助拳的。 
　　这么一来，终于影响了场中央疯狂热舞人群的兴致，部分人慌张散去，但却有更多人留了下来，分批加入了四面不断出现的团体，只不过十来分钟的时间，已经出现了十来群横眉怒目歪眼斜鼻的汉子，人数从五、六十人到百多人不等，李鸿仔细算了算，这些团体恰好十三批，数量正好与分散在广场周围的十三条大道相同，而且，这些人也正是各自盘据在自己的街道口。 
　　听音乐的人群四散了，台上疯狂摇摆的歌手自然也唱不下去，那几人呆了片刻，一个个收拾乐器，匆匆忙忙地不知道往哪儿溜了。 
　　而十三批中，在西北方这面的，似乎已经聚集齐了人，正向土门石身后集中，而西南面的三、四条街头的人，则汇集到了赖阿三身后，看来这两人不只是普通的“街管”，还是差不多四分之一区域的领头人。 
　　人都齐了吧？该打了吧？李鸿兴致盎然地望着赖阿三与士门石，追才发现两人本身的势力范围似乎紧紧相连，正好是隔壁的两条街，而且街内的广告招牌也颇为雷同，用的词都是什么“热辣少女”、“全套服务”之类的。不过就李鸿刚才得到的印象，什么叫全套地不这么明了，不过那些女人绝不是少女，却是可以肯定的。 
　　也许是利益冲突吧？又退远了些的李鸿，对两方人都更没好感了，最好打的两败俱伤，全部死了干净。 
　　“赖阿三！土门石！你们烦不烦啊？”东北面突然传来一个洪亮的声音：“要打就快打，这么瞪眼，今天的生意还做不做啊？”东北面霎时传来一阵哗笑，李鸿转过头去，只见发话那人极为高壮，身着贵重的皮裘，黝黑的脸上有一道颇为恐怖的伤疤，看起来是那一边三、四排街道的领头人物。 
　　但这时东南面，却有个身材颇矮却十分结实的壮年人冷声冷气地说：“大狗熊图索罗难得不放狗屁，这话说得有点道理。”一面目光斜斜的瞧着那脸上挂着伤疤的大汉。 
　　“你他娘祖母才放狗屁！”名唤图索罗的疤脸大汉怒吼说：“郭安你这臭矮鬼，想与我打上一场吗？” 
　　“来啊？”郭安声音没带一丝感情，说：“难不成怕了你？” 
　　两方一时怒目对视，大有一触即发的味道，李鸿索性退到高台边，打算打起来的时候，自己飞上高台，可以看得清楚。 
　　问题是西北与西南在对峙，东北与东南在瞪眼，手下人固然都是跃跃欲试的模样，四面的领头人却迟迟没有动作，似乎在顾忌着什么。 
　　李鸿看来看去，忽然想通，看来这四方互为仇敌，哪两方先动手，无论是胜是败，恐怕就会被另两方灭了，也所以刚刚才会这么卖力争取自己；想增强实力？李鸿在心里苦笑，若不是见识过雪梅的功夫，也许会觉得自己功夫不错，现在，自己若“气剑心诀”没能练个初步，恐怕连她的面都不敢见了。 
　　且不管自己功夭如何，这场架若搞到最后没打起来，岂不是一点趣味也没有？何况这几个家伙也不大像好东西，最好是四败俱伤。 
　　李鸿东望望，西瞧瞧，突然一翻身站在高台上运足真气开口说：“赖阿三！” 
　　这一下声音可不小，声音洪洪发发地传了出去，连李鸿自己都吓了一跳，他这才想通，“气剑心诀”虽然只练主脉，但吐气发声却也与主脉有关，刚刚这一下，可能会让人高估了自己。 
　　赖阿三一惊，目光转过来望着李鸿，眼光中都是疑忌与讶异。其他几个领头的人目光自然也望了过来，纵使不知道李鸿来历，单凭这一口真气，李鸿就有资格说话，所以也没人开口。 
　　“我觉得。”李鸿收敛了两成功力，缓缓地说：“你与那位图……索罗，可以考虑合作。”一面说，李鸿一面暗骂，好拗口的名字。 
　　这话一说，四人的脸上都变了，赖阿三与大狗熊般的图索罗目光自然而然地一会，眼中都有些疑忌，但相对的，土门石与郭安两人的脸色可都变了，不由得彼此的目光也对在一起。 
　　隔了片刻，图索罗蓦然一拍手说：“好主意，这三个家伙我虽然都看不顺眼，但赖阿三总算里面最好的一个，赖三爷，你怎么说？” 
　　赖阿三突然一咬牙说：“就这么说走了，把他们灭了之后，我分东面。” 
　　“那西边归我！”图索罗突然狂啸一声说：“憋了五年的气，今天要吐了出来！” 
　　这声一吼，身后所有人摩拳擦掌，似乎都露出了兴奋的目光，看来他们真的憋了许久。 
　　李鸿的建议其实也不见得高明，他只不过看出这两人一在西南，一在东北，想来冲突机会较少，而且两人虽也不像好人，但似乎都比较粗直，可能比较好下说辞，没想到这么一说就成，李鸿其实也颇乐的。 
　　事实上，李鸿还漏算了一点，他刚刚说话时展现的功力，也让人不得不仔细思索地的提议，对于赖阿三与图索罗来说，李鸿若是愿意相助，那获胜的机会可是大增。 
　　而一旁郭安与土门石自然是大皱眉头，暗骂图索罗这个草包被人一挑就起；不过说老实话，若是两两合作，确实能出一口心中的怨气，虽说对方可也是个老狐狸，但现在不合作，岂不是等着被吞？ 
　　“咱们先打哪一个？”图索罗也不全是草包，他不等两个满肚子拐弯的家伙商量，目光转向赖阿三，哈哈一笑说：“就帮你先宰了土门石如何？” 
　　赖阿三目光一亮：“一言为定！” 
　　“都听到了？”图索罗大喝一声：“大伙儿上！” 
　　“杀光他们！”赖阿三再不迟疑，知道图索罗这么一下令，不可能再度毁约，他也实在憋得够久了，当下领着数百人，向着西北那面杀去。 
　　这还得了？土门石大吃一惊，知道不能再有迟疑，他忙叫：“郭兄！勿忘物伤其类，兔死狐悲！” 
　　郭安一惊，知道土门石一败，自己也就糟糕，他终于下了决心，大吼一声：“宰了图索罗！”一面领着大批人马，向着图索罗冲了过去。 
　　图索罗早已有备，谁也知道郭安不会坐视，他当即率领着人马回头迎战，霎时间，四面分成两大战团，火杂杂地拼斗起来。 
　　李鸿这下可开心了，站在高台左顾右盼，观赏众人的搏斗，正所谓“狗咬狗，一嘴毛，死光光，没烦恼”。 
　　若是冯孟升在此，可能会觉得何必引人争斗；若是赵宽，可能不会这么快就判定四方都不是好人；问题李鸿与两人的个性本就不同，十分重视第一眼的感觉，对人的好恶更是极为分明，加上对打架十分有兴趣……还有一个最主要的原因，这群人不知道为什么都不拿武器，想来这么打一打，也不会出多少人命。 
　　可是李鸿马上发觉自己错了。刚刚应付那十多人，他的动作太快，对方没出半招就几乎都已经躺下，所以这时他才看清，场中数千人虽然人人空手，但使出的招式却都十分残狠，一招一式，不是向着敌人的要害便向着手脚关节招呼，总之只要得手，对方往往非死即残。还好没打多久，还在捉对厮杀的大多是功力差不多的，就算中招也往往能及时避开些许，不至于一下子送命，但只一下子，躺下的人却已经不少了。 
　　最重要的，该是领头人的战况吧？李鸿往西面瞧去，只见赖阿三与土门石已经杀到一起，两人出手极快，打着打着已经飞到了空中，这时可不只是手上阴损，连双腿也往往同时出击，论起动作，只怕不比自己慢上多少。李鸿这才发觉，若自己与这两人放对，恐怕还是输多赢少，自己的招式可只有在地上用的，他们这种手脚同飞、四股同使的功夫，自己根本想都没想过。 
　　另一面，图索罗与郭安也打在一起，李鸿慢慢察觉到，四人使用的招式虽有不同，但似乎都是出自同一个源流，莫非这正是铁门家族的武技？ 
　　眼见舞台左右，两大战团，除了四个高手之外，飞上天打架的还有三、四十人，回想起自己以前的功夫，李鸿不禁有些惭愧。 
　　这儿既然杀声震天，想当然尔，四面的生意也不用做了，刚刚逃入各街道的人们这时都涌出来观战。眼看广场中打得热闹，空荡荡的舞台上却站着一个人欣赏，这幅景象说有多怪就有多怪，说实在话，众人看李鸿的时间，未必比看打斗的时间少。 
　　可是这时李鸿又觉得无聊了，这群人虽然转眼倒了一半，但剩下的泰半是身手较高的，看来没这么快分出胜负，而且真等他们打完，自己也未必问得到消息。这里只是城市的一小部分，也许可以先去别的地方看看，说不定还有别的区域一样这么热闹。 
　　李鸿正想飞身的时候，突然破空声传来，有三道人影从东方的城市中心迅疾地飞来，看来功力更是不低。李鸿杲了一杲之际，那三人已经飞到他的正上方，满面怒色地看着战团，而见到李鸿闲在一旁观战，不由得露出了点讶异的神色。 
　　“通通住手！”三人当中的右侧一人，突然沉声大喝，论及声威，足以与李鸿刚刚的声音相比，李鸿立即起了警惕，自己的声音是假功夫，若真打起来，自己只怕不是这人的对手，而且这人似乎还不是头头，那中间那个岂不是很强？ 
　　这人这么一声大喝，土门石、赖阿三、图索罗、郭安四人两战团率先分开，他们同时抬头往上望，图索罗首先怪叫一声说：“外西合大人！两位统军大人！你们就让我们拼个生死吧！” 
　　“少罗唆！”刚刚发话的那人，满脸怒色地说：“还不把所有人喊停？”这时停手的人其实不多，看来大伙儿还真的都是满腔怒意，今日好不容易才有机会发泄。 
　　“统军大人！”赖阿三也忍不住叫了一句，好不容易决定拼个死活，打到一半如何收手？ 
　　左侧那人似乎也是统军，他怒哼一声，冷冷地说：“还敢废话？要打也要选白天打，一个晚上没收入，这个责任谁来负责？再罗唆，我先宰了你们四个。” 
　　四人似乎对空中三人十分敬畏，见没有可转圈的空间，只能恨恨地彼此对视一眼，各自掠下阻止。 
　　这么一来，脸色难看的三人，目光自然转到了李鸿身上，如果左右两侧是统军，当中那人应该就是外西令了。李鸿虽然知道自己功力不如人，但他脸上可没有一丝惧色，无畏地与对方对视，一声也不吭。 
　　这么一来，对方可就不敢轻视李鸿，至少统军的功力已经展现，此人这么有恃无恐，功力必然不低于统军，左右两人对视一眼，目光自然而然地转到当中一人，由那人处理。 
　　不过这些人的判断可错了，他们若知道李鸿当初在苏胆与雪梅面前也是这副德性，也许就不会这么高估他了。 
　　中间那人是个青年，看起来差不多四、五十岁，身形可称高瘦，论体型，与冯孟升颇接近，但长相可没有冯孟升生得可亲，他两嘴角似乎自然而然地往下拉，拉出了两条深痕，就算没表情时也是一副莫脸。他望着李鸿，缓缓开口说：“本人铁门西云，任职阿尔巴城外西合，阁下何人？”声音平平稳稳地向着李鸿送来，虽然没有往四方轰传，对李鸿来说，却仿佛被人敲了一记般地震撼。 
　　还好李鸿功力虽部分不能外发，但自保可是没有问题，他脸色不变，运足内息说：“在下姓李，无名小卒。”他这下可是提起全身功力，随内劲一催，由胸腔发声，顺着内息由头部往外冲出，向着对方直送，这可是现学现卖。 
　　李鸿的功力，老实说，连用不出来的都算进去，比眼前的铁门西云都差了不少；但他突然发觉对方音随劲送的诀窍，一时兴起，有样学样，岂知“气剑心诀”本是从天灵送出最顺，这么一来，声音随着一股沛然内息往铁门西云直冲，铁门西云的功力虽高，可也并不好受。 
　　如此一来，可以说是骗上加骗，铁门西云自然以为李鸿的功力不比自己差多少，他迟疑了一下才说：“阁下来此，有何见教？” 
　　“见教不敢。”李鸿不卑不亢地说：“请教外西令，可有包含南极洲、新大陆、旧大陆之地图？”李鸿索性一次问完。 
　　这算什么问题，岂不是要世界地图？铁门西云眉头一皱说：“中区团部似存有地球仪，阁下有何目的？” 
　　地球“仪”是什么？李鸿愣了愣说：“数块大陆都有标示？能否观赏或购买？” 
　　“既然是地球仪，自然世界各地都有标示。”铁门西云皱眉说：“但此物来自皇都，阿尔巴城也只有大小各一，不可能贩卖。” 
　　“仅求一观。”李鸿可是大喜过望，脸上虽然不大肯笑，总也露出了一丝喜色，听起来，自己也买不起那东西。 
　　这时下方骚动已经平息，打到一半的四区各自分开，被李鸿煽动而莫名其妙打了一架的四个例楣人物，这时正一脸晦气地飞来，准备挨训；两个统军脸上可也是十分难看，似乎正打算与四人算帐。而四人自然是不断偷瞪李鸿，只不过见李鸿与外西合聊得如此开心，谁也不敢骂上两句，但想来一会儿就有机会如实托出，李鸿在一旁也不会多舒服愉快。 
　　不过骚乱既然平息，铁门西云就没打算留在此处，他转向李鸿说：“既然李先生想一观地球仪，可随本人去中区团部一趟。” 
　　管他是什么龙潭虎穴，这次是非去不可，李鸿一点头，随着铁门西云向着阿尔巴城的正中央急飞，只留下那无辜的四人，面对着怒气勃发的两个顶头上司。 
　　还好城中央离此不远，这么一飞，也用不着快到哪儿去，李鸿功力不足的事实，铁门西云并没有察觉。 
　　两人飞到城中央，眼前是个连绵数公里的百余座圆顶宫殿型建筑，部分区域闪耀着灯火，合份却是暗黑一片，看起来，似乎外围比里面还亮了不少。 
　　铁门西云选了一座外围的宫殿飞了进去，一面说：“既然要看，当然是看大型地球仪，不过我必须先带李先生见团长一面，取得他的准许。” 
　　团长？李鸿还以为是军长呢，听起来，好像比军长小一号，李鸿连忙点头，他其实有些担心见到真正的高手，比如首席武士王崇献，居然一眼就看透了自己练的是“柱国先修”，到现在李鸿还是对此感到莫名其妙。 
　　到了宫殿之中，铁门西云就不飞行了，李鸿自然只好跟着走路。一面走，铁门西云脸色虽天生难看，总还算还算和气地说：“我们铁门军团的编制，与其他的军团差不多，分为军、师、团、令，军团外的杂务，就由我们负责一部分，而军团内的一些日常事务，分由各团长安排。” 
　　这样的人管杂务？李鸿直瞪眼，还以为自己功力进步不少，看来若在阿尔巴城，自己能管条街已经不错了。 
第五章　林中觅食 
　　两人转过宫殿中又高又宽阔的大道，数公尺上方亮晃晃的灯光把走道映照得如同白昼，转没两个弯，已经过了数百公尺，这才走到了一间颇大的厅房中。偌大的房间，四面摆放着李鸿从未见过的东西，有金属的，有玻璃的，窗户又仿佛是看不穿的镜面，黑黑地映照着厅中人的轮廓。 
　　厅房当中，有个宽达三公尺的大桌，上面有个长方形的直立薄板，薄板对面，这时正坐着一位微有些苍老的女子。 
　　这人就是团长？看起来年纪不小，少说也有百岁出头，若这儿也是以功力论阶级，这女人练功的速度，在这儿可能算不上快。 
　　李鸿目光转过去，年长女子的目光自然也对了过来，她一面站起，一面有些说异地说：“西云，这位先生是谁？” 
　　“这位是李先生。”铁门西云仿佛与朋友在说话一般，并没有刻意恭敬，他转回头来对李鸿说：“这是内务团萼团长。” 
　　恶团长？李鸿愣了愣，且不管是哪个字，依样画葫芦的点头说：“恶团长。” 
　　“我是铁门萼，花萼的萼。”团长脸上露出一抹微笑说：“李先生此来，有何见教？” 
　　原来是花萼的萼。李鸿愣了愣才要说话，突然桌面响起一串铃声清响，铁云萼已经先一步说：“李先生请稍候。”一面坐回了桌前，手一按，一排按键突然从桌面浮现，铁云萼霹哩啪啦的打了一串，皱眉看了看之后，又是一阵霹哩啪啦，手一伸，桌面上一个类似装饰物的小塔突然被她拉到嘴边，她沉声说：“各管区令，皇都有急讯通报，请于闲暇时查阅。” 
　　说完这串话，铁门萼才再度站起身来，向着李鸿微笑说：“不好意思，李先生请说。” 
　　李鸿可是有些心惊，莫非皇都已经发现自己脱逃？那自己跑来这儿，可是自投罗网；可是看铁门萼的表情，似乎又不像这类的事故……李鸿本来就属于不大懂得紧张的那一型，想了想，认定与自己无关，依然大着胆子说：“听这位说，这儿有标示世界各陆块位置的地图？”李鸿还是说不习惯地球仪。 
　　“尊团长。”铁门西云这时岔出一句话：“皇都急讯，没什么重要事吧？” 
　　“没什么。”铁门萼“笑说：“上次下达擒杀令的事你可记得？” 
　　“跟那个有关？”铁门西云摇头一笑说：“那就不急了，皇都也真是小题大作，不过两个东陲的小人物……” 
　　“所以先解决李先生的事吧。”铁门萼转过头说：“李先生，你说的想必是地球仪，参阅自然可以，不过必须先登记自己的身分与隶属军团，明天一早，我会派人领你参观。” 
　　这么麻烦？想起刚刚那“无侍者旅社”的事情，李鸿不禁大皱眉头。不过这时他对刚刚铁门西云所说的话，却是更有兴趣了，什么东陲的两个小人物？但他又不知该如何发问，只好说：“一定要明天吗？” 
　　铁门萼的笑容敛起三分说：“我们这儿规定，如果您是各军团长，或者次级干部，是可以以特案方式呈报……” 
　　自己当然不是，连军团的边都模不上，李鸿顿了顿才说：“我明白了。” 
　　“那就请李先生填个资料吧。”铁门萼横了铁门西云一眼说：“西云特意带你来，我就破个例吧，否则一般说来，都是白天才处理这些外务的，何况今天又是周末。” 
　　铁门西云下垂的嘴角往上翘了些，看起来似乎算是个微笑，只听他说：“那是我的错了，实在记不清这些规矩。”他的长相，笑起来实在不见得多开心，还是满脸愁苦。 
　　“我也知道。”铁门萼摇头苦笑说：“不过李先生既然来了，总不能让他空手而归，我们开始吧。” 
　　她又坐回座椅，在那些键盘上敲了几个键，一面皱眉说：“这些事好久没自己做了，有些忘了……啊，是这样，原来选项藏在这里……李先生，大名？” 
　　李鸿听得迷迷糊糊，被铁门萼这么突然一问，很自然就说：“李鸿。”话一出口，李鸿就后悔了，这岂不是等人抓？自己该取个其他名字的。 
　　“宏扬的宏，还是鸿图大展的鸿？”铁门萼一皱眉问。 
　　“江边一只鸟。”李鸿直率地说。他可不知道“鸿图大展”是啥东西。 
　　不过李鸿这话一说，铁门萼与铁门西云的表情都颇有些怪异，对于李鸿这么说明，似乎颇不习惯，铁门萼愣了半晌，才接着说：“来自哪个军团？” 
　　“方军团，十三少方才得手下。”李鸿知道的军团只有方、莱、曹三个，其中最熟悉的自然是莱家军，不过他也早已知道，在贺如半岛之外没有人把莱家军当一回事，只好退而求其次，选择方家来胡诌。 
　　“方军团？”铁门萼一愣说：“阿帕腊山脉以东的方军团？李先生来的地方可真远。” 
　　“是啊。”李鸿这可一点也不惭愧，点头说：“十分远。” 
　　“可真有一段路啊。”铁门西云也露出意外的神色说：“李先生怎么万里迢迢的跑来西大陆？”看他的目光，似乎起了很大的兴趣。 
　　这话很难回答，李鸿呆了杲才说：“告假出来游览。”他一说完，一面暗骂自己没用，怎么也不找个好一点的理由？ 
　　“原来如此。”没想到铁门西云却是恍然大悟地说：“没想到方军团进步得这么怏，我们的定期休假，还是几年前才开始的呢，看来大家的传言都错了。” 
　　还蒙对了？李鸿正不知下一句话该怎么说的时候，还好铁门萼一面敲击着键盘，一面摇头说：“那输入这个资料也没什么用了，整个北大陆东西两块，就是内海以北的棱冰军团以及阿帕腊山以东的方军团未建档。” 
　　那真是太好了！还好没选曹家来骗，李鸿正高兴的时候，却听铁门萼接着说：“李先生今年贵庚？” 
　　这跟地球仪有什么关系？李鸿愕然说：“二十七。” 
　　“直属主管是十三少方才得……嗯，方家军可有军团编号？居住地址？已婚未婚……” 
　　没想到铁门萼又是一连串的问题问了下来，还拿着个小东西对准着李鸿，也不知道干什么用的。李鸿又不能像在那怪旅社时一般转身就走，那时大不了露宿街头，现在跑了可就看不到地图了，只好努力编谎话，这可差点要他的命了，也许李鸿一辈子说的谎，也没有今天一晚多。 
　　好不容易终于听到铁门萼说了声：“这样可以了。”脸色逐渐发白的李鸿才大大地喘一口气，不过他又有新的问题得担心了，对方不会再问一次吧？自己胡诌的东西早就忘得差不多了。 
　　还好铁门萼似乎没有这个意思，她微微一笑说：“第一次比较麻烦，不过现在资料已经建档，以后只要报出大名以及军团编号就可以了。” 
　　“多谢。”李鸿已经非常想逃离这个地方。 
　　“咦……”铁门萼突然望着铁门西云说：“西云还没走？”看来她刚刚敲击键盘，十分专心。 
　　“想与李先生聊聊。”铁门西云点头说：“不知西云可有这个荣幸？” 
　　“这……当然。”没看到地图前，李鸿纵然看对方不顺眼，也不敢发作。 
　　“那李先生的住所就由你安排了。”铁门萼似乎是乐得轻松。 
　　“交给我。”铁门西云向李鸿一引说：“我们走吧。” 
　　这个一脸愁苦相貌的家伙想与自己聊什么？若有人找他打架，李鸿一点也不会觉得奇怪，但找自己聊天可是向少听闻，李鸿心中狐疑，却又不能不去，只好闷着满肚子疑问，随着铁门西云，向着宫殿外飞去。 
　　“呜啊……”一声惨叫，从空中一个年轻胖子的口中传出：“纽熬港这么大啊？” 
　　“你们不知道吗？”他身旁另一个满脸正气的男子一笑说：“纽熬港可是美克湾第一大港，比耳母城不知道大了几倍。” 
　　“果然名不虚传。”在满脸正气男子的另一侧，是个浑身活力、眼睛不断四面打量的年轻人，他有些兴奋地说：“这么说，这里可能也有乐团会来表演了？” 
　　“你这个色胚！”胖子买了起来：“就会想这个！还敢看啊？” 
　　“死胖子。”挨骂的年轻人瞪眼说：“那次是意外，而且当时你看的时候，不也是拍手叫好？” 
　　“问题是这儿这么大，我们怎么找绣蓉？”胖子哇哇叫说：“就算我们三个人分头找，十天半个月只怕也找不完全。” 
　　这话说得先前那年轻人无言以对，他愣了半晌才说：“总该有办法的。” 
　　“是啊。”胖子哼哼说：“你不是练那怪功夫？看看你想不想得出办法。” 
　　中央的男子立即好奇说：“练什么功夭？” 
　　“不能说。”胖子没好气地说：“我们先下去吧。”三人同时往下掠，直往下方那聚集超过百万人的港口城市飘了下去。 
　　这三个年轻人，自然是从耳母城逃出的吴耀久、冯孟升与赵宽，三人当时飞上高空，却突然发觉空中气劲狂卷，难以容身，比起地面激烈多了，看来那四大高手越打越高，而且威胁的范围也越来越大，三人不敢再玩高速飞行，连忙改为低空飞掠。 
　　虽然在这么庞大的气劲掩护下，实在不容易被察觉，但这些人都是怪物，也不见得保险，加上现在急飞过去天色也黑，还不如慢慢地飞。 
　　既然放慢了速度，一路上，冯孟升恰得以有机会体悟“雪魂心法”中的轻功身法，他却是钻研，越觉得博大精深、妙用无穷，事实上，这么一晚，冯孟升悟出的不到十之三，但已经大有进步。 
　　只不过这么一来，三人的速度是更慢了，赵宽与吴耀久两人不知何时开始扯了起来，看来倒是十分有话聊。只一个晚上，两人间热络的程度，似乎大幅超越吴耀久与冯孟升一个多月所建立的交情。 
　　冯孟升看在眼里，却是笑在心里，赵竟与人相熟的速度可是一等一的，不过等熟了之后，就会觉得总无法真的向赵宽发脾气，到那时，吴耀久这个“吴草包”可是当定了。 
　　想到自己的绰号，冯孟升却又无奈起来，怎么样让赵宽别再这么叫？饶是冯孟升“神贷无遗”的功夫已经小有成就，还是想不出适当的办法。 
　　这时天还未亮，不过纽熬港港口边，已经有些准备大清早出航的渔船正忙碌地收拾东西，只是后方的整个城市，依然陷在一片沉寂，似乎所有的居民都还在沉睡。 
　　说老实话，冯孟升颇想与上次一样，从港口入城，然后找个地方喂饱赵宽，说不定又能看到什么刚入城的乐团，但是赵宽十分不善体人意，选择了纽熬港的东面旱道人口落下，另两人自然也只好跟着落下，不过话说回来，这也与三人飞行的高度较低有关，冯孟升也心里有数。 
　　一落地，冯孟升还是忍不住说：“赵胖子，你不饿啊？” 
　　赵宽一愣，猛然大叫说：“啊呀，忙疯了，昨天居然忘了吃晚餐？” 
　　那时谁有心情吃晚餐？冯孟升哼了两声说：“现在还有在卖食物的，恐怕只有港口，要不要过去啊？” 
　　赵宽歪着头望着冯孟升片刻，突然嘻嘻一笑说：“你还不死心？还想看大腿？” 
　　这话一说，冯孟升的脸忍不住红了一红。他连忙说：“你不吃就算了，什么看大腿？” 
　　“在说乐团啊？”吴耀久不甘寂寞地插嘴说：“这种大城市，固定在这儿表演的至少也有三、四个，何必去港口看？反而不容易看到。” 
　　这话可把冯孟升说得两眼放光，他又不好直问，只好干咳了一声说：“原来如此……”一转眼，却见赵宽正瞅着自己瞧，冯孟升心虚之下，连忙转头，不敢与赵宽的目光对视。 
　　“不说还好。”赵宽却也没再提此事，转过头望着不远处一个山林说：“我们干脆去打个猎，烧烤如何？顺便省省钱。” 
　　“也好啊，我还没机会真的在野外烤肉呢……”吴耀久对什么都有兴趣，立即附议说：“看看有没有野猪，四九战争之后，听说这种动物留下的比较多。” 
　　“那太大只了啦。”赵宽摇头说：“看看有没有獐子之类的。” 
　　“等一等。”冯孟升忍不住叫：“哪有人大清早吃烤肉的？能不能清淡点？” 
　　“我还不是为了省钱？”赵宽翻白眼说：“如果你确定以后不会再花钱去看那些大腿秀，我们就入城吃早餐。” 
　　这个自然不敢保证……冯孟升既然说不出话来，只好乖乖随着兴高采烈的两人，向着不远处的密林奔去。 
　　以三人现在的身手，很快就找了只体形比野猪小一号的猎物，赵宽随手一击，还不是手到擒来，虽然三个人谁也叫不出猎物的名字，还是高高兴兴地检柴觅薪，打算生一堆火来烤野味。 
　　不过这时三人才发觉，大家身上都没有短刀之类的东西，那这死透了的例楣动物该怎么切割？三人愣了片刻，吴耀久首先说：“不然撕下四条腿来烤吧，赵胖子吃两条该够了。” 
　　“不够他吃。”十分了解赵宽的冯孟升立即摇头说：“我去弄枝尖锐的树干，运上内息，就该可以弄了。” 
　　“等等。”赵竟突然呵呵笑了起来说：“我来试试。” 
　　试什么？两人的目光望向赵宽，只见赵宽四面张望片刻，又到处摸了摸，这才选了一大块石头，在手中搓揉起来。 
　　“赵宽！”冯孟升叫了一声，目光往吴耀久转了转。 
　　赵竟突然醒悟，连忙转过身，背对着吴耀久说：“你不能看，快转头！” 
　　为什么我不能看？吴耀久莫名其妙地说：“那是什么？” 
　　“不能问。”赵宽哼哼说：“不是不想告诉你，是答应别人了。” 
　　吴耀久一脸不甘愿，不过仍转过头说：“不看就不看，我去生火。”吴耀久奔到柴火堆，选相干燥的木头，两手迅疾地一阵搓动，木头腾起一丝烟雾，很快地，木头变得极为干燥，吴耀久倏然间内息一催，掌心温度突然增高，木头立即燃了起来。 
　　基本问题解决，接下来就简单了，吴耀久引燃着枯叶，正想把火弄大的时候，却听到身后赵宽呵呵笑说：“这样该可以了。” 
　　可以了？吴耀久自然而然回头，只见赵宽手中那块石头变了个形状，形呈半圆，且变得又光滑又锐利，似乎经过打磨一般，仔细一望，似乎还有闪光，仿佛表面镶了片锐利的金属。吴耀久愣了愣，开口说：“‘万物演化’？” 
　　这家伙也知道？赵宽与冯孟升对望一眼，心中都在叫苦，吴耀久毕竟是皇储，这些功夫地自然看过，怎么瞒他？说了出来，会不会寄到雪梅？冯孟升正不知该如何接口，赵宽已经一板脸说：“不，这叫‘元素控制’。” 
　　元素控制？吴耀久一愣，正要说话，赵宽已经把石头交给了冯孟升说：“孟升去处理。” 
　　冯孟升也没什么意见，取过锐利的圆五，走到溪边洗剥那头倒楣的小动物，至于赵宽则轰然一声往后摔入草堆，一面说：“我要睡觉，弄好叫我。” 
　　睡觉？吴耀久忍不住说：“你睡什么？功力运转个几圈，比睡觉快多了。” 
　　“你懂什么？”赵宽呵呵笑说：“这种全身放松又什么事都不用干的感觉，岂是运功所能比拟？” 
　　“这……”吴耀久顿了顿说：“你还真的睡得着？”功力到这个程度，想睡也不是这么容易。 
　　“假寐没听说过吗？”赵宽哼哼说：“别吵我。” 
　　吴耀久不甘愿，跳到赵宽身边说：“赵胖子，你说说‘元素控制’是什么东西嘛。” 
　　“不说。”赵宽睡觉，本就是为了躲避吴耀久的追问，这时自然不肯说，只挥手说：“去，去，别吵我。” 
　　吴耀久当真是又好气又好笑，这胖子不知道自己是谁也就罢了，知道自己是皇储还这么没礼貌，天底下恐怕也只有他一个了。 
　　可是却不知为什么，吴耀久又觉得赵宽有种特别的魅力，让他不由自主地想与他成为朋友，这才追了下来；当然，另外还有一个非常重要的原因他根本不想回皇都。 
　　吴耀久既然问不出所以然来，他又是闲不下来的个性，只好跑去帮冯孟升的忙，还好冯孟升倒是有把这个皇储看在眼里，对他总算客气三分只不过在赵宽的薰陶下，也就这三分而已。 
　　不久之后，烤肉的香味向着四面散溢，肥美的脂肪顺着小兽的身躯一滴滴落到了火焰之中，发出噗嗤噗嗤的燃烧声。赵宽不用任何人提醒，一咕噜爬了起来，跳到一旁，相准了后腿一把扯断，反正他有运功，也不会被烫伤。 
　　“连吃东西都得运功，岂不是累坏了？”冯孟升摇头苦笑说。 
　　“是啊。”吴耀久跟着不以为然地说：“难得轻松一下。” 
　　“不过还是运功吃吧。”冯孟升接着又说：“晚点就被赵胖子吃光了。” 
　　真的吗？吴耀久望了赵宽两眼，见他狼吞虎咽的模样，果然大有可能，不过后腿看来粗大了些，还是吃只前腿就得了。吴耀久右手微运功力，才扯下一只前腿，便听到冯孟升笑说：“后腿比较好吃呢。” 
　　“是吗？”吴耀久愣了愣，他没这种经验，又不好意思换一条，只好说：“你吃吧。” 
　　“不客气了。”冯孟升跟着把另一条后腿拔了下来，热滚滚的油立即顺着兽脚滴落，冯孟升恍若未觉，咬了一口满意地说：“果然还是我的手艺好。” 
　　“还不都是运功吃？”赵宽满嘴是肉，一面模糊不清地说：“刚刚又要念，吵死了。” 
　　也没人理会赵宽，三人正大快朵颐的时候，吴耀久突然一皱眉，脑袋往后一转，向着后方的密林打量。 
　　“吴兄，怎么了？”冯孟升见状好奇的问。 
　　“好像有声音。”吴耀久看了看，看不出所以然来，回过头又咬了一口，心中一面寻思，果然前腿的肉质较粗，以后可得抢后腿来吃。 
　　“我去看看好了。”冯孟升可有些担心，现在三人可是头号通缉犯，若被人发现踪迹，未必能像上次这么好运。 
　　“不用啦。”赵宽口齿不清地说：“谁会顾忌我们？发现了还不杀过来？”他手上那只后腿，眼看着差不多快没了，赵宽随手一扔，探手撕下一大片腰侧肉，继续啃了起来。 
　　冯孟升却是一怔，赵宽说的话没错，现在已经深入曹家军腹地，方家的消息可能还没传过来，在曹家军眼中，自己三人可真算不上什么人物，看到了确实会直接跑过来抓人，枉费自己修练“神算无遗”，怎么老是忘了思索来龙去脉？ 
　　而如果依着规矩思索，能不能判断出发出声息的是什么人？想到这里，冯孟升不禁思忖起来，也没再提查看的事情。 
　　问题是不去找人，人家却找了上来，没过多久，连冯孟升与赵宽都听到了落叶被人踩碎的声音，好像还不只一个人，听声音，大概还有百来公尺。 
　　会把落叶踩碎的功夫，根本不用担心，八成是城中跑出来玩的小朋友，也许最看这儿有火光好奇，才逐渐接近，故而三人谁也没有理会。 
　　又隔了一阵子，步履声停在二十多公尺外，这样的距离，三人都可以感觉到那儿有两个变轻盈的人隐藏在树后打量自己，从呼吸上，可以感觉到功力并不怎么样，也许比当初的赵宽、冯孟升还要不如。 
　　赵宽一面吃，一面从地上捡起那块经他改造用来切割的石头，似乎在思索着什么，冯孟升刚想着自己一些判断上的习惯，也是若有所思，吴耀久则是对于烤肉十分有兴趣，专心地撕咬着，把两手弄得都是油腻腻的，不过他对偷窥者的身分逐渐起了好奇心，颇想溜过去看看。 
　　这时天色正好也渐渐亮了起来，那只小兽，赵宽大约解决掉一半，剩下的部分则由吴耀久与冯孟升分食。三人吃得过瘾，骨头四面散落着，还带着一些肉渣的骨头，引来一窝动作迅速的大头蚂蚁，忙忙碌碌地搬运着残渣。 
　　吴耀久看没得吃了，他心思转移出去，感到那两个窥探的人物，已经静止了七、八分钟，为什么对自己三人这么有兴趣？吴耀久想过去看看，又见赵宽与冯孟升两人都似乎毫无兴趣，想想又忍了下来。 
　　在这动与不动之间，吴耀久脑海中突然涌现了一连串的问题，为什么自己会跟着他们？为什么自己不愿意回到皇都？难得对自己想法深思，一向依直觉行动的吴耀久，不知是不是被感染，也突然陷入了自己的思绪之中。 
　　三人各想各的心事时，突然“碰”地一声，所有人都吓了一跳，连二十多公尺外那偷窥的两人也忍不住惊呼了一声。 
　　吴耀久与冯孟升两人循声转头，这才看到赵宽手中的石块不知怎么突然炸碎，溅散的粉末弄得他满头都是。 
　　赵宽呆了呆，头抬起来，看着两人由惊讶转为瞪视的眼神，赵宽先发制人地叫：“我明白了。” 
　　明白了？吴耀久果然一愣，忘了骂人；不过冯孟升可是被赵宽唬大的，没这么容易被拐，他立即开口说：“死胖子，你没事吓人做什么？” 
　　之也……”赵宽无话可说，目光一转说：“绅士一点，那边有小姐在偷看。” 
　　这话可击中了冯孟升的要害，在女子面前，冯孟升一向十分有礼，决不轻易骂人；冯孟升呆了呆说：“是小孩吧？” 
　　事实上刚刚那声惊呼，三人都听得一清二楚，那声音确实颇娇嫩，女人与小孩的机会可说是各一半。 
　　“哼哼……”赵宽面露奸笑望着冯孟升，给他个高深莫测。 
　　“我去看看就知道了。”吴耀久最受不了哑谜，一个腾身，穿梭过七、八棵树，在一堆草丛后，果然看到了两个娇小的身影。 
　　那两个身影没料到眼前三人早就知道自己的形迹，听到赵宽与冯孟升的对话，还在半信半疑，不知道说的是不是自己，没想到突然间一个雄壮的人影有如天神般扑了过来，两人吓了一跳，惊呼一声，连忙往后就跑。没想到一转头，那个高大的身影已经出现在面前，两人吓得呆立在当场，不知该如何反应。 
　　吴耀久刚落下，立即扬声说：“是两个小朋友。” 
　　冯孟升立即松了一口气说：“果然是小孩。” 
　　这时吴耀久的声音又传了回来：“是小女孩……嗯……很清秀呢。” 
　　“哈哈……总归是女的。”轮赵宽得意了，他捧腹笑了起来。 
　　“小女孩不算啦。”冯孟升连忙说。 
　　“你以前可不是这么说。”赵宽不怀好意地说：“不过没关系；现在可是你自己说的，小女孩不算，所以你以后不会把小女孩的问题丢给我罗？” 
　　“这个……”冯孟升虽然隐约听到吴耀久正与那两个小女孩对话，但赵宽说的事情非同小可，他连忙说：“我不是这个意思。” 
　　“不然是什么意思？”赵宽毫不放松。 
　　冯孟升本要辩解，但他蓦然想到刚刚的体悟，于是伸手说道：“等等，我想清楚再回答。” 
　　这下轮到赵宽一愣，他呆了杲，见冯孟升半闭着眼睛思索，赵宽已经想通，他忍不住叫：“你用那个怪功夫想？跟你说脑袋会出问题。” 
　　“不会、别吵。”冯孟升脑海转了片刻，已经选好了正确的方式，于是冯孟升点点头说：“我知道了，总之我刚刚说错话，确实不该骂人。” 
　　“呃……”赵宽跳了起来，直瞪着冯孟升说：“还说不会出毛病，说得出这句话，你绝对有大毛病了。” 
　　“胡说。”冯孟升白了赵宽一眼，突然一皱眉转头望向吴耀久说：“有什么可以聊这么久的？” 
　　“我懒得听。”赵宽早就没注意那儿的声音了，一面躺下一面说：“会算又有什么用？你拦得住吴草包吗？” 
　　冯孟升仔细一思索，有些颓然的点头说：“确实拦不住。” 
　　不过话虽这么说，冯孟升还是不由自主的运功倾听，看看什么事情把吴耀久耽搁了。 
　　这时吴耀久正说：“什么，居然有这种事？”声音中还透露出他那莫名其妙的正义感；冯孟升立即叫苦，果然不出所料，吴耀久下一句就是：“来，你们过来好好地说。”旋即，在吴耀久催促下，两个畏畏缩缩的小女孩，在他身前慢慢走来。 
　　这时赵宽老早躺平，理都没理会吴耀久，而冯孟升目光望去，只见那两个小女孩，差不多十二、三岁左右，稚嫩而清秀的面庞带着一丝恐惧，两颗大眼睛在三人身上转来转去，似乎随时可能拔腿就逃。 
　　“来。”吴耀久大剌剌地挥手说：“这位是冯大哥，那个躺着的……是赵大哥，你们把刚刚跟我说的，再说一次。” 
　　两个女孩彼此看了看，其中一个发色红棕，绑个小马尾的小女孩鼓起勇气说：“大哥哥，我们在躲这里的城市管理人。” 
　　“为什么躲，接着说。”吴耀久十分性急。 
　　“因为……”小女孩顿了顿才说：“因为我们不想被怀人欺负。” 
　　被坏人欺负？冯孟升立即瞪大眼睛，有些迟疑地说：“什么欺负？” 
　　小女孩一怔，似乎不知道该怎么回答；吴耀久见状挥手说：“我来问，你们怎么知道坏人会欺负你们？” 
　　“爹地和妈咪说的。”看来他刚刚就是这么问的，女孩回答得很顺口。 
　　“坏人是谁？”吴耀久接着说。 
　　“城市管理人，顾大先生。”两个女孩倒是异口同声，这也是另一个辫子女孩首度出声。 
　　“那个姓顾的为什么要抓你们？” 
　　“送去曹家学音乐。” 
　　“然后呢？” 
　　“再过两年，几个去曹家，几个会被国大先生留下来，其他的才能回家。”小女孩委屈地说：“妈咪说我们可能会被留下来欺负，回不了家，所以要先在这里躲几天。” 
　　“就是这样。”吴耀久好不容易问完，怒吼一声说：“我们快冲进去宰了那个姓顾的。” 
　　“这……”冯孟升目瞪口呆地说：“别这么冲动吧？”冲进去只怕不是宰人，是被宰。 
　　“听到这种事情还不冲动？”吴耀久捏紧了拳头说：“你们要是不管，我自己去。” 
　　“吵死了！”躺着的赵宽哇地一声大叫：“吴草包，你在吵什么？” 
　　“你没听清楚？我说给你听。”吴耀久正十分激动，也没想到赵宽怎么可能当真睡着，转回头就说：“他们这里有个姓顾的城市管理人……” 
　　“知道、知道。”赵宽挥手打断吴耀久的滔滔不绝，转头说：“孟升，你不是喜欢动脑筋，难道不问问小妹妹？” 
　　问什么？冯孟升一呆，这才一拍脑袋说：“当真该问。” 
　　“你们在这儿，怎么没有人陪你们？”冯孟升十分和气地问。毕竟对方虽然年纪小，也是个美人胚子，再过几年就是美女了。 
　　“堂叔陪我们。”红头发的女孩眼睛一红，泪水涌到眼眶，有些呜咽地说：“堂叔生病了，不能动，我们没有东西吃……” 
　　原来如此，看来是被香气引来的。冯孟升当即说：“能带我们去见你们堂叔吗，我们可以帮忙。” 
　　在小女孩连连点头的情况下；吴耀久这时自然知道自己问得不够详细，他只好搔搔脑袋说：“那就去吧，赵胖子，别躺了。” 
　　“你们两个跟她们去就好了。”赵宽不愿起身，懒懒地说：“我等你们。” 
　　“”起去。“吴耀久飞奔过去，一把拉起赵宽说：“怎么可以让你一个人躺在这里？” 
　　赵宽连挣扎都来不及，已经被吴耀久拖着开路，冯孟升不禁好笑，虽说吴耀久老最被赵宽奚落，但也只有他这种个性，能把实际上真的不需要去的赵宽，从躺下的状态下挖起来。 
　　两个小女孩能走的距离自然没有多远，不过看来她们的轻身功夫已经颇有几分火候，点地间总能掠出个两公尺余，所以很快地三人已经深入森林，到了一间颇隐密的林中小木屋。 
　　三人在小女孩指引下，踏入屋中，果然见到了一个脸色憔悴的中年人，正浑身乏力、神智昏迷地躺在一张颇为破旧的矮床上，连话都说不出。 
　　经吴耀久诊治，确定他不是经脉或脏腑出了问题，而是感染了其他的细菌或病毒类病症，这吴耀久可就不知道该怎么办了，只好向赵宽与冯孟升求助。 
　　怎么办？冯孟升也傻眼了，背他进城看病吗？那谁去？谁留下来？ 
　　冯孟升这时正开始热习“神算无遗”的功夫，于是一面思索，一面分析：绝不能让吴耀久一个人去，而赵宽也绝不可能愿意接下这麻烦事，所以若是一个人进城，那是除了自己之外，没有第二个选择。 
　　但换个角度想，城中风险极大，一个人进去当然比不上两个人进去的好，而且这儿也不需要两个人留守，如果可以的话，自然是自己与赵宽进城，但想来赵宽一定偷懒，除非安排吴耀久与他一起进去，否则自己绝拉不动赵宽……想到这儿，冯孟升一笑说：“吴兄，你愿意进城一趟吗？” 
　　“哦？”吴耀久点头说：“好啊。” 
　　“一个人留下就够了，你希望谁陪你去？”冯孟升接着问。这件事，就交给吴耀久决定吧。 
　　“我去好了。”没想到赵宽居然哈哈一笑说：“孟升留着。” 
　　冯孟升一愣，赵宽不是老选比较轻松的事做吗，怎么突然想开了？只听赵宽咧开嘴说：“她们可还饿着肚子，就交给你张罗了。” 
　　早知如此，还不如自己与赵宽进城来得简单。望着一脸期待的两个小女孩，冯孟升大感失策，自己“神算无遗”的功夭，可还得好好多花点心力。 
　　吴耀久没察觉到之间的变化，正点头说：“弄块大布把他包……”突然间，三人同时仰头，目光望着屋顶，谁也没吭声。 
　　却是在这一刹那，三人同时感受到空中有人正以高速飞过，虽然破空声已经压得很低，但护体气劲的激荡，仍让几乎在正下方的三人有所感应。 
　　冯孟升低声说：“是经过吧？” 
　　“经过也会看到屋子。”赵宽目光转向两个小女孩，眨眨眼传音说：“你们有地方躲起来吗？有的话就点头。” 
　　两个小女孩似乎对于这种声音突然钻到耳朵的事情没什么经验，愣了愣才同时点点头，目光向着屋中的一角望去。 
　　赵宽咧开嘴无声地笑了笑，才接着博音说：“快点躲下去，有坏人来了，小心别发出声音。” 
　　这话一说，两小小女孩可吓得花容失色，连忙向着一个角落奔，掀开一个地板上的密门，小心翼翼地躲了下去。 
　　赵宽传音时，冯孟升与吴耀久自然不知道赵宽在干什么，等两小躲起，两人才恍然大悟，吴耀久接着传音说：“那家伙速度慢下来了，可能想回来查看。” 
　　“孟升……”赵宽说到一半，冯孟升点头接：“我也躲下去？”冯孟升想，若是混的过去，可能大伙儿得当场带着那个病人离开，自己不躲起来，两个小女孩还真的没人照顾。 
　　赵宽点点头，一面有些诗异，那个怪功夫，还真的让冯孟升反应快上不少，希望不会把他的脑袋搞坏了。 
　　问题是冯孟升奔过去才掀开密门，马上就整张脸苦了起来，底下不过是个小洞，两个小女孩挤在里面，已经没有空间了，自己怎么挤得下去？ 
　　冯孟升苦着脸转回头，赵宽已经知道是怎么回事，他眉头一皱，突然他眨眨眼，大喝一声说：“你这是什么意思？我们怎么可以见死不救？” 
　　冯孟升与吴耀久都是一杲，却听赵宽传音说：“孟升与我对骂，来得及的话，你就假装离开。” 
　　这一瞬间，冯孟升大概了解了赵宽的计画，问题是自己该怎么吵？冯孟升顿了两顿，总算“神算无遗”不是白练的，他立即张口说：“谁有时间耗这么久？你想帮他，自己去帮。” 
　　赵宽点点头，示意这话不错，他回身一踢门说：“好，咱们就此分道扬镳！” 
　　冯孟升演上了瘾，脸上带着笑，却是十分大声的向着吴耀久说：“吴兄做个决定，要听这个胖子的还是听我的？” 
　　连自己也得演？吴耀久望着两人，傻了片刻才传音说：“我该怎么说？” 
　　“说跟我啊，草包！”赵宽连忙传音，此时，三人目光同时望着门口，那个家伙的气流激荡在几句话前突然消失，说不定此时正站在门外，偷听三人对话。 
　　吴耀久突然被赵宽传音骂了一句，连忙说：“我跟胖子……毕竟人不能不救。” 
　　总算急中生智，多加了一句话。 
　　“好！”冯孟升哼了一声说：“那你们自己去。” 
　　说到这里，门无风自动，往内扬开，一个没什么感情的声音同时传了进来：“你们是谁？史弥呢？” 
　　果然来了，三人对视一眼，只希望刚刚演的戏，能发挥作用。 
第六章　刀剑无形 
　　听到外面的呼唤，赵宽向两人点点头，往外一蹦，飞惊出去说：“好啊，有人来了，刚好请来说句公道话。” 
　　一掠出去，赵宽心中不由得微微一惊，对方距离木屋，居然还有二十余公尺远，竟能这么无声无息地将门打开，这手功夫可不简单，可能吴耀久都还办不到。 
　　那人站在林中，目光自然也正向赵宽打量着，只见那人发长不到半公分，仿佛剃光不久刚长出来，身上的服装式样颇为奇怪，不只宽袍大袖灯笼裤，还艳丽得有些过分，长相倒还普通，不过一个比一般人大上半号的鼻子，看起来十分醒目。 
　　大鼻子中年人望着赵宽，没什么么表情地说：“你们不是这儿的人？” 
　　这时冯孟升，吴耀久正踏出门外，赵宽一面满脸气呼呼地说：“不是。你是这儿的人？” 
　　那人点点头，目光在吴耀久与冯孟升身上转了转，才说：“刚刚你们说什么见死不救？史弥病了？” 
　　“我可不知道那人叫什么名字。”赵宽哼了一声说：“躺在那儿快没气了，你既然认识他，就交给你好了。” 
　　那人眉头微微一皱说：“没气？史弥生病了？” 
　　“否则你看看他有没有救吧。”赵宽一脸不甘愿地说：“为了那家伙，我们都快打起来了。” 
　　“你们是哪里来的？”那人避开了赵宽的问题，目光直盯着赵宽。 
　　“汛尔城。”赵宽答得很顺，歪着头说：“阁下怎么称呼？” 
　　那人脸色一正说：“我是曹匹彻，曹家军第四师第二团团长。几位贵姓大名？” 
　　曹家单的团长？不知道算是多大的官？不过既然是曹家军，还是别起冲突为妙，赵宽施礼说：“原来是大名鼎鼎的曹团长，我姓钱。” 
　　“钱？”曹匹傲似乎有此怀疑地望着赵宽说：“我是不是在哪儿见过你？” 
　　“没有吧？若见过曹团长，我一定会有印象的。”赵宽脸上平静，心中却是暗暗叫苦，这儿更接近皇都，说不定会有自己的图像之类送到这儿来，若真是如此，又得开始逃命了。 
　　曹匹傲目光又望向冯孟升说：“我也好像见过这位，怎么称呼？” 
　　冯孟升自然也是大叫糟糕，曹匹傲说见过自己与赵宽，若不是因为那见鬼了的擒杀令，还有什么其他的原因？这时万万不能露出破绽，冯孟升挤出微笑说：“见过曹团长，我姓钟，从耳母城来。” 
　　“你们来这儿做什么？”看来他对吴耀久没印象，所以也懒得问吴耀久的姓名。 
　　“增广见闻。”赵宽说：“我们三个人本来打算一路往西走，到皇都看看，不过……可能得分手了。”他一面瞪了冯孟升一眼。 
　　冯孟升只好扮演坏人，他哼了一声说：“哪这么多时间管闲事？万一救错人，还不是自我倒楣？” 
　　“懒得跟你吵。”赵宽脑袋别开，一脸不屑地说：“那你自己走你的吧。” 
　　“什么了不起？”冯孟升往外就走：“自己走就自己走。”两人虽然演戏演得过瘾，但其实心神都集中在那个曹匹傲身上，不知道他会不会看出问题？ 
　　“等等。”曹匹傲果然说话了。 
　　冯孟升心中一惊，脸上却毫不显露，转回头说然说：“曹团长有何见教？” 
　　“三位结伴千里远行，只为了一点小事而决裂，未免太可惜了。”曹匹傲不轻不重地说。 
　　“别拦他！”赵宽连忙装出火大的模样说：“是我们没眼光，看错人了。” 
　　“不行。”曹匹傲缓缓的摇头说：“希望三位能一起人城，本人相送一程。” 
　　这又是为什么？赵宽与冯孟升当场说不出话来，隔了片刻，冯孟升才有些迟疑地问：“曹团长何出此言？” 
　　“没什么。”曹匹傲声音沉了下来：“诸位最好依本人的建议。” 
　　好像不容易善了了，冯孟升不由自主地将目光望向赵宽。 
　　赵宽见状，只好回头说：“多谢曹团长的好意，不过我们既然闹了意见，以后也很难相处了。” 
　　“那是你们的事情。”曹匹傲脸上露出了不耐说：“到了纽熬港，会有人带你们入城登记，之后你们要合要分，与我们曹家军无关。” 
　　“登……登记什么？”赵宽愕然问。 
　　“你们来自方家，据我所知，方家没有‘排世簿’，你们过来也没办理，我说的可对？”曹匹彻说。 
　　汛尔城其实在莱家境内，不过这不是重点，重点是“排世簿”到底是啥？赵宽目光转向吴耀久，若连他都不知道，就没人知道了。 
　　看表情吴耀久果然知道，问题是他也不知道该怎么回答，只好闲着嘴不吭声。 
　　见三人同时愣在当场，那人目光在三人身上转来转去，跟着又说：“你们该是昨夜趁乱过来的，未经过正常的手续，得先把手续办好。” 
　　说来简单，若真的去办，别说那两个小女孩了，只怕马上被人发现自己是通缉犯，这下可真的不知道该怎么说明了，赵宽目光一转说：“我们明白了，谢谢曹团长的指引。” 
　　“很好。”曹匹傲点头说：“如果愿意顺便把史弥带入城，也算是救了他一命。” 
　　“那就这样吧。”赵宽回过头，向两人眨眨眼说：“我们来搬那个人吧。”吴耀久与冯孟升莫名其妙下，只好同时返回了屋中，而曹匹傲似乎已经相信了三人，重新腾起空中，等候着三人出现。 
　　刚一进房，赵宽立即传音说：“准备打架吧。” 
　　吴耀久与冯孟升同时一愣，只听赵宽接着说：“我们又不能当真全部离开，岂不是非打不可？而且他说不定已经看出我们的身分，可能正尝试着查证。” 
　　不能离开是没错，但他已经怀疑三人的身分了吗？吴耀久不大相信的传音说：“看起来他似乎相信了呢……” 
　　“孟升。”赵宽没理会吴耀久，转头说：“你说该怎么办？”他的目光露出了几分挑战的神色。 
　　冯孟升心里有数，赵宽想看看自己的脑袋到底能不能想出个好办法，他急急地思索着可行的方式，隔了片刻才说：“引他接近，然后同时下手……合力也许能拼上一拼。” 
　　“也是个办法。”赵宽呵呵笑说：“但怎么把他引到我们身边？”赵宽就是还没想通这一点，所以才看看冯孟升有什么主意。 
　　“就先带着他吧？”冯孟升目光转向躺着的史弥，顿了顿说：“然后请那个姓曹的过来看。” 
　　赵宽一愣，有些讶异地望着冯孟升，冯孟升可有些得意了，带着微笑说：“好办法吧？” 
　　赵宽却没有十分欣喜，望了冯孟升片刻才说：“好吧，也只有这个办法了……由吴草包背吧。” 
　　“我？！”吴耀久可真的愣住了，两人也太看不起自己了，就算不管自己的身分，怎么说自己功夫还是最高的吧？居然要自己当苦力？ 
　　冯孟升脑袋越转越快，已经想通赵宽的意思，他望着吴耀久传音说：“吴兄功夫最高，真打起来，吴兄最能保护此人周全。” 
　　原来是这个原因？吴耀久恍然大悟，目光转向赵宽，却见赵宽已经踏出屋门，脸上颇有些凝重。吴耀久莫名其妙下，扯过几条破破的被单，背上那病得昏昏沉沉的中年人，跟在赵宽之后踏出屋外。 
　　曹匹傲见吴耀久身后果然是史弥，他见史弥昏昏沉沉，似乎已经失去知觉，也不试着问上两句，只缓缓说：“诸位想必飞行无碍，我们这就走吧。” 
　　三人缓缓飞起，冯孟升一面说：“曹团长可否先看看这个人，毕竟人命关天，说不定曹团长知道怎么救治，我们也免得白跑一趟。” 
　　这话曹匹傲可没理由拒绝，他眉头微微一皱，目光一面在三人身上打转，一面接近，一股沉重的压力缓缓地随之迫近。三人自然知道曹匹彻心中已经产生了怀疑，三人同时也运足了功力，抵御着这股迫近的能量，不过为了避免曹匹彻警觉，三人功力都不敢提足，只勉强抵御着对方的压力。 
　　好不容易曹匹傲到了两公尺内，眼看就要到史弥的身前，赵竟突然一个急运功力，彩光立即向外爆出，赵宽的身形也迅速地动了起来。 
　　会不会还远了些？冯孟升与吴耀久都吃了一惊，但说实在话，这时每个人都像根绷紧了的弦，谁一动作，立即带动了所有人，这一瞬间，曹匹傲立即往后急退，而吴耀久与冯孟升两人也同时往前直冲，四道强横的劲力跟着爆发出来。 
　　曹匹傲目光一凝，手急急“甩，倏忽间弦声急响，音凝如实地分向三人撞去，却是他在这一刹那，宽大的袖口突然探出了一个长仅二十公分，宽约十公分的袖珍型小筝，斜斜地固定在手腕上。曹匹傲五指纷飞，一连串的乐曲迅疾地响起，其中几道音符仿佛实质一般，向着三人分头冲去。 
　　这就是所谓的以音杀人的功夫？冯孟升一愣，以掌作剑，在身前布起了一片密网，迎接着对方劲力来袭。 
　　吴耀久却是全力出击，两掌往外直推，先一步与对方的劲力撞击，硬生生地将那股音波激散。 
　　但在这一瞬间，刚刚首先往前扑的赵宽却不再往前，他蓦然一个急翻，飞过曹匹傲的身后，但这时曹匹傲的第二波、第三波音击再度逼出，有纵有横之间，其中还隐隐带着一种莫名的和谐，似乎牵动着自己的动作速度，而乐声散出之际，有时声凝如实，有时飘邈无迹，偶尔看来威猛的劲流，里面却是空荡荡地毫无劲力，有时明明只最声音，却突然爆发出强大的劲流。 
　　冯孟升与吴耀久都是第一次面对这样的攻击，两人在这短短的一刹那间，实在弄不清楚对方的虚实，只能不断发掌轰击，常常不由自主地挥了个空，浪费力气也罢，但那股非预期的击空，却让人十分的不舒服。 
　　这时赵宽已经拦住了曹匹傲的后路，同时，曹匹傲的音声气劲也已经逼到，赵宽猛喝一声，七彩光华倏忽间暴涨，膨胀的双臂推出两道狂流，向着曹匹傲轰击过去，而他胖胖的身体则依惯例，被那股反挫的力道往后直甩了出去。 
　　曹匹傲可吃了一惊，他马上判断出赵宽的掌力不能掉以轻心；曹匹傲右手连弹十记高音直冲吴、冯两人，左手一扬，又是另一个短筝出现。 
　　只见他右手发劲，左手出筝，双手十指同时挑动二连串的音符迅疾的迎向赵宽掌力，有如散成一片的箭矢，将赵宽的掌力破出数十个孔洞，他这才两手握住短筝，迅疾地挥成一片寒光，将赵宽的掌力破得干干净净。 
　　赵宽只是一挥手，曹匹傲却几乎是耗了数十招才拆解开来，看来仿佛赵宽的能力远胜曹匹傲，曹匹傲虽是大吃一惊，却又十分讶异，怎么才一出手，赵宽便远远地飞了出去？ 
　　不过赵宽毕竟不是白轰了一掌，这一掌不但逼使曹匹傲施出浑身解数，还把他逼得往后飘退；而这边，吴耀久与冯孟升两人应付那汇集功力的十声音符，冯孟升是被逼得连连后退，吴耀久却是掌力一变，两手迅疾地两次急转，四道劲力重叠炸出，硬生生迫散曹匹傲向地轰去的五道音劲。 
　　而这面与赵宽一交锋，曹匹傲应付得颇有些手忙脚乱，好不容易未受损伤，吴耀久见状毫不迟疑，探掌直挥，劲力倏忽间往前激射，直穿人曹匹彻背心。 
　　这股劲力非常特殊，击中曹匹傲的刹那居然是一点声音也没有，只见他浑身一震，全身劲力一散，向着地面摔了下去。 
　　冯孟升看得清楚，这时最合的自然是自己，他“雪魂身活”一运，紫光一腾，倏忽间往下急闪，曹匹傲落下不到两公尺，已经被他接在手中。 
　　另一面，赵宽可不想再受内伤，他直飞出了二十多公尺，这才好不容易凝住了身形二面急急飞回，一面嚷：“别愣了，快回去带着那两个小女孩躲吧。” 
　　“躲什么？”吴耀久一掌打昏曹匹傲正在得意，没想到赵宽开口就浇冷水。 
　　“忘了昨晚耳母城怎么打起来的？”赵宽往下急飞，一面说：“你们不躲我躲。” 
　　吴耀久与冯孟升这才同时想了起来，刚刚这几下过招虽只是一瞬间，四人可都是全力出手，别的人不说，单是那四大高手就一定会察觉；若是让那四个家伙又跑了过来，岂不是又一次天昏地暗？ 
　　两人二话不说，紧随赵宽向小木屋飞去，且先逃命再说。 
　　只是这次赵宽可有些杞人忧天了，宇内四大高手虽然都能察觉到天下的变化，但两方交战的时间过短，四人除了知道大概是在曹家地境之外，也没法在这一瞬间分辨出确切位置，不过躲起来确是上策；四人道么一打，已经惊动了不远处的纽熬港，几分钟之内，恐怕就有数百名曹家军飞腾而起，向着这个密林飞射了过来。 
　　李鸿与铁门西云聊了几个小时，天色也渐渐亮了，经过这次的长谈，李鸿终于弄清楚这满脸苦涩的铁门西云，为什么想找自己聊天。 
　　原来阿尔巴城已经实行了年休假的制度，铁门西云为阿尔巴城辛苦了数十年，再过不久，当可有个长达半个多月的假期，他想去的地方不是别的，正是美景甚多的东大陆，尤其是东南侧纽熬港至买弭城的一大段海岸。 
　　总算李鸿来自东南角的贺如半岛，多了解东南沿海的一些知识，加上他话不多，也没怎么露出破绽，但说到风景，几乎从没离开过买弭城的李鸿，自然有不少是胡乱瞎编的，还好铁门西云也没去过，不怕对方发现。 
　　这时李鸿刚编完欧连市的风光，眼看窗外天色已亮，铁门西云有些抱歉地说：“真不好意思，没让李老弟休息。”聊了这么久，两人较为熟络，称呼上也不这么客套了。 
　　“嗯……还好。”李鸿其实心中还有点惭愧，经过这一夜，他发觉铁门西云只不过生相苦了些，其实还颇好相处，今天说了一堆谎，日后害得他白跑，可真有些不好意思。 
　　“还有两个小时才到上班时间。”铁门西云说：“老弟需要休息一下吗？” 
　　看铁门西云的表情，似乎十分期待与自己聊下去，可是对李鸿来说，编故事可比叫他打一晚上架还痛苦，他好不容易听到这句话，连忙说：“如果可以的话，我确实想稍稍休息一下。” 
　　铁门西云原本就苦相的脸果然加上了几分失望的神色，他点头说：“我帮你安排，等等。”一面取出一个小方盒，连枝了几个钮，随即从方盒中传出了轻微的乐声，铁门西云旋即把小盒放在桌面，也不理会他。 
　　刚刚就看过那东西，却不知道是干什么的，不像那个会蹦出人形的盒子，也不像那个用来传讯的方盒，尤其上面一堆按钮，更是奇怪。想到这里，李鸿不禁摇头，这里似乎有个特色，无论什么地方、什么东西，上面好像都有一大堆按钮，真不知道阿尔巴的人怎么弄清楚的。 
　　“外西令您好，请问有何吩咐？”音乐声条然停止的同时，桌上的盒子里面突然传出声音，可把李鸿吓了一跳。 
　　“安排一间客房。”铁门西云明快地说：“好了通知我。” 
　　“最。”那个声音随即消失。 
　　“应该很快就好了。”铁门西云又按了一下怪盒子，向着李鸿点头说：“趁着这短短的时间，我再请教老弟一个问题，你说那儿的海产丰富……” 
　　突然盒子哔哔哔地连响三声，一个声音突然传出说：“西云，刚刚我跟你说的讯息你看了没有？” 
　　铁门西云一怔说：“萼团长？你不是说不急……我还没看。”这个声音果然是铁门萼。 
　　“我简单说一下。”铁门萼接着说：“刚刚快讯的内容，说的是皇都上次下的摘杀令，目标人物越、冯两人，确定已经由南极洲返回，推测已经到达曹家地境，可能方向往西，不过两人身边可能有另一个吴姓青年，不能予以伤害。” 
　　赵、冯两人？南极洲？李鸿全身神经立即绷了起来，铁门西云似乎也不顾忌李鸿听见，皱眉说：“这没什么啊……他们若是自投罗网，就顺手抓起来就是了。” 
　　“重要的不是这个。”铁门萼说：“一个新消息过来，曹家昨天一大早在纽熬港抓到个姓班的女人，据说在查询赵姓、冯姓嫌犯，她没有身分纪录，估计也来自方家地境，皇都要曹家送去，曹家只肯送到我们这儿。我刚刚请示师长，送去皇都的事情，就由你接手……估计曹家人一个钟头内会到。” 
　　“需要我去？”铁门西云没注意到一旁脸色逐渐苍白的李鸿，不大高兴地对着盒子说：“派两个统军过去不就成了？” 
　　“不行。”铁门萼的声音很坚决：“皇都十分重视这件事，特别商请军长帮忙，所以军长亲自指示，要派合级主管护送。” 
　　听到是军长亲自下的命令，铁门西云这才无话可说，闷哼了一声说：“我知道了。” 
　　“等他们到了，我会再通知你。”铁门萼接着说：“准备一下。”随即方盒又陷入一片沉寂。 
　　“真没办法。”铁门西云叹了一口气说：“没法招待老弟了。” 
　　李鸿这时的心情可是七上八下，赵姓、冯姓两人，说的不是赵宽与冯孟升还有谁？他们已经回到新大陆了？那自己还去南极洲做什么？而那个班姓女子，莫非正是班绣蓉？这时候看“地球仪”已经不是最重要的事了，怎么能让他们把班绣蓉抓去皇都？ 
　　铁门西云见李鸿没回答，他目光转向桌面的盒子说：“怎么这么慢？” 
　　“西云兄。”李鸿突然说：“等一下，你要护送那人到皇都？” 
　　“是啊。”铁门西云苦着脸说：“这可不是好差事，我们又不是四大军团，到那儿，老觉得矮人一截。” 
　　李鸿可还弄不清楚四大军团是啥东西，他试探地说：“我可否与西云兄同行一程？” 
　　铁门西云一愣说：“老弟不是要看地球仪？” 
　　地球仪怎么比得上班绣蓉重要？李鸿连忙说：“那不重要，我本来就打算去皇都一趟，如能与西门兄同行，也免得我又闹笑话。” 
　　“原来如此。”在铁门西云的立场，自然希望能多与李鸿相处一段时间，可是他似乎有有点迟疑，顿了顿才说：“我还是问问萼团长吧。” 
　　铁门西云在方盒上又按了几下，随即对方盒说：“萼团长。” 
　　“西云？”铁门萼的声音传了出来：“怎么了？” 
　　“我可以带李鸿一起去吗？”铁门西云说。 
　　方盒沉默了一阵子，隔了片刻才说：“他不看地球仪了？” 
　　“他本来就要去皇都。”铁门西云说：“而且我们两个聊得蛮愉快的。” 
　　“你们……？”铁门萼有些讶异，铁门西云因为那张臭脸，除了家族中人外，向来没什么朋友，而李鸿她虽然不大了解，但看来似乎是个话不多的人，这两个人怎么会聊得愉快？ 
　　在铁门萼沉默的时候，李鸿的心里可是又惭愧又七上八下，若被护送的当真是班绣蓉，自己该怎么办？就算翻脸，只怕也不是铁门西云的对手，可是总不能就这么任铁门西云把她带走吧？ 
　　“好吧。”铁门萼终于再度发出声音：“不过记得多带几个人手。” 
　　“我知道了。”铁门西云说：“我把王木、史东都带去。” 
　　两人结束了对话，铁门西云回头一笑说：“好吧，我们可以准备接人了，既然是来自纽熬港，来的人可能是曹家军第四师师长曹所紊。” 
　　“师长？”李鸿吓了一跳。 
　　“怎么？”铁门西云一笑说：“曹家的师长，大概不会比铁门军的团长高多少。” 
　　李鸿一愣说：“为什么？” 
　　“嗯……”铁门西云沉吟着说：“一般说来，越靠近西侧，整体的武学与科技都更进步。” 
　　李鸿陡然想起一事，顺势问：“这是因为合成人在皇都吗？” 
　　“这是科技面，至于武学，那就与皇都周围的四大家族有关了。”铁门西云顿了顿突然说：“不能聊了，走吧。” 
　　等铁门西云向那盒子又吩咐了一串话后，两人飞出了铁门西云在宫殿中的起居间，直向着东方飘行，待飞出了占地辽阔的阿尔巴城之后，才在满地黄砂中落了下来。 
　　没过多久，不久前才见过的两个统军，领着一队十个人浩浩荡荡的飞来，没有人说一句话，整齐地立在铁门西云与李鸿的身后。 
　　众人这时面向东方，此时太阳正缓缓的上升，颇有几分刺眼的感觉，不过就算功力最低的铁门军一般士兵，也足以保护眼睛不受阳光所伤，所以每个人的眼睛都望着东方，等候着曹家人的出现。 
　　突然间，李鸿轻噫了一声，铁门西云闻声转过头，一笑说：“老弟的功力果然不弱，我也不过才刚感应到，该快到了。”随着铁门西云的的言语，东方天际出现了三个人影，正以极高的速度向着这儿冲来，看来不用多久，就能飞到众人的眼前。 
　　原来铁门西云早已经感应到了，李鸿不禁有些惭愧，这么看来，自己的内息修为还是略逊于铁门西云，更别提只有部分能量能由手脚送出，若是打起来，只怕连一招都打不过。 
　　没多久，急飞而来的三人，已经注意到了在地面等候的众人，也开始逐渐减缓了速度，直到这时，破风声才能先一步出现，不过这淡淡的破风声，似乎也带着节奏，听起来十分别致。 
　　三人落到面前，只有中间那个身着皮裘的年轻女子，依然距地数十公分飘浮着，至于左右的老人与壮年人，则穿着色彩鲜艳的宽松服装，望着等候的众人，脸上的表情算是颇高兴。 
　　李鸿立即看出当中那人正是数月未见的班绣蓉，她看来已经陷入昏迷，正被那个老人以内息提着，李鸿倒也松了一口气，若班绣蓉醒着，突然向自己打个招呼，那可就十分不妙。 
　　李鸿目光再转向班绣蓉身旁的两人，只见老人与壮年人除了服装之外，连长相都有些相似，可能彼此有些亲戚关系，他们的皮肤淡褐，短短的头发卷曲着，唇上的短须十分浓密，不过老人的皮肤已经显现了皱纹，壮年人皮肤则依然十分光滑。 
　　“本人阿尔巴城外西令铁门西云。”铁门西云先发话：“两位想必是来自纽熬港的曹家军？” 
　　“你好。”老人点点头，不卑不亢地说：“我是曹所紊，这是本师第一团团长曹匹宕。” 
　　来的果然是师长，李鸿见两方寒暄了一番，似乎颇为客套而生疏，三言两语之间，已经弄清楚了彼此的来历与目的，似乎完全没有结交的念头，李鸿不禁有些讶异，铁门西云不是对东方很有兴趣吗？尤其纽熬港，正是眼前这个老人的势力范围，若与他结交，岂不是更为方便？ 
　　可是铁门西云似乎就是没想到这些，冷冷淡淡地接过班绣蓉，又客套了几句，把那两人送走，看他们消失，铁门西云才轻哼一声：“师长？” 
　　李鸿这才恍然大悟，铁门西云莫非是吃味？对方功力未必比这儿的团长高多少，但却需称作师长，想来铁门西云的功夫也未必比那个叫做曹匹宕的功夫低多少，不过论起阶级，就是比他低上一级，也难怪他们交不成朋友。 
　　“人犯，就由我亲自携带。”铁门西云下令：“这次的任务并不困难，我们快去快回，记得把速度都提高了。” 
　　“是。”众人应是之后，铁门西云向李鸿微微示意，两人同时飞上空中，而昏迷的班绣蓉，则被铁门西云的劲力所带，随着两人往空中飘。至于其他的铁门军，自然也急急跟上，不敢迟疑。 
　　这时李鸿可发急了，就算依着一般铁门军的能力，飞到皇都也不需要半天，自己若真的这么飞回去，可真是自投罗网，王崇献这次绝不会等自己走火而死，八成一掌劈过来，直接把自己结束了再说可是现在要怎么做，才能有机会救出班绣蓉？ 
　　在李鸿、赵宽、冯孟升三人中，以往扮演的角色各有不同，冯孟升属于八面玲珑的人物，除了在赵宽与李鸿面前较无顾忌，对外人一向应付得体；而最懒的赵宽，却是脑袋动得最快的，据冯孟升与李鸿两人解释，这是因为赵宽实在太懒，所以老是想收更快或更轻松的办法，久而久之，不聪明也不行。 
　　至于李鸿，一向是个专心练功、杀敌先锋的人物，他喜欢练武，更喜欢打架；解决问题、设计机谋，一向非他所长，现在遇到这个问题，李鸿满脑袋浆糊的情况下，更是怀念起赵宽了。 
　　可是赵宽现在就是不在身旁啊，怎么办？不得不随着队伍飞得越来越快的李鸿，越飞心中越是慌急，就算铁门西云无备，自己偷袭得手，自己八成也不是这两个级军的对手，何况还有十个铁门军？ 
　　铁门军的功力果然不弱，看来似乎没有十分费力，速度已经逼近了时速五、六百公里，这么飞下去，不到三个小时，就可飞抵皇都，可是李鸿就只能这么一面飞一面发急，完全不知道该怎么办才好。 
　　突然间铁门西云扬声说：“大家缓一缓。” 
　　他这么一说，众人的速度自然慢了下来，李鸿正莫名其妙之际，铁门西云已经善意地向他解释：“再不远是瓦德军团的范围，为了避免误会，我们必须减速，也会有人迎上来。” 
　　这可稀奇了，雪梅带自己出来，可就没看到谁出来拦阻，而且她的速度可比这种模式快多了。不过李鸿还是不能不信，因为减速没多久，下方绵延的山岭之中，果然飞出了三个青年人向着众人迎来。 
　　那三个年轻人，都是灰褐头发、皮肤偏白的蓝眼人种，他们目光转过众人，突然脸色一变说：“你们是谁？” 
　　铁门西云一愣说：“我是铁门军团阿尔巴城外西令铁门西云，奉命过境……” 
　　“胡说！”其中一个鼻子高挺、脸上还有几个雀斑的圆脸青年怒喝一声说道：“居然连这件事都打探到了？皇都果然有奸细，你们既然被我们发现，还不束手就缚？” 
　　什么？连李鸿在内，大伙儿都愣住了，好好地为什么会怀疑铁门西云等人是奸细？只见那人目光转向李鸿说：“你昨日深夜逃出皇都，皇都才刚将你的图像传通天下，没想到你居然纠合了党羽，大摇大摆地在瓦德军区出现？” 
　　原来如此，李鸿心沉了下来，对方这么一说，铁门西云自然不会偏帮自己，只怕自己这次是无路可逃了。 
　　没想到铁门西云喝了一声说：“胡说，这位昨晚尚未午夜便抵达阿尔巴城，怎么可能深夜逃出皇都？”天下问能以这种高速移动的，只有寥寥数人而已，李鸿功夫若真的这么高，怎么可能没没无闻？铁门西云当然没想到有个大武士雪梅帮忙。 
　　铁门西云这么信任自己？李鸿一呆间，对方三人已经分开围住众人，领头那人沉声说：“你们蛇鼠一窝，谁信你们来自阿尔巴城？” 
　　铁门西云自然大为光火，他两掌一立，怒声说：“你们瓦德军团都是这么不讲理的吗？难道你们是冒牌货？” 
　　见铁门西云辱及瓦德军团，那人脸色变了变说：“擒杀令本就可擒可杀，你是自己找死……”倏忽间，三人浑身能量直提，一股无形的威势倏然间爆发出来，他们双手微举，隐隐发出亮光，而光华在他们掌中跃然腾动，竟似即将破空飞去。 
　　这是什么功夫？李鸿讶然间，却听铁门西云脸色沉重地说：“果然是瓦德军团的甩手刀，那就不是冒牌货了，瓦德军团竟沦落至此？”他同时爆提真气，四周罡风急卷间，铁门西云的手脚同时突出一段仿佛实体的气劲，长度竟达七、八公尺。同时，其他十二名铁门军也运足了内息，各自突出长短不等的气劲，不过若是以肉眼观察，却又什么都看不到，只感到偶有莫名的气爆在空间中微微炸响，似乎是某小部分的气劲突然散溢，爆散了周围的空气。 
　　“真是无形剑？”瓦德军三人脸色变了变，彼此对望一眼，领头那个圆脸青年目光阴沉地说：“想必是铁门军中之败类……动手！”话声一落，圆脸青年手一挥，两道弧形气劲脱手而出，向着众人飙射，同时另两人也应声发难，六道刀气破空飞来，有如流光一闪，瞬间已达众人身旁。 
　　总不能等死吧？不需铁门西云下令，所有人都动作了起来，以所谓的“无形剑” 
　　格挡着对方的攻击，刹那间六声气爆几乎同时炸出。也只一瞬间，六个铁门军士兵受创而退，不支地往地面飘降。 
　　居然先对士兵下手？铁门西云怒吼一声说：“无耻！”他把昏迷的班绣蓉一把推给李鸿说：“老弟不用动手！”一面往前就扑了出去。 
　　眼看铁门西云冲近，对方也不敢轻敌，圆脸青年两手刀气连甩，一瞬间十余道刀气向着铁门西云直冲。铁门西云手脚齐挥，四道巨大的无形剑气迅疾地不断轰破对方的刀气。 
　　眼看着铁门西云越逼越近，瓦德军的另一个年轻人，顾不得斩除羽翼，两人并肩对付铁门西云，四道刀气轮番发出，逼得铁门西云无法再近一步。 
　　这时，那两位统军则与另一个瓦德军的年轻人缠了起来，两边都是一对二，看来暂时都是势均力敌，两方气劲四面轰传，狂风乱卷，功力稍弱的人，几乎无法在这片区域稳住身子。 
　　剩下四个铁门军，此刻自然分头上前帮手，铁门西云百忙中发现，连忙叫：“别上来！” 
　　但他叫得却是太慢了，对方只抽手发出几下刀劲，这四个铁门军又摇摇晃晃地跌了下去，总算都还没有陷入昏迷，否则只有摔死一途。 
　　忽然之间，只剩下李鸿一个人发呆，他在狂风中已经颇有些难以立足，毕竟他的内息用不大出来；正迟疑该不该闪远些的时候，李鸿猛然想起，这岂不正是逃命的好时机？ 
　　他托着班绣蓉，向铁门西云叫了声：“西云兄，我……我下去看看。”话声一落，李鸿冲入下方的崇山峻岭，穿林而去。不过他心里确是十分不好受，这一次…… 
　　可真是大大对不起这位满脸愁苦的铁门西云。 


