
                    《移猎蛮荒》第四卷 作者：莫仁


第四卷 
第一章　无皇七世 
　　赵宽、冯孟升、吴耀久，三人迅速地飞回木屋。既然吴耀久背着病得要死不活的史弥，冯孟升又提着昏迷不醒的曹匹傲，那两个小女孩，只好由赵宽一手抱一个，拖着就往外跑。 
　　临出门，冯孟升目光一转，见到屋角放着一把旧剑总比空着手好，他抓起那把剑，跟着掠出了门外。 
　　一出门，赵宽领着两人就往林深之处奔，奔出没多久，果然听到纽熬港传来连续破空声，似乎正有许多人向着这个小森林飞来，三人也不知道躲不躲得了，且先避上一避看能不能逃出此劫。 
　　虽然说是小森林，但也有几十公里方圆，藏个千百个人只是小事一件，赵宽等人找到一处还算隐密的林荫，小心翼翼地躲了起来，这时那两个小女孩早已吓得脸色发白，说不出一句话。 
　　好不容易三人速度缓了下来，绑着马尾的小女孩才战战兢兢地说：“大……大哥哥……” 
　　“嘘……”赵宽连忙低声说：“乖，不可以说话，坏人会听到。” 
　　两个女孩目光四面望望，似乎真的有些担心，连忙闭上嘴巴，三人对视一眼，都稍稍松了一口气，还好她们乖巧，否则若两个小女孩闹了起来，难道也把她们打昏吗？ 
　　想到这里，冯孟升低声对吴耀久说：“刚刚是怎么回事？” 
　　“什么？”吴耀久愣了愣。 
　　“这个家伙啊。”冯孟升把手中的曹匹傲放到地上，讶异地说：“怎应会一打就昏了？” 
　　“喔。”吴耀久呵呵轻笑两声说：“背心经脉联系脑神经，只要在适当的地方，给予适当的震荡，自然能让人陷入昏厥。” 
　　“还有这种功夫？”赵宽也起了兴趣，凑过来说：“什么叫适当的地方？” 
　　“这七、八个地方都可以。”吴耀久手中刚好有个史弥在，把他翻过身来，在他背后指指点点地说：“这几个地方，只要能量能穿破护体气劲，入体的时候加上震字诀，一打就昏，比起直接击打脑部还安全。” 
　　“会昏多久？”冯孟升接着问。 
　　“这可不一定了。”吴耀久摇头大刺刺地说：“基本上与对方功力，以及我们出手的力道大小有关，还是要看经验。” 
　　“你很有经验？”赵宽不怀好意的笑说：“这个家伙可以昏多久？” 
　　“这……”吴耀久立刻说不出话来，说老实话，他其实也是第一次用，哪来的经验？见赵宽直接问到重点。吴耀久只好招认：“我……我也不知道。” 
　　赵宽也不穷追猛打，目光转过不省人事的史弥说：“这下麻烦了，我们还能进城吗？” 
　　“不进去也不行。”吴耀久沉声说：“看样子，他们并没有发现我们的踪迹，我们可以不用这么担心。”吴耀久指的自然是那四大高手。 
　　“可能是没办法在这么短的时间内抓出位置吧？”冯孟升猜得颇准，他顿了顿说：“不过曹家军若是倾巢而出，我们也不可能是对手。” 
　　“先解决小妹妹的肚子问题吧。”赵宽回头望着一脸难过的小女孩，跟着说：“他们似乎从西边开始搜，暂时该没有问题。” 
　　“又不能生火。”冯孟升迟疑地说：“怎么解决？” 
　　“交给草包。”赵宽突然往外一窜，胖胖的身躯隐入了密林之中。 
　　“你要怎么弄？”冯孟升疑惑地问吴耀久。 
　　“我也不知道。”吴耀久不知不觉间已经习惯了草包这两个字，愣愣地说。 
　　隔了片刻，赵宽单手抓着一只脖子已经拆断的野雁，又窜了回来，一面说：“他们动作好快，转眼已经搜了三分之二。” 
　　“这么快？”冯孟升目光一转说：这么说来，他们并没有认真搜。“”我也是这么想。“赵宽说：“这个地方该没有问题。“这儿沿着地面还勉强可以但上方巨木浓密连绵，想从上方飞行扫视，十分不容易。 
　　“拿去吧。”赵宽一把将那头野雁扔给吴耀久，一面说：“你不是会烤木头？烤熟两只雁腿总没有问题吧？别弄焦了。” 
　　吴耀久这才想起自己的功夫偏向炎刚，确实可以把肉弄熟，接过大雁，吴耀久心知这时也没时间洗剥，他手一扯，一只雁腿霎时撕开，吴耀久功力催至掌心手过之处，羽毛纷纷卷曲焦落，吴耀久两手缓转，隔没多久，雁腿便开始冒出了阵阵的香味。 
　　冯孟升这时顾不得吴耀久料理食物的功力如何，他抽出长剑，缓缓在身前挥动，复习着这阵子体会到的剑法。他发现，心法与身法固然是牢牢相扣，但剑法却是独立于外，也就是说，“破魂剑法”与出自“雪舞心法”的“雪魂心法”，并没有十分密切的关系，所以心法与身法虽不易一航而就，但他却可以快些熟悉剑法，日后内力若能提升，剑法的威力自然会逐渐增加。 
　　他演练了片刻，觉得自己又熟练不少，一面隐隐察觉到空中迅速交叉搜索的曹家军，已越来越接近正上方。冯孟升收回长剑，转头一望，却见吴耀久正笑呵呵地望着那两个小女孩，而女孩们正大口大口咬着雁腿，一面拿着吴耀久的水壶咕嘻哈地猛灌。 
　　他倒是有闲心逗小孩子玩。冯孟升摇摇头，实在想不出来，一个从小身分是皇诸的人，怎么长大了会是这个样子？就算没接受什应特殊的领袖培育训练，总也该稳重些吧？实在不知道皇都的人都在想些什么。 
　　冯孟升目光转向赵宽，见赵宽又抓着一颗石头发呆，冯孟升眉头微微一皱，传音说：“赵宽，你那功夫还要多久才不会一出手就飞出老远？” 
　　冯孟升虽然传音给赵宽，可是吴耀久近在咫尺，自然能感应到冯孟升内息的传递，他自然而然地回过头，望着两人。 
　　冯孟升微微一愣，猛然想到自己这么一来，岂不是把吴耀久当成外人？但在情在理，实在不适合同时向吴耀久发话，冯孟升只好向吴耀久一笑，至放笑中是什么意思，他自己也搞不清楚。 
　　赵宽听到冯孟升的话，他回过头传音说：“可能还要十来天。” 
　　“不能快些？”冯孟升心里有数，赵宽若是练成，可能就成了眼前三人中功夫最高的，现在十分需要他的功夫。 
　　“急也没用。”赵定摊手说：“不是我自己能控制的。”事实上，这种气道的功夫，可说是千丝万缕地探入，赵宽根本没法藉着自已的心念操性加速，换个角度说，也没办法停止不练，总之时间一到，自然会水到渠成。 
　　看来还是只能靠自己。冯孟升摇了摇头，继续揣摩心法，他自知这段日子自己未能专心修练。除了内息仍逐渐增益外，其他部分已颇有停滞，但不练又不行……在这个环境中，除了提高自己的功夫之外，还有什么可以依靠的？ 
　　是这样吗？这样对吗？冯孟升迟疑了，功夫练得高的人，就能掌握天下，那万一功夫高的人不是好人呢？人民岂不是毫无抵抗的能力，冯孟升定不下心来，走到吴耀久身旁，传音说：“吴兄，我有一事请教。” 
　　“哦？”吴耀久愣了一下才说：“请说。”因为现在上方随时会有曹家军飞过，彼此说话自然都是以传音对答。 
　　“上次听你提过。”冯孟升说：“被南极洲保留的领导团议事制度，其实有名无实？” 
　　“当然。”提到这个，吴耀久就来劲了：“且不说许多老议事死于黑暗十年，那些当初被带走的议事，后来还不是变成傀儡？他们虽然似乎依照着过去的制度，但事实上，整个领导团已经被新皇、新后所把持，据我判断，那新皇功夫这么烂，又整天录制影片播放，必定是专责宣传，这公婆俩一文一武，把持大权……” 
　　“等等。”冯孟升见吴耀久没完没了，连忙打断他的话说：“但新大陆这里，无皇可有实权？” 
　　吴耀久脸色转为黠然，吁了一口气，隔了片刻才传音说：“你说的没错，无皇确实没有实权，皇都大权，其实掌握在首席武士王崇献的手中。” 
　　“也就是说，功夫够高，才能掌握实权？”冯孟升摇头说：“这如何使得？” 
　　“当然不行。”吴耀久愤然说：“其实无祖当年没有解决办法，只可惜任来出了问题。” 
　　无祖有传下办法？真有办法？冯孟升愣了愣才说：“什么办法？” 
　　吴耀久沉吟片刻，似乎考虑了一下才说：“无祖当初不希望就此世袭，计划转为合议模式，让每一任无皇由领导团进选，此人未必功力最高，但却是人民最愿意托付的人。” 
　　这自己也知道。冯孟升心急地说：“但那人功力不高，如何能防止世局纷乱，高手贰心？” 
　　“无祖当然有办法。”吴耀久惋惜地说：“选出的人，就算不是第一高手，至少也是二流以上，只要让他学一种武技，能在短时间内大幅提升功力，岂不是瞬间成为第一高手？” 
　　“短时间内功夫大为提升？”冯孟升愣愣地说：“怎度可能？” 
　　“那功夫叫做‘柱国先修’。”吴耀久一摊手说：“我只知道失传了，其他都不知道了，我爷爷也许多知道一些。” 
　　“柱国先修”？冯孟升眼睛瞪得老大，两颗眼珠子只差没跌出眼眶，他吃惊地望着吴耀久，又回头望着正抓着石头玩的赵宽，一时之间，想叫又叫不出来，整个人僵立着，不知该如何反应。 
　　“怎么了？”吴耀久讶异地问。 
　　“等……等等。”冯孟升奔过去，一把抓住赵宽，把吴耀久说的话，传音重说了一遍。 
　　赵宽可也愣住了，手中的石头滚跌而下，恰好砸到他的脚趾。总算他功力增强，挨砸的瞬间身体自起反应，没受到什应伤，而且这时也没时间痛，他正怔怔的想着，这样的功夫，怎应会流落到自己师父的手中？ 
　　吴耀久见两人神色古怪，却不知道自己说的话，哪一部分让两人反应如此激烈，愣了愣才传音对两人说：“你们倒是说话啊。” 
　　该说什么？赵宽与冯孟升对视一眼，还是赵宽发话：“老吴，你刚刚说‘柱国先修’失传？什磨时候失传的？”这句话是同时对两人传音。 
　　吴耀久怔了怔才说：“百多年前新大陆内乱，无皇四世遭人暗杀，此功自此失传。”他的声音一样也分传两人。 
　　冯孟升听了当即接口：“所以后来的无皇五世、无皇六世，才因此无法掌权？” 
　　“也并非仅仅如此。”吴耀久摇头说：“爷爷本身体质不适合练武，只能修练到延年益寿的程度，但他老人家却因此想通，习得高深武技，也不过徒惹祸端而已，所以我老爹和我，也一样不打算练太厉害的功夫，只修习第二流的内功心法，求个延年益寿而已。” 
　　原来如此，难怪这位皇储功夫这么差。话说回来，在他人把持大权的情况下，若吴耀久功夫进步太快，恐怕只是徒遭杀身之祸，也难怪他们这度选择了。 
　　且不管“枉国先修”的问题。冯孟升皱眉说：“但如此一来，也不代表解决了问题。” 
　　“怎么解决？”吴耀久摇头说：“除非所有的人功夫通通降回第三次大战以前的模样，但若是那样，谁知道合成人会不会再出问题？” 
　　没想到问题这磨大。冯孟升首度把“神算无遗”用来思索这样庞大而牵连全球的问题，脑海中一阵混乱，只觉得千头万绪，不知道得花多久时间，才能把这些事情通盘整理出来。 
　　冯孟升在发呆，赵宽却睑色一正，向吴耀久说：“若再度找出‘柱国先修’呢？” 
　　吴耀久苦笑说：“真找到，老爹大概也不敢练了，练那功夫固然能快速提高能力，但一来我们练的不是一流心法，二来功夫提升也不是旦夕之间，四世已是前车之鉴，岂能重蹈覆辙？” 
　　赵宽一呆，不知该如何继续下去，他本来心想，若这功夫当真是无皇代代相传的心法，还给他们也没什么，可是吴耀久这么一说，岂不是给他们也不要？ 
　　赵宽正思索间，吴耀久已经叹了一口气说：“我第一次听到这功夫名称，是见到过去爷爷在位时颁下的法条中，有一条十分莫名其妙，后来追问他老人家，才知道这功夫的由来。” 
　　“什么法条？”赵宽自然而然地询问。 
　　“修有、持有‘柱国先修’者，得终身监禁或予以扑杀。”吴耀久瞪眼说：“你看是不是莫名其妙？我问了半天，爷爷除了跟我说出刚刚那一串，却也没说为什么要宰了会这功夫的人。” 
　　这话说出来，赵宽与冯孟升两人，可不敢再说自己练过，否则一向大义凛然的吴耀久一时想不开，突然来个依法处理，两人可就会大伤脑筋。 
　　两人的震惊，其实还算普通，若是李鸿在场，可就更会大吃一惊，弄不清楚无皇五世既然下过这种命令，为什么还会帮他逃出皇都？ 
　　“原来那功夫……”冯孟升呆了呆，忍不住说：“是给功夫高的人大幅进步用的？” 
　　“是啊。”吴耀久想了想说：“也好像谁都可以练，不过如果练的其他功夫太烂，这份功夫会反噬的样子细节我也记不得了。” 
　　这话可说得两人心中都毛毛的。自己以前练的功夫若不叫烂功夫，那天下就没有烂的功夫了。会不会出问题啊？李鸿呢？他又有没有遇到问题？ 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　这时李鸿正带着班绣蓉往下方山林藏，一面心中大叫好运道，没想到会在这种情况下救出班绣蓉。他自然不会落到下方的人堆中，飞下时一转，已经飞进了山林密处。 
　　这时上方六人分成两个战团，打得正火热，谁也没时间注意李鸿跑到哪里去了。在铁门西云这边，自然认为李鸿是下去探视伤兵，而在瓦德军这边，却认为这些人本是一伙，也不在意李鸿溜走，所以李鸿这么一走，竟然是无人拦阻。 
　　李鸿刚刚飞下去不久，随即听到迅疾的破风声，似乎在瓦德军那边，又出现了高手，李鸿心中一沉，有几分为铁门西云担心，是以不立即远遁，打算先躲在林中偷看片刻。 
　　带着昏迷不醒的班绣蓉躲到一丛林木之间，才刚稳住身形，李鸿果然看到一个人影迅速的划过空中，向着战团飞来，那人才看清战况，基然沉喝一声说：“住手！” 
　　这时两方还在远距离攻防战，一方连绵不绝地轰出刀劲，另一方却是不断地以剑气破击，这种状态下，分开两方其实并不困难，关键只在于瓦德军的人愿不愿意停下遥击的气劲；此人看来身分功力都比原先三人高，瓦德军方三人立即停手，同时往后飘退二十公尺，远远闪开。 
　　铁门西云也不进逼，他稳住身法，目光凝视后来的一人，见那人与自己年岁差不多，铁门西云心中暗暗警惕，说老实话，四大军团的实力毕竟比其他地方军团高上一筹，与自己同年的人，功夫大有可能比自己高。 
　　那人皮肤与头发的颜色与前三人差异不多，不过头发比三人都还长上一些，可能也是瓦德军嫡系人物，他一双蓝色的眼睛直望着铁门西云，隔了片刻才说：“这位是铁门军的什么人？” 
　　“铁门西云。”铁门西云沉声说：“本人乃阿尔巴城外面令，奉命……奉命……”说到这里，他四面张望，却没看到李鸿与班绣蓉，他不由得顿了下来。 
　　“那个家伙呢？”圆脸青年也叫了起来：“居然溜了？” 
　　“那个家伙？”后一人沉着脸说。 
　　“就是从皇都逃出的那家伙。”青年连忙说：“他们是一伙的。” 
　　“李鸿不可能是皇都逃出来的。”虽然没看到李鸿，铁门西云心中已经有些忐忑，但他仍坚信李鸿没有那身功力，能在这么短的时间中冲来阿尔巴城。 
　　“那命令说的不就是李鸿？”圆脸青年刚刚似乎是忘了这个名字，这时听铁门西云一说，他瞪着铁门西云说：“你岂不是自打嘴巴？” 
　　李鸿真是被通缉的人？铁门西云愣在那儿，说不出话来。后来那人则轻哼了一声说：“你们的传讯设备，连七、八百公里都传不了？”言下之意，铁门西云只要向阿尔巴城查询，自然知道真假。 
　　问题是以阿尔巴城的科技来说，只要超出五百公里，就没法传讯了，可是铁门西云自然不肯承认，只脸色微微一沉，闷哼一声说：“不劳费心。”他目光一面四下张望，想看出李鸿跑到哪里去了。 
　　那个圆脸青年还不甘愿地说：“这人明明与他们是一伙颗的……” 
　　“住口。”壮年人哼了一声说：“这些可是正统的铁门军，若与那人是一伙的，整个铁门军都会受到牵连，这不可能。”这话虽然听起来是斥责自己人，但其中的威胁之意却十分明显。 
　　铁门西云看来看去找不到李鸿，但他仍不相信李鸿真是骗子，目光中不由得流露出焦急的神色；而躲在林中的李鸿，可真是痛苦莫名，正要冲出去道歉的时候，目光忽然转到了班绣蓉身上，李鸿不由得一愣……自己若是出去，班绣蓉该怎么办？ 
　　铁门西云怎么看也看不到李鸿，这时，他那两位统军也觉得不对了，其中一人忍不住说：“启事外西爷，那位李先生……说不定真的有问题。” 
　　“住口！”铁门西云怒叱一声，声音中带着失望与愤恨；李鸿听了不禁暗暗顿足，自己虽然是不得已而为之，也实在对不起铁门西云的真心相对。 
　　瓦德军团那个壮年人，看到铁门西云等人的表情，已经大概知道状态，他也不追问，回头吩咐说：“传下号令，四面追捕那人。” 
　　“是。”圆脸青年立即向着腕上的一圈怪东西低声说了一串话，远远偷看的李鸿不禁暗暗惊异，原来这儿的传讯方式竟如此方便；当然，若非他看过铁门西云对方盒子说话，绝对猜不出圆脸青年在干些什么。 
　　对方已经下了命令，而眼看铁门西云也不会有什么大可题，李鸿虽然惭愧，总算安心了些，他暗叹了一口气，带着班绣蓉隐入林中，缓缓飘身而去。 
　　李鸿飞出去没有多远，突然间西方又传来连续的破空声，似乎正有许多人正向着这个方向飞来，想必是瓦德军团已经派了人来此搜寻。丰鸿虽然不排斥打架，但打了以后就非死不可的架，他还是会考虑考虑的，何况这时还带着班绣蓉。 
　　想到这儿，李鸿突然一惊，班绣蓉为什么一直昏睡着？算算也经过了几个小时，就算被打昏，也该醒来了吧……莫非她身子出了什么状况？李鸿立即缓下速度，隐藏在一处密林之中，准备想办法唤醒班绣蓉。 
　　李鸿万万不知道，自己的两个好朋友，现在的处境与他十分相似，不但一样在追兵搜寻之下得藏身密林，手旁也有昏迷的人物，只不过，李鸿搞不清楚班绣蓉怎么昏的，赵宽与冯孟升身边的曹匹傲是吴耀久打昏的，而史弥却是病昏的。 
　　放下班绣蓉，眼看她眼帘低垂，微带米色的肌肤显现出憔悴的神色，李鸿不禁有三分担忧，她可是受了什么折磨？ 
　　班绣蓉不是个国色天香的女子，她让人喜欢的地方，是一举一动都十分的温婉而有韵味，这么昏迷着，自徊？怎度具有吸引力。李鸿看了半天，看不出所以然来，于是轻轻拍了一下班绣蓉的肩膀，低唤雨声：“绣蓉，绣蓉。” 
　　班绣感却是毫无反应，似乎对于李鸿的呼唤完全没有感觉。李鸿可头大了，这么昏下去，没问题也会出问题。李鸿想了想，手伸出来，又缩了回去，脸上露出迟疑的神色。 
　　他可从来没碰过女人，就算班绣蓉不是个绝世美女，心理障碍可也不容易消除，问题是能不碰吗？现在四面都是想把自己抓住的人，除了赵宽等人之外，李鸿能信任的，恐怕只有雪梅一个人了…… 
　　想到雪梅，李鸿怔仲了一下，她这么帮助自己，自己却是毫无办法还她这个人情，比如无皇五世，李鸿还知道他需要什么东西，但雪梅……她功夫高，又是名震天下的大武士自己算什么？怎么会有还她人情的一天，想到这里李鸿可就更烦恼了。 
　　可是不知道为什么，李鸿烦闷起来后，脑海中的顾忌可就少多了，在不知不觉之间，他已经握住班绣蓉的脉门，一面探入些微内息，试探班绣蓉身体的反应。 
　　内力一入体内，班绣蓉的身体自动起了反应，开始抵抗着李鸿的内息，李鸿内息微微一触便退，他已经确定了班绣蓉体内内息状态十分正常，只不知道为什么昏了过去。 
　　缩回手，愣了半天，李鸿依然想不出办法。现在只有两条路，一是往东赶，想办法与冯孟升等人会合；另一条路是回头往西赶。请雪梅帮忙。 
　　李鸿略为思索，马上就下了决定。他捧起班绣蓉，眉头皱了皱，想了想，脱下外衣，把她背到身上，一面用外衣将她牢牢的固定。待收拾妥当，李鸿看准了方向，往东方越林而去。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　这时的赵宽与冯孟升等人，正为了史弥而伤脑筋。 
　　不久前听到“柱国先修”的部分典故，两人虽然惊讶，但却也不怎么担心，大不了不说就是了，总不会怀到自己招认自己的功夫吧？不过他们万万没想到，功夫练到高深之处，另配合上一些特殊的修练法门，足能一眼看穿大多数人所练的心诀，李鸿正是因此被囚，而那莫名其妙的擒杀令，也是因此而来。 
　　眼前的史弥可是立即的问题，这人虽然看起来一时三刻不会就此断气，但这么拖下去可不是办法，虽说没遇到三人，他恐怕也是死路一条，但既然遇见了，任他这么死掉总是说不过去。 
　　问题是现在实在不适合带这人进纽熬港，那该怎么办？赵宽本就是聪敏之人，冯孟升现在脑袋动得更是越来越快，但两人斟酌片刻，却都没想出一个好办法，反而是吴耀久忍不住开口问：“你们到底想出来了没有，”这时空中搜寻的人，已经越来越远，吴耀久听得分明，这才敢不传音说话。 
　　冯孟升听到此言，叹了一口气说：“吴兄，如果这儿确实已经通传了我们的形貌，真的没有一个适当的办法了。” 
　　这么简单的事情，哪需要想半天？吴耀久皱眉问：“我带他入城不就得了？” 
　　冯孟升与赵宽两人对视一眼，脸上都露出了为难的神色，吴耀久当然不会被放在擒杀令之中，不过以他的个性，让他一个人怎么闯进去，谁知道会出什么事情？若非如此，两人怎么会想不到这个办法？ 
　　可是这话若是直接说，吴耀久必然听不下去，却是不说也罢，冯孟升想了想，转个角度说：“吴兄这么做并非不可行，但你离开后，此人若是突然醒来，我与赵宽无法制服他。” 
　　吴耀久目光望向昏迷的曹匹傲，脸上露出恍然的神色说：“这倒也是，我们三个合力才制服此人……不过这也要怪赵胖子，若不是他打完就得飞，其实你们两个合力，说不定能与他一搏。” 
　　这话一说，冯孟升呆了呆说：“怎度可能？” 
　　“赵宽的功夫已经超过我了。”吴耀久呵呵笑说：“你其实也已经差不了多少了，若是对‘破魂剑法’的变化再熟悉些，我未必能赢得了你。” 
　　是吗？冯孟升不禁愕然自己的功夫有进步得这么快吗？ 
　　吴耀久似乎一点也不妒忌，呵呵轻笑说：“你的内息还差我一筹啦，不过‘破魂剑法’却是专门以弱胜强的功夫，何况还有举世闻名的‘雪舞身法’？你若是练得好，就算赢不了我。我也拿不下你。” 
　　原来是这个意思，不过冯孟升却有些讶异，离开南极洲时两人都是全力突围，那时他已经察觉到，自己的息只怕还不到吴耀久的一半，怎序现在已经变成只差一筹了？那“柱国先修”当真有此奇效？ 
　　也许是吴耀久客气吧？也不对，这人该不会客气的，冯孟升东想西想，忘了回答吴耀久的话。 
　　“那现在该怎么办？”吴耀久忍不住追问：“就让他怎么病下去啊？” 
　　冯孟升可真答不出来，他目光望向那两个已经累得睡着了的小女孩，有些怜惜地说：“她们倒放心。” 
　　吴耀久一愣，目光转过去看看小女孩，随即转回头说：“怎么突然说这个？” 
　　“没什么。”冯孟升思索一下，叹息说：“为今之计，我们只能选择放弃这个人了。” 
　　“不行。”赵宽摇摇头走过来说：“草包吴，那个人什么时候会醒来，能不能让他昏久一些？” 
　　“有办法，可是我不会。”吴耀久有些尴尬地说：“那功夫……只能传给各军军长。” 
　　赵宽忍不住瞪眼说：“你可是皇储耶，还不能学？” 
　　这时候就想到我是皇储？吴耀久张口结舌了半天，才无奈地说：“也不是不能学，不过有些复杂，我觉得没用就懒得学，只学了初步得震脉功夫。” 
　　“你是不是真的想救这个人？”赵宽突然说。 
　　“是啊。”吴耀久莫名其妙。 
　　“我有办法。”赵宽虽然这么说，脸上却并怎么开心。 
　　冯孟升不禁吃了一惊，赵宽怎么突然有办法了？自己为什么想不到？ 
　　吴耀久却没想这么多，他仿佛觉得理所当然，高兴地点头说：“快说，快说。” 
　　“你摊出皇储地身份，带这个病家伙，还有这两个女孩回去。”赵宽手一指说：“至于这个家伙，我们谁也别管他，就把他扔在这儿，我们自己走自己地就是了。” 
　　吴耀久脸色马上苦了下来，一脸为难地说：“只有这个办法吗？” 
　　“只有这个。”赵宽摇头说：“你揭开身份，要他们传讯都城，找雪梅、苏胆或任何一个功夫够高地人来护架，你想怎么治那个姓顾地家伙，都是小事一件。” 
　　“那……那你们呢？”吴耀久睁大眼说。 
　　“我们没法跟你走了。”两人可是头号通缉犯，当然不能陪着吴耀久。赵宽一笑说：“毕竟还是这个人的性命重要，是是吗？” 
　　“这……”吴耀久无话可说，望着赵宽说：“真的没别的办法了？” 
　　一旁的冯孟升这时已经知道，自己为什么没想到这个听来简单的办法；他根本没想过与吴耀久分开，所以一开始便舍弃了往这个方向思考。冯孟升心中暗暗警惕，自己虽然不断练习“神算无遗”，但过去的习性一时难改，只好发现一个改一个了，也还好有赵宽这样的人在一旁，否则自己也不知道对此尚有不足。 
　　“别挣扎了。”赵宽呵呵笑说：“回皇都去吧，看看能不能帮我们取消掉擒杀令，说不定有天我们会去找你呢。” 
　　吴耀久想来想去，除了依赵宽的办法之外，真的没办法救回史弥的性命了，吴耀久只好叹了一声说：“好吧……可是我真的不想回皇都。” 
　　“你到底为什么不愿意回去？”赵宽皱眉问。 
　　“先别回答。”冯孟升突然插嘴说：“让我想想看。” 
　　“你很烦耶。”赵宽一双死鱼眼翻向冯孟升说：“直接问就能问出来的，何必花脑筋？” 
　　“你不知道啦！”冯孟升挥了挥手，一副叫赵宽少废话的样子，赵宽也只好一面喃喃地骂，一面闭嘴。 
　　吴耀久自然不知道两人在吵什么，他望望这个，望望那个，也不知道自己该不该说了。 
　　“好了。”冯孟升似乎终于想通，目光转向吴耀久说：“吴兄可以说了。” 
　　吴耀久迟疑了一下，终于还是说：“我老爹有意思退休，要我接任……我当然是非逃不可，我才不想这么早接任呢？” 
　　什么？冯孟升与赵宽又吃了一惊，无皇六世打算退休，目前这个草包即将变成无皇七世？ 
　　这绝对是天底下最好笑的笑话。 
第二章　封脉之术 
　　听完了吴耀久的话，冯孟升与赵宽两人傻了片刻，赵宽才对冯孟升说：“你猜出来了吗？” 
　　冯孟升脸一红，瞪了赵宽一眼说：“怎么猜得出来？” 
　　“是吗？”赵宽呵呵一笑说：“果然没用。” 
　　冯孟升脑羞成怒地说：“不能这么说……” 
　　一旁的吴耀久可也愣住了，这两人听到这么重要的消息，居然讨论起冯孟升有没有猜出来？他愣了片刻，突然哈哈大笑说：“就是因为如此，我才舍不得与你们分开。” 
　　这话对于不知吴耀久心理转折的两人来说，自然是听不懂，两人顿了顿，冯孟升这才恢复正常地问：“你为什么不愿意接任？” 
　　“是啊。”赵宽贼兮兮地说：“你接任了，麻烦把擒杀令先给废掉。” 
　　这个死胖子。吴耀久又好气又好笑，瞪眼说：“早跟你们说了，实权不会在我手中……不过这不是重点，重点是，我绝不会接任，一定还会逃跑的。” 
　　“我看难啦。”赵宽摇头说：“你逃过一次，他们怎么还会让你逃第二次？” 
　　冯孟升思索片刻，也觉得赵宽说的话确实有道理，他跟着有些同情地说：“我也觉得希望渺茫。” 
　　吴耀久正是担心这一点，他叹口气说：“那我该如何是好？” 
　　冯孟升脑海灵光一转，突然说：“有个办法。” 
　　“什么？”吴耀久大喜下说：“你快说。” 
　　“不能说一定能成功。”冯孟升脸上露出微笑说：“但却是唯一的机会。” 
　　“嗯嗯……”吴耀久连连点头说：“好，你说，你说。” 
　　冯孟升说：“你回到纽熬港，召来随便一位皇都的人，至少是大武士级的，才能震慑曹家军。” 
　　“是啊。”吴耀久点头。 
　　“但千万别找太多人来。”冯孟升接着说：“离开纽熬港之前，是逃离的唯一机会。” 
　　是吗？吴耀久心中有些狐疑，就算来的只一位大武士，想逃出他的监视，也一样难上加难。 
　　“细节，得看来了谁之后，再研究。”冯孟升给吴用久一个充满信心的微笑说：“放心吧，我们会去找你的，你别每天留在屋子里就是了。” 
　　吴耀久其实真的不大放心，不过现在也没别的办法了，他目光转向赵宽，看看他有没有别的建议。 
　　却见赵宽一耸肩说：“你最好不要抱着太大的希望，反正话说回来，回去当皇帝也不是坏事。” 
　　这话可让吴耀久的士气大幅度降低，他愣了半天，才不甘不愿地背起史弥，唤起两个小女孩夹在腰边，一脸悲苦地说：“你们一定要帮我。” 
　　“一定。”冯孟升脸上依然充满信心。向着吴耀久挥手说：“快去吧。” 
　　“去了啦。”赵宽也说：“别误了人家的性命。” 
　　这话吓了吴耀久一下，他不敢多说，带着三人破空飞起，向着纽熬港破空飞去。 
　　吴耀久这么一飞，立即从四面八方引来正在远处搜索的曹家军，数十百人向他迅速的集中，声势甚是浩大。 
　　冯、赵两人自知不能再此久留，就此扔下昏迷不醒的曹匹傲，穿林而去。 
　　又奔出了了数公里远，两人才又在一个隐密的树林中躲了起来。 
　　一路上，赵宽一直没有说话，直到停下脚步，依然是冯孟升出的主意，赵宽也毫无意见，这下憋得冯孟升忍不住了，他望着赵宽说：“赵胖子，你知不知道我打算怎么救出吴耀久？” 
　　“不知道。”赵宽白了冯孟升一眼，摇头说：“不过我倒有两个问题想问。” 
　　一面说，他一面坐下来。 
　　“哦？”冯孟升大感得意，赵宽也会有事情向自己请教？他连忙说：“你问无妨。” 
　　“第一。”赵宽倒是不觉得别扭，好整以暇地说：“你为什么要帮助他不回去当皇帝？” 
　　“这自然有原因。”冯孟升点头说：“我一会儿一起说，你先说第二点。” 
　　“第二点可就简单了。”赵宽嘴角露出微笑说：“我想问你，你有没有想到，南极洲也可能会派人过来？” 
　　冯孟升一呆，得意地神色立即消失，他愣愣地说：“新后……？她要来，不是该早来了吗？我以为他们没能察觉到我们的踪迹。” 
　　“怎么可能？”赵宽摇头说：“我们三人刚刚已经是以全力出手，尤其你我的功夫特殊，更容易被察觉，不过上次新后八成没赢，加上未必来得及确定我们的踪迹，所以才没再度杀来。” 
　　“那为什么又会派人来？”冯孟升苦着脸问。 
　　“只要不是全速，以他们的功力，还是可以不被发现的。”赵宽眨眼说：“新后若没这个耐心慢慢跑来，至少会下命令；我看她手下那些女人，至少会来个两、三个。” 
　　冯孟升只是还没能灵活运用各种讯息，但他的脑袋确实已经越转越快，听到这儿，他立即说：“这么说来，皇都岂不是也会派大武士来此搜索？” 
　　“非常有可能。”赵宽点头说：“若是你刚刚没想到这个，我想你的办法可能没用。” 
　　确实没用。 
　　冯孟升大受打击，自己想了半天，自以为面面俱到，没想到赵宽一说就是处处破绽，他一时说不出话来。 
　　他原本的计划是再度利用两人可以招惹大武士的特点，想办法把那个唤来的武士拐离吴耀久身旁，再利用纽熬港人口稠密的地区脱逃，但若是来了一大群，怎度还能怎么做？ 
　　“好啦。”赵宽说出这些话，目的也不是看冯孟升失望，他皱皱眉说：“先别想这些，你还没回答我的第一个问题。” 
　　冯孟升呆了呆，这才重新恢复了正常，他自光直视赵宽说：“赵胖子，你可还记得当初我们为什么要打败董龙？” 
　　听到这句话，赵宽整个人无力地往地上一摔，躺成大字型说：“原来如此，我早该知道的。” 
　　被赵宽猜出来，冯孟升可一点也不意外，他正色说：“当初我们是让买饵城人民脱离苦海，但直到现在，我才发觉整个新大陆……不，整个人类社会都走错了方向，想要帮助天下人，当然要从未来的皇储——” 
　　“够了。”赵宽瞪眼说：“当年也只是你的想法，不是我们的想法，李鸿是对打架颇有兴趣，我可是从头到尾都觉得多此一举的。” 
　　“这……”冯孟升脸上有些尴尬地说：“大家是兄弟，帮帮忙可以吧？” 
　　“这次的忙太复杂了。”赵宽不表乐观地说：“那可牵涉到天下各军团的利益冲突，还有一堆怪物般高手的事情，我们能干什么？” 
　　“你刚刚不是听了吗？”冯孟升脸上露出喜悦的笑容说：“我们修练的功夫，能在短时间让人功力大进，也许再过几年，我们就能与天下高手比肩了。” 
　　“我可没这么乐观。”赵宽摇手说：“总之，这档事，别算我一份。” 
　　“赵胖子……”冯孟升急了。 
　　“没得商量。”赵宽截得很快：“我只要找个地方躲起来，下半辈子还不是快快乐乐？人类的幸福未来没什么好计较的。” 
　　“你……”冯孟升顿了顿才说：“至少你会先找到绣蓉吧？还有李鸿也还没救出来。” 
　　赵宽叹了一口气说：“是啊，这两件事办完就该归隐了。” 
　　“其实我也知道。”冯孟升无奈地坐在地上，叹了一口气说：“从一开始，你就是被我们两个强拉出来的，也因为这样，我才会努力想学好‘神算无遗’，否则你突然弃我们而去，我们该怎么办？” 
　　“喂！”赵宽瞪眼说：“什么叫我弃你们而去，你别这么雄心壮志不就得了？” 
　　“怎么能看着天下人民受苦呢？”冯孟升皱着眉头，颇有些难过地说：“你那时虽然说是被我们强拉出来，但说实在话，你也看董龙不顺眼啊。” 
　　赵宽沉默下来，没有说话，冯孟升见状，知道大有希望，连忙接着下说辞：“最简单一个理由，你觉得有胜算，所以才帮忙的，否则帮也是没用，对不对？” 
　　“就算对吧，又如何？”赵宽没好气地说。 
　　“如果我们功夫进步到有希望成功，你可愿意帮忙？”冯孟升加紧一步问。 
　　“不只是这个问题。”赵宽坐起来，脸色难得的一正说：“问题在于……就算你天下无敌、予取予求，你要怎么建设一个理想的世界？你想得到吗？你该想得到吗？若想不到，我们忙来何用？” 
　　连续四个问题一连串的出现，只差没把冯孟升轰得头昏眼花，他楞了半晌才说：“我觉得已经慢慢有头绪了，终究会想出来的。” 
　　“我不知道。”赵宽目光往空中浓密的树林望去，顿了好片刻才说：“我觉得这是不可能的……制度是死的，人是活的，天下没有一种制度是能长远施行的。” 
　　“我们先别谈这个。”冯孟升说：“若我想得出来，自然才能着手，就算想不出来，我们也该与皇储建立好关系……不为了别的，单为了擒杀令，也只有他能拜托了。” 
　　赵宽望向冯孟升，他心中有数，冯孟升的个性，确实不是息隐林泉的人，这个擒杀个压着，对他大有妨碍；不过就如吴耀久所说，他当了皇帝也未必能有实权，到时还不是一样？ 
　　冯孟升见赵宽思索，他也没打岔，让赵宽慢慢地想。他对赵宽也十分了解，知道赵宽嘴巴虽然老是这么说，其实却很难忍得住看别人陷人僵局，自己这时正该闭口，免得惹毛了赵宽，他若是懒得想，那可就真的没指望了。 
　　过了好一会儿，赵宽终于叹了一口气说：“我们看着办吧，就看在昨天他当着那些高手说的那句话，也得帮他一次。” 
　　哪句话？冯孟升一怔，这才想到，赵宽说的是吴耀久对着罗方、王崇献说的“他们是我的好友。”这句话；冯孟升陡然一楞，自己为什么一直没想到这句话？莫非自己当真是变了？ 
　　“走吧。”赵宽拍拍屁股说：“既然决定了，我们就混进纽熬港吧。” 
　　“现在吗？”冯孟升又吃一惊，赵宽怎么突然这么积极了？ 
　　“还等什么时候？”赵宽白了冯孟升一眼说：“现在那些家伙都被吴草包吸引了，我们这时不进去，什么时候进去？” 
　　对啊！冯孟升连忙点头，一面自叹，自己毕竟不如赵宽，他似乎没想得太多，怎么说到最他老是很有道理呢？老天真是不公平啊。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　无元三零年十一月十七日这两日，李鸿为避免被发觉，几乎都不敢高速飞行，只以差不多时速近百公里缓飞，而且为了避免铁门家族发现，李鸿往南兜了一大圈，取道数百公里外荒无人迹的地方绕过阿尔巴城。 
　　而当日一离开瓦德家族势力范围不远，又是连绵不绝的黄沙，十分难以躲藏，所以李鸿只敢在深夜飞行。经过了两日的飞腾，李鸿终于绕过了铁门家族的区域，抵达曹家地境。 
　　不知道是本就如此，还是多年前的战争所造成的，这一路上全无人烟，连动物都十分少见，还好以李鸿现在的功力，几日不吃还没什么问题，但最令李鸿担心的。却是班绣蓉一直没醒过来，别说她功力不足，就算足够，这么数日不喝水，身体也一定受不了。 
　　这两日，李鸿越想越下对劲，班绣蓉若再这么昏迷下去终究会出毛病，李鸿已经暗暗下了决心，若看状况不对，自投罗网的事情也得干上一干了，那些人总有办法救治班绣蓉吧？ 
　　不过探测班绣蓉的气脉，发觉她倒还一直维持着健旺的生命力，这确实让李鸿放心不少。 
　　另外运气不错的是，班绣蓉的功夫虽然不怎么样，但总还能承受沙漠夜间的寒气，否则李鸿可真的不知道该怎么办了，抱着她帮她取暖吗？还不如向瓦德军团投降算了。 
　　曹家族的地境，与铁门家族完全不同。铁门家族除了几个大城之外，都是一片黄沙，而曹家族的区域因为南临美克湾，温湿的海风由南面吹拂过来，除了土地肥沃不少、林木处处之外，气温也缓和多了，昼夜温差较小，气候也较适合人的生活，所以不只大城处处，连乡野也散居着三三两两的房舍，有农有牧，三两户房子散落在眼下的大地中，别致而又显得孤独。 
　　李鸿不敢去大城，但看到了这样的房舍，胆子不禁大了许多，这儿总不会有高手留驻吧？也许可以下去购买点食水，毕竟过了这么多天，实在有些受不了了。 
　　天色渐亮，又是该休息的时候，前方刚好出现了一片广大但牧草多已枯萎的草原，在一片枯黄中，格外让人感到秋冬的萧瑟。 
　　这时下方有数百头浑身雪白的绵羊，正在一名牧童的驱赶下向着野外缓行，也许要到哪儿还有青草的地方吧？李鸿心中思量，这儿既然有人烟，也许可以稍作休息。 
　　下方绵羊全身毛茸茸的，看起来十分温驯，而牧童确实也不大需要费力，口里发出叱喝，手中一袋小石头，看哪只羊走偏了路途，他手一挥，石头在巧劲带动下，回勾一系，就把绵羊赶回队伍，看起来十分方便。 
　　连小孩子功夫都不错？普通来讲，这地方的人，功夫确实比买弭城的人高多了；李鸿虽然有点儿意外，但自然不会畏惧，他带着班绣蓉，一面减速，一面向着那个年约十二、三岁的小男生飞了过去。 
　　因为李鸿飞得慢，所以小男孩根本没注意到身后来了人，直到李鸿接近到十来公尺处，排出的气浪带起的空气波动，才让小男孩感觉到。 
　　男孩转过头来，望见空中突然飞下一人，他一双大眼瞅着李鸿，脸上满是和善而天真的笑容。 
　　“小弟。”李鸿单刀直人地说：“你住哪儿？” 
　　“那里。”小男生手一面走，一面向着西方一指，那个矗立着几幢孤伶伶的房舍，正是李鸿刚刚经过的地方，看来小男生是一大清早从家里赶羊出来吃草。 
　　小男生皮肤黑黝黝的，看起来十分结实，头发极短，密密地卷在头皮上，想来父母亲都是颇纯正的黑色人种。李鸿颇有些讶异，这样的人家现在已经不多了，一般正常来说，几乎人人都是几种人种的混血。 
　　不过这并不重要，李鸿随着小男生缓行，顿了顿说：“家里现在有大人在吗？” 
　　“有啊。”小男孩好奇地望望李鸿身后昏迷不醒的班绣蓉，点头说：“爸爸、妈妈、爷爷、奶奶……” 
　　“很好。”李鸿连忙截断小男生的话，若是他家有个二十个人，岂不是等半天？ 
　　李鸿接着问：“有外人吗？” 
　　“外人？”小男孩的脸上现出迷惑。 
　　李鸿楞了楞说：“就是像我这种，不认识的人。” 
　　“哦……小男孩懂了，摇头说：“没有。“”谢谢你。“李鸿摸摸小男孩的头说：“我可以去你家吗？” 
　　“你要做什么？”小男孩很直觉地说。 
　　“买点吃的喝的。”李鸿发觉与小孩对话不错，说话十分直接。 
　　“哦……”小男孩点点头，突然发现－只羊摇摇晃晃地往外走，小男孩一弹指，石头化作一道弧线，便轻轻敲在绵羊的脑门上，那只走错路的羊，连忙咩地一声往回走。 
　　这时近在咫尺，李鸿自然注意到小男孩掷石的运劲方式十分巧妙，石头出手之际，已经随之送出一股小小的气劲，带着弧线回勾，难怪这么精准。李鸿不禁讶异地说：“好手法。” 
　　“真的吗？”小男孩一面走一面开心的笑说：“我十岁的时候就会了唷。” 
　　“嗯……”李鸿想了想说：“你的内力不错啊，居然能送出这样的劲力。”那回力虽然不强，但李鸿已发觉若经脉不够畅通，不容易送出这样的力道。 
　　“是吗？”小男孩可得意了，眼见另一只羊又晃出了队伍，他手掏石头，一面说：“你看。” 
　　李鸿这次看得更清楚了，但他却吃了一惊，原来小男孩的劲力并不是直接由经脉送出，而是缓缓输出凝聚在石头之上，随着手一挥，那股劲力便带着石头飞行，这才能划出这么奇怪的弧线。 
　　这一瞬间，李鸿似乎若有所悟，又想不清楚。 
　　李鸿这么一思索，速度自然慢了下来，小男生走了几步，见李鸿没有跟上来，他也不在意，挥挥手说：“再见” 
　　“再见。”李鸿回过神来，也向小男孩挥了挥手，这时不是想这些的时候，李鸿重新腾起，往小男生的家飞了过去。 
　　这里是一大片广阔的牧场，在房舍后面，另有一个连绵的矮房，里面似乎分隔着数百只牛，牛栏前堆满了青草，还有人正将之捆绑成一束束。 
　　除了牛之外，再加上小男孩驱赶的羊只，这儿饲养的动物可真不少，可以说是第三次世界大战与四九战争之后极少见的地方，也许这儿的土壤未被污染，所以才能养育这么多的牛羊。 
　　李鸿刚才飞过，与小男孩攀谈了半天，似乎早已引起这儿主人的注意，不过却也没人理会就是了，但李鸿这么飞来，谁也知道他必然有事，一个留着大片白胡子的年长黑人，放下手边的工作，轻飘到正屋前落地，一双大眼神光灼灼地望着李鸿。 
　　看来这儿小小一家人功夫也不弱，李鸿提高了警觉，落到那人身前，微微一礼说：“你好。” 
　　“好。”老人目光打量着李鸿以及班绣蓉，神色中有些意外。 
　　“请问，我可以向你们买一些食水吗？”李鸿依然不说废话。 
　　老人微微一楞，随即呵呵一笑说：“不卖。” 
　　李鸿一怔，有些失望地说：“打扰了。” 
　　他正要离开的时候，老人已经笑着说：“我们什么没有，吃的喝的多得是，何必卖？年轻人进来坐。” 
　　李鸿心一热，这儿的人真是好客，他连忙说：“谢谢。” 
　　“小事。”老人目光转向班绣蓉，皱眉说：“女孩儿怎么了？生病了？” 
　　“不是病。”李鸿不知道该不该撒谎，顿了顿才说：“她……她昏了很久。” 
　　老人的目光露出疑惑，仔细一看，见李鸿以一件外衣包裹着班绣蓉，老人拉下脸来说：“你若不是好人，这儿可没东西给你吃……她是你的什么人？” 
　　李鸿楞了楞才想通老人话中的意思，他连忙说：“她是我的好朋友，是被人弄昏了，我不知道怎度救醒她。” 
　　“你叫什么名字？”老人追问了一句。 
　　这次绝不能说真名了，被通缉的李鸿呆了呆，才说：“我……我叫赵……东。”李鸿这才知道，原来取个假名还这么困难。 
　　李鸿这么一迟疑，老人可就更怀疑了，他上上下下打量了李鸿半天，似乎正沉吟着什么。 
　　李鸿可难过了，这样被人当贼看，还不如换一家问问，不过下一家是不是也会问相同的问题？而且再走下去会更接近曹家军西面大城——卡波城，被发现的机会一定更大。 
　　李鸿正难以决断的时候，老人突然回头叫了一声：“缇丝，你过来。” 
　　一个身材健美的黑肤女子闻声而来，她身上还挂着几根断草残屑，似乎刚刚正在后面的牛舍附近整理喂食牛只的牧草，此时她手中抓着一捆稻草，一面打结绑束，一面打量打量李鸿之后才说：“爸爸，什么事？” 
　　老人摇摇头，目光转向李鸿说：“你说的如果是真的，你把她交给缇丝，我们看看能不能叫醒她。” 
　　这倒没什磨问题，最好他们叫得醒班绣蓉。 
　　李鸿当即点头说：“好。” 
　　李鸿这么一说，老人脸上立即恢复了笑容，缇丝似乎也明白了两人对话的涵义，她蓦然转身甩手一扔，只见那捆绑好的稻草划过一个弧形，越过房舍噗地一声落在屋后，李鸿虽然没看到，却相信那捆稻草一定落在正确的位置，这家人的功夫可真方便。 
　　而且缇丝比刚刚哪个小男孩的功夫可高多了，李鸿看得更清楚，她手中迅速发出内劲包裹住草捆，扔出时草捆已经带着古怪的劲力，只不过李鸿更是觉得奇怪了，一般内劲离体外送，也很少看到能转弯的，这家人的功夫必有妙处。 
　　见李鸿因为自己的功夫发呆，缇丝倒也不觉得意外，她只笑笑地说：“交给我吧。” 
　　李鸿便解开了衣服，放下班绣蓉，缇丝接过班绣蓉，看着她的脸笑笑说：“她一定是你的情人啰？” 
　　女人果然讨厌，黑皮肤的也一样。李鸿脸一红，皱眉说：“不……不是。” 
　　“还会害羞？”缇丝哈哈大笑，带着班绣蓉向着屋中走去。 
　　老人脸上也含着笑意，望着李鸿说：“小伙子别害臊了，我们进屋去。” 
　　李鸿百口莫辩，只能深深叹了一口气，随着老人走入屋中。进入屋中，另有一个笑呵呵的年长黑人女性出现，不等李鸿多说什么，便把他推上餐桌。 
　　没多久，羊排、牛乳、面包、干肉摆满了一桌，李鸿可也真的饿了，当下不再客气，刀叉举起来，开始与食物搏斗。 
　　在食物上桌前中，李鸿与老人聊了片刻，才知道这是吐坤家族，老人名唤司妥东，老女人是他发妻安妮莎，他们有一个儿子叫梧恩，缇丝是梧恩老婆，唯一的孙儿就是刚刚李鸿见过的细思坦，他才十二岁。 
　　李鸿搞不大清楚这儿的人名字为什么都这么长，不过等老人司妥东说完，食物也摆得差不多了，李鸿也懒得询问，索性搁下问题大口吃喝。 
　　没片刻，缇丝走了进来，司妥东与李鸿的目光自然同时转了过去，只见缇丝望着司妥东说：“爸爸，那女孩应该是被人以内力制昏的。” 
　　李鸿与司妥东同时一楞，李鸿讶异的是缇丝怎么一下子就看出来了；司妥东却是皱眉说：“你确定吗？” 
　　“嗯。”缇丝点点头说：“我查过几个头部的经脉，都被动了手脚。” 
　　司妥东望向李鸿说：“这是怎么回事？” 
　　李鸿皱眉思索了一下，才老实说：“她被人抓了，我趁敌人不注意，把她抢了回来。” 
　　“这种封脉手法十分机密。按道理说，会的人没有几个。”司妥东望了李鸿片刻才说：“除非有人违反无祖几百年前定下的规约。” 
　　这话李鸿完全听不懂，无祖为这个功夫定下过规约？他自然无法接话。只听司妥东接着说：“被这么限制住的人，身躯无活动弹，新陈代谢也大幅减缓，所以可以昏个好几天没事，但也不能这么一直昏下去，不饿死也会变成白痴。” 
　　这么惨？李鸿顾不得吃东西，猛一个站起说：“哪怎么办？只有施术的人才能救吗？” 
　　“懂方法的人举手便解。”司妥东说：“我知道的，除皇都的高等武士之外，只有各军军长或他们的副手。” 
　　李鸿楞了楞说：“那个……曹所紊？”李鸿见过曹家阶级最高的便是此人——曹家军第四师师长。 
　　“他功夫是很高，但还不够资格。”司妥东沉吟着说：“曹家军够资格的只有再上面一代的两人，军长曹无熰、副军长曹无睨。” 
　　司妥东顿了顿又接着说：“如果曹所紊也会，曹家就犯了大忌。” 
　　李鸿也没注意到司妥东对曹家似乎没什么敬意，他只担忧地说：“这……还能撑多久？” 
　　老人目光望向缇丝，缇丝点点头说：“该还有三、四天吧。” 
　　三、四天……李鸿可烦恼了，若回去皇都找雪梅，不以全力飞行来不及，使出全力，又是等着被人拦截，自己该怎应办？莫非只能去找曹家军？ 
　　李鸿想不清楚，干脆不想，就全速飞去找雪梅好了、就算半途被人捉了，班绣蓉大概也不会有事……总之现在不是吃饭的时候了，反正刚刚已经喝了一大杯牛乳，再撑个几日应该没有问题。 
　　李鸿做出决定，正要说话的时候，一直望着李鸿，把他表情都看在眼里的司妥东，突然说：“我有办法解开她的禁制。” 
　　为什么不早说？李鸿大喜过望地说：“你能帮忙吗？”说到一半，李鸿又是一惊地说：“你会这功夫？” 
　　“不会。”司妥东摇摇头，接着说：“可是可以慢慢解开她的禁制，大概需要两到三天。” 
　　那有什么问题？李鸿连忙点头，想想不大放心，重问了一次：“可以……可以帮我这个忙吗？” 
　　司妥东黝黑的脸庞露出笑容说：“可以，这样你可得多住上几天了。” 
　　李泓一愣，忙说：“我可以住……不，我打扰了，嗯……我有这些……”他一面胡言乱语，一面一把掏出雪梅给的无币。 
　　司妥东一看到钱，脸就沉了下来似乎有些生气地说：“收起来，谁跟你要钱了。 
　　李鸿一而手忙脚乱地收回无币一面焦急地说：“那……，那……” 
　　“我只有一个条件。”司妥东炯炯有神的老眼中，尽然露出一抹促狭。 
　　“请说。”李鸿深吸一口气：“只要我能办到，必定全力以赴。”他这话可是十分的认真。 
　　“好！”司妥东哈哈一笑说：“你们小俩口成婚之后，记得要来这儿度蜜月，那就成了。” 
　　李鸿的脸时热了起来，为什么这家人老是这么说？李鸿迟疑半晌、还是老实说：“我……我跟她不是这种关系。 
　　“好啦……不是就不是。”司妥东一脸随你怎么说都可以的神色，哈哈笑说：“反正若此事‘万一’成真，你们得再来一带，住上几天才成，这总可以了吧？” 
　　对方硬要这后说，自己还能说什么？李鸿只能一肚子气闷地点点头，却不知道为什么，脸上却是更红了。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　这时，纽熬港早已经艳阳高照，不过既然已经到了冬季，太阳大归大，晒起来却是一点暖意也没有。若不是滨海，只怕地温度更低，若与买饵城来比，自然更冷了不少。 
　　赵宽与冯孟升两人，混进纽熬港已经两天，为了避人耳目，还特别跑去买了两个罩住头耳的皮帽，不过这东西的销路似乎不大好，两人花了不少时间才找到，看来这儿大多数人都有练基本功夫，比起买饵城进步多多。所以，两人这一戴上皮帽，看起来反而有些像是异类，不过身在局中的两人却没察觉，大着胆子在大街上晃来晃去，还好也没这么倒霉恰好被人发现。 
　　这两天，这两个胆大包天的家伙，一直在城中央的曹家军本部周围晃来晃去，他们估计，吴耀久露出身分后，如果皇都来的人没立即把他带走，他必定住进这个纽然港的最大建筑物内，可是这么过了两天，也从没看到吴耀久出门逛逛。 
　　到了今天，赵宽实在等不下去了。他瞪向同样倚在墙边的冯孟升一眼说：“现在怎么办？”李鸿和班绣蓉都没消息呢，在这儿耗什么？ 
　　冯孟升自然不知道该怎么办？他顿了顿说：“怪了，就算没法出来，也该被送回皇都吧？怎么就此没有消息了？” 
　　赵宽翻了翻圆白眼说：“你猜呢？” 
　　“我猜……”冯孟升尴尬地笑了笑说：“八成为了那两个小女孩的事情，还役处理妥当。”他早已翻来覆去地想了半天，这才想到这个可能。 
　　“谁知道。”赵宽吟了两声说：“所以呢？现在该怎么办？” 
　　为什么突然变成我该伤脑筋？冯孟升虽然无奈，却也多了两分信心。赵觉这应说，其实已经隐隐认可了自己的猜测，也就是说，自己判断的准确度确实不断提升，也许真能想出个好办法也不一定，冯孟升开始低头沉吟起来。 
　　赵宽见状，没好气地哼了一声，思索片刻说：“我们不能等了，最少得离开这儿，去问问绣蓉的行踪，又过了这应多天，说不定她跑得更远了。” 
　　“也是……”冯孟升想了想说：“我去问好了。” 
　　赵宽望着冯孟升片刻，突然一笑说：“你若这点事都没信心，那可危险了。” 
　　冯孟升一惊，思忖一下说：“好吧，那你去……我留着。”说到最后，冯孟升露出坚定的神色。 
　　“别勉强。”赵宽忍不住又说：“总之机会很多。” 
　　“我知道。”冯孟升点头说：“你快去吧，我们一开始就该分头进行了。” 
　　“确实如此。”赵宽问哼一声说：“只不过没想到吴草包处理一件小事，得花这么久的时间。” 
　　赵宽正要转身，冯孟升突然说：“等等。” 
　　“怎么了？”赵宽转回头来。 
　　“如果一个大武士带着吴耀久飞走，我就真的不知道怎么办了。”冯孟升最担心此事。 
　　“但有什么好担心？”赵宽哈哈一笑说。 
　　“真的？”冯孟升大喜过望地说：“早该问你的。” 
　　“别高兴得太早。”赵宽呵呵笑说：“我要说的是——如果真的这样，草包不会怪我们的，能让他看到的话，挥挥手，说再见就得了。” 
　　这个办法也太没诚意了吧？冯孟升瞪眼的时候，越觉已经挥了挥手，一面穿过人群二面向着大街的另一端点地掠去。 
　　冯孟升这才叹了一口气，继续在曹家军本部的正门附近逛着，还好，在曹家军第四师师本部外围一整圈几乎就是最繁华的商业区，人来人往，热闹非常，所以冯孟升还不算显眼。 
　　军本部前方，是一个宽达数百公尺的大广场，广场的一面是军本部的大门，两旁是宽阔的大道，另一面则是商业区中的精华区，熙来攘往络绎不绝。当然，进的人比买的人多得多。 
　　本来店家老板最不喜欢这样的顾客，但据说曹家当家主曹无驱最讨厌店家装腔作势，所以不但把贩卖价高商品的商家都搬来军本部之前，还常派人伪装身无分文或无意购买的顾客，如发现有人待客轻慢必予严惩，久而久之，商家再也不敢得罪任何门的人。 
　　不过这么一来，商家慢慢发现，营收反而莫名其妙地逐渐升高原来这么做虽然颇为辛苦。但却不会忽略到任何一个机会，故近年来，虽然几乎都没听说有人因待客不周受惩，商家们还是自动自发的笑脸迎人。 
　　冯孟升在商圈的一角，望着人来人往，心中一面思索着，刚刚实是没把握，才决定由自己去询问班绣蓉的踪迹，自己何尝不想留下来？ 
　　赵宽看透了自己的内心，但自己对于他的想法却仍难捉摸不定。冯孟升叹了一口气，以前三人在一起，说功夫可能李鸿稍高一筹，论智计自然是赵宽称尊，自己唯一的优点可能就是长袖善舞，能忍得下一收委屈；但也许实际上，对现实最不满的可能还是自己吧？ 
　　否则自已何必怂恿两人出来对付董龙？何必想与吴耀久结交？最为了自己的名与利吗？冯孟升自问，得到的答案很清楚不是。 
　　自己希望能造福更多的人，帮助更多的人获得幸福，说难听些，太多人不知道自己原来可以过什么样的日子，只知道年复一年、日复日的忍气吞声，当年若不是三人四初鼓吹年轻人出来反抗，没有人知道。凭他们的力量居然能赶走董龙，让买饵城过另外一种生活。 
　　所以自己的想法没错；不过赵宽说的也对，要改变这个世界之前，自然得先想好办法；在获得相夫的能力之前，必须已经做好准备。 
　　冯孟升正思索的时候，前方突然传来悠扬的乐声，冯孟升一听，颇为意外的往前望过去。 
　　这两日下来，他已经知道，惯以音声攻击的曹家军，在往以各式的乐音相应各种命令，比如清晨开市的钟声，黄昏停市的筝响不过现在这个声音似箫非箫，悠扬清脆中带着点冰冷的味道。 
　　冯孟升正一愣间，却见广场的人潮正迅速散去，他微微一楞，这么一来，自己岂不是也非走不可了？ 
　　他怔忡间回头一望，却见连身后那个名唤“三春茸茶”的店家，店中客人也正忙碌的结帐。冯孟升一看不对，往门口靠近两步，向一个正急急收拾门外雅座食物的店伙说：“请教一下。” 
　　店伙虽然忙得很，但既然被人询问，受过专业训练的他立即站直了身子，笑容可掬地说：“先生请说。” 
　　冯孟升虽然来了两天，依然非常不习惯被人如此称呼。他皱皱眉说：“那个声音是怎应回事？” 
　　“先生忘了？”那人怔了怔，微笑说：“那是军本部有贵宾要出来巡视，不相干人等需退出围场回避。”围场正是这个广场的名字。 
　　莫非是吴耀久要出来了？冯孟升连忙追问：“那你们呢？” 
　　那个年轻伙计的笑容似乎不怎么自然了，回答说：“我们当然得在此守候啊，说不定贵宾愿意来小店坐坐。” 
　　这就太扰民了。冯孟升皱了皱眉，不过扰民也罢，自己既然不能留在这里，要怎么帮吴耀久脱离这个地方？ 
第三章　雪舞之变 
　　冯孟升还没想清楚，那个伙计已经微敛笑容地说：“您如果没有其他的事情，小人去忙了。” 
　　“你忙。”冯孟升连忙说，一面转身随着人潮向外走，一面心中思索着该如何是好，想了想，冯孟升一个转身穿到巷弄之中，翻入“三春茸茶”店铺的后院，躲躲藏藏地往前方掩了过去。 
　　这么一运身法，雪舞身法的特性立即展现了出来，冯孟升轻灵如燕地飘飞下降，落地前真气一转，毫无征兆地突然往前飞射，迅疾穿过边缘的过道，一瞬间接近了店铺，冯孟升同时一点地，身子倏然沿墙上升，仿佛脱弦之箭般地直穿上三楼一个造型小阳台，矮身藏了进去。 
　　这样的小阳台，本是建筑物的外观设计，平时自然不会有人，加上这时店铺中的客人都被赶光，更是没有人会注意到三楼阳台出现了一个不守规矩的家伙。 
　　冯孟升刚刚落下，心中又冒起了另一个想法，刚刚这么一动，体内真气运转如意，轻松愉快，似乎在不知不觉之间又有了进步。虽然说“雪魂心法”也是一等一的武技，但揣度起来，可能还是“柱国先修”的功劳；冯孟升这几日一直没空思索，这时突然念头一转，不禁开始揣测这功夫的来历，却不知赵宽的师父班彤，是怎么获得这项武技的？ 
　　冯孟升一面想，目光一面观察着远在圆场对面的曹家军本部，眼看着下方的人潮已经渐渐散去，不过曹家军的大门依然紧闭，一点也不像有人即将从那儿出现。 
　　冯孟升正狐疑的时候，空中突然传来迅疾的破空声，在曹家军本部大门前方百余公尺处，突然无声无息闪现出了两个身影，冯孟升揉了揉眼睛，只差没惨叫出声，他连忙捂任了自己嘴巴，免得不小心叫了出来。 
　　无声无息出现在广场中的是两个艳丽女子，一个披着满头褐色髻发，有如一大片蓬松珠帘般的向后飞散，另－个却是整头金发有如阳光般灿烂，大片的波浪往后直滚至腰，两人一个丰润，一个健美，气质虽有不同，但都是难得一见的美人。 
　　虽然说难得一见，毕竟是见过，两女不是别人，正是当初在贺如半岛抓走冯孟升与赵宽的四女之二——满凤芝与孙飞霜。 
　　这两人可都是南极洲的一流高手，冯孟升自己知道，现在虽然功夫进步不少，但她们若是想宰自己，还是跟捏死蚂蚁一样容易，冯孟升这下连呼吸都不敢用力，小心谨慎的观察箸两女的来意。 
　　两人一个冷艳，一个明媚，展现出来的态度也大为不同，满凤芝目光不稍瞬地冷冷望着曹家军本部，孙飞霜却是左顾右盼，看到四面商家向自己投来的讶异目光，她还大方地挥手点头，仿佛正在答谢群众的注目。 
　　不过这么挥下去可有不怎么有趣，隔了片刻，孙飞霜见毫无动静，她也不理会群众，目光转向大门，微笑着对满凤芝说：“凤芝姐，他们难道不是请我们下来吗？” 
　　她虽然只是用普通音量说话，可是功力渐进的冯孟升自然听得是一清二楚。冯孟升蓦然醒悟，虽如赵宽所料，南极洲派了这两人来到此处，但雪舞身法本是一绝，她们若是小心谨慎，未必会被曹家军发现，这下可能是个误会了，难怪曹家军这么久没有反应。 
　　冯孟升也不知道自己猜的对不对，只见满凤芝忽然扬声说：“巴特西，我知道你们在这儿，出来！否则别怨我们对这个城市下辣手。”这话可就深蕴内劲，向着曹家军直送。 
　　自己在声音送出的另一方，还感到十分震耳，军本部中的人一定更不好受，冯孟升一面想……巴特西是谁？这可令他大感好奇，不过无论有没有这么一号人物，谁都不敢忽视满凤芝的威胁，曹家军中，必定会有人出面。 
　　果然过不多久，两个身影往上冒了出来，一个是身材高瘦的中年人，另一个却是个历经沧桑的老人家。那个老人家虽然脸上满是皱纹，还有好几道伤疤，但看来精神却十分健旺，仿佛比身旁的中年人还多了点神采。 
　　而这两人的服装与苏胆、雪梅如出一辙，都是边缘点缀彩绣的白色袍服，看样子应该都是大武土，两人腰际还都多挂着一把剑鞘雪白的短剑，配上雪白的袍服，十分好看。 
　　但冯孟升却有些失望，没想到来的不是雪梅，若是她，说不定还有得商量，不过这两人哪一个是巴特西？冯孟升正在猜，中年人已经缓缓开口说：“凤芝小姐说话越来越没有顾忌了。” 
　　是这个人吗？冯孟升没有把握，心中一面思忖着，如果巴特西是个地位较高的人，可能不会抢先说话；但这也不一定，说不定眼看对方地位相当，首领就直接开口。 
　　“还有什么好顾忌的？”孙飞霜抢着说：“把人交出来，万事皆休。” 
　　中年人微微一笑说：“不知南极洲要向新大陆要什么人？” 
　　“还有谁？”孙飞霜一双明亮的眼睛一瞪说：“上次被你们护着的三个人，我们只要其中两个。” 
　　“这是绝不可能的。”中年人脸色一凝说：“他们是新大陆的子民，与诸位毫无关系。” 
　　“是吗？”满凤芝突然冷冷地说：“那个姓冯的可是曾宣誓效忠南极洲，算是我们的人，你们抓着我们的人做什么？” 
　　那个中年人脸色微微一变，正要开口时，满凤芝先一步又说：“路天，我不是跟你说话！巴特西，你是什么意思？” 
　　见那中年人脸色难看地闭嘴，冯孟升终于确定那个老头才是巴特西；适才听到满凤芝提到自己曾宣誓效忠，担心的冯孟升，打起精神看看那个老头会说什么。 
　　老头巴特西果然微微一笑说：“满卫统别来无恙？” 
　　满凤芝盯着巴特西，隔了片刻才说：“巴特西大武士似乎老了不少。” 
　　果然是大武土，说不定还是大武士之首呢，冯孟升思忖时，只见巴特西眉头微微一挑，面上表情不变地说：“自然没法像满卫统一般的青春永驻。” 
　　“别废话了。”满凤芝沉着脸说：“那两个人我们一定要带回去，新后有令，就算与新大陆重新挑起战斗也在所不惜。” 
　　巴特西目中露出一抹阴沉的寒光，说：“未免太自不量力了吧？你们这些南极洲的女人。” 
　　满凤芝目光中闪出一抹讶异的神色，她脸色微沉地说：“你说什磨？” 
　　“你们这些女人未免太过分了。”巴特西森寒的目光微敛，懒懒地说：“这么一来，除了同归于尽，还有什么好处？” 
　　满凤芝何尝不知道？若惹火了新大陆各军团，他们的实力综合起来，绝对远胜过南极洲，南极洲的战力，约莫能与王祟献以及其手下的武士群一拼，但只要西大陆四大军团有任何一个帮助皇都，南极洲都难逃覆灭的命运。 
　　当然换个角度说，若真打起来，以南极洲的战力，却又足能毁掉新大陆百分之九十以上的普通人，甚至破坏地球都大有可能，谁也不愿冒这种风险，所以决定性的战争自然是打不起来。 
　　因此之故，若是南极洲撂下不惜一拼的话，新大陆往往会不甘不愿地让步，慢慢地，南极洲诸人养成了习惯，满凤芝也才会出口便是这样的威吓。 
　　但今日，巴特西突然强硬起来，满凤芝不由得有些意外，但她可不是被吓大的，目光一转，哼了一声说：“你们这么护着那两人，到底为了什么！” 
　　巴特西何尝不知道，不能真惹火了这些女子，否则她们当真不顾后果硬来，除了同归于尽也没有别的选择。巴特西沉吟片刻，终于说：“其中一人，是未来的无皇七世，当今的皇储。” 
　　这件事，满凤芝、孙飞霜还是第一次听闻，两人脸色不由得同时微微一变，都有些说不出话来。 
　　当初王祟献去南极洲要人的时候，估计南极洲方面应该还不知道吴耀久的身分，所以没有直接询问，只要南极洲交出掳掠的人质，问题是南极洲抓去不少人，其中更有不少人不屈而死，南极洲怎么交得出来？这才逼得新后后来以旧大陆为饵，寻求楞品。兹克多的协助，以迫使新大陆两大高手无法离开。 
　　冯孟升自然不可能是皇储，想来就是那个楞头楞脑的小子了，满凤芝与孙飞霜对视一眼，心里有数，皇都实际掌权的固然是王崇献为首的武士团，但怎么说无皇仍是新大陆名义上的领袖，新大陆自然不可能把他交出来，无论以什么来威胁，只会白费工夫。 
　　满凤芝与孙飞霜想到这一点，两人一时都没说话，堂堂新皇被人劫持，这个仇自然是非报不可，新后确实也下过不惜一战的命令，可是她下令时自然也没想到对方的身分竟是皇储，否则说不定不会这么下令……问题是眼前已成僵局，那该怎么办？ 
　　另一面巴特西却也是心情颇为紧张，对方说出重新挑起战斗也在所不惜，自然不会是开玩笑的，若当真全力打了起来，谁知道她们会不会如当年的新皇一世、新皇二世一般讲规矩，与首席武士相约于高空决斗？若是在地球上到处胡打一番，地球还能住人吗？ 
　　两方都拿不定主意的时候，刚刚那个名唤路天的中年人突然开口说：“诸位，我有个建议。” 
　　满凤芝目光望过去，眼神中露出了一丝不屑，不知为何，她似乎对此人十分不满，没搭理路天的言语。 
　　巴特西自然不会让自己的同僚失了面子，他转过头说：“路天，你有什么好建议。” 
　　“不敢。”路天目光转向满凤芝说：“另一位名唤冯孟升的年轻人，是否确实已经宣誓加入南极洲？” 
　　孙飞霜知道满凤芝不愿回答路天的话，她开口说：“这件事，你们皇储从头到尾看在眼里，我们难道还会骗人？” 
　　“好。”路天点点头，似乎十分得意地说：“这样就好办了，那人我们并未打算予以保护，现在也不在我们掌握之中，如果被诸位寻获，也算一雪前耻吧！”路天措辞十分小心，没有把新皇被挟持的事情说了出来。 
　　这倒是个让新后消气的办法，孙飞霜回头望着满凤芝，看她怎么说，满凤芝沉吟一下，正要开口，路天抢一步先开口说：“不过，有个小条件。” 
　　这家伙还有废话？满凤芝怒意涌上，猛一提劲，庞然的气劲向着前方激散，空间中似乎有种无形的压力往前直逼，看来她随时会出手。 
　　“等等。”路天挥了挥手，好整以暇地说：“条件很简单，听完再发火不迟。” 
　　孙飞霜知道满凤芝是真的生气了，这么一打起来可不知道会发展成什么模样。她连忙说：“你还不快说？拖拉什么？” 
　　“姓冯的可以让你们带走。”路天脸色一正说：“可是只能带走尸体，绝不能带走活人。” 
　　在不远处偷听的冯孟升可是睁大了眼睛，这下自己岂不是非死不可？那时这么逃出来，可真是被吴耀久害惨了。 
　　孙飞霜只觉得莫名其妙，很直觉地问：“为什么？！” 
　　“皇都早已下达擒杀令，此人也是正被我们通缉中的歹人。”路天面色不变地说：“若是他死在新大陆，也算是符合了我们的法规。” 
　　这话是真是假，一查便知，这时倒不用与他多说，而换个角度说，若对方所说为真，冯孟升确实应该不在对方手中。满凤芝轻哼了一声，还没说话，曹家军本部突然爆出一声大喊说：“都是胡说八道！” 
　　这声一出，巴特西、路天、满凤芝，孙飞霜都变了脸色，只见一个人蓦然飘上空中，大声嚷嚷地说：“冯孟升当初宣誓是被你们逼迫，这根本不能算数。”此人正是吴耀久。 
　　冯孟升听到自然颇为感动，但心中也是好笑，吴耀久这时冲出来，岂不正是找路天的麻烦？看样子两方很难取得一个平衡点了。 
　　一看到吴耀久，满凤芝，孙飞霜两人脸色都微微沉了下来，满凤芝当即望着吴耀久说：“你果然在此，姓冯的呢？” 
　　“我哪知道？”吴耀久毫不客气地瞪了回去说：“你们未免太过猖狂，居然到新大陆来耀武扬威？” 
　　满凤芝目光一转，望向巴特西说：“看来……姓冯的早，已被你们捉住？” 
　　这个误会可不小。巴特西两道白色眉毛微微一皱，摇头说：“满卫统此言差矣，我们只寻得皇储。” 
　　满凤芝如何能信，吴耀久与冯孟升既然已结为好友，怎么可能只找到皇储，没顺便抓到冯孟升，满凤芝浑身气劲再度扬起，冷冷地说：“武士团说的话果然没有一句能信的，如果你们硬是要窝藏那人，莫怪本人不讲情面。” 
　　事实上，满凤芝也不可能答应带走尸体的条件，冯孟升还牵涉了一件他们苦思不解的事情，必须抓回去好好盘问才行。 
　　看情况，满凤芝是非打不可丁，路天立即相应地提起功力，巴特西却还是老神在在，沉凝的目光望着满凤芝说：“满统卫三思而后行啊……” 
　　“别这么多废话！给你们十分钟撤离居民。”满凤芝何尝不知道现在动手也没有胜算，但就算不说吴耀久，眼前的路天，也是个她看了就会冒火的人物。满凤芝口唇微颤，传音给孙飞霜说：“我拦下他们两人，你抓那个家伙。” 
　　孙飞霜微微一楞，自己抓下吴耀久是轻而易举，但满凤芝要拦下那两人却是并不简单，可是孙飞霜知道，满凤芝话一出口，就已经定案，她目光自然而然地锁定了吴耀久，准备抓人。 
　　“何必如此？”巴特西双眼神光一闪说：“若要见个真章，大可到天上去打。” 
　　“我不想答应什么。”满凤芝冷冷地说：“居民不撒，可怨不得我。” 
　　威迫与真要动手，表现出的气势总有些微微差异，路天与巴特西自然也提高了警觉，目光锁定了两个南极洲的高手，手也逐渐挪向腰际的短剑，随时准备应付对方的攻击。 
　　这时，曹家军本部的建筑物中突然传出了一连串的金属脆鸣，叮叮咚咚急促却又颇为好听，在深厚的内力运使下，远远向外传了出去。 
　　这又是怎么回事？冯孟升望着场中的气氛正紧张，曹家人怎么好端端地奏起乐来了？而且曹家人功夫再高，也绝不敢在这种场合里凑热闹，这不是找自己麻烦吗？ 
　　冯孟升的疑惑，很快就获得了解答，随着乐声的越趋激烈，四面的骚动声也逐渐传了出来，似乎无数的人正向着四面八方急奔。冯孟升恍然大悟，这该是紧急疏散一类的命令，毕竟这四大高手若真打起来，虽然没有耳母城那次可怕，但看样子满凤芝等人是不打算飞上天去了，这么一打，纽熬港可说前途堪虑。 
　　满凤芝自然比冯孟升还清楚全城人口往外逃窜的事情，不过她也不是个疯子，自然知道若是这一仗死伤太多，结下的仇恨就大了，所以她才会开口说出给居民十分钟，但若是上天去打，说不定正如上次耳母城大战，让吴耀久觑空溜走，那可就白打了。 
　　冯孟升这下可不知道自己该不该溜了，不过自己现在功夫进步这么多，只要没被发现，距离这么远，一些余劲总能抵挡得了吧？也不知道赵宽到哪儿去了，自己也真倒楣，怎么就在这个时候跟他分开了呢？ 
　　纽熬港不比耳母城，一般平民的功夫又更高一些，逃命的速度自然不慢，过没多久，方圆数公里内，已经变成一座空城。到后来，连一般的曹家军都开始撤离，也就是说，时间已经快到了，满凤芝缓缓的拔出长剑，浑身倏然爆出紫光。 
　　孙飞霜却没拔出长剑，她不过一提劲力，同时散出蓝色的光华。 
　　路天见状，哈哈一声正要发话，满凤芝与孙飞霜蓦然有如飞射出的流光一般，同时向着路天直冲。 
　　此情此景，路天哪还有时闲说话，每说一个字，只怕就打上几十招了，他怒哼一声，也不知他如何拔出短剑，手迅疾的一挥，一道爆出的白色剑芒突然间逼出，向着孙飞霜飙射，至于满凤芝，他自知不是对手，也知道巴特西自然会应付她。 
　　巴特西果然同时动了起来，他手掌蓦然一切，一股庞然大力倏忽间逼出，由侧面向着满凤芝直推了过去。 
　　满凤芝心中早已打好算盘，她左手一挥，一道紫青掌劲划破长空直射路天，同时长剑一翻，剑光急爆之下，硬是抵住了巴特西挥来的掌劲。 
　　而这一瞬间，满凤芝的掌力已经遇上了路天的剑气，两方一进，巨大的气爆立即往外散，连声音都还来不及传出去，孙飞霜已经展开宇内闻名的“雪舞身法”，一闪之间掠过路天，直射向吴耀久。 
　　吴耀久几次被南极洲的女人一打就昏，他可也不大愿意接受，这时场中四人的速度，已超过人类视觉可以接受的程度，吴耀久并没能看到孙飞霜冲来，但以他的功力，自然能立即感受到，吴耀久蓦然大喝一声，早已置于胸前的双手突然同时一抬，一道强烈的光柱忽然往外急射，正是对准着冲来的孙飞霜。 
　　“灭丹掌”？忘了这小于还有这一招，自己这次出手功力可能不足。孙飞霜脑海一闪，刚想通此事，但此时她掌力已出，不及加劲，就在这一刹那，已与吴耀久的掌力相遇，两方劲力一爆，曹家军前方门户一排数十公尺的围墙立即向着四面炸开，吴耀久也被轰退了数十公尺，但孙飞霜被这股力道反冲，不得不稍稍一缓身法，身形慢了下来。 
　　这两人的拚斗已是如此，另一面满凤芝独斗路天与巴特西更是令天地色变，满凤芝自然不是两人合力的对手，但她却向着两人同时全力出手，逼得他们不得不合力对付她。 
　　三人的身形闪动不迭，对敌手的任何反应，几乎都是以瞬间的判断应付，当三人互拆了数十招之后，一声暴响才向四面八方传开，瞬间凝聚起来的庞大能量猛然往外激散，那无边无尽的力道往外直冲，逼得连孙飞霜一时之间都顾不得追赶吴耀久，提起了全身功力应付。 
　　躲在数百公尺外看戏的冯孟升，自然看得是目瞪口呆，其实严格来说，不能说看戏，除了偶尔的停顿之外，根本无从看出场中动静，只能籍由心灵中对于外在劲力移动的感受来观察。冯孟升刚发现“雪舞身法”若非提高全身功力，确实不容易让人察觉的时候，那股爆发的力量已经迫到数百公尺外，直逼围场外缘。 
　　冯孟升才刚有警觉，这间茶铺已经被劲力逼得撕裂粉碎往后飞散，周围的店铺商家亦无一幸免，那股劲力依然毫不客气的往外直逼；毕竟场中数人一直没有停下，凶猛的劲力仍不断地累积爆散。冯孟升这才知道这种级数的战斗威力竟是如此惊人。他再顾不得隐身，运定了功力防身，便猛一个往后飞射，这才发觉瞬时间，数百公尺内已被夷为平地，连地皮都刮走了一大片，近在战场周围的曹家军本部，更是毁得一塌糊涂。 
　　好可怕的功夫。皮帽不知道翻到哪儿去的冯孟升才刚冒起一个念头，突然心里一惊，有种被人窥视的感觉，不用看也知道，满凤芝，孙飞霜，路天，巴特西四人这一刹那，心念全部都转到了自己身上了。 
　　这……死定了。冯孟升不及细思，本能地猛一翻身就逃。同时，场中气劲突然再爆，满凤芝与两个大武士又打了起来，孙飞霜则扔下不如飞到哪儿的吴耀久，转身向着冯孟升便追，一面朗声笑说：“别跑。” 
　　毕竟冯孟升才是非抓不可的人，孙飞霜一发现冯孟升的行踪，不待满凤芝嘱咐，她立即转移目标，追击冯孟升。 
　　至于路天与巴特西只发觉那儿藏着一个功夫不错的人物，并不知道正是冯孟升，所以见孙飞霜突然换过功击目标，两人都松了一口气，攻击满凤芝的力道同时降了两成，毕竟若真的打伤了对方大将，只怕会立刻引爆大战。 
　　但对满凤芝与孙飞霜来说，冯孟升一运功，她们立即知道冯孟升的身分，满凤芝心中暗暗高兴，依然紧缠着巴特西与路天，想来冯孟升比吴耀久好抓多了，孙飞霜当能很快地带着他南逃。 
　　这些人心中的想法，就在孙飞霜那一句“别逃”之中转过，两个字说来很快，但话声未落，孙飞霜已经追到了冯孟升身后。冯孟升不用回头，心中有数，对方一股气劲已经向着自己急射，他这一刹那全身的功力都提了起来，身法一转，倏忽间气劲带着身体急旋，蓝光腾动间已经闪过了这一击。 
　　这小子能闪过这一招？孙飞霜一楞，刚回过神，却见冯孟升在自己一楞间，已激射出了百余公尺，仍在加速逃命。 
　　孙飞霜倒不怕地逃出掌心，她眉头微微一皱，一晃之间又逼近了冯孟升，冯孟升这时已经拔出在林间小屋中取得的烂剑，猛回身一道蓝光化成屏障，掩住了他的身影。 
　　这招“西都魂散”练得不错。孙飞霜暗赞一声，玉掌一扬，蓝色劲力直催，迫向剑网，虽然说“破魂剑法”擅淤以弱迎强，但两方实力差距之大，让孙飞霜还是有把握一击之下完全打散冯孟升的剑气。 
　　不过在掌力与剑网碰触的这一刹那，孙飞霜身后突然传来一声大吼：“妖女休得猖狂！”却是自不量力的吴耀久又追了过来。 
　　懒得理那个家伙。孙飞霜注意着冯孟升的变化，却见剑网果然应掌而消，冯孟升却在这一瞬间侧闪数公尺，连人带剑地又溜了开来。 
　　天下焉有此事？孙飞霜莫名其妙，就算冯孟升练“雪舞身法”练得再精熟。也不可能能在这种情况下闪过。她由讶异转变为惊愕，望着话也不说，只顾逃命的冯孟升背影，一时不知该如何反应。 
　　这时吴耀久的话声才落。也刚刚追及，正要给孙飞霜再来一记“灭丹掌”，却见孙飞霜陡然间消失了踪迹，又在一瞬间逼近了已逃出数百公尺外的冯孟升。 
　　逃不掉、逃不掉……冯孟升只差没惨叫出声，他自然知道孙飞霜只在一刹那间就能追上自己，虽然也不知道她是留手还是如何，老是没打中自己，但看起来自己是在劫难逃了，刚刚那些没人性的大武士还说只能带自己尸体走，今日不死何待？可是无论如何，还是得拼了老命逃一逃，这么就认命送死，怎么值得？ 
　　还没想出值不值得，孙飞霜三度追上，她紧紧随着冯孟升，一时没有出手，只讶异地传音说：“你怎么练的？”两人现在的速度，不传音已经不易对话。 
　　还不都是你们教的？冯孟升莫名其妙，突然发觉孙飞霜一闪间挡在自己前方，冯孟升大吃一惊，“雪舞身法”带着身体一个急转，仿佛一片飘转的雪花一般，无声无息地换了个方向，继续逃命。 
　　孙飞霜不禁有些又好气又好笑，她若是全力一掌轰出，掌力涵盖范围既大，冯孟升再会溜也逃不掉，问题是总不能一掌轰死他，非得活擒他不可，可是小范围的劲力地又总能避开……这下孙飞霜可有此傻眼，她是个个性爽朗，大而化之的脾气，一时之间，还真想不出来该怎么对付冯孟升。 
　　不过她既然配合冯孟升的速度，吴耀久可就渐渐追了上来，一面还大呼小叫地说：“有种冲着我来。” 
　　想抓吴耀久，本就是为了逼出冯孟升，现在冯孟升就在眼前，何必惹这个麻烦？ 
　　何况他还是新大陆的皇储，搞得两方撕破睑也不好。孙飞霜哈哈一笑说：“你讨打？”她头也不回，手由下方一个巧妙地急挥上钩，以手作剑，一道宽达十余公尺的剑气曲曲折折的由下方逼出，正是“破魂剑法”中的一招“釜底游魂”。 
　　南极洲六统卫手中施出的“破魂剑法”，威力与冯孟升可大不相同，就算手中没有真剑，那漫体的寒气、吞吐不定的气劲也十分难御，只不过可以看出并没有什么杀意，劲力中并未蕴含很大的力道。 
　　问题是吴耀久这时手中蓄满了“灭丹掌”劲，散掉可惜，用来应付这一招更可惜，吴耀久只好怪叫一声，猛然上翻数十公尺，险险闪过劲力的范围，一面怒骂：“可恶！可恶的南极妖女。” 
　　吴耀久越骂，孙飞霜反而越觉得好笑，她忍不住望着吴耀久哈哈笑说：“你这个笨蛋真不死心！” 
　　我是不死心，可不是笨蛋！吴耀久额上的青筋只差没爆了开来，他怒吼一声又扑了过来，只待逼到近处就能全力轰出“灭丹掌”。 
　　若是被他接近可不妥当，正面应付那一招，回挫的劲力说不定会把这楞小子打伤了。孙飞霜心念一转，施展起正宗的“雪舞身法”，虽不能像冯孟升这度奇怪地转变身形，但以她的功力，吴耀久也盯之不住。 
　　吴耀久只觉她连续闪动，变换方位，逼得冯孟升也跟着到处乱窜，吴耀入更不敢冒然轰击，否则突然打伤了冯孟升怎磨得了？ 
　　三人这么两追一逃，转眼掠出了近千公尺。这时另一方大肆破坏纽熬港建筑物的三人才注意到吴耀久追了过去，满凤芝自然不在乎，十个吴耀久也打不过孙飞霜，但路天与巴特西可就紧张了，两人同心协力地连发数招，稍稍逼退满凤芝，路天随即全速向着这一面追来。 
　　满凤芝自然想拦，却被巴特西全力拦阻。巴特西确实是六大武士之首，他这么一全力攻击，满凤芝都有些吃不消，她除了全力应付之外，一时也想不出什么好办法。 
　　另一面边飞边闪的三个人，虽然功力各有高低，但其实是以冯孟升的速度为基准，孙飞霜紧迫着冯孟升，偶尔出手一掌，往往被冯孟升险之又险地躲过，吴耀久却是蓄满了力不敢出手，空自焦急谩骂，而孙飞霜听了似乎颇觉有趣，一面飞一面还笑个不停。 
　　这样的状态下，路天自然在一瞬间就接近了三人，他看清了状态，一时还没想通那个没见过面的年轻人正是冯孟升，只搞不清楚吴耀久为什么死命追来。路天沉喝一声说：“孙统卫若再不知进退，路天可要出手冒犯了。”他话还没说完，短剑已经先－步拦出，直击向孙飞霜而去。 
　　不过“雪舞身法”若是这么容易就被识破，可称不上绝学，孙飞霜自然早知道路天追来，事实上，因为牵扯到了一段过去的纠葛，对放南极洲几个情若姊妹的卫统来说，最讨厌的大武士就是路天。 
　　总之看到路天追来，孙飞霜怒气已经扬起，见他宛若偷袭般地攻击，孙飞霜更是勃然大怒，她娇叱一声，猛一个旋身发剑，只见百道闪亮的剑芒瞬间爆射，一道道电光毫不留情地轰向追来的路天。 
　　根本没空往后看的冯孟升只察觉身后的气劲突然大幅爆起，他心下一寒，孙飞霜若是全力出手，自己怎么逃得掉？等到他弄清楚孙飞霜是杠上路天的时候，两人剑气交击所爆出的强大劲力已经把他震得往前直飞，一下子又翻出了数十公尺。 
　　这么一来，吴耀久与冯孟升忽然间闲了下来，两人在半空中相会，对视一眼，有默契地同时往下一溜，钻入了下方十室九空的房舍中——直到这时，冯孟升才发觉自己冒了一身冷汗，刚刚可真是死里逃生。 
　　两人一落地，先不急着远离现场，两人同时压抑了劲力，急急往一个空房子钻，吴耀人一面还传音：“赵胖子呢？我有事告诉他。” 
　　谁知道他死到哪儿去了？冯孟升心中思忖，赵宽身在纽熬港，必然会察觉到这里发生的事故，只不知道他能不能安全地寻来？别要好不容易与吴耀久相会，却把赵宽弄丢了，那可真是得不偿失。 
第四章　纽熬大劫 
　　吴耀久见冯孟升没有答话，他呵呵一笑，突然又点点头说：“你们果然够义气，没有扔下我一个人跑了。” 
　　“我跟赵宽不久前才分头办事，嗯……我们不能待在这儿……”冯孟升还没说完，房顶突然碎散，整栋房子像纸扎地一般爆散，两人运足了功力才抵住上方怪物们打架爆出的劲流，同时冯孟升一拉吴耀久，两人顺着风力，往北面直奔。 
　　房子其实也不是无端端毁了，孙飞霜与路天已经打了起来，自然没办法以心念锁定两人的动向，不过两人既然是全力以赴，爆出的气流比起圆场那儿的战斗可是不遑多让，这附近百户的民宅立即毁坏一空。 
　　只见碎石断木乱飞之际，两个狼狈的身影正迅速地往南奔，孙飞霜虽然知道今日八成捉不到人，但仍心有不甘，一面与路天搏斗一面往两人的方向紧迫。 
　　另一面满凤芝也察觉这个现象，她虽然无法摆脱巴特西的攻击，但想转移场地，却不是件困难的事情。满凤芝边打边退，很快就与孙飞霜会合，两人合力对付巴特西与路天，依然是个半斤八两，两人也很有默契的，紧随着下方两人而移动，就是不肯往高处飞行。 
　　冯孟升与吴耀久两人东奔西跑了一、两公里，这才发现自己无论跑到哪里，那儿的房舍建筑就是毁坏一空，上方逸散的劲流虽然勉能抵御，但这么下去可是越来越累，莫非他们想这么累死自己？ 
　　吴耀久首先忍不住叫了起来：“这样不行，整个纽熬港都会毁了。” 
　　毁了也就罢了，反正没人了。冯孟升头痛的是，这么下去，怎么有机会逃命？这时既然不能依赖房舍来掩蔽身形，冯孟升向着吴耀久比个手势，两人加快了速度贴地御气而飞，光穿出纽熬港的范围再说。 
　　果然上面的战团很讲义气地就这么随着两人飞，一路上遇房房毁、遇树树折，两人飞到哪儿，那儿就连地皮都刮散一空。上方除了气劲激散之外，狂暴的巨响不断轰击两人的神经，闪电般的剑芒更是三不五时地往下冲，若不是上方四人都没有伤害两人性命的意思，只怕这会儿早已经死了七、八十遍了。 
　　如果赵宽在就好了，想不出办法的冯孟升，不禁暗暗叹息，若是那个死胖子在此，绝对能想出个办法出来。 
　　“这样飞不是办法。”终于到了城外一处较荒凉的地方，四面除了树断草飞之外，也没什么可以损坏的，吴耀久突然一拉冯孟升说：“我们在这儿等赵宽。”他可得运上几成功力，才能让冯孟升听得清楚。 
　　等赵宽？冯孟升莫名其妙的运劲传音说：“赵宽现在怎么敢出来？” 
　　“我觉得他会来。”吴耀久的信心老是不知从何而来，他皱眉说：“他既然不敢提升劲力，我们这么飞下去，他追不上。” 
　　问题是只要他一出现，提不提起劲力还不是一样？冯孟升想不透，可是这时他也没心情想了，如果只有赵宽能解决现在的问题，就给他追上的机会吧，反正自己是想不出办法了不过，赵宽真的会来吗？ 
　　冯孟升也不是对赵宽没信心，不过他却是认为，赵宽若是出现，必定想出了解决的办法，可是此情此景，怎么还有办法处理？冯孟升正灰心的时候，居然看到南方有个胖子正以普通的身法逐渐接近，那不是赵宽还有谁？他真的来了？ 
　　吴耀久也在同一刻发现，他连忙说：“快去与他会合。”他一拉冯孟升，回头就往南奔。 
　　这么一来，上方的战团自然跟着南移，毕竟双方功力相差不远，不但谁也逼不走谁，若有人想走，也没有一方拦得住。 
　　战团这么一南移，才刚硬着头皮跑来的赵宽，自然得相应加劲，他见两人到了身前，赵宽扮个鬼脸，眨眨眼传音说：“等一会儿，我们三个可万万不能分开。” 
　　吴耀久与冯孟升两人谁也没问为什么，只同时点了点头，赵宽干笑一下说：“准备开溜吧。” 
　　才说完，他突然全身功力暴提，手掌手臂、双腿双定同时往外涨大，本来宽松的衣服立即紧绷了起来，双脚的鞋子也同时爆裂，而与之前不同的是，赵宽的前胸与后背也徐徐地鼓涨，似乎这里的气道也有了一番成就。 
　　这么一来，赵宽的气劲威势立即往上方爆出，不但逼散了上方袭来的气劲，还往上直逼出了七、八公尺，冯孟升与吴耀久立即大感轻松——可是，就算如此，为什么可以逃？ 
　　两人还没发问，突然间，一声巨响无端端地在耳际炸开：“死小子原来在这儿！” 
　　是谁在说话？冯孟升与吴耀久两人东张西望之际，突然发现上方四人居然在同一时间急急分开，目光往南注视，眼神中满最担忧。吴耀久还没想通，冯孟升已经惊呼一声说：“赵胖子，你……你把那老头……” 
　　“嘘！”赵宽连忙摇头眨眼，示意天机不可泄漏。 
　　这么短短的对话间，空中已蓦然出现一个人影，哈哈大笑说：“这次你还想逃？” 
　　正是一心寻找赵宽的老人——兹克多，而他破空的激烈气啸，这时才跟着轰隆隆传达。 
　　“逃吧！”赵宽叫了一声，拉着两人就往西方窜。 
　　冯孟升与吴耀久身不由己，同时提起身法跟着飞。 
　　兹克多狂笑一声：“想跑？”他正要追踪，突然两青两白，四股庞大的力道同时向着他涌来。兹克多一怔，双手猛然一挥，四道气劲在一炸之下，被他轰破得干干净净，天际也同时传出了一声霹雳般的巨大炸响，远远地向外轰传出去，而向着四面激卷的狂风，更是毫无忌惮地摧毁所有立在地表上的物体，天际中的浮云，也把正没命往西飞的三人送得更快了。 
　　但兹克多想要移动的身形终于还是顿了下来，他沉着脸转头，望着出手的四人说：“你们敢和我动手？” 
　　出手的自然是刚刚才打得激烈的四人，他们一方要护着吴耀久，一方却是怕伤了冯孟升的性命，两边谁也不敢让兹克多这么追过去，就在这一刹那，本为仇敌的四人，居然同时向着这绝顶高手攻去。 
　　这么一出手，其实四人心中都颇为志忐，此南大陆怪老实在得罪不得，他一无亲人、二无臣民，真惹火了他，他可是一点顾虑也没有。可是两方这次的事情都十分重要，谁也不敢冒让兹克多追去的风险，只好勉强出手，此时被兹克多这么一问，四人却是谁也答不出话来。 
　　巴特西毕竟年长，见没人敢答腔，只好出面沉声说：“请辈见谅，我们实在不得已……请教前辈，追寻这三人何意？” 
　　“我也不怕找不到他们，他们功夫越来越高，只会越来越好找。”兹克多见往西飞的三人越飞越远，他的话声中不禁充满杀气，“不过你们胆敢坏老头的大事，必须给你们一点教训。” 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　这时拚命飞逃的三人却已经听不到这句话，他们全力加速下，只在这两句短短的对答间已经飞出了数公里远，眼看前方又是一大片密林，赵宽对两人传音示意，一头往林中钻了进去。 
　　一入林，三人立即敛起功力，一面往林深处直窜，也算他们运气不错，若是到了铁门军的势力范围，可连树林都找不到了。 
　　在森林中又奔出了数公里，赵宽这才突然嚷了一声说：“不跑了，累死了！”一面减速。 
　　当吴耀久与冯孟升停下脚步时，赵宽已经找了个还算平的地方倒了下去，一面说：“休息、休息。” 
　　吴耀久呵呵笑地奔回来，坐在赵宽身旁大声说：“赵胖子，你果然厉害。” 
　　冯孟升一面摇头一面苦笑叹息，这种逃命的办法，也只有赵宽想得出来。 
　　不过赵宽却不领情，他瞪了吴耀久一眼说：“厉害个屁，下次就不灵了，哪有每次都这么好运道？” 
　　“我也这么觉得。”冯孟升想起刚刚的情景，依然心有余悸，“若不是恰好有四个高手，也不可能拦得住那个怪老头，赵宽可就完蛋了……咦，那个老头找你做什么？”冯孟升突然想不透。 
　　“谁知道？”躺在地上的赵宽瞪眼说：“我还想问你呢，那个女人怎么一副不舍得杀你的样子？”赵宽说的自然是孙飞霜，想来他在一旁也躲了蛮久。 
　　被这么一问，冯孟升自然是当场目瞪口呆答不出话来，吴耀久看了正好笑，却突然想起一事，他连忙说：“赵胖子，有个大消息。” 
　　“怎么？”赵宽目光转过去。 
　　“班绣蓉早几天因为打探你们消息被抓了，两天前被曹家军送去铁门军团，转送皇都。”吴耀久笑嘻嘻地说。 
　　冯孟升大吃一惊说：“什么？”他不敢相信这种消息，吴耀久会笑着说。 
　　赵宽却不怎么激动，只是缓缓坐起说：“然后呢？”看着吴耀久的笑容，他已经安了一大半心。 
　　“李鸿恰好三天前从皇都逃了出来。”吴耀久呵呵笑：“他居然混到铁门军团中，把班绣蓉救走了……哈哈……”吴耀久跟着又大笑起来，随即赞赏地说：“你们这个朋友也不简单，非得与他交个朋友不可。” 
　　这可真是一连听到了两个大喜讯，冯孟升与赵宽的脸上都露出了笑容，两人对视一眼，在心中悬念数日的问题突然解决，都有种松了一口气的感受。 
　　冯孟升微笑点头说：“这么说来，李鸿一定正往这个方向走了。” 
　　“一定是。”赵宽突然哈哈一笑说：“能从皇都逃出来，又救走绣蓉？比我们刚刚的死里逃生还要神奇。”他这次可真的感觉轻松了，心中开始打着退休的念头。 
　　“那我们应该怎么和他们两个会合？”吴耀久很高兴地问。 
　　“等等。”赵宽皱起眉头说：“你到底打算离家出走多久？” 
　　吴耀久一楞，搔了搔头说：“我……我……” 
　　“你好象很不想回家耶。”赵宽摇头说：“虽然说你不想这么快接位，但这么躲下去怎么是办法？” 
　　冯孟升见吴耀久答不出话来，他打圆场地说：“吴兄功力高强，为人义气，在还没想清楚之前，与我们同行，也是个好帮手！” 
　　“是啊、是啊。”吴耀久连忙点头说：“这件事不急着做决定。” 
　　“我们得逃命啦。”赵宽没好气地说：“等找到了李鸿和绣蓉，我们得找个没人的地方躲起来，否则有几百条命也不够人杀。”忽然间把天下高手都得罪光了，赵宽到现在还莫名其妙。 
　　“躲到哪里？”吴耀久很顺地问。 
　　“谁知道？”赵宽哼哼说：“看哪儿都没人吧。” 
　　“什么？”冯孟升惨叫一声说：“要躲到没人的地方？” 
　　“不然呢？”赵宽叹了一口气说：“你是不是觉得南极洲的人不会宰你，所以可以被他们抓？” 
　　冯孟升可不大敢冒险，谁知道他们抓自己是为了什么？说不定孙飞霜只是一时好玩才没下杀手。 
　　“有件事很奇怪。”吴耀久突然说：“路天居然说只能带走你的尸体，你到底犯了什么事？”吴耀久一面说，一面用很奇怪的目光望着冯孟升。 
　　对了，还有这个问题。冯孟升可叫苦不迭，他怎么知道理由是什么？只好一脸无奈地说：“我真的什么都没做。” 
　　“是——吗？”吴耀久拖长音说：“看在大家好朋友的份上，你实在说，我说不定还能帮你想想办法。” 
　　这该如何解释？冯盂升正苦恼的时候，赵宽已经岔出来说：“与孟升无关，我想是因为我们练的功夫。” 
　　赵宽要说啦？冯孟升一楞间，只听吴耀久已经讶然说：“什么功夫？” 
　　赵宽思忖一下，顿了顿说：“你知道也没用，可能得去问你爷爷。” 
　　问爷爷？吴耀久一楞，睁大眼睛说：“你不是开玩笑吧？” 
　　“否则就得去问那个首席武士。”赵宽叹了一口气说：“真是麻烦，太麻烦了……算了，还是躲起来简单。”说着说着又躺了下去。 
　　“你给我起来。”冯孟升连忙拉住赵宽，不让他躺下，一面说：“我可不想躲一辈子。” 
　　“唉……”赵宽不甘不愿地被拉起，他愁眉苦脸地说：“你说怎么办？” 
　　冯孟升以前最怕赵宽问出这句话，赵宽每次这么一问。几乎就代表没办法，可是现在冯孟升可不同了，他愤愤地说：“好，若是我想出办法，你可不能耍赖。” 
　　赵宽挥挥大掌说：“想出来再说。”又躺了下去。 
　　冯孟升可头大了，他正努力苦思的时候，吴耀久望着两人，突然莫名其妙地说：“想问我爷爷不难啊。” 
　　“什么？”冯孟升仿佛见到救星，连忙说：“可以见你爷爷？” 
　　“为什么不能见？”吴耀久呵呵一笑说：“他老人家只是少出来而已，其实也没什么神秘的，我可以带你们去见他啊。” 
　　躺着的赵宽，听到吴耀久这么说，自然也露出了讶异的表情，他皱眉说：“你不怕一回皇都，就被抓去当无皇七世？” 
　　吴耀久一楞，当场呆在那儿，脸上果然露出了迟疑的神色，隔了片刻，他才露出笑容说：“不怕，你们再帮我逃出来就好了。” 
　　“不干、不干。”赵宽连忙摇手说：“疯子才答应这种事。” 
　　冯孟升却也有些嚅笑皆非，刚刚猛一听，还觉得颇有希望，现在才知道有问题，帮吴耀久逃出皇都与帮他逃出曹家军，难度自然大不相同，但……难道自己此生就注定了得躲躲藏藏过一辈子？ 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　无元五三○年十一月十九日李鸿在吐坤一家，难得地度过了风平浪静的两天。 
　　这两日，李鸿定下心神好好用功，发觉自己的内息仍然不断地有所增益，别说与过去修练的破烂内功相比，就算当初只修练“柱国先修”时，功力也没有现在进步得快，似乎当三十六丹球俱成，并开始修练雪梅传给自己的“气剑心诀”后，内息就没有停止增长过，尤其昨夜定下心来修练，效果更是显著。 
　　李鸿固然高兴，却又有些不解，照理说内息增长到一个程度必然会有所停滞，怎么自己似乎一直没遇到这样的情形？ 
　　另外这个“气剑心诀”也让李鸿有些狐疑，这功夫专演主脉，内息滋长的速度是快了，但能从手脚轰出去的不到十之二三，有什么用？不过，李鸿硬是不相信雪梅会传给自己一个没用的功夫，他脑海里的逻辑本来就是——拚命练下去就会通。 
　　两日前，东方又传来激烈的能量爆震，只有李鸿与家长司妥东隐隐察觉，不过这次的震动时间与规模都比前一次小了很多，司妥东似乎是见怪不怪的不提，李鸿却是根本懒得为此事讨论，八成又是一些怪物打了起来，只不知道这次有多少人倒楣。 
　　今日晨起，太阳还没出来，李鸿自然而然地起身到外打熬功夫，虽然他现在已经开始修练上乘功夫，但从小养成的习惯一时也改不过来，他自然而然的在草地上活动筋骨，挥舞手脚。 
　　练着练着，李鸿想起了两日前看到小朋友细思坦的功夫，李鸿思索良久，突然潜心静气，凝运着内息，依着“气剑心诀”的法门往头顶探去，但这次他不再一次探出大量内息，而是以心念控制着送出的内息不要散逸，让内息能在脑门外聚成另一个剑形的内息团。 
　　果然这么一来，内息不再如往常一般难以输送，很快地李鸿脑袋上便开始隐隐闪现光华。感觉到内息源源不绝地送出，李鸿心中越来越欢喜，莫非正该如此？依着心诀的指示，至少得现出手掌两倍大的剑形，才勉强算得上略具雏形。 
　　李鸿虽然看不到，但心里有数，那团内息蕴含量已经不少，但距两个手掌大小还有一段距离，现在恐怕不到一半，可是到了现在的状态，李鸿亡经感到那团内息跃跃欲动，似乎逐渐的无法抑制，李鸿心中泛出了几分焦急，现在又该怎么办？ 
　　前大半的心诀内容，一部份是修练内息的方式，一部份便是凝存剑形的诀窍，严格说来，李鸿是依足了规矩修练，可是到了心诀后面三分之一的时候，就开始产生了困扰，无法顺畅地送出剑形气劲。而且，除了这个问题之外，最后的一小段却一直让李鸿有些迷惑。 
　　心诀的最后一段，仿佛与这些运劲施力全然无关，大多是叙述各种凝神内视之法，似乎是要让心念移往到气海内息之中；懂是不难懂，但李鸿对这一段十分不解，凝集心力本就是修练的基本，气剑心诀中写的方式虽然足见高明，但也未必值得特别一提，何况又特意放在最后一段？ 
　　李鸿想到这里，微微一分神，顶门内息突然一冲，不受抑制地往上方飞射。李鸿愕然抬头，只见上方云端破了一个大孔，看来威力果然不小，而且速度极快，连光影都来不及看到，而这时的内劲含量，与心诀中要求的标准，还有好一段差距。 
　　虽然这么说，但这一剑，也几乎汇集了前胸五个丹球的大半内息，李鸿这下可是损失不少。 
　　他叹了一口气，突然想起“气剑心诀”的第一段，李鸿摇摇头，知道自己练错了，就算运用吐坤一家的办法，缓缓凝聚送出内息，聚合成一个仿佛剑形的东西，也与“气纳胸隔，心凝如剑，运转如意，存想于心”大相径庭，心诀中明明白白地说了，得先凝成剑形再往外送。 
　　可是哪有这么容易？李鸿皱眉苦思，若是这么简单就能送出大量内息，也不用凝成剑形送出头顶了，只要把凝结的内息逼出手掌，不就威力格外强大？也不是没听说过这类修练方式，听说许多威力强大的腿掌功夫，就是利用这种原理，不过似乎都是从修练经脉着手，这套心诀，却完全没有这类的修练诀窍，怎么可能把这么结实的内息送出体外？ 
　　看来这方法还是不对。李鸿正叹息的时候，吐坤家的小朋友细思坦蹦蹦跳跳地出来，远远叫着：“赵叔叔，吃饭了。” 
　　李鸿抬头一望，这才发现太阳不知何时已探出头来，晨光下，整片大草原无端端地亮了起来，就算没有满地碧草，依然能让人心胸一爽。 
　　“赵叔叔？”细思坦见李鸿没答腔，他又叫了一声。 
　　“喔……”李鸿向细思坦点点头说：“我知道了” 
　　细思坦眨眨眼。吐了吐舌头，又笑嘻嘻地奔了回去，看起来十分快乐。 
　　李鸿却有点无奈，他发觉自己不但看到女人会不自在，似乎也不怎么讨小孩喜欢，这可也办法勉强，李鸿除了苦笑之外，也没什么好说的。 
　　事实上，虽然李鸿对小孩颇有好感，问题是他脸上一向表情不多，说话又颇为简短，一般小孩见了他多半畏惧三分，就算像细思坦这样不怕生的小朋友，也不会对李鸿多有兴趣。 
　　如果要说最有孩子缘的，就属赵宽了。李鸿想到赵宽，嘴角不禁露出笑容，但他的笑容随即又隐没了，不知赵宽与冯孟升现在如何？会不会落到了皇都的手中？ 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　与吐坤一家五口吃早饭的时候，李鸿听说班绣蓉的状态十分良好，现在已可饮用牛乳、不过一时还没办法清醒，李鸿终于安下了心。 
　　经过这两天，李鸿与这家人算是混得比较熟，每天在人家家里白吃白喝总不是办法，今日李鸿遂自告奋勇，说要帮忙干些粗活。 
　　吐坤家老主人司妥东也不喜客套，李鸿既然出口，他看李鸿每日也是闷在屋中，于是爽快地答应，这也是两方恰好投缘，若一般人客套拒绝个两次，李鸿也就不知道该怎么坚持下去了。 
　　早餐过后，李鸿便与少主人梧恩一起到后方的牛栏，梧恩一面将一把斧面宽达半公尺的大斧绑在身后，一面爽朗地笑着说：“你其实可以休息的！” 
　　“多少得帮忙。”帮忙是其次，李鸿最感谢的该是司妥东将自己分配来帮梧恩，李鸿一见梧恩的老婆就不会说话，与小朋友细思坦又无话可说，与梧恩相处，对他来说最是轻松。 
　　“其实到了冬天，除了牲畜的喂养之外，就是一些修补的工作了。”梧恩指着由一片片插入地面木板围成的牛栏说：“有些地方的栏杆已有损坏，我们弄些新的来补一补。” 
　　砍木头？那有什么问题？李鸿点头说：“都可以。” 
　　“我们走。”梧恩一面腾起－面说：“十五公里外有个森林，里面还有些大树。” 
　　这时也不赶，两人飞行的速度并不快，几分钟后到了梧恩所说的位置，果然有片绵延数十公里的森林，处处都是粗近半公尺的大木。梧恩也没有立即落下，又飞了片刻，才转头笑说：“就这四棵吧。” 
　　哪四棵？李鸿目光转过，还没看出来梧恩选哪一株，梧思已经领着他，飞落到一棵约需一人合抱的大树之前。 
　　看来就是这株了。李鸿见梧恩拿出背在身后的斧头，回头微笑说：“我一向一次只砍两棵，今日有你在，一次带四棵回去。” 
　　话声一落，他回头一劈，“噗”地一声，斧头倏然间直斩入少树近半，梧恩也不拔斧头，左手手掌运劲一推，大树嘎地一声怪响，硬生生往后弯折，哗啦啦地直倒入林中，斧头也同时弹了出来。 
　　树有这么好砍吗？李鸿还没想通，梧恩左一下，右一下，再挥了三斧加三掌，就哗啦啦地连倒了四棵。梧恩将斧头绑回背上，向李鸿笑说：“搬树吧，麻烦的还在后面。” 
　　两人一肩扛一根，自然不会觉得麻烦，不过树干确实不轻，想飞起来可真的不容易，尤其李鸿飞行的能力与内息不佳，更是吃力。可是李鸿见梧恩这么轻松的模样，也不好多说什么，只能咬着牙紧跟。 
　　很快的回到了牛栏旁，四支大木轰隆隆的滚下，两人开始去皮分割，运是内力将大木化成一面面的木板，接着分成条状，成为一根根厚厚的木条。其间，大部分的工作都是梧恩借着那根巨斧完成的，李鸿目瞪口呆之余，其实帮不了多少忙。 
　　梧恩整理出了二、三十根结实的木条，刚放下大斧，便见李鸿在一旁尴尬的模样，他恍然一笑说：“帮我看看哪此木头该换，就拔起来。” 
　　有事做了。李鸿连忙点头，一面伸手要抱伐好的木头，怎知梧恩却是伸手一阻说：“不用搬了，我来插就好了。” 
　　莫非插木头也有学问？李鸿不敢多说，轻飘过去，一路看过去，看到一根木条已经有些毁损，李鸿一把拔起，一面说：“就这样吗？” 
　　“就这样。”数十公尺外的梧恩，取过一根木条笑说：“小心些。”他突然一挥手，木条划过空间，直飞射到李鸿上方才倏然下落，直直插入刚刚才空出来的空间。 
　　李鸿一楞，这些日子虽然早已见惯这家人的功夫，但却是第一次这么接近被操作的物体，李鸿获得的感受也特别深刻。 
　　吐坤一家似乎也不是练功来克敌制胜的，就是用来方便干活，所以也没当作什么特别需隐藏的技巧，往往就这么自在随意地在李鸿面前施用，李鸿看了两天，自然越看越是清楚。 
　　所以今早李鸿才会尝试着运用于自己的功夫，只可惜已证明不可行，不过现在近看物体下落的怪异方式，李鸿仍不禁产生了兴趣。 
　　“怎么了？”梧恩见李鸿呆了，笑笑地问。 
　　“没什么。”李鸿绕着围栏走，又看到一个颇有问题的木条，他又“唰”地一下拔了起来。 
　　这次梧恩不再提醒，手挥动之间，木条划空而来，又直直插人土壤之中，这上面附着的劲力顺势直飞，本来在空中画出了一个漂亮的抛物线，但到了李鸿上方，那股附着的劲力突然作用，引着木条猛然一折，直直地插入土中，仿佛往前飞的力道突然消失或转向，就这么往地面直窜。 
　　确实是这怪异的劲力作祟，怎么会有这种功夫？李鸿想来想去，想不出道理来，内劲就算可以改变方向，也必须与身体隐隐牵系，但吐坤一家的功夫明明不是这样，看起来脱体而出的劲力，却能在适当的时候突然影响移动方位与力道，这实在是太奥妙了，若是能用在攻击敌人，不知道会有什么样的效果？ 
　　李鸿一面想，一面绕着圈子拔出木条，梧恩就这么远远地扔着木条，飞射到数十百公尺外，没过多久，李鸿手里的木条已经一大把，虽然还抱得动，却已经不大方便伸手。 
　　李鸿正迟疑该不该询问梧恩，梧恩已经先一步醒悟地说：“啊！随便扔在地上就好了。” 
　　不早说？李鸿有些啼笑皆非，他扔下木板，整个围栏绕了一圈，梧恩也把制造好的木条，一根根安置在李鸿拔出的空位。 
　　李鸿刚走回原位，梧恩已经飘过来说：“可惜我们这功夫，吐坤祖先有训示传媳不传女，可绝不可散，所以不能跟你说办法，其实也蛮简单的。”他一面说，捡起了地面的木条，回头一扔，木条不偏不倚地落到了木屋的后方，也不知道是不是日后的柴火。 
　　李鸿听到梧恩这么说，自然有些失望，他本想向梧恩略为请教，没想到梧恩已经先一步开口。李鸿随着梧恩迈步，顿了顿才说：“是你们祖先创的功夫吗？” 
　　梧恩突然咧嘴笑说：“好象不是，似乎曾有个神仙看到祖先搬东西辛苦，所以下凡来指点……会不会是无祖？呵呵……”说着说着，梧恩自己笑了起来。 
　　会是无祖吗？李鸿暗暗摇了摇头，不过确实有许多人把无祖当作神灵化身，梧恩这么想也是情有可原，不过既然人家说明了不能外传，自己怎么能问？ 
　　“这功夫其实不是送出一大股内劲，而是缓缓送出的，你有看出来吗？”见李鸿没说话，梧恩反而忍不住开口。 
　　李鸿不怎么起劲地说：“是啊，为什么不一次送出？”事实上以梧恩的内息与经脉状态来说，这样含量的内息确实可以一次送出——比起李鸿想送出的气剑，蕴含的能量可小得太多了。 
　　“因为没必要直接送出来。”梧恩不怎么在意地说：“只要先存想形体，置人精气神，而后解体流出，这样万二次要途多一些，经脉也不会难过。” 
　　李鸿听到这里，仿佛被一道巨雷击中一般，当场钉在地上，忘了移动脚步，霎时之间，所有疑问全盘想通……原来如此……原来如此！ 
　　梧恩还没注意到，他捡起地上的木片，一面扔一面说：“至于怎么置入精气神，那就不能外传了。” 
　　他一笑问，回头看着李鸿，却见到李鸿呆楞在后方两步，眼睛发直地望着天空，口中不知喃喃自语着什么，梧恩一楞，放大声音说：“赵东，你怎么了？” 
　　李鸿一楞回神，望着梧恩不知道该不该说，梧恩隐藏的根本不是关键，刚刚说出口的才是真正的窍门。如何适当凝入精气神本也是一个重点，但对李鸿来说，这正是气剑、心诀后面一小段的内容，当然没有一丝隐密，可是若老实说出口，岂不是让他难过？ 
　　“你没事吧？”梧恩走近两步，有点儿厚的嘴唇一扁说：“还是生我的气？真的不能说啊。” 
　　听到这句话，李鸿叹了一口气说：“没事，我是想到了另一件事……”他终于决定暂且隐瞒，先确定这办法有没有效再说。 
　　毕竟这么做到底是不是正确的办法，谁也不知道，两种功夫的威力与使用方式完全不同，李鸿现在可以确定的，最多是想出了一个感觉若合符节的办法而已，不过他已经忍不到明晨了，今晚等到夜深人静，自己非得好好试试不可。 
第五章　剑心扬空 
　　到了半夜，吐坤家中众人，渐渐的各归各房修练养神，李鸿回到房间，倾听屋中渐渐的寂静了下来，他推开窗户，缓缓的飘身而出，不带一丝声音。 
　　不知道今夜会不会成功？李鸿心中有些异常的兴奋，虽然也搞不清楚成功了之后有什么用，但还是得先练完才能知道这功夫到底有没有用。 
　　李鸿为了避免惊动屋中的人，直飞了七、八公里，隔了一个小丘，这才缓缓落地，望望四野空旷静寂，柔和的月光，在云彩的掩映之下，月光忽明忽暗，正如李鸿现在的心情一般，忧喜不定。 
　　喜的是居然误打误撞的，找到了可能的办法，忧的却是万一这个办法也行不通，自己实在没有能耐想出新的办法了，大概只有等到经脉开拓到气剑能直接送出，才有一丝希望，但真不知道还得修练多久，才能有此造诣。 
　　定下心神，李鸿缓缓的重新在胸腹之闲凝结气剑，这部份倒是随着修练越勤，聚集越快，随着李鸿的存想，一个前端尖锐，两旁锋利的剑形气劲，慢慢的在气海中汇集。 
　　李鸿心里有数，这样的量，当送出体外，自然会扩大数倍，也才有机会成为所谓的“两掌长的气剑”。 
　　完成了凝结气剑的动作，接下来李鸿就得灌注心念于剑身了，说老实话，为什么灌注心念会有用，李鸿其实还搞不懂，可是明明吐坤这家人就是能藉此操控移动，没搞懂也得试上一试了。 
　　凝注心念的办法，并不困难，也与内息大小无涉，重要的是专注力以及习惯，所以才只十二、三岁的小男孩细思坦，也能轻而易举的施用这么精妙的法门。 
　　李鸿虽然没试过，但说到专注力，他可不输给任何人，顶多因为不习惯，速度慢了一些，但慢慢地，李鸿已经觉得自己的部分意识存入了气剑之中。 
　　这种心念凝注的法门蛮奇怪的，李鸿还有余力分神思索，一般来说，若是修练内息时引人、心神，大多要求全心全意的注入，这方法却是反其道而行，虽然要让心念深入气劲之中，却又另有一股、心念能存想于别处，用比较客观的方式，观看心念与气剑间的关系。 
　　对于为何要如此，李鸿并没有兴趣，他这时专注着将气剑缓散松开外送，一面将心念罕牢地附着在气剑的每一个部分。 
　　这么一散，气剑中的心念立即仿佛散失，李鸿有些恍惚的感觉，仿佛有一部分的自己，散入了气海之中，不知道该不该收回来，但收回来岂不是等于没试？李鸿不断运转着内息，将原属气剑的内息迅速的往头顶外送，一面勉强稳定着心神的动荡。 
　　很快地，内息再度在李鸿头顶凝聚成形，而且这次无须以、心念控制散出内息的形状，那些内息便自然而然地聚合，而李鸿被分割的心念，却莫名的越来越清晰，也开始产生了古怪的感应。 
　　李鸿明明知道自己站在大地上，正运行着内息往外传送，但却又有另一个感觉，似乎自己无责无怒的飘浮在空中，而且似乎正慢慢的苏醒…… 
　　随着光芒的逐渐发散，剑形越来越清晰，那个奇怪的感觉，也跟着分明，李鸿察觉到自己似乎有另一双眼睛，正用一种无法理解的方式观察着自己身体，体会、吸纳着身体散出的能量，而同时间，身体却也感受到上方的气剑越来越是完整，也没有之前那种想要散逸、飞腾的迹象。 
　　好奇怪的感受啊，李鸿设时间想清楚，只在一瞬间，两个感觉都清晰起来。这一刻，李鸿知道，自己已成功地在头顶上方聚集出一柄以内息打造的短剑，而同时李鸿也知道，这短剑正感受着所有外在能量的反应，虽然没有眼睛也没有耳朵，却似乎能感知到所有的一切，如果用个比较简单的方式来定义，李鸿现在已经分成了两个意识，一个仍在身体之内掌握一切二个随着内息的外散，汇聚在那柄发出耀目光辉的气剑上。 
　　还等什么？李鸿心念一动，与自己完全分开的气剑，突然在一瞬间绕着李鸿兜了数十个高低不等的大圈。不但上下飞腾无不如意，而且最特殊的，气剑自己有所感知，那儿的心灵仿佛处于一个举手投足毫无阻碍的躯体中，以无法想像的高速飞行腾动，尖锐的锋刀切割过空气的震动、气劲逐渐磨耗的感受，一丝丝清晰的被李鸿所感知，相对的。李鸿又能冷眼在旁，观看着气剑在自己眼前编织一大片光网，至于清晰的剑形，已经不是人类的目光所能追随得上了。 
　　这样……算是练成了吗？气剑突然在李鸿面前两公尺处，毫无预兆的瞬间停了下来，李鸿望着气剑，气剑望着李鸿。气剑缓缓地向着李鸿接近，李鸿同时感受到自己想看气剑，以及气剑想接近自己身体这两种完全不同的感受。 
　　也不知道哪一方先开始，总之没过多久，李鸿的双手不自禁地缓缓轻触着恍若实质、自动收敛锋芒的气剑。透过指尖，李鸿感受到庞大的能量震动，以手指接触自己能量体，更是另一种完全新鲜、奇异的感受。 
　　这一瞬间，李鸿竟不知自己还是自己，还是已经变成了这把光彩耀目的气剑。 
　　李鸿闭上眼，冷俊的脸上展露出少见的微笑，气剑在这一瞬之闲，倏忽间破空直上，直达数公里外的高空，以一种非人类所能感受的方式，俯瞰下方这片辽阔的大地。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　无元五三○年十一月二十日李鸿首次涉足这少人能达的领域，心中的喜慰真可说是言语难以形容，他就在这种几乎错乱的情况下，以一种狂喜的心情，体会了一夜。 
　　这也是李鸿的运气，在这种巧合的机缘下，将“气剑心诀”修练功成。同时，李鸿也体会到了这功夫的优点与缺点，不明白气剑是依循着什么道理，快捷的速度几乎是李鸿所无法描述，仿佛想到哪里都只是一瞬间事，不过随着距离的增加，两个心灵的联系似乎也逐渐丧失，而气剑固然能有所感受，思维与判断似乎仍是本体所主张，若是当真切断了联系，气剑可能也会就此失控。 
　　不过李鸿却一点也弄不清楚两方如何联系，为什么与距离有关，他现在可以确定，约莫飞出十余公里，联系就会逐渐的模糊，不过这十余公里的距离气剑却能倏去倏回，几乎是在同一瞬间显现，以此对敌，敌方焉能抗衡？ 
　　李鸿这时也知道，王祟献当初必然是以内敛锋锐的气剑锁住自己，才能瞬间使自己无法动弹，而修练这个功夫，也将几乎都无须学习其他功夫——气剑闪动若电，攻防哪还需要其他的功夫？ 
　　问题是，这么硬生生地把意识切成两段，并不是容易忍受的事，听说王崇献练成十把飞剑，莫非都是这种气剑？再说内息含量也是个问题。李鸿暗暗摇头，自己与所谓的绝顶高手，毕竟还是有老大一段差距。 
　　而且经过这段时间，李鸿发现了一个奇怪的状况，气剑在不断与空气磨耗之下，本来该逐渐减弱，但气剑似乎能以更快的速度吸收能量，补充到原有的状态，仿佛自己的另一个分身，可是另一面却不大正常——自送出气剑，自己的内息就大幅损失，约莫减少了三分之一的量，可是经过了这么久，除了各丹球彼此逐渐平衡之外，似乎没有补充内息的迹象，莫非引能入体的能力，也跟着跑了出去？ 
　　李鸿想之不通，暂且也不去想它，这时，突然一股微弱但无边无际的能量浪潮，翻腾滚动地向着气剑冲来，竟似乎来自无限遥远的地方。李鸿一愣，感受到自己身体的状态，他睁开眼，只见东方绚烂的阳光正刚刚探出头来，无边无际的向着四面八方飞洒，照耀在草原、云彩，当然还有李鸿与新生的气剑。 
　　对部分心念存在于气剑中的李鸿来说，每一样事物的感觉都有所不同，都一样的新鲜，不过，既然已经日出，不能再在这儿呆下去，李鸿心念一转，气剑又倏然回到李鸿面前，缓缓解体、重新融人了李鸿的身体之中。 
　　李鸿这一刹那恍然大悟，既然气剑能重回己身，那自己的身体当然不能补回缺少的内息，否则不就回不来了？但回不来又如何？心念就此散速吗？是不是与飞射到无法联系的地方一样？ 
　　这一连串问题，李鸿想之不远只好不想，不过现在时间已晚，吐坤一家说不定已经在找人了，还是先回去再说，说不定经过了一夜，班绣蓉终于清醒了呢。 
　　他飘飞到空中二面运转身法飞行，一面又有些懊恼，现在的御气飞行能力，与自己的实际内息相比，未免差异太大，莫非修练这功夫，其他的功夫都得放下？想想，又有这么一点失望。 
　　不过既然距离不远，也不花不了多少的时间，但李鸿远远看到吐坤一家时，却见门口站了二两个不认识的人，似乎正东张西望着，不知在找寻什么。 
　　李鸿本来一时之闲还以为身分外泄，曹家军或是铁门军团的人追了过来，不过他仔细一看，发现是身着粗布衣服的农民，李鸿松了一口气，料想是来探访吐坤家的人，也就不甚在意。 
　　相对地，那两个人也发现到李鸿的出现，两人似乎微微一愣，立即奔人了屋中，李鸿也没什么兴趣，依然按着自己的速度，缓缓的接近。 
　　直到李鸿落到了屋门外的空地，依然没有任何人出现，李鸿正要往内走，突然一惊止步，却是他发现到屋中正有许多人往屋后窜，沿着屋舍分由左右上三方往前掩了过来，这可不像是好意。 
　　李鸿一惊，大踏步往内，一面叫：“司妥东？信恩？” 
　　话刚出口，李鸿便倏然止步，只见司妥东、梧恩、缇丝三人堵在门前，眼中都露出戒备的神色。同时，一个个人影从各处飘出，把李鸿团团包围起来。李鸿目光转过，见除了吐坤一家两手没看出来拿着什么外，其他的人有的拿着大斧头，有的提着棍棒，有人手中握着铁耙，脸上都是怒意。 
　　李鸿看清了状态，知道吐坤一家没事，李鸿开始担心另一件事班绣蓉呢？李鸿脸沉了下来说：“她呢？你们拿她怎么了？” 
　　“混蛋！”司妥东满脸涨红，突然大骂一声说：“你原来是个坏小子。” 
　　莫非自己的实际身分被知道了？邵么班绣蓉想来也凶多吉少，而且说不定正是班绣蓉说溜了嘴导致；见眼前没有军团的人，李鸿一面运气凝注气剑，一面说：“你们所知绝对是错的，我根本什么事都没做。” 
　　“等你做出好事还得了？”司妥东怒气冲冲地说：“我自认会看人，没想到晚节不保，看错了你这个披着人皮的家伙。” 
　　如果不分青红皂白，那也没什么好说了，李鸿本不善辩解，对方如果只因为那莫须有的擒杀令就认定自己不是好人，那也不过是一群糊涂的家伙而已，李鸿气剑早已凝聚，散离间循行经脉往头顶探出，迅速的集结成一个闪闪发光的剑体，不过在阳光之下，不像晚上这么耀目。 
　　而这时李鸿才发觉，这次运行气剑，比起昨夜的第一次快速多了，无论是心意凝剑，或是体外聚集，看来这功夫会越练越顺手，说不定什么时候能一下子跑出去，那岂不是更好，想到这儿，李鸿嘴角不禁露出微笑，颇感高兴。 
　　会在这种时候还在为功夫高兴的，恐怕只有李鸿了。 
　　但四面众人见到他的笑容，无不火冒三丈，他们原本已经充满怒意，李鸿这时的笑脸，仿佛点燃炸药的引线一般，一个站在李鸿右侧，手持长棍的年轻人蓦然大吼一声说：“把这个不要脸的家伙先抓起来再说！”话声一落，他往前一扑，长棍就向着李鸿当头劈下。 
　　多数农民见到李鸿头上泛出的莫名光华，本来还有几分狐疑，但那青年一动，众人自然而然同时往前跨步，手中的农具似乎随时会挥出来支援。 
　　功力不弱啊……李鸿无论是人还是剑，同时感受到了对方的威势，他不急着用气剑，旋身一闪，左手向着对方长棍急拨，同时往前闪身，想向对方欺近。 
　　那人见李鸿一动，他怒而不惊，长棍顺势侧滑，往前一踏步之际，手握棍腰一转，前端顺着李鸿的格挡而偏，后段却是急撞向李鸿的腰腹。 
　　比自己还快？李鸿一惊，不得不催动气剑，只见剑光一闪，长很突然无声无息的断成两截，李鸿便再顺手一推掌。对方一怔下，猛一个往后连退了三步，脸上都是不信的神色。 
　　李鸿心中却在暗暗懊恼，自己功力可比对方强多了，但就是用不出来，看来除了气剑之外，自己是什么功夫也别想用了。 
　　谁也不知道李鸿皱眉的原因，还以为他见未伤到对方而惋惜呢，不知道谁突然大吼一声：“杀了这小子！”一群人同时拥了上来，各种农具向着李鸿没头没脑地轰击。 
　　李鸿知道若用拳脚，眼前每个人几乎都打得赢自己，他也不敢再保留，气剑倏忽间在周身绕成一道光圈，逼得众人谁也无法靠近。 
　　有个不信邪的农人拿斧头一探，只听“当”的一声轻响，斧面突然出现了一个宽扁的中空缺口，却是被气剑无声无息地穿了过去，这么一来，谁也不敢随意靠近。 
　　这下可安全了。李鸿目光转过，望着目瞪口呆的吐坤一家说：“她可醒来了？” 
　　司妥东宛如大梦初醒，怒目一瞪说：“当然！”话声一落，他突然两手连挥，原本隐在身后的手掌突然往前一甩，四把小刀迅疾地同时向李鸿射出，虽然速度快得有些看不清，但内息却是感应得十分清楚。 
　　李鸿正思忖着要破坏掉亦或是闪过这四把飞刀，突然飞刀同时一折，分取李鸿眉心、左右胸、下腹四个要害。李鸿暗暗吃惊，御使气剑霎时间破了上方三把，正要拦截射往小腹的飞刀时，那把飞刀突然又是一折，直射李鸿大腿，使得速度极快的气剑居然在这一刹那扑了个空。 
　　不过气剑的速度毕竟与凡刀不同，在气剑上的心念，察觉到扑空的同时立即转向追踪，在飞刀还离李鸿尚有半公尺处，当地一下将飞刀撞毁，重新在李鸿周身三公尺外大兜圈子。 
　　这下众人虽都变了脸色，李鸿却也是心中暗栗，他这才发觉气剑并非无敌，虽然气剑的速度快得无法想像，却依然是随着心念控制，若对方的变化速度超出自己的估计，或是自己的心念来不及反应，快也不过是扑空而已，看来修练之路，可还十分漫长。 
　　“大家一起上。”一个不认识的老者突然说：“那一定是障眼法，大家别怕。” 
　　别怕？李鸿忍不住瞪了过去，同时气剑条忽间停在那人面前，吓得那老人猛然往后飘飞两公尺二时说不出话来。 
　　看不出来这年轻的坏小子有这种怪功夫。司妥东正不知如何是好时，忽然眼前一亮，却见那剑形怪光倏忽闲停在自己身前两公尺处，司妥东只觉一股威势迫来，他不得不带着儿子与儿媳妇往内退了两步，只听李鸿冷冷地说：“把她交出来，我不想伤人。” 
　　这三天的情谊，李鸿毕竟感激，何况若不是梧恩，自己也练不成这“气剑心诀”，没到逼不得已，李鸿实在不想让任何人受伤。 
　　司妥东脸色变了两变，还没说话的时候，上方二楼的窗口突然传出叫声：“天啊！” 
　　李鸿目光往上转，他脸色一霁，开心地说：“绣蓉，你没事吧？” 
　　“我没事……”刚刚才探出头的班绣蓉，惊呼说：“怎么是你……都误会了。” 
　　误会？李鸿目光转过，却见四面众人也都是一脸错愕，司妥东愤怒的脸色变成讶异，但又变成另一种哭笑不得的怒意，他猛一个往上大声说：“你这丫头认识这小子。” 
　　“我……”班绣蓉停了半晌，急急奔下说：“我真的不知道是他。”她身体还没康复，这么一冲难免有些跌跌撞撞，随在一旁的司妥东老婆，连忙把她搀扶了下来。 
　　司妥东目光转向李鸿，瞪眼说：“你小子不叫赵东？” 
　　李鸿松了一口气，终于知道误会出在哪里，他摇头说：“我确实不叫赵东，请诸位见谅。” 
　　看来班绣蓉一醒，与吐坤家一谈，完全不知道赵东是何许人，她又万万没想到自己会被李鸿所救，也不敢说自己实际上是被曹家军所擒，只说不知被谁弄昏。 
　　司妥东一听自然大为紧张，原来李鸿不是好东西？何况他发觉李鸿不在房中，不知道跑到哪里去了，更觉此人居心叵测，他立即吆喝了方圆数公里内的朋友聚集，打算拿下李鸿，却没想到李鸿居然有一手怪异的功夫，数十人围攻，无人可近，还好班绣蓉终于不顾劝阻，探头张望，否则还不知道会发展成什么情况。 
　　总算误会顺利化解，众人更是佩服李鸿的功夫神妙，一群人围了上来，对着李鸿品头论足，大表好感。 
　　司妥东对于无端端找来一堆人也颇抱歉，索性杀牛宰羊，举办一场野炊，更把窖藏的美酒搬出来请客，反正冬季本不是农忙时间，难得有这个机会，一群人立即欢天喜地热闹起来。 
　　李鸿十分不习惯这样的场合，好不容易摆脱众人的纠缠，与班绣蓉有机会私下叙话，两人面面相对，李鸿突然间，真有点不知道该说什么，何况班绣蓉也是女人，李鸿见到女人，嘴巴本就很难张开。 
　　反而是班绣蓉想了想先开口：“李二哥……是你救了我？” 
　　“误打误撞。”李鸿简洁明了地说。 
　　班绣蓉顿了顿，温婉地一笑说：“李二哥功夫变高了。” 
　　“嗯。”李鸿张了张口，还是又闭了起来。 
　　“李二哥可有宽哥的消息？”班绣蓉微微低下头，目光望着地面说：“那时听说你们被带去皇都……” 
　　“只有我被抓。”李鸿突然想起一事，硬梆梆地说：“你怎么会被抓到？” 
　　班绣蓉脸上微微一红，还好她肤色较黑，不大醒目，不过从她的表情，却也感受得到她的羞涩之意。只听她以柔和的声音，缓缓地说：“我想到皇都打探消息，一路上也问了好些人，到了纽熬港，却被人抓了起来，听说宽哥与冯大哥都被通缜……” 
　　说到后来，脸色不禁带着三分焦急。 
　　“现在我也是。”李鸿点点头说：“不过，孟升与赵宽应该也正往这儿找过来。” 
　　“真的？”班绣蓉两眼突然一亮，喜孜孜地说：“他们都没事？” 
　　“我……”李鸿算了算日期才说：“五天前救出你的，那时听说他们还没被抓到。” 
　　班绣蓉脸色立即沉重起来，轻侧着头，低低地叹了一口气说：“皇都下了擒杀令，怎么逃得过啊？” 
　　想知道的大概都知道了，李鸿没回答这句话，突然说：“你醒了，我们该辞行了。”他一转身，就要向正大口喝酒、吃肉的司妥东走去。 
　　班绣蓉一惊，连忙拉住李鸿说：“等等。” 
　　李鸿手臂突然被班绣蓉的小手抓住，他猛一怔，呆呆的回头，却见班绣蓉连忙放开手，温柔地说！“等宴会结束吧？吐坤大叔正开心呢。” 
　　吐坤大叔？李鸿可不习惯这么叫，不过他也知道班绣蓉指的是司妥东。她这话说得也有道理，李鸿望望热闹的宴会，又望望班绣蓉，终于决定还是待在这里另一边感觉比较可怕。 
　　班绣蓉见李鸿停了下来，却又不发一语，她也没说话，只静静柔柔地侧身坐了下来，目光望着东方的原野，似乎在思索着什么。 
　　她好像不大说话，李鸿目光转过，望着班绣蓉的侧脸，突然间，班绣蓉目光转了过来，李鸿一呆，眼睛转也不是，不转也不是，只好呆呆地望着班绣蓉的脸。 
　　班绣蓉目光与李鸿一对，她神情带着三分说异，自然而然向李鸿微微一笑，见李鸿面无表情，她似乎也不在乎，目光又转回东方，脸上却还挂着刚刚的笑容。 
　　这么一来，李鸿反而感受到了一种平静的感觉，而且刚刚班绣蓉对自己注目着她似乎并没有不满的意思，李鸿更是安心许多，开始放心大胆地打量着班绣蓉。 
　　严格说起来，班绣蓉虽然肤色微黑，却又不是吐坤上家那种黑，也没有什么突出的身貌，算是个普普通通的女孩子，若与当初抓走赵、冯、吴三人的南极洲四女相比，正可谓营火之比皓月，但她整个人就是带着一股说不出来的柔，无论是微笑、说话、行动，就是让人感到无比的舒服，连李鸿这患有女性恐惧症的人都能在她身旁久待，就可证明此事。 
　　李鸿望奢望着，终于忍不住开口说：“难怪赵胖子能与你相处这么久。” 
　　这句话没头没脑地冒了出来，听得班绣蓉微微一愣，轻笑说：“李二哥在说什么？” 
　　“没有。”李鸿颇有三分后悔，摇摇头，没再说话，心中却想起往事。 
　　赵宽虽然绝对称不上帅，但因风趣而聪敏，加上很快就能与人打成一片的本事，也曾断断续续的有几个来往较密切异姓朋友，但相处没多久，却又一个个自然而然地消失，李鸿对此十分不解，却曾在某次聊天中，听冯孟升说出对此事的看法。 
　　记得冯孟升认为，因为赵宽其实对每个人都好，使得那些人却觉得赵宽没把自己放在心上，慢慢地也就自动离开。而最讨厌的，是没有人能看出赵宽到底喜欢哪一个人，赵宽也从来不提此事。 
　　在这些来来去去的女人当中，一直没有改变的，除了甫出落成熟的宫雪珠之外，就只有与赵宽青梅竹马的班绣蓉了。冯孟升就此认为，赵宽虽然没说过喜欢谁，但估计这么下去，终究会与班绣蓉在一起反正他也没说过不喜欢班绣蓉，只怕突然出现了一个赵宽喜欢的，班绣蓉难免要黯然而去。 
　　想到这里，李鸿突然哼了一声，莫名其妙地有些不满……喜欢便喜欢，讨厌便讨厌；对每个都好，又是什么意思？那个死胖子未免有些过分，这样让一个好女孩在身旁等，是不是太自私了些？ 
　　听到李鸿哼了一声，班绣蓉愕然回头，见李鸿似乎依然不打算说话，班绣蓉掩嘴轻笑说：“李二哥……是不是有话要说？” 
　　“我……”李鸿吞了口口水，镇定几秒之后，又为了避免说错话，他张口又闭，待仔细想了片刻后，李鸿目光转回班绣蓉睑上，却她脸上依然挂着微笑，轻轻侧着头，似乎一点也没有厌烦的感觉。李鸿信心大增，这才接着说：“你要想想自己的幸福。” 
　　这下班绣蓉可就有些错愕了，她微微蹙着眉，不过嘴角还是合着笑容，望着李鸿轻轻地说：“李二哥……是在说什么？”虽然是问句，但一样十分温柔。 
　　李鸿话一出口就大大后悔，见班绣蓉追问，更是呆了半晌，终于还是没说。班绣蓉见状，也没追问的意思，轻轻一笑，缓缓地转回头去。但她这么一笑，已经让李鸿心虚半天，一颗、七七上八下。 
　　两人就这么沉默了好一阵子，慢慢地李鸿的心境也平和下来，也许班绣蓉有种奇怪的感染力吧，似乎在她旁边，就有种莫名的安心平静的感觉。 
　　李鸿望着太阳渐升，心中想着两个不知身在何方的老友，班绣蓉呢？她是否也正想着赵宽？ 
　　“老弟。”喝酒喝得开心的司妥东，突然兴致一起，跑了过来说：“总得告诉我你的真姓名吧？” 
　　李鸿迟疑了一下，终于说：“李鸿。”他们对自己也实在够意思，李鸿实在不愿再骗一次。 
　　“李鸿？”司妥东似乎没听过“擒杀令”，他呵呵一笑说：“这名字好啊，干什么要换？” 
　　这就说来话长了，李鸿正不知该如何解释时，班绣蓉适时说：“吐坤大叔。” 
　　“嗯？”司妥东目光转过，笑呵呵地说：“怎么？” 
　　班绣蓉嘴角挂着笑，脸上却有些无奈地说：“我们隐姓埋名，实在不得已，还望大叔见谅。” 
　　司妥东一愣，挥手拍着自己额头说：“当然当然，我老糊涂了。” 
　　“别这么说。”班绣蓉连忙摇头说：“都是我们不好。” 
　　司妥东正想转回宴会场地，突然又转过身来，一脸神秘地压低声音说：“你是不是谁家的小姐啊？是跟这小于私奔出来的？” 
　　李鸿与班绣蓉两人的脸同时都红了，两人同时摇头，李鸿是说不出话来，班绣蓉则有些轻慎地说：“大叔怎么开起玩笑来了？” 
　　“不说不说。”司妥东一脸果然如此的模样，呵呵大笑几声，才接着说：“接下来打算去哪儿，总可以说吧？” 
　　班绣蓉目光转向李鸿，似乎要交给他回答，李鸿只好说：“往东，去哪儿还不知道。” 
　　“还是由你背着飞吗？”司妥东呵呵笑说：“那可变累的。” 
　　提到这件事，李鸿就有此尴尬，偷眼望望班绣蓉，见班绣蓉满脸红晕的低下头，李鸿的脑袋霎时乱了，结结巴巴地说不出话来，隔了片刻才说：“我们用走的。” 
　　司妥东见两人都一副怪样，他呵呵一声说：“不说了，不说了，老头似乎老是说错话，你们小俩口自己聊。”说着笑呵呵地转身，离开了两人。 
　　这时聊得出话才有鬼，李鸿望望班绣蓉，见她依然微低着头，李鸿手脚都不知道该放哪儿了，对这时的李鸿来说，喧闹杂乱的宴会，恐怕比这儿还好。李鸿霍然转身，正要大步离开时，班绣蓉突然说：“李二哥。” 
　　这一声轻唤，当下把李鸿的脚钉在地面，李鸿愕然转头，却见班绣蓉已经恢复了平静，轻笑着说：“这些日子，辛苦你了。” 
　　“没事。”李鸿连忙摇头。 
　　“我想……”班绣蓉顿了顿说：“李二哥还是自己往东飞，看能不能找到冯大哥和宽哥，我慢慢走过去，也没什么……” 
　　怎能如此？李鸿连忙说：“不行。” 
　　班绣蓉微微一怔，轻侧着头说：“为什么？” 
　　“就是不行。”李鸿摇摇头，深吸了两口气才说：“我们就这么走去。” 
　　班绣蓉目光凝注着李鸿片刻，露出体谅的神色，轻轻地点头说：“李二哥如果坚持，就这样吧。” 
　　“赵宽他们五天前已经进入曹家的区域。”李鸿想起当初听到的消息，他估算着说：“只不知他们到哪了？” 
　　“啊……”班绣蓉吃了一惊说：“我们待在这儿，他们怎么找得到？” 
　　李鸿也颇为此担心，他隔了片刻才说：“总之，大家应该都会回到买弭城的。” 
　　这是没有办法中的办法了，若是别无阻碍，只怕他们已经穿过了曹家地境，但在躲躲藏藏之下，又不知道该怎么计算了，如果当真错过，只能期待在买弭城会合了。 
　　“咦……”李鸿突然仰头往天上看。 
　　“怎么了？”班绣蓉微笑问。 
　　“没什么。”李鸿摇摇头，又往空中望了一眼，这才低下头说：“似乎怪怪的。” 
　　班绣蓉笑容中带着迷惑，讶异地说：“怪怪的？”她也抬头往天上望望，却是什么也没看到。 
　　李鸿知道很难解释，好比六日前、三日前的东方异变，感受得到的人，就是感受得到，也不知道怎么向感受不到的人解释，刚刚的感觉，最上方突然有股不大不小的力量突然扬起，不过随即就消失了，若要说，可能有人在上方练什么功夫，不过只练了一招就不练了，这话说来颇怪，李鸿索性不说，何况，那八成也与自己无关。 
　　李鸿望着班绣蓉，见她还望着天上，李鸿摇头说：“别看了……” 
　　“啊……”班绣蓉突然轻呼一声：“那是什么？” 
　　李鸿愕然抬头，却见十来个似人的小点正从极高的空中缓缓落下，看样子，目标正是这儿，虽然远远看过去二时还看不出对方是什么人，但李鸿却已开始担心。 
　　这时李鸿也了解了刚刚感受的由来，八成不是谁突然发出功力，而是这群人同时在高速中减速那一瞬间爆出的劲力，难免会让自己感受到，但他们现在这么缓缓下落，若不是班绣蓉抬头，可能李鸿根本就不会发现到对方的形迹。 
　　“绣蓉。”李鸿越想越不对，他连忙望着班绣蓉说：“我得背着你。” 
　　班绣蓉吃丁一惊，涨红着脸摇头说：“李二哥，你……” 
　　“那些人……”李鸿停了停说：“可能是来抓我们的！” 
　　班绣蓉会过意来，脸上的血色瞬间褪去，她怔了怔才说：“别管我，你快走。” 
　　这岂非开玩笑？李鸿一急，应对女人的怪脾气发作，有些示高兴地说：“你把我当成什么人？” 
　　班绣蓉一怔，吓了一跳说：“对、对不起。” 
　　李鸿刚发了脾气，反而自觉不好意思，他不敢看班绣蓉，眼睛四面转着，心想，若非这儿四处平野，一时无处可躲，说不定还有别的办法可想。他目光扫过吐坤一家的房子，若躲进去，到时牵连到这一家人，岂不是对不起人家？ 
　　李鸿摇摇头，目光紧盯着上空，只要一看清对方的身分，抓着班绣蓉也得逃。 
　　虽然说对方不是用很快的速度下落，但毕竟已经是眼睛可以看到的距离，没多久，李鸿已经望清了对方，同一瞬间，对方也看见李鸿，空中立即传来一声怒斥：“你果然在这里……”那十余人突然加速，向着李鸿与班绣蓉冲来。 
　　李鸿暗叫糟糕，连忙转身背对班绣蓉说：“快上来。” 
　　若是昏迷还好说，现在神智如此清醒，怎么能就这么趴上个大男人身上？班绣蓉迟疑了一下说：“李二哥……啊……”她惊呼一声，却是被不耐烦的李鸿猛一个转身把她横抱了起来，往东方就飞射了出去。 
　　这其实也怪不得李鸿，单单“李二哥”三个字，对方就已经迫近到不到数百公尺的距离，等班绣蓉说完话，也不用逃了。李鸿来不及解释，猛一个抱着班绣蓉逃命，但心里却是暗暗叫苦，自己就是飞不快，今日八成完蛋大吉。 
　　刚刚李鸿了望时，已经看清了两方面的人，其中八个宽袍彩服的二看就知道是曹家军，其中领头的人很面善，短短的胡须卷区的发，正是曹家军第四师第一团团长曹匹宕，另外五人却是让李鸿看了就心慌，领头的居然是那满脸苦相的铁门军团外西合铁门西云，刚刚那声怒吼，正是他所发出来的。 
　　这么一来，自然惊动了正在欢宴的司妥东等人，但他们眼见李鸿逃命，杀来的又是曹军与铁门军，也不知道谁是谁非，但每个人的目光不由自主地都集中在追与逃的两方，颇有些诗然的模样？ 
　　上方众人中，功力最高的正是铁门西云，见李鸿急逃，他一个转向飞射，先一步飞射到五百公尺外，倏忽间，双手双脚同时探出剑形气劲，怒目凝视着李鸿，从他的脸色看来，对于被李鸿欺骗一事，他只怕已经气疯了。 
　　眼前若不是铁门西云，而是任何一个其他的人，李鸿只怕就冲了过去，就算是王崇献拦路李鸿也未必会胆怯——他毕竟是个不会转弯的个性；问题是李鸿对铁门西云确实颇有愧疚，见到他李鸿就感到心虚，李鸿怔了怔，知道对方的速度远胜于己，逃是逃不掉了，又不大愿意扑上去就打，便缓缓地凝定在铁门西云面前二十公尺处，不再移动。 
　　铁门西云见李鸿停了下来，似乎也有三分说异，也许是被李鸿骗怕了，他深怕李鸿又有好计，不敢贸然扑上，且等众人合围再说。 
　　其他人虽然功力较次，也都不差，只在数秒钟的时间，十三个人成一个球形包围住李鸿，拦阻住李鸿每一个可能的去路。 
　　李鸿见到铁门西云谨慎戒惧的模样，不知该叹气还是该苦笑，若赵宽与冯孟升知道，这世上有个人深怕被自己所骗，他们说不定会哈哈大笑吧？想到这里，李鸿虽然在重围中，脸上却不自禁地露出了有些无奈的笑意。 
第六章　元婴心剑 
　　见到李鸿居然还笑得出来，铁门西云不禁勃然大怒，他怒目说：“你……你骗得我好……” 
　　李鸿心想，无论接下来如何，还是先把之前的事说清楚，于是他缓声说：“西云兄……” 
　　“你住口！”铁门西云大声打断了李鸿的话，怒气冲冲地说：“是我瞎了眼睛，认错了人，我今日非得杀了你这个可恨的家伙。” 
　　真有这么严重吗？李鸿为之哑然，不过毕竟是自己不对，也不好多辩解什么，李鸿只能说：“既然如此，我无话可说。”李鸿当即催动气剑，缓缓在头顶上聚集。 
　　铁门西云也不多说，两手气剑扬起，却见李鸿脑门上突然出现闪光，铁门西云虽然颇有些意外，但他毕竟恨透了李鸿，只听他大喝一声，御气飞过长空，手脚齐挥，四道门军的人死在曹家境中，当下开口阻拦。 
　　事实上，铁门西云因为长相不讨人喜，上司同僚未必觉得他顺眼，下属看他就怕，因此向少结交友朋，没想到遇到一个天不怕地不怕的李鸿，为了想办法看到地球仪，与他有一搭没一搭地扯了半夜。铁门西云可真是把李鸿当成至交，只差没开口要求结拜；所以当时遇到瓦德军团的质疑，铁门西云才会一力帮李鸿开脱。 
　　但到了最后发现真相时，对铁门西云的打击也就奇大无比。这下他可是恨透了李鸿，境内搜捕两日毫无成效后，估计李鸿必已进入东方曹家地境，他遂主动表示要往东追踪。 
　　到他人境内行事本是大忌，但铁门萼明知无法阻止铁门西云，又怕对上级无法交代，到最后只能提早放他长假，他要不要领人追踪，只好当作不知道了。 
　　恰巧，曹家族刚经过纽熬港之变，正忙着救死扶伤，颇有些人手不足，又急着把罪魁祸首赵宽、冯孟升抓住，一样得派人到处搜查，铁门西云这时到是来得恰好；不过以曹家军的立场，当然不能让铁门西云带人在自己地盘内到处乱逛，于是派出曹匹宕率几名官兵陪同搜寻西面地境。 
　　没想到才经过两日，就找到了李鸿与班绣蓉两人……当然，若不是司妥东突然兴起，举办宴会，也未必会引得在高空中观察的众人注意。 
　　这时李鸿眼见铁门西云冲来，他上次旁观铁门西云与瓦德军团对战已有心得，知道若让铁门西云冲到，只怕自己应付八镶，李鸿不敢迟疑，心念一催，气剑倏然间往前急冲，向着铁门西云腰腹间飙射。 
　　这下可比瓦德军团的“甩手刀”快多了，铁门西云一怔，双手气剑一个聚气交错，一面迅疾的侧身。倏忽间两方气剑相遇，一阵气劲激爆。李鸿的气剑微微一顿，向上方一弹随即折回李鸿身畔，铁门西云却是往后飞退了七八公尺，双手的无形剑气被轰散了十之五六。 
　　这一下相撞，铁门西云本来凝聚如实的两道气劲，被击散开时的威势自然不小，李鸿距离远些，加上方向相反，还没什么感觉，铁门西云却不大好受，他一面催劲补足两手气剑，一面更提高了警觉，小心翼翼地再度向李鸿欺近。 
　　“铁门令请稍候。”曹匹宕突然开口：“再过不久必有人来援，无须与他拼死。”他也看出来铁门西云只怕不是李鸿之敌，总不好让铁门军的人死在曹家境中，当下开口阻拦。 
　　不过这么一来，可提醒了李鸿，自己气剑凝聚如实，攻击时劲力不会外散，不容易被人侦查到自己的行踪，但只要搏斗时对方气劲激涌，必然会引起高手的注意，那可就不大妙了。李鸿这么一想，不再迟疑，随便选了个方向，一面疾飞，一面运使气剑向的敌方射去。 
　　这下十三个人同时动了起来，铁门军团长长短短的气剑向着李鸿冲来，这还没什么特别的，曹家军却是各是各样的乐器同时出笼，各种奇异的音波聚集轰向李鸿耳门。 
　　这可麻烦了，李鸿面对铁门军的攻击，气剑飞转之间，敌方无不暴退，但音波攻击却是气剑所无法防御的，李鸿头一疼，目光转过的同时，气剑已经飞射向正横吹短箫的曹匹宕。 
　　曹匹宕没想到李鸿这么快就找上自己，他飞身急退，哪里比得上李鸿飞剑的速度，曹匹宕催劲于箫，猛然一挥，硬碰硬地格向李鸿的气剑。李鸿在气剑中的心念感受到对方的速度并不甚快，自然而然一转向，不但闪开短箫，更向着他胸口迫近。 
　　曹匹宕一惊，这时他已经来不及反应，眼看就要被李鸿一剑击毙，李鸿突然心念一动，气剑瞬间由锐化钝，在曹匹宕的胸前瞬间减速，不过还是砰地一下，把他轰飞老远，摇摇晃晃地往地面摔去。 
　　李鸿没时间顾及曹匹宕的生死，他气剑迅速飞回，迎向面前只剩下五、六公尺距离的八支无形剑气。 
　　其实也不用每支气剑都照顾，只要向着要害杀去，对方非挡不可。两边一撞，对方功力不及李鸿的气剑，自然是飞得老远，但这些人都不是小角色，无形剑气散逸之间，庞大的能量除了将对方迫退之外，仍有部分向着李鸿激射，一下两下还好，受得多了，李鸿可有些吃不消，何况他还得护着怀中的班绣蓉？ 
　　一时之间，他颇不敢往前方逼近，心中暗暗警惕，似乎不能这么撞下去，该趁隙打倒几个。 
　　心念方动，刚刚才微微乱掉的乐声又重新组合，尤孔不入地向着李鸿逼来。李鸿虽然体内功力不算低，脑部又是内息照顾得到的地方，但现在身体内已经去了三分之一的内息，抵抗起来还是有些吃力。他目光未转，气剑已经感受到这波乐声中的领导人，只见光华飞射之间，又向着另一个曹家军攻去。 
　　那个曹家军功力比曹匹宕还差，看到光华在一瞬间逼近，只差没吓傻了，还好这时铁门西云恰好接近飞行中的气剑，他见状大喝一声，手脚齐挥要拦阻李鸿的气剑。 
　　没想到铁门西云手脚的无形剑气即将与气剑相撞之际，气剑却突然一折，倏忽间闪向了另一个手持月弦琴的中年人，不但撞毁对方的琴，一样把这个倒楣的曹家军轰得往外直飞。 
　　铁门西云见状大吃一惊，他发现似乎只有曹家军的乐声攻击能对李鸿稍有损害，连忙大喝一声：“护住曹家军！” 
　　几个铁门军团的成员连忙散开到曹家军的周围，但他们飞行的速度怎么比得上气剑，就这么短短的时间，又摔了一个下去，一下子，只剩下五个曹家军、五个铁门军。 
　　当真正御敌的时候，李鸿这才慢慢感受到气剑中心念的重要性，在这种速度的互斗下，视觉本来就不足倚靠，而距离一远，体会气劲的能力又会降低，若气剑没有感受能力，如何能顺势而变？ 
　　想通这点，李鸿自己体内的心意越趋平静无波，气剑的攻势也越趋灵动，加上对手功力较次，气剑闪动如电，只在短短的一瞬间，已经击倒了三个人，还包括曹家军领头的曹匹老。 
　　曹家军既然只剩下五个人，那恼人的乐声也比较容易忍受，李鸿总算是松一口气。但见暂时无人敢往前迫，李鸿目光一转间，突然又有种烦闷的感觉，他一言不发，飘身往东方缓飞。 
　　李鸿若是急飞，也许还激得众人合攻，但他这么缓缓飘行，反而显得莫测高深，何况刚刚的战斗不过是一瞬间事，李鸿手脚未动，已经打翻了三个人，若他施出全力还得了？ 
　　这下子，失去头头的五个曹家军，也自然而然地停止了乐声攻击，铁门军也犹豫着不大敢上前，不过凡事总是有个例外，怒气填膺的铁门西云大喝一声：“我跟你拼了……”他一面向着李鸿急冲，手脚四剑一面倏然间旋动起来，四团光球怪异地交错，又巧妙地不会互相撞击，整片向着李鸿强压下去。 
　　李鸿虽然看不清楚，也能感受到对方融合起来的整体劲力十分强大，但李鸿现在也没有别的选择，他气剑往前直射，硬是往那四个光球轰去。两方瞬间相遇，李鸿心中一阵恍馏，接着一股庞大的气爆瞬间袭来，气剑似乎正不受控制地往外翻滚，而在同一瞬间，李鸿也感受到那股庞然的威势已经消失，铁门西云的气劲散去大半，整个人正往后飞摔。 
　　这些感受同时传到李鸿的心中之后，一声巨大的暴响才传人李鸿耳中，跟着远远地散了出去。李鸿来不及心惊，首先关注的便是气剑的状态，这一瞬间，气剑中的心念已经让李鸿知道，刚刚那一击耗去了气剑约三分之一的能量，难怪自己会心神恍惚，不过气剑补充能量的速度却是异常得快，正迅速地滋长当中。 
　　这可是大占便宜，李鸿暗暗高兴，望了飞出老远，脸色有些苍白的铁门西云一眼，李鸿又高兴不起来了，他摇摇头，径自向着东方缓缓飞行。而在这时，李鸿才注意到，班绣蓉整个人缩在自己怀中，似乎已经有些无法承受。 
　　其实李鸿心情低落，除了面对铁门西云时的惭愧之外，还有一个很重要的原因。 
　　李鸿以往喜好搏斗，为的是招式变化的趣味、以命相搏的刺激，现在别说没招式可变，与对方相搏，无论是胜是负，都没法再度体会那一瞬间生死未卜的感觉，想来如今就算会输，八成就是气剑被人轰散；而若是被人轰散，大概也就只能等着对方宰割，那种感觉可不大好受。 
　　李鸿期待的打斗是刀来剑去招式变化问的紧张，生死在毫厘之间的刺激，若胜便罢，若是必须死，也最好在刀剑相交会的一瞬间死亡，现在却变成自己的生死决定于气剑的存亡，那打架还有什么好玩的。 
　　不过这时李鸿察觉到班绣蓉的不适，他猛一惊，反而忘了自己的不快，想到就算在自己护体内息的包里下，班绣蓉也未必能承受这样的气劲，除此之外，刚刚的乐声攻击，几声气爆巨响，对她来说，恐怕当是一种折磨，也亏得她连哼都没哼一声。 
　　李鸿这么低头的时候，恰好也是铁门西云飞退之际，班绣蓉感到四面的爆震激流似乎平静了些，她微睁开眼，便见到李鸿近在眼前的一双深邃眼眸，班绣蓉脸一红，不由自主地又埋人了李鸿的胸怀，但随即发觉不对，连忙松开了些，脸上却是整片红了起来。 
　　李鸿却也是十分尴尬，他若是能选择，说不定早把班绣蓉扔了出去，但正如当时非背着班绣蓉不可一样，现在也是非抱不可。他正想着要不要说两句话解释，又想不出该说什么的时候，后方的气劲又突然暴增起来。 
　　铁门西云还不死心？李鸿连转身都不必，察觉异状的同时，已经补足劲力的气剑划了一个大弧飞到他与铁门西云之间，光华闪动间，一股无形的压力锁定着铁门西云，似乎在警告他别轻举妄动。 
　　铁门西云若不是个死心眼的人，也未必会追来此处，他虽然万万没想到李鸿有这身功夫，但这可不代表他死心了。铁门西云突然一收双脚与左手的无形剑气，而在这一瞬间，右手的无形剑气，陡然往外再伸两公尺，一股迫人的威势散发出来，直逼向凝住在空中的气剑。 
　　面对这股压力的冲击，李鸿自然有所感应，他一惊，缓缓地转回身来，望着铁门西云说：“西云兄何苦如此？”不知为何，李鸿已经感觉出铁门西云这一击必是他功夫中威力最大的一击，若是失败，不知可有任何后果？ 
　　铁门西云见李鸿突然发话，他下垂的嘴角扬了扬，说笑却又看不出笑意地说：“今日不是你死，就是我亡。” 
　　有这么大的仇恨？李鸿眉头皱了皱，还不知道该怎么回答，铁门西云那只能感受，却看不见的无形剑气突然隐隐约约地现出形体，似乎又凝聚了更强的力道。李鸿不敢多说，提高警觉，等待着铁门西云的下一步动作。 
　　突然问，铁门西云手中的无形剑猛然激发出一股强大而集中的气劲，向着那悬空的气剑疾射，转眼间划过十余公尺，直迫李鸿。 
　　铁门西云的剑气速度虽快，但李鸿的气剑速度更快，要御使气剑闪避本不困难，但若是气剑避开，气剑后的李鸿与班绣蓉当然是首当其冲，李鸿别无选择，气剑凝定于空，硬生生阻挡着对方的剑气。 
　　两方一遇，庞大的气劲自然向着两方激散，本已略嫌苍茫的秋冬原野又增加了狂卷的劲风，两方对耗之下，李鸿的气剑开始逐渐缩小，但却依然阻挡激散着逼来的气劲。 
　　对铁门西云来说，这样的攻击方式自然极耗真力，但却几乎能持续性地将自己体内真气持续逼出，也许逼尽之后得大病一场，但他感觉到李鸿的那团古怪劲力未必比自己体内内息含量充足，这样下去，该是有胜无败。 
　　待气剑磨耗到一半的时候，脑筋转得不够快的李鸿也发觉到了这点，事实上，他的内息未必比铁门西云高多少，气剑更不过只有自己体内三分之一的量，怎么能这么消耗下去？就算气剑补充内息速度较快，也比不上这么磨耗的速率。 
　　才刚想到这一点，李鸿便发觉几个铁门军团的官兵已经注意到这一点，正逐渐地绕往自己身后接近，却是他们也察觉到状态大好，正想趁机偷袭李鸿，不过他们不知李鸿手脚无劲，还是有些戒慎恐惧，想上又不敢上。 
　　他们一上就完了，李鸿突然间折向急飞，避开了铁门西云的正面，气剑同时由凝定于空改成往前破气，向着铁门西云迫去。 
　　这么一来，铁门西云自然不敢转换剑气激射的方向，否则当场便是穿心之祸，但李鸿却已经脱出了立即的危机，只这么短短的一瞬间，气剑突然顺向滑离铁门西云的剑气，向着另一个挡路的铁门军飞射而去。 
　　那个铁门军吓得心胆俱裂，连忙扎手扎脚地四剑齐挡，果然又是一声气劲爆响，将那人远远撞飞，可是这时李鸿却异常地停下身形，将气剑重新拉回到自己身侧。 
　　这段时间的战斗，班绣蓉反而比较没怎么受到威胁，她自然也望着战况，眼看李鸿刚破开一缺口，本该逃脱，却不知为什么凝立了下来，班绣蓉讶异地看了看李鸿，见李鸿沉凝着目光望向东北方，班绣蓉跟着举目望了望，还是望不出所以然来，她也不追问，只垂下眼来，隔了没几秒，突然又抬起头，望着不知正思索着什么的李鸿。 
　　不过她的问题很快就获得解答，东北方的地平线那端，出现了两个身影，正向着这儿急飞，而本只是两个小点，很快地逐渐变大，看起来速度非常地快，突然几声爆响连接着传来，紧跟着便是激烈的破空啸声，那两个身影反而似乎开始减速。在声音到达的同时，两人的身形已经静立在五十公尺外，目光灼灼地望着这方，等看清了李鸿的气剑，两人脸上不自禁都露出了错愕的神色。 
　　这两人，李鸿与班绣蓉都不认识，但若赵宽等人在此，自然会认出对方的身分，来者正是当时在纽熬港与满风芝、孙飞霜对峙的两名大武士——巴特西、路天。 
　　看两人的模样，浑不似三天前才经过一场大战，也不知道当时他们惹恼了南大陆怪老兹克多，最后是如何收场，不过从气色看来，至少看不出他们身-亡有任何创伤或不妥。 
　　李鸿也不知道三日前的感应与这两人有关，他只明白知道一件事，这两人的功力都远胜于己，气剑的奇特功效是否足以应伺也十分难说，也许今日便得死在这儿，只可惜没能让班绣蓉安全逃生。 
　　铁门西云虽然也没见过这两位，却看得出来服装所代表的意思，饶是他恨透了李鸿，这时也不敢孟浪，先向着两人微微躬身说：“铁门军外西令铁门西云，见过两位大武士。” 
　　巴特西向铁门西云微微点了点头，路天却是挥了挥手，不过两人的目光很快就转回李鸿的身上，路天首先说：“你从哪儿学到这功夫的？你是谁？” 
　　“他就是从皇都逃出来的李鸿。”铁门西云忍不住大叫。 
　　也不知道与长相有没有关系？依然没人理会铁门西云，巴特西目光微微一凝说：“你就是李鸿？你必须随我们回皇都。” 
　　李鸿还没表示意见，路天已经紧接着说：“你怎么能练得成‘心剑’？是谁教你的？”说着脸上露出了期待与焦急的补情。 
　　这东西叫“心剑”？李鸿还是首次听到，他不知道，“气剑心诀”固然是当年流传下的正确名称，但“气剑”太过平凡，这数百年来，不知其妙的人，多称之为“飞剑”，但知晓其中特殊之处的人，若不是称“心剑”，就称之为“元婴剑”。 
　　路天才刚问完，巴特西却又问了：“你如何逃出皇都监狱的？是谁帮你的？” 
　　两人的问题果然不少，不过李鸿若不是不知道，就是不想说，所以任对方问来问去，李鸿却始终不发一语，沉默以对。 
　　见李鸿始终不说话，路天沉不住气了，他轻哼一声说：“纵然练成心剑，但也不过最初级的程度……想以此横行，还差的远。”一面说，他一面缓缓向着李鸿飘来。 
　　李鸿虽然不知道对方功力深浅，但这种无边无际宏大的感觉，确实让他自知不敌，可是这么一来，反而有些激起李鸿的战斗欲望。 
　　李鸿将心剑一转，突然在自己与路天之间迅疾地打转挪移，却是他经过刚刚与铁门西云一战已经有所体认，这功夫除了凝结如实的劲力之外，其实最大的优点却是快速，速度一快，携带的能量自然变大，刚刚舍长取短，凝在空中与铁门西云对耗，除了“傻瓜”两字之外，也不知道该怎么形容了。 
　　见那道光华仿佛变成了一道光圈，迅疾地在李鸿同身飞旋，路天微微一怔，却也不怎么担心，他还回头向着巴特西哈哈一笑说：“巴特西，让我送他回去如何？” 
　　巴特西却摇头说：“不适当。” 
　　“我就知道你会这么说。”路天微微一笑说：“总之先把他擒下来吧，我来？” 
　　“别伤了他的性命。”巴特西目光一转说：“看来他内息不足。” 
　　“知道了。”路天微微一笑，目光转向李鸿说：“比较轻松的办法，就是你自己投降，免得伤及无辜。”说着，他的目光转向躲在李鸿怀抱中的班绣蓉。 
　　李鸿心一惊，若伤了班绣蓉那可是毕生恨事，但这时能将班绣蓉交给谁？李鸿不由自主地望了一下远处观望的吐坤家族等人，正不知该不该把人交托给他们的时候，怀中的班绣蓉突然说：“李二哥。” 
　　李鸿一怔，低下头，只见班绣蓉柔声说：“我是不是会妨碍你御敌？” 
　　如果这么问的话，其实答案真的很简单，面对这样的敌手，李鸿的拳脚功夫丝毫无用，抱着班绣蓉，其实对战斗结果完全没有影响。李鸿只好说：“不会……可是你危险。”“没关系。”班绣蓉柔柔一笑说：“不会就好，我不怕危险。” 
　　“哈哈……”路天突然笑着说：“你们倒是情深意重，我小心不伤了你们就是了。” 
　　这家伙口气还真大。李鸿生起了一抹怒意，目光凝注着高瘦的路天，飞旋的心剑，速度是更快了。 
　　“来吧。”路天也不取出短剑，招了招手说：“你先攻个几招，我看看你的功力到什么程度。” 
　　这时也真的不用客气了，李鸿目光一冷，飞旋的心剑突然化作一条弧线斜穿射向路天胸前，总之拼拼看再说。 
　　心剑迅如流光，眨眼问已经飞射向路天，路天右手一挥，一道白亮如鞭的气劲迅疾脱掌激射而出，向着心剑急撞。感觉到对方那股浩然的威势，心剑自然而然地往上一折，避过那道劲风，直挑对方头部。 
　　路天似乎也不意外，他挥出的右手突然往上一提，如墙般的气劲突然无边无际的散出，这下心剑避无可避，猛一个飞撞上去，李鸿心灵大受震荡，对方的内劲柔软如线，倏忽间竟似即将包裹住心剑。 
　　被包住还得了？李鸿心剑猛然一顿，忽然凝定在空中，随即往后飞射十余公尺，迅速脱出了对方气劲的包裹。 
　　双方这两招动作之迅速，根本是肉眼无法察觉，在这么一个小段落的时候，刚刚路天激出的鞭状气劲仍持续地往外飞射，而墙状气劲排挤大片空气的爆震声才倏然传出，四面狂风一阵乱卷，迫得李鸿无法定住身子，被劲风又逼出了二十余公尺，差点抱不住班绣蓉，模样煞是狼狈。 
　　而此时飞得极远的鞭劲才在远方爆开，沉闷的巨响遥遥地传了回来。 
　　“这小子什么都不知道嘛！”路天突然笑说：“巴特西，他是自己学的吧？” 
　　“问题是他怎么突破那道难关的，首席都没完全弄清楚。”巴特西目光一转说：“小心点，我看他还有功力。” 
　　“是吗？”路天笑吟吟地转过头说：“小子，你怎么不用全力对付我？” 
　　李鸿可听不懂了，自己还有功力？没用全力？莫非当真有什么没想通？ 
　　见李鸿只知道瞪眼，路天摇头说：“不跟你啰唆了，抓回去再慢慢问。”他话声一落，倏忽间身形急掠，向着李鸿直逼而来，同时右手伸张如爪，看起来仿佛打算一把将李鸿抓回去。 
　　路天的速度固然极快，却还比不上心剑的速度，李鸿大难临头，心剑自然由侧面急截。路天见状毫不停止，挥手间气劲组出迎向气剑，但李鸿心中已经有备，知道对方不可力敌，倏忽间心剑折开一个大弧，不但避开路天的攻击，还飞射他的背心。 
　　这一下可见李鸿对武学的天份，心剑速度极快，遇状况时往往来不及变化，最多是基本的折向，但攻击前，飞行途径却是可以预先设计的，李鸿已猜出对方必会阻挡，心剑早准备好一个回旋，果然让路天稍感麻烦。 
　　路天眉头微微一皱，不禁缓下了身法，旋身间一股庞然巨力不知由何而出，弥天盖地地向着心剑直包了过去。 
　　心剑无眼无耳，却能感受劲力的状态，当下知道无可对敌，立即往外直奔，只求脱出路天劲力的范围。 
　　路天这次却似乎不打算放过气剑，他两手微伸，气劲无边无尽的往外涌出，速度纵然略慢，却直追着飞逃的心剑，这么一追一逃，心剑眨眼间已经飞出了近十公里，连光点都看不清楚。 
　　这时更不能依赖眼睛了，在心剑上的心念让李鸿知道，对方追来的气劲虽然说毕竟慢上一些，但笼罩的范围未免过于巨大，想绕过飞回似乎不可能，李鸿讶异的同时，突然想起苏胆与雪梅两人当初合力拦下涌向贺如半岛的大浪之事，眼前的家伙果然是同一个等级的。 
　　可是当初苏、雪两人可是缓缓探出内息，路天却是全力急追，这么一来，整片空间的空气被迅速地排挤，除了往上的劲风逼得云气乱飞之外，大片狂风突然向着东方激起，无数自相扰乱的气旋倏然间在这片有此荒凉的草原狂转起来。还好这附近住家极少，否则又是一场大难。 
　　再逃下去，心剑只怕就丢了，李鸿才在担心，却也感觉到对方笼罩的范围越广，内劲自然跟着薄弱起来，李鸿大喜之下，心剑倏然调过头来，往对方的气墙冲去。 
　　这下可不对了，在这一瞬间，四面的能量突然下降了些许，但李鸿直冲的地方却突然凝结如实，李鸿这下子来不及反应，气剑硬生生地撞了上去，就这么被团团包住，无法动弹。 
　　“抓到你了吧？”路天纳气回收的速度却不甚快，毕竟若是再一个急收，又会激起一阵激烈的狂风，他回过头笑说：“至少还有一把吧！怎么不放出来？” 
　　还有一把？正感到被束缚得难过的李鸿猛然醒悟，一柄心剑耗去近三分之一的内息，自己确实大可再产生一把；不过说老实话，分离心念的能力昨晚才新学乍练，现在想再弄一把出来，恐怕不是一时三刻可以办到的。 
　　这时，突然一个人影从北面破空飞来；速度虽不甚快，但这时还敢跑来的人，必然不是简单的人物，所有人的目光，自然都向着那人集中。 
　　铁门西云等人不识此人，但李鸿可认得，这不就是当初苏胆与雪梅要找的人吗？可是这时没时间管这些了，李鸿的心剑在路天强大的劲力中左冲右突，就是挣扎不出来，而且心剑的动作既然被限制住了，便丧失了速度的优势，李鸿可真不知该如何是好了。 
　　至于巴特西与路天，一见到来人，脸上立即露出高兴的笑容，巴特西还迎了上去，有些讶异地说：“皇储？” 
　　此人正是吴耀久，他望着两人点头说：“巴特西、路天，两位大武士好。” 
　　“皇储一切无恙？”路天一面收纳着真气，一面微笑说：“您那两位好友呢？” 
　　这时心剑距离他只剩下没多远，眼看就要手到擒来。 
　　吴耀久没回答这句话，目光转向李鸿，突然喷喷称奇地说：“这是‘心剑’吗？” 
　　“是啊。”路天望望李鸿说：“什么都不懂的傻小子也练得成心剑，真最替首席不值啊。”从这话李鸿终于确定，自己的功夫果然与王崇献相同。 
　　“嗯……”吴耀久眼中露出笑意，突然说：“你抓着他的心剑做什么啊？不是心念一散，心剑便散吗？” 
　　路天脸色微微一变，李鸿却是被吴耀久一言提醒，散回心念的法门原来不只是体内用的？他当即催动心诀，忽然问心中一阵清明，似乎心念在一瞬间回归本位，而同时，心剑陡然一散，李鸿三分之一的内息猛然向着四面炸出。 
　　李鸿的内息在路天眼中当然不算什么，但既能凝成心剑，也不能说少，气劲这么向着四方急炸，那是种顺天而行、自然而然地扩大，就算是路天的内息一时之间也无法应付，而且这时心剑距离路天可说极近，这么一陡然激爆，他惊呼一声，飘身间急闪出百余公尺外激出气劲抵御，同时脸色也跟着沉了下来。 
　　因为这么一来，连裹住李鸿内息的庞大气劲也不受控制地外爆，路天那股内息可比李鸿的内劲浑实多了，被突然间的巨大爆散力道所引，他一时也无法控制，为避免伤及己身，路天只好断劲而逃。 
　　这么一来，连巴特西也定不住了，他一叱说：“皇储小心。”眨眼间已经拦到吴耀久与气劲之间，猛然鼓起一个有如半圆罩般的气劲，抵抗着那些激散的劲力。 
　　这股威势连锁般地爆发出来，空间中突然一炸，蕴含着劲流的狂风涌来，李鸿再也凝定不住，只能抱着班绣蓉，随着激烈的气流往外狂卷。而不远处的铁门军、曹家军也别无选择，一个个随狂风四面乱滚，向着不同方向摔飞出数百公尺，不知是死是活。 
　　这么狂风激爆，暴风强烈的程度几乎使人无法睁眼，李鸿若运上功力，自然勉强能视物，但身子到处乱转，睁眼反而头昏，不过李鸿却感受到自己体内的内息正开始滋长，似乎心念一回归本位，内息便能开始补充。 
　　补充又有何用？李鸿黯然心想，自己根本不是那个高瘦家伙的对手，看他应付自己的轻松模样，就算自己能挤出三、四支心剑，八成也不是他的对手，更别提王崇献了……自己要修练到何时，才能与天下英雄争锋？ 
　　李鸿一面紧抱着班绣蓉，一面在脑海里自怨自艾，突然间他感到有另一股劲力接近，其中蕴藏的力道并不筒单，但却是格外地收敛而寂静，而且……似乎还有种熟悉的感觉，那是谁？ 
　　李鸿强迫自己睁眼望去，却见到一个熟悉的面孔。李鸿猛然瞪大眼睛，开口说：“孟升？”只不过他的声音一大半被劲风刮回了肚子中，吐不大出来。 
　　此人正是冯孟升，只见他浑身闪着淡淡的蓝芒，似乎无视于劲风的激散，在其中自在地穿梭，冲击到他身上的劲流，似乎就这么滑溜过去，毫无影响。他笑望着李鸿，也不说话，只点了点头，当即一把抓住李鸿，以气劲包裹住李鸿与班绣蓉，往高空直拔而去。 
　　《请续看移猎蛮荒5》 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　下集预告： 
　　移猎蛮荒5 
　　阔别数月的落难三兄弟终于团圆，虽然有点莫名其妙，但把天下高手和各大势力都得罪光了，天下还有他们容身之处吗？ 
　　为了一解“柱国先修”与擒杀令之谜，也为了对吴耀久的承诺，三人匆匆赶赴皇都。 
　　当三个乡巴佬因这科技都市目眩神迷时，这先进大城也毫不掩饰地展露她残酷黑暗的一面…… 


