
                  《移猎蛮荒》第二十四卷 作者：莫仁

移猎蛮荒　卷二十四
第一章　隔墙有耳
　　从李鸿与满凤芝感受到王崇献自皇都高速冲来，到王崇献出现在两人面前，不过是短短的一瞬间。王崇献这么冲来，除了表示发生了大事，也代表着情势十分危险。
　　虽然王崇献刚刚才与兹克多大战一场，但由于李鸿还没领悟到那种高速移动的身法，所以除非王崇献不以那种方式攻击，否则李鸿苦与王崇献发生冲突，一样是毫无抵抗之力。
　　不过李鸿依然不知道究竟发生了什么事情，迫得冯孟升提早离开、满凤芝如此紧张，更让王崇献不顾大战后的内息消耗，以这种方式赶来，但一见王崇献凝望着满凤芝的表情不善，李鸿当即飘到两人之间，沉声说：「王首席有什么事找孟升？」
　　王崇献目光在李鸿脸上转了转，没回答他这句话，目光仍越过李鸿，望着他身后的满凤芝。
　　眼见对方追到面前，满凤芝也冷静了下来，她飘到李鸿身旁，冷冷地说：「王首席在担心什么？」
　　王崇献神色变了变，沉着脸没说话，隔了片刻才说：「你们带走那人，是何居心？」
　　「王首席多虑了。」满凤芝说：「那人本是孟升旧识，恰好在这片大乱中遇上，孟升只是想施以援手，没有其他意思。」
　　「胡说。」王崇献怒哼说：「那群人最少都被关了十年以上，哪来什么旧识？」
　　满凤芝也不清楚冯孟升怎么与穆林相识的，正不知该如何作答，李鸿却开口说：「啊！莫非是穆林，你们在皇都地面遇到的吗？」
　　李鸿也知道此事？满凤芝讶然转头说：「不是地面，是地底，当时地表意外坍陷，我们才发现那儿有人。」
　　换到地底去了？李鸿讶然说：「这样不是更苦了吗？」他跟着转头对王崇献说：「当初我们初到皇都之际，那位曾帮一些忙，希望王首席网开一面，让我们可以稍尽心意。」
　　王崇献目光闪了闪，似乎不知该怎么应对李鸿的这番话。此时冯孟升的气息陡然从欧连市中冲起，向着这个方向赶来。满凤芝稍松了一口气，微微一笑说：「冯特长正往这儿飞来，王首席可以亲自询问他。」
　　王崇献目光一转，冷哼一声说：「把人藏妥了？」
　　李鸿忍不住皱起眉头，只不过带走了一个犯人，那又如何？王崇献会不会太小题大作了？孟升又怎么不先问一声？
　　没过多久，冯孟升的身形已经在空中出现，他远远就哈哈一笑说：「没想到王首席居然亲身赶来，都怪孟升没事先做好沟通，王首席千万见谅。」
　　王崇献干笑了两声说：「好说……冯特长将那人带走，未免太不给王某面子。」
　　「不敢、不敢。」冯孟升施了一礼说：「那人当初于我等有恩，孟升只好先斩后奏，当然，为了避免首席困扰，孟升已经把他安置在一个绝对安全的地方，不会让那人出现世间，使首席为难。」
　　王崇献冷哼一声，目光在冯孟升与满凤芝的脸上转了转，缓缓说：「意思是……除非冯特长出了意外，那人才会露面？」
　　「这……」冯孟升恭声说：「当然也不能排除这种可能，不过孟升一向小心，应该不容易发生意外。」冯孟升说到这儿，此时欧连市那端又爆起了一股能量，竟似乎是新后正缓缓浮空。
　　王崇献脸色微变，点头说：「冯特长果然十分小心，王某衷心希望能一直持续下去。」
　　「王首席请放心。」冯孟升微笑说：「东岸、西岸仍有不少合作的空间，只要有首席的大力支援，孟升行事必定小心翼翼，不敢疏忽。」
　　「哼。」王崇献不再多言，护体心剑带着他的身躯，向着西岸高速投去。
　　王崇献这一走，满凤芝立即松了一口气，紧紧地抓住李鸿的手；冯孟升也似刚打了一场仗，从袍中取出手绢，抹了抹额上的汗珠说：「多亏新后愿意出面帮忙。」
　　满凤芝顾忌李鸿在旁，不想多说，只摇摇头说：「我们回去吧。」
　　「现在总能告诉我是怎么一回事了吧？」李鸿一面飞一面忍不住说。
　　满凤芝望了冯孟升一眼，意思是要他编个理由，冯孟升会意地接口说：「穆林恰好牵涉到王崇献的一个隐私，所以王崇献才这么紧张；我们为了他的性命着想，只好把他藏妥，这件事情越少人知道越好，你也别多问了。」
　　「喔？」李鸿望望满凤芝说：「那王崇献怎么直瞪着你？」
　　「那个隐私我也知道了啊。」满凤芝苦笑说：「王崇献不愿让人知道此事，对我当然会有敌意……孟升，你告诉新后了吗？」
　　冯孟升摇摇头说：「没有，只说我们可能触怒了王崇献，希望新后援手迫退他。」
　　「一会儿新后问你细节，你打算怎么说？」满凤芝说。
　　冯孟升似乎有些为难，苦着脸说：「刚刚急着解决王崇献追来的问题，还没想到这么多。」
　　「新后在等我们了。」满凤芝感应到新后的心神接近，望望李鸿说：「这不关你的事情，我和孟升去一趟就是了。」
　　「不。」李鸿不愿与满凤芝分开，摇头说：「我站远些就是了。」
　　满凤芝瞪了李鸿一眼，正想发火，此时新后却传音过来说：「让李鸿一起来。」
　　满凤芝一怔，只能回答说：「是。」
　　从认识新后以来，这该是李鸿最喜欢她的一刻；李鸿只差没笑出声来，高兴地随着满凤芝、冯孟升两人身后飘去。
　　三人飞到新后身前，新后目光缓扫，最后停在李鸿身上说：「今日王崇献与兹克多一战，你都看清楚了？」
　　李鸿呆了呆，才尴尬地说：「我看不清他们的动向。」
　　「这是当然。」新后哂然一笑说：「但能遇到这样的战斗也是难得的机会，我是问你感应出高速移动的法门了吗？」
　　李鸿思忖了一下才说：「我只察觉到他们内息运用上似乎颇有不同，内息不再容纳于丹田、经脉，而灌注在全身的每一吋肌肤上，甚至连衣服上都有。」
　　「这就是重点，你现在就该花点时间做到这一点。」新后顿了顿接着说：「日后东岸的一切，就要靠你来保护了。」
　　只要这样就行了吗？李鸿愕然说：「灌注内息之后呢？」
　　「之后只要随着内劲，将心神散入每一小点联系。」新后说：「身躯就仿佛散了开来，宛如能量体穿梭在宇宙之间，但耗用的内息也十分巨大。停止时只要内息一收，就能恢复本来……总之，只要你能达到那个程度，你就能体会该怎么做了。」
　　「就这样？」李鸿还当真是吃了一惊。
　　新后缓缓说：「纵然你全身体脉通畅，内息充沛，但你因为功力增加速度太快，身躯受内息淬练的时间过短，所以内息从未到达的地方太多，半个月内能练妥已经不错了……」
　　半个月？李鸿此时可不愿离开满凤芝半个月，他含糊地应了一声，没给个肯定的答复。
　　但新后却瞪了他一眼说：「还不去修练？」
　　李鸿摇摇头率直地说：「我要陪着凤芝。」
　　满凤芝没想到李鸿在新后面前也这么直言无忌，她又羞又气地说：「胡说什么，还不回去。」
　　又要惹凤芝生气了。李鸿正准备厚着脸皮挨骂，令人意外的是，新后竟失笑说：「这半个月，我帮你看着凤芝，可以吧？」
　　这话一说，不只李鸿与冯孟升楞住，满凤芝更是发窘，她有些委屈地说：「新后……」
　　新后笑容微敛，叹了一口气说：「我虽不知你们犯了王崇献什么忌讳，但他既然不顾大战后内息不足还高速急追，想必不是小事，日后想必也不会这么轻易就算了……我的功力只会渐渐衰退，日后东岸的安全，只能倚赖李鸿。凤芝，你就当给我个面子，这半个月别让李鸿操心。」
　　新后既然这么说了，满凤芝只能低下头，但她仍忍不住低声说：「我也没想做什么，是他自己紧张得要命。」
　　新后转头望向李鸿说：「听到了吧？难道你连我也信不过？」
　　李鸿心底其实也不怎么信赖新后，不过他却相信满凤芝该不会在这种情况下违背新后的意思，他目光转向冯孟升望了望，再回头凝视了满凤芝片刻，这才飘身而去。
　　冯孟升自然知道李鸿望向自己的意思，是交代要自己帮着好好看着满凤芝；不过这说来简单，却不那么容易办到，一来自己与满凤芝的关系并不亲密，不可能坐卧不离，二来自己不知道还有多少事情要忙，又怎么能一直分神注意着满凤芝的动向？只能期待满凤芝别违逆新后的意思，趁着李鸿修练的这半个月时间，跑得不见踪影，否则李鸿找自己要人，可会十分头疼……
　　「好了。」新后开口将冯孟升的思绪引回：「孟升，你说说发生了什么事情。」
　　该不该对新后说个清楚？冯孟升已思索了许多次，如今事到临头，他还是有点儿迟疑，深怕说出口之后，又再度引起争端；但如今整个东岸的稳定，毕竟仍是依赖着新后这株擎天大树，加上满凤芝又是新后的心腹，此事终究是隐瞒不了，还是如实禀告为宜。当下冯孟升将穆林所透露的讯息，配合上自己的判断，向新后说明了一遍。
　　冯孟升叙述时，满凤芝一直在旁没有插嘴，直到冯孟升说完，新后思索的同时，满凤芝才开口说：「新后，那不是个好办法。」
　　「我知道。」新后点头说：「我一点兴趣也没有……倒是你，你不心动吗？」
　　满凤芝似乎松了一口气，但听到最后一句，脸上却不免露出了有些黯然的苦笑。她摇摇头低声说：「这样虽然能长久与李鸿相伴，但身体变成那个模样……又有什么意思？」
　　新后目光往西方瞭望，缓缓说：「若你们的推测没错，李鸿一个人恐怕不足以维持东岸的安全，你们那位胖子朋友呢？」
　　冯孟升当即说：「上次碰面，我曾交给他长距离的收发器，可以联系到他。」
　　「那就找他来帮忙吧。」新后有些索然地说：「以后是你们年轻人的天下了。」
　　「新后……？」满凤芝很少看到新后这般萧索的模样，有些担心地呼唤了一句。
　　新后目光转回，望着满凤芝一笑说：「别让我对李鸿失信了。」
　　满凤芝脸一红，低下头说：「是。」
　　「你们商议吧。」新后目光又转回冯孟升身上说：「对了，孟升。让玛莉安早点回来……我想与她多相处一阵子。」
　　「是。」冯孟升知道自己的把戏瞒不过新后，而且看样子玛莉安与吴耀久也激不出什么火花，自己还是另行派人探寻旧大陆为上。
　　新后不再多言，缓缓飘身而去，满凤芝也向冯孟升微一颔首便飘然而去，似是回她与李鸿的家了。
　　看来她也不放心让李鸿一个人修练，这样最好……冯孟升一个人飘立在东岸的高空中，往东看去是一望无际的大海，往西看却是绵延不绝的大片土地，上是虚空、下蹈云雾，感受的是高空中狂风的吹抚，望见的是四面八方的无边无际，这样的体会，这样的景色，再过不久之后，只能靠着生化兽……自己是飞不上来了。
　　王崇献那个办法……实在是让人心动啊……但……自己要是真这么搞，胖子会先翻脸把自己宰了吧？冯孟升怔忡良久，最后才摇摇头露出苦笑，往下方飘身而去。无元五三三年九月七日
　　半个月的时光过得极快，李鸿修练十分顺利，在按部就班的贯通体脉下，渐渐地已能将内息迫散于全身，而这次的修练，并非为了突破什么难关，所以随时可以收功停止；几次停下稍作休息的时候，李鸿睁眼就望见满凤芝在一旁相伴，这也让他安心不少，修练的速度更快，入定的时间也越来越长。
　　今日李鸿再度收功，这次睁开眼，却没看到满凤芝，他心神往外一散，随即发觉满凤芝正在外间利用收发机与人谈话。
　　李鸿心神探出，满凤芝也有所感应，她将对话草草结束后，微笑走入房中，与站起身的李鸿相拥。
　　两人亲昵片刻之后，相依而坐，满凤芝偎在李鸿怀里开口说：「练的如何？」
　　「差不多了。」李鸿颇高兴地说：「但是衣服似乎不容易，很难复原。」
　　「噢，对了。」满凤芝笑说：「新后后来另有嘱咐，衣服要特选材质，比较容易达成。」
　　原来如此。李鸿点头说：「就算没那种衣服也无所谓，只不过打完架衣服也毁了。」
　　「那多难看。」满凤芝轻啐笑说。
　　「这几日有没有什么状况？」李鸿这次入定持续了七日，是修练这种功法以来最长的一次。
　　「有件很奇怪的事情……」满凤芝目光含笑，在李鸿身上转了转，跟着摇摇头一笑说：「不过大概没你的事。」
　　「什么啊？」李鸿大觉古怪。
　　「玛莉安回来之后……告诉新后一个消息……」满凤芝顿了顿才说：「她将会与吴耀久订婚。」
　　「什么？」李鸿可是从头到尾都没想过此事，听了只差没跳起来，他讶然说：「那两人以前……不是成天吵架吗？」
　　「是啊……」满凤芝说：「果然不关你的事，八成是那个贼胖子的主意。」
　　贼胖子当然没有第二个人选，但这关周宽什么事？李鸿莫名其妙地问：「什么主意？」
　　「前两日我与玛莉安聊了一阵子，她想起当初在大云湖，周宽带吴耀久去见她的事情。」满凤芝抿嘴笑说：「她一直觉得周胖子是有阴谋的。」
　　「哦？」李鸿还是搞不懂，两个人怎么会吵架吵到最后论及婚嫁？
　　「除了两人本已互有好感之外，还有一个最大的因素。」满凤芝说：「就是为了和平统合两方政权……现在孟升已经在安排一系列的动作，他会先让玛莉安成为下一任新皇，等吴耀久也接任无皇之后，这才宣布与吴耀久订婚的事情，接着两人预计在新大陆统一之后完婚，至于到时候是两皇并尊还是如何，他还在与王崇献商议。」
　　王崇献？李鸿再度瞪大了眼，讶异地说：「他上次不是想打架吗？还能商议？还是现在已经没事了？」
　　「所以说你不是从政的料。」满凤芝含笑虚咬李鸿的鼻头一口，吐气如兰地说：「不能把每件事情都连在一起看的，现在合作对彼此有利，当然合作，至于另外的矛盾，我们当然还是要防范。」
　　「喔……」反正李鸿从不觉得自己适合从政，他点点头，突然一惊说：「既然还是有可能打架，有没有找到周胖子？」
　　「那个贼胖子，他现在敢回来一定被玛莉安剥皮。」满凤芝说着忍不住又笑了，跟着摇摇头说：「孟升用收发机找他，没想到回话的居然是卓卡。」
　　「卓卡？」李鸿又呆了。
　　「他与周宽在外空中会合……」满凤芝笑容突然收了起来，若有所感地低声说：「卓卡说，胖子指示他寻找玉哲的踪迹……没想到他对玉哲倒是真有用情，我一直以为他只是个油嘴滑舌的胖子而已。」
　　就算真有用情，他依然是个油嘴滑舌的胖子没错。李鸿紧紧搂着满凤芝说：「若是你不见了，我也会用一辈子的时间找你。」
　　「傻瓜。」满凤芝轻骂了一声，心情却像是打翻了十来罐调味料，酸甜苦辣这么混在一起，弄不分明。
　　两人数日未曾亲昵，这般相搂调笑、耳鬓厮磨，渐渐情动，夫妻间事自然无须详述；但李鸿却忘了问一件事情，周宽为什么让卓卡答话，他自己呢？
　　□
　　却是周宽坐在卓卡之中寻找柳玉哲，别说不用运功，连食物卓卡都可准备；周宽每天大吃大喝然后望着宇宙中那一片虚空，没两日就开始觉得无聊。这次寻找不知会花上多少时间，再想起自己身体里面的不定时炸弹，倒是可以趁这段时间试试能不能解决，否则无论在地球或是月球爆炸，可能都不是什么好事。反正卓卡一直在宇宙中乱跑，自己只要爆炸前飞离卓卡，应该不会影响太大．不过卓卡得快溜就是了。
　　所以周宽让收发机与卓卡的功能连线，并交代除非找到柳玉哲，或冯孟升、李鸿等人有急事，否则别把他弄醒。交代完毕之后，周宽便进入深沉入定的状态，任卓卡东游西绕，到处找寻柳玉哲。
　　当冯孟升发讯至外空时，卓卡当即询问是否需要唤醒周宽，冯孟升知道周宽正闭关解决身体问题，也不愿打扰，毕竟如今似没有迫切的危机，便让周宽先解决了问题再说。
　　之后，冯孟升得知玛莉安与吴耀久的喜讯，虽大吃一惊却也十分欣喜，这下与王崇献合作的空间陡然提高不少，算起来王崇献要发作也得等到统合之后，短时间内不用再担心此事，更不用急着找周宽回来了。
　　周宽这次修练，目的是根治体内的问题，一种解决方式是找出凝定体内跳跃孔的方式，另外一个办法则是体会化生内息的道理，然后借着体内的大量内息来尝试达到这个境界。
　　这两种方式各有困难之处，周宽虽然已经学会找出跳跃孔的方式，但一来不知如何将之固定在体内，二来要打穿跳跃孔耗费的大量内息也不知道该从哪儿来，虽说经过圣主指点之后，周宽体内三十六丹球已经浑而为一，躯体内的容量大幅增加，但能不能承受得住如今的特异点能量释放，仍然一点把握也没有。
　　至于第二个方式的困难度，当然更不用说了。据圣主所言，要找出内息化生之道，与体悟天地大道有关，这一点周宽可是一点把握也没有，而且似乎也更困难，所以一开始，周宽还是从找跳跃孔着手；但问题却也紧跟着出现……卓卡可是不断地移动中啊，怎么去固定空间跳跃孔？
　　说来也奇怪，地球不也是一直在移动中吗？周宽突然想到这一点，不禁有些疑惑，难道这些跳跃孔也是顺着星体的运行模式而动？果真这样的话，跳跃孔就是会动的东西，只是看它配合着什么运行……而在星体周围的跳跃孔，是不是也有不配合的一些？还是通通都会配合？
　　也许弄清楚这一点，对于凝定跳跃孔会有帮助吧？周宽当即散出心神，一面仔细找寻四面八方虚空中的跳跃孔，一面体会着它们的动向。
　　但卓卡处于高速飞行的状态下，想细细体会跳跃孔并不容易，于是周宽只能将心神往外直散；将心神散到极远处，卓卡高速飞行产生的影响也许会大幅减少，那时才能仔细体会。
　　渐渐地，周宽心神越散越远，身躯仿佛已经不存在，似乎随着内息的散布成为在宇宙中飘浮的一个无形巨物。在宇宙空间观察微小跳跃点的过程中，那许许多多高速穿越的粒子、射线、浮动于宇宙中万年不变的尘埃，更显得十分巨大而清晰；周宽的目的虽然本是为了体会跳跃孔，却不自禁被这变化无端的宇宙所吸引。一直以为只是空无一物的虚空之间，原来还有这么许多的变化？若不是换成这个角度来观察，根本难以体会。
　　到如今，柳玉哲就算未死，寿命可能也不长了，老实说，自己身躯的问题是不是能解决，也就不是那么重要了；周宽此时发现另有有趣的事物可以体会，一时之间竟是忘了去注意跳跃孔的事情。
　　不知道过了多久，周宽终于慢慢感觉出来，宇宙万物运行自有一定的规律，虽会受很多因素所影响，却也能渐渐分辨出各种有形无形的力量在空间之中的作用，仿佛昼出一道道交错的轨迹；任何物体都会同时受到不同力量的影响，只不过每个物体受到不同力量影飨时，反应可能各不相同，因此产生不一样的状态。
　　周宽没有受过什么精良的教育，对科技的认知也不够，对物质的了解，主要来自当初雪梅传授的「万物演化」这功夫，所以许许多多的体会，一时之间都不能用比较清晰的方式去分类、分析，但却未尝不是从一个全新的角度去体会宇宙万物的规律，也不知道这些感受为什么让他起了兴趣，居然就让他这么沉迷了下去。无元五三三年九月十七日
　　这几日，满凤芝越来越是焦躁。她经脉不稳定的状态已逐渐严重，可见时间剩下不多，到底该让李鸿伴着自己到最后一刻，还是该早一步离开，让他留下最美好的印象呢？乔梦娟与柳玉哲虽然用了不同的方式，但是都选了后者，自己呢？
　　满凤芝虽然还没想通这个问题，但以李鸿紧迫盯人的方式，却是想溜也不容易，惹得满凤芝越来越是浮躁，三天两头发脾气，但看到李鸿硬着头皮忍受的模样，她又不禁心软，真不知该如何是好。
　　今日满凤芝接到通知，暂与新后同住的玛莉安终于已开始散功，此时她正与李鸿前往探视，一路上，满凤芝想到自己，不禁又烦恼了起来，只紧皱着眉头不说话。
　　李鸿这几日动辄得咎，见满凤芝不开口，他也不敢吭声，还好两人飞行的速度都快，只几秒钟的时间，已经到了新后的居所，伺候的仆佣很快将消息传了进去，让两人入内。
　　满凤芝与李鸿先拜见了新后，新后望见两人，微微一笑说：「你们来了？」
　　「是。」满凤芝见礼之后说：「新后，玛莉安可好？」
　　「还好。」新后点点头说：「妳有空就陪陪她吧。」
　　「我会的。」满凤芝说：「她心情……还好吧？」
　　新后嘴角的笑容露出一丝丝的苦涩说：「她还能保得性命，不错了。」
　　这话同时触及满凤芝与李鸿心中的痛，两人对望一眼，又急着转开头，满凤芝一咬牙说：「凤芝进去了。」
　　「嗯。」新后目光转向李鸿说：「让他们姊妹说点话，你去看看孟升吧。」
　　呃？李鸿呆了呆，正不知应该如何反应的时候，新后接着说：「孟升前日就开始散功了，只不过把消息封得很紧而已。」
　　那新后又如何得知？看来自己功夫纵然未必不如新后，但百年阅历与经验就是不同，自己还是远不如这些顶尖高手；只不过就算新后说的合情合理，自己还是不愿离开满凤芝啊，那又该怎么办？
　　李鸿这么怔怔地望着满凤芝，满凤芝又何尝不知他心中作难，只能宽慰地看了他一眼，示意他放心，紧了紧李鸿的手，转身向着内间走去。
　　虽然说现在去不去看冯孟升还大可斟酌，但按照情理，玛莉安与满凤芝的姊妹闲聊，自己本就不该跟进去，何况玛莉安既然散功，心情一定不好，让即将散功的满凤芝陪她，才比较妥当……可是满凤芝不会趁这个时候溜走吧？万一真的这样……
　　李鸿正挣扎的时候，新后突然没好气地说：「傻瓜，功夫都练到这样了，在不在身边有关系吗？」
　　李鸿无端端被骂了一句，先是一楞，继而恍然大悟，向新后深深一揖，这才转身离开。
　　却是新后提醒了李鸿，以他的功力面言，只要把心神散布在新后房舍的周围，满凤芝又能跑到哪儿去？却是李鸿这两年功力徒增，但遇敌的机会却又过少，对于体用之道实在颇需人提点。
　　既然已经安心，李鸿立即飞向冯孟升的办公处所，一面按着手中的收发机，传送讯息过去；怎料负责接通的记事，却说冯孟升正处理一件很重要的事，暂时无法接讯。
　　冯孟升不接李鸿讯息可是少见，不过李鸿也无所谓，索性直接飞了过去。
　　到了行政大楼冯孟升办公厅外，记事一见李鸿抵达，连忙站起说：「李总队长，冯特长还没忙完呢。」
　　「没关系。」李鸿说：「我等等他，你忙你的。」
　　「是。」记事这才坐下，一面不断在眼前的键盘输入东西，也不知在忙些什么。
　　李鸿在记事面前这还不算小的厅房中踱了两圈，突然说：「他在与谁谈话？」
　　「是王首席传讯过来。」记事见问，半讨好地说：「若不是王首席，又怎么会让总队长等候？」
　　「喔。」李鸿点点头，突然起了好奇心。上次与王崇献见面只差没打起来，若不是新后激出气势迫退了对方，说不定当时三人就得与王崇献拚一场，冯孟升此时又是用什么态度与王崇献对话？而自己这阵子紧盯着满凤芝，也不知道两方谈得如何了。
　　李鸿好奇之念一起，索性把心神往内探去，想听听冯孟升与王崇献在商讨什么重要的事情，反正他分心之法天下少人能及，一部分关注着满凤芝的动向，一部分偷听冯孟升的对话只是牛刀小试，想来冯孟升也不会怪罪。
　　他的神思一接近，恰好听到王崇献正说：「人数的问题，除了特别需要保留的席位，一直以来都是以人民比例为主。我建议先讨论比例，之后才谈特别保留席？」
　　「皆可。」冯孟升回答说：「只不过孟升不明白特别保留席还有什么要讨论的，如今的社会，难道还有什么弱势族群吗？」
　　「当然有。」王崇献轻笑了一声说：「比如……合成人。」
　　「喔……」冯孟升的声音似乎有点儿为难地说：「合成人也参与议事？」
　　「当然，他们也是今日社会的一分子。」王崇献说：「既然如此，我们就先讨论特别保留席位吧。除了合成人以外，王某也建议保留一定比例的未修练武技席位。」
　　「未修练武技？」冯孟升一怔说：「我们不是已经同意，是否订定出一般民众的基本修练功法为首届议事的讨论章程之一，纵然仍有不适习武之人，数量也未免太少了吧？有需要增添这种席位吗？」
　　「我指的当然不是完全未习武的人口。」王崇献说：「所谓的未修练武技，并非未修练基本内息，而是未修练高深武技的人。」
　　冯孟升停了停才说：「王首席这话就不对了，未修练高深武技的人口数目，牵涉到了贵我双方对于禁武的歧见，我们也同意暂时不讨论此事。」
　　「虽说如此，但此时不订下方案，到时若有需要还需另行修法，自有不便之处。」王崇献说：「而且不论日后情况如何，此时新大陆仍有许多未习武的人民，这些人的权益仍需照料。」
　　冯孟升似乎思索了片刻才说：「这一点就如王首席所言便是，但合成人之事，还望容孟升再作斟酌。」
　　「当然。」王崇献接着说：「至于议事数量的问题，冯首席可有高见？」
　　「高见不敢。」冯孟升说：「依过去的惯例……」
　　李鸿听到这儿已经有些听不下去，而且更不知道冯孟升与王崇献会讨论多久，而冯孟升既然已经散功，当然也感受不到自己心神接近，更不会提早结束这次的会谈，自己是不是干脆留个话，让他没事的时候再通知自己？
　　可是现在自己又该去哪儿，回家发呆等满凤芝回来？但满凤芝回来之后，说不定不愿陪自己来找冯孟升，那又多添麻烦……李鸿正难以决断的时候，却听冯孟升说：「今日就讨论到此好了。」
　　「甚好。」王崇献接着说：「再讨论几次，大原则就差不多定案了，之后可以开始分别拟案，再作详细讨论，那时王某建议以各派出五人或十人小组的方式会面商谈。」
　　「嗯。」冯孟升接口说：「人数不用太多，五人应该够了。」
　　「到时再决定吧。」王崇献一转话题说：「冯特长，那人……还好吧？」
　　冯孟升一笑说：「王首席放心，他吃得好、住得好，开开心心无忧无虑，唯一可怜之处，是见不到任何一个人。」
　　「这样王某就放心了。」王崇献说：「还望冯特长言而有信，别造成彼此的困扰。」
　　「当然。」冯孟升说：「王首席若是横下心来，天下可是无人能当啊，孟升又怎么会自找麻烦？」
　　两人相对哈哈大笑时，一头雾水的李鸿才想到，对话中指的「那人」可能是穆林，他不禁有些皱眉，若真如冯孟升所言，那么穆林岂不是等于换个地方关，对他又怎么算得上报答？
　　「孟升有句话本不敢说，既然王首席提到此事，孟升忍不住想问上一问。」冯孟升停了笑说。
　　「无妨。」王崇献说。
　　「王首席解决散功之法虽秘而未宣……」冯孟升说：「难道您的下属们，不会起疑吗？」
　　听到这话，李鸿宛如被雷打到一般，王崇献果然找到解决的办法了？冯孟升怎么不告诉自己，又怎么不说出来？他又怎么知道此事的？此时房中两人的对话，李鸿根本没再听下去，整个人仿佛失去神智一般呆立着，不知该如何是好。
第二章　好友相聚
　　「李鸿？李鸿？」
　　李鸿一惊回过神来，却见冯孟升已站在自己面前，一脸疑惑地呼唤着。他目光转过，望见一旁的记事正惊讶地站在一旁说：「总队长没事吧？」
　　自己失神了？李鸿凝视着冯孟升，一时之间竟不知该不该相信这个多年的老友。
　　被李鸿这么瞪着的情形可真不多，冯孟升意外之余也不禁有些担忧，他摇了摇李鸿的肩膀说：「怎么了？这么瞪着我？」
　　「你……」李鸿望了记事一眼，倏然住口，闪身飘入房中。
　　冯孟升也只能耸耸肩，跟着踏入房中，一面把门关了起来。
　　「你散功了？」李鸿猛转身回头说。
　　原来是这件事情，冯孟升心头一松，哈哈笑说：「果然瞒不过你。」
　　「新后告诉我的。」李鸿沉着脸说：「我要说的不是这件事。」
　　「不然怎么了？」冯孟升莫名其妙。
　　「你为什么不告诉我，王崇献有办法解决散功的问题？」李鸿怒气冲冲地大声说。
　　冯孟升一呆，随即想通李鸿听到的原因，他不禁暗暗自责，自己刚散功，倒是忘记已经不能体察到别人心神探入，这点必须先行防范，否则以后可是一点机密也保不住。
　　李鸿见冯孟升没有立即回答，跟着又说：「你就这样眼睁睁地看着……」却是说到这儿，李鸿陡然想起冯孟升自己也已散去功力，一时之间骂不下去。
　　冯孟升叹了一口气说：「你听到我和王首席的对话？」
　　李鸿虽然不骂了，但气仍未消，只从鼻孔中哼了一声。
　　「我不能告诉你王崇献用的办法。」冯孟升说：「只能告诉你，这办法损人利己，委实是不可告人。」
　　「我管不了这么多。」李鸿咬牙说：「只要能救得凤芝的性命，管他损多少人，都由我来承担。」
　　「总得要凤芝愿意吧？」冯孟升和声说：「她也知道此事，但却从来不说，你就该知道她的想法了。」
　　李鸿先是一惊，随即醒悟说：「当初王崇献就是为了此事追来？」
　　「正是。」冯孟升说：「王崇献在被人偷袭后仍能打败兹克多，功力已不可估计，除非圣殿出面，恐怕已经没人能对付他，还好他对权力的野心未褪，不愿让这种事情泄露，我们才能保得一命。」
　　李鸿心中却正思索着……为什么满凤芝一点也不提，她不愿意继续陪着自己活下去吗？还是那方法真的让人无法接受？那为什么王崇献又肯呢？
　　冯孟升见李鸿没吭声，接着说：「王崇献如果放手对付我们，此事自必曝光，日后在历史上只能留下污名，所以他不敢动；相对的，我们若是主动放出消息，王崇献身败名裂下，不用再有顾忌，我们却也制不住他，受苦的将会是全天下人。所以除非逼不得已，这件事情我不打算让他曝光。」
　　李鸿根本没听下去，他只想着满凤芝行为上的难解之处。这一切的疑团，还是要问她本人才清楚，李鸿目光转回冯孟升，见他正关切地看着自己，李鸿心中又怒又急，还交杂着满腹疑问与檐忧，虽知冯孟升对自己并无恶意，却仍一个字也说不出口，只一顿足，直接转头冲出大门，飞向新后居所。
　　满凤芝洽于此时向新后告别，正想着李鸿会不会马上出现，果然感觉到李鸿高速飞来的气息，她正无奈地苦笑转头相望，映入眼帘的却是李鸿那又急又怒的脸。
　　满凤芝意外地说：「怎么了？」
　　李鸿不惯于对满凤芝发火，嘴唇动了动又说不出话来，最后才迸出一句：「回家说。」
　　不知李鸿吃了什么火药，是冯孟升惹他生气了吗？满凤芝轻摇了摇头，随在李鸿的身后飘回两人的居所。
　　一进屋中，李鸿开口便说：「你为什么……为什么……」
　　满凤芝轻侧着头，有些好笑地说：「急什么？慢慢说。」
　　「你……」李鸿深吸一口气才说：「为什么不珍惜自己的性命？」
　　这是什么话？满凤芝笑容敛起说：「胡说什么？」
　　「难道……」李鸿的脸色更痛苦了，咬牙说：「难道你不希望延长我们相处的时间？」
　　满凤芝心中浮起了不祥的预感，沉下脸说：「说清楚些。」
　　「我听到孟升和王崇献的谈话。」李鸿快速地说：「原来王崇献有办法，你……你早就知道了，你们……孟升告诉我……我一直不知道……你们……真是……」
　　看来李鸿当真火大，已经有些不知所云了，不过听来听去，满凤芝也弄清了大半，她哂然一笑说：「你不知那法子的详细内容吧？」
　　「我不管那是什么烂方法，可以救你一命不是吗？」李鸿说：「而且王崇献也没事啊！」
　　「只是你看不出来而已。」满凤芝说：「我虽然只知道大概，但我绝不会使用那种害人的办法，而且我也不会。」
　　「为什么？」李鸿几乎是哀求了，他双目通红，抓着满凤芝的双肩，说：「妳……你不愿意陪着我了？」
　　「当然不是……」满凤芝轻抚着李鸿的脸说：「我怎么会不想伴着你？李鸿，难道你会为了活下去，做出自己十分憎恨的事情吗？」
　　李鸿怔了怔，猛的一把搂住满凤芝说：「我不会……」
　　满凤芝微笑说：「是啊……」
　　「但是。」李鸿打断了满凤芝的话说：「我愿意为了让你活下去，做自己十分憎恶的事情，不论是什么罪恶！让我去做，告诉我该怎么做？」
　　满凤芝又好气又好笑地说：「我可不知道该怎么做……」
　　「那我去问王崇献。」李鸿急忙说：「妳等我。」
　　「别去。」满凤芝一把拖住李鸿说：「不准去。」
　　「我一定要去。」李鸿回过头说：「凤芝，我……我不能没有你啊。」
　　满凤芝沉下脸说：「你坚持要去，就是迫我自尽给你看。」
　　李鸿心一凉，迟疑地说：「凤芝……」
　　「王崇献以为你不知此事，当时才会放过我们。」满凤芝凝重地说：「我命不久长，孟升即将功力全失只能致力仕途，都不会泄露他的机密；但你却不同了，你别无顾忌，功力又高，若你知道此事，王崇献必全力铲除你，你丢了这条小命，别说没人能帮你报仇，孟升为了天下人，还是得忍下去继续守密……你的命白丢了，我还不是一样得死？」
　　李鸿停了片刻，才缓缓地说：「若我明知有办法救你，却这么眼睁睁地看着……我……我不如先死了。」
　　「傻瓜。」满凤芝神色柔和了些：「人都会死的，早死晚死哪有这么多区别？」
　　「不。」李鸿猛摇头说：「可以活下去，当然要活下去，而且要两个人一起活下去，一个人活下去有什么意思？」
　　满凤芝既心疼复心伤，真不知该如何一吉语，她只一直摇着头说：「你绝不能去找王崇献，答应我。」
　　李鸿怎能答应此事？他艰难地说：「我……」
　　「你只要离开我一步，就别想再见我，除非是我的尸体。」满凤芝猛一抬头，坚定地说：「我说话算话。」
　　李鸿深知满凤芝的个性，这番话绝不只是恐吓而已，他心中又悲又气，却又不知该如何发泄，只好怒气冲冲地说：「好吧，我就看着你死，然后去找王崇献拚命，不是他就是我，我也说话算话。」
　　「李鸿！」满凤芝真是没办法了，她腿一软躺在沙发上，没力气再多说什么。
　　李鸿却也说不出话来，两人相对而坐，都替对方担心，又都说服不了对方；但李鸿没得到满凤芝同意之前，是不敢去找王崇献了。而满凤芝也一心一意要说服李鸿，别在自己过世之后乱来，所以从这天起，两人虽然仍同进同出，却不再是李鸿硬要跟着满凤芝，而是满凤芝不准李鸿擅自离开。无元五三三年十二月五日
　　在遥远的外空星际，有个形如巨大水滴的青灰色物体，在宇宙中高速飞行。青灰色的外表看来十分平滑，里面的结构却是十分复杂，在水滴造型的肚腹中，此时正有个胖子一动也不动地盘腿跌坐，他身上的衣服松松垮垮地看来十分怪异，似乎特别宽大。
　　他的周围没有其他人，只有各种不同的仪器，而这样一个环境中，除了有些灯号在无声中间歇地闪动光芒外，所有的东西似乎都凝结在某个时空之中，许久无人碰触。
　　倏然间，盘坐的胖子整个躯体蓦然膨胀起来，身子也缓缓腾起；此时他的衣服才似乎符合他的身材，贴合着全身的身躯，但看起来当然是更胖了不少。
　　这么过了约莫半个多小时，胖子的身躯又仿佛泄气的皮球一般缓缓缩回，跟着再度缓降回地表，此时周围仪器上的小灯有几盏突然一阵明灭，跟着又恢复了沉静。
　　又过了不知多久，一阵缓缓的气流波动陡然在这个空间出现，似乎以胖子为圆心不断地回旋；虽然这个空间里没有其他物体，但整个水滴状巨物似乎被什么东西控制了一般，飞行的速度渐渐缓慢，最后终于在一片虚空之中完全凝定下来。
　　当旋动的气流终于停止，胖子突然间轻吁了一口气，跟着半睁开不算大的双眼。他眼皮才动了动，立即又把眼睛眯了起来，皱眉说：「眼睛好涩。」
　　「嗯。」空间中突然传出另一个声音，似乎正回应着他的话。
　　「卓卡？」胖子用手揉了揉眼睛说：「又过多久了？现在啥时候？」
　　「现在是十二月。」那声音回答：「你这次坐了好几个月。」
　　「喔？」胖子伸了个懒腰，只听见骨头一阵喀啦喀啦乱响，胖子懒洋洋地胡乱叫了一声，这才说：「地球上有讯息吗？」
　　「有一些。」声音跟着说：「我依序放给你看吧。」
　　「嗯。」胖子点点头，跟着他眼前出现了一个又一个的虚拟画面，胖子一面看，一面微微皱起了眉头，似乎正思索着什么事情。
　　这巨大的水滴状物体既然是卓卡，在卓卡腹中的胖子，当然是离开地球已经有好一阵子的周宽，他在寻找柳玉哲的旅程上巧遇卓卡，当即偷懒地抓卓卡帮忙找寻，自己则在卓卡腹中潜修，试图解决当初不得已胡乱释放特异点内息所产生的后患。
　　只不过经过了这么久的时间，却不知问题解决了没？
　　卓卡根本不知此事，所以并未询问，周宽却也没打算多提，他看完几个通讯记录后，开口说：「有找到玉哲吗？」
　　「没有。」卓卡顿了顿又说：「本来就不可能找得到。」
　　周宽哼了一声说：「我不就找到你了吗？」
　　「那是运气好。」卓卡没好气地说：「她会不会回地球了？也许在地球等你呢？」
　　卓卡根本不了解那段时间发生的事情，周宽也懒得解释，只苦笑摇头说：「咱们回地球吧。」
　　「喔？」卓卡一面应声，一面控制着身躯的方向，向着地球方向开始加速。
　　「我回去之后，你要去哪儿？」周宽随口问。
　　「不知道。」卓卡顿了顿说：「到处飞，看看不同星球的景观。」
　　周宽一拍大腿说：「我倒知道一个地方可去，不过不知有没有危险。」
　　「危险？」卓卡楞了楞说：「哪儿？」
　　周宽当即把在月球基地看到的留言说了一遍，最主要的就是所谓跳跃孔的位置，而去与不去自然看卓卡决定。
　　卓卡沉吟片刻才说：「这么说来，那儿也会有人类？」
　　「应该吧。」周宽说：「至于打仗，该是很久以前的事情，现在应该没了。」
　　「好像不错。」卓卡顿了顿说：「也许我会去看看。」
　　「看你高兴吧。」周宽轻叹一口气说：「这段日子谢谢你了。」
　　「应该的。」卓卡只回了这么一句。
　　周宽闭关前曾交代，别离开地球太远，所以这时回去也不需要太久时间，不到一日，卓卡已经接近卫星轨道，一面逐步降低速度，配合地球的星体运行。
　　周宽就在这个时候飞出卓卡，带着护身的七彩光焰，往地球直飞而去。
　　飞回地球的路上，周宽思索着看到的各种讯息。一开始是冯孟升来讯，问卓卡一些问题之后就没多说……大概是西岸有些搞不对头，想找自己助拳，不过因为算不上紧急，所以没让卓卡把自己叫醒。第二通又是冯孟升，说他功力已散，颇需要人帮忙，得知自己仍在闭关，也就没再说什么……不过既然冯孟升都散了功，那满凤芝岂不是也差不多了？算算也过了几个月，恐怕也已经不行了……冯孟升倒没提到李鸿的反应，难道李鸿这么能调适这种变化？这倒是挺让人意外。
　　第三通讯息时间比较接近，是发自圣殿再经冯孟升转讯而来，却是沐执事想知道自己的去向，卓卡本是无方向地乱飞，也只能回个不知道，问题是已经退休的沐执事怎会突然找上自己？难道圣主老爹的身体撑不住了？如果连圣主老爹都快不行了，那新后恐怕也差不多了……王崇献呢？他到底有没有解决身躯受损的问题？
　　最后一通只在半个月前，也最奇怪，居然是吴耀久与玛莉安分别在东、西岸登基。吴耀久登基还没什么不对劲，毕竟无皇六世想卸任也不是一天、两天的事情了，但玛莉安好端端地怎么会当上新皇四世？除非……
　　周宽越想越觉得有趣，在破入大气层时，心念一动，直飞向西岸皇都。
　　在礼貌上，除非属于此城的军民，接近一个城市，应将速度放慢不少，以避免产生误会；周宽虽有一段时间曾在西岸领个虚职，帮吴耀久出主意，但自从施诡计宰了罗方之后，就没再来过皇都。
　　毕竟如今表面上虽然两方和谐，但当时的战斗还是造成两方军民一定程度的仇视，来这儿也是多讨没趣；尤其雪梅曾对三人有恩，最后不得不与她冲突，更让人十分无奈。
　　周宽缓缓接近到了百余公里内，果然如预期所想，有数道心神往自己接近，隔了片刻，又有股心神探了过来，跟着缓缓地说：「原来是周宽先生。」
　　这……这是王崇献的声音。周宽心中暗暗骇异，看来他的身体果然没事，但这么一来……岂不是会衍生出更多问题？不说别人，李鸿为了满凤芝就不可能放过这件事，怎么冯孟升一点消息都没传来？
　　周宽脑中转着种种念头，口中却打着哈哈说：「王首席好久不见，听说皇储就任无皇了，我来恭贺恭贺。」
　　「无限欢迎。」王崇献说话的口气十分客气，听起来与以往并无不同，他接着说：「请周宽先生直入皇宫外殿，将有人服侍周先生沐浴更衣，我们也会将此事禀报无皇。」
　　「多谢。」周宽知道吴耀久既已即位，想见他一面，一些麻烦必不可少，也没多说什么。无元五三三年十二月六日
　　次日，周宽在侍卫引领下，在皇宫中飘飞了足足有数分钟之久，这才进入内殿。周宽之前向少进入此处，此时他仔细四面张望一番，却也感受不到什么特殊之处。
　　事实上，内殿无论是建材、摆设，与外殿大有精粗之别；不过周宽虽然机敏，对身旁小事却有些粗疏，倒辜负了当初布置与设计这幢殿宇的先人。
　　周宽飘入待客的偏殿，迎面便见到好大一面屏风，侍卫示意周宽暂候，跟着飘入其中，只听到里面传来吴耀久的呼声：「胖子终于来了？快进来。」
　　这时若还等侍卫招呼就不是周宽了，他老实不客气地转过屏风，只见偌大的空间中，眼前一片天然白石直铺出去，厅堂的四角各放着洋溢着绿意的半人高盆栽，正中则放着一组可容纳十人同坐的乳色系四方绒绸沙发，其他则是一片净空。吴耀久正坐在沙发当中直笑，但周宽的目光只在他身上掠过，跟着继续往墙上望过去。
　　只见墙上以亮片彩粉勾勒着真人大小的图画，一群姿态各异、老少不同的人们似乎正在空中飞腾追逐，下方的云彩显现出漂亮的粉霞，看起来是夕阳将落未落的时光，虽没画出空气的激荡，却可以从云彩的变化感受到众人的速度感；整幅画就这么在厅堂周围延绕成一圈，单只这么看过去，还真不知道是谁在追谁，又或是谁领头飞行。
　　整个厅堂，除了这此一东西之外，只有前后各有一面大屏风，后面则可能还有一个出口，屏风旁分别站着两个目光下垂的随侍，似乎连呼吸都小心翼翼的。
　　周宽还在东张西望，吴耀久却已经受不了了，他蓦然怪叫一声说：「胖子，你还看什么？过来坐。」
　　周宽目光转回，这才仔细地打量吴耀久，见他并没有戴上什么皇冠之类的奇怪东西，身上仍只是一袭精致的白袍。周宽一面走近，一面嘿嘿笑着说：「参见无皇七世。」
　　「你算了吧。」吴耀久自然知道周宽不会有多少敬意，他挥挥手说：「快来坐下，好久不见了，你去过东岸了吗？回过圣殿吗？」
　　在周宽的感觉中，反而不觉得有多久没见面，毕竟他有一大段时间都在闭关，对于时间的流逝感，与吴耀久大不相同；不过他也没怎么辩驳，只顺着吴耀久的意思坐下，跟着说：「我是先来你这儿。」
　　吴耀久倒是颇为意外，他自知周宽与冯、李两人交情深厚，就算与自己关系也不错，总不可能超越两人，而周宽没回圣殿更是古怪。吴耀久性子本直，当即说：「你怎么会先跑来我这？」
　　「怕被某人找麻烦。」周宽怪怪地看着吴耀久说。
　　吴耀久更是迷糊了，正想追问，却见周宽目光往四面的随侍望去，吴耀久当即会意，下令说：「你们出去，把门带上。」
　　这些随侍倒是听话，吴耀久命令一下，马上无声地往外挪步，跟着传来一阵厚实的轮轴声，似乎是掩住了两方的门户。
　　吴耀久急急地说：「快说怎么回事？你跟谁吵架了？」
　　「没有。」周宽嘿嘿笑说：「我问你，玛莉安为什么突然当上新皇？」
　　周宽这话一说，吴耀久的脸皮虽然够厚，却也不禁有些发红；他呆了片刻，这才猛一拍大腿说：「你怕玛莉安找你麻烦？当初你真的有阴谋？」
　　「没有。」周宽说谎绝不会脸红，他一颗大脑袋摇来摇去地说：「我就知道她会胡思乱想，所以先来问问状况……你们是怎么回事？」
　　吴耀久与玛莉安的事情虽然还没正式通告天下，其实两方高层知道的人已经不少，但吴耀久不知为什么，总觉得不好意思对周宽说明白，他尴尬了半天才说：「我们……我们……想了想……还是……还是这样比较好。」
　　「什么啊？」周宽笑了出来，摇头说：「你觉得我应该听得懂吗？」
　　吴耀久更尴尬了，抓抓脑袋说：「反正就这样子了。」
　　周宽其实也能猜出大概，只不知道这两人是怎么开窍的；不过话说回来，就算知道，也未必能理解，触发每段感情的那一点，不都是有点儿莫名其妙的吗？好比李鸿和满凤芝，也不知道是怎么凑在一起的……
　　周宽脑海中思绪乱转，一时也没再追问吴耀久，吴耀久松了一口气，随口说：「你就为了问这个跑来？」
　　「嗯……」周宽回过神来，面色一正说：「还有一件事。」
　　见周宽板起脸，吴耀久不由得也紧张了起来，低声说：「什么事？」
　　「王崇献。」周宽说：「他身体既然没事，难道管理上没出问题？」
　　上次周宽返回地球，两人就在旧大陆讨论过此事，那时吴耀久还十分怀疑王崇献，没想到今日周宽提起。吴耀久却是莞尔一笑摇头说：「我后来明白了，王首席当时是与罗前首席合力接下塔托格安的一颗晶球攻击，所以受损轻微，与圣主独挡三颗、新后硬拼一颗的情况完全不同，虽然也曾因有点不适而闭关养伤，却属于可调养治愈的范围内。」
　　如果要这么解释，其实也说的过去，但真有这么简单吗？周宽心念一转说：「你怎知当时的战况？」
　　吴耀久一怔，歪了歪头才说：「大伙儿常常在提，常听到。」
　　若这是谎言，必然是王崇献有计划地放出风声释疑，反正罗方与兹克多都死于非命，这事儿自然死无对证；当然也可能真是如此，那他当时又闭什么关？……想到这儿，周宽突然说：「王崇献一直没想帮罗方复仇？」
　　吴耀久又是一呆，皱起眉头咋舌说：「你很想帮自己找麻烦吗？」罗方等于是死在周宽的计谋之下，王崇献若想复仇，岂不是头一个得找上周宽？
　　周宽呵呵一笑说：「我当然不希望，但他都不提，也很奇怪。」
　　「对王首席来说，如今首要的大事，是与东岸和平统合，提出此事只是多添困扰。」吴耀久叹口气说：「其实他私下常对武士团提起这件事情，我很担心日后他会找你们麻烦。」
　　王崇献身体是否真没受损，周宽还没十足把握，但后一件事，肯定是王崇献故意放出来的消息。这种消息，该是为了安抚罗方的残余势力而放出，否则王崇献再怎么不小心，也不会让这种消息传到吴耀久耳中。
　　「李鸿呢？」周宽终于开口问到重点：「他没来找王崇献麻烦？」
　　「他为什么要找王首席的麻烦？」吴耀久吓了一跳。
　　「他老婆……」周宽顿了顿说：「难道他不怀疑王崇献有办法解决却不肯说？」
　　「啊！」吴耀久拍手说：「你还不知道这件事，这可真是一个让人意外的事情。」
　　「什么？」周宽睁大眼。
　　「满凤芝虽然散功，但还活着。」吴耀久也很兴奋地说：「你不知道吧？」
　　「怎……怎会如此？」周宽可真是十分意外，那乔梦娟又怎么会死？柳玉哲现在呢？而就算满凤芝只散功而没死，李鸿没找王崇献还是很奇怪。
　　「细节我也不知道。」吴耀久高兴地说：「我当时听说孟升、玛莉安都已散功，就问了问满凤芝的状况，这才知道她居然只变老呢。」
　　「变老？」周宽呆了，难道满凤芝不在意李鸿看到她的老态？
　　「你去东岸时问问就知道了。」吴耀久转念又说：「但是你别急着跑，用收发机问吧，可以先在这儿多住几天。」
　　用收发机不如直接跑一趟，周宽摇摇头说：「我大概知道就好了，你有事情再找我吧。」
　　「何必走这么急呢？」吴耀久苦着脸说：「我还有很多事情想和你商议。」
　　「想商议就说啊。」周宽白了吴耀久一眼说：「何必分批说？」
　　「这……一时也没法说的这么清楚。」吴耀久抓抓头颇感无奈。
　　周宽呵呵一笑，站起身来说：「那就想到再说吧。我也想看看孟升和李鸿他们，单是为了等着见你就在这儿耗了一夜呢。」
　　吴耀久听这周宽这么说，更不好意思了，搓搓手眼着站起说：「那……我送你一程。」
　　「不用了吧？」已经飘起的周宽有些意外。
　　「没关系的。」吴耀久跟着飘起，一面传唤外面的随侍，然后一群武士在两人前后开路，往皇宫外飞去。
　　周宽虽然不大喜欢这种调调，却也懒得花时间拒绝，吴耀久既然坚持要送，就让他送一程，也没什么坏处。
　　在武士团的引领下，众人往东缓飞，周宽与吴耀久一面东聊西扯，倒也开开心心，飞着飞着，周宽望着下方有些意外地说：「这儿好像变了？」
　　吴耀久一怔低头，随即释然地说：「当时兹克多领着大云湖高手前来替西牙报仇，皇都建物损毁不少，也伤了一些无辜人民，还好没多久就被武士团肃清，这是合成人协助重建后的模样，与你之前来时不同。」
　　吴耀久说到这儿，却见周宽突然停了下来，他自然跟着凝定在空中，而他身旁的武士一声呼唤，整个队伍都凝定在空中。
　　吴耀久正想询问，周宽已经先一步说：「我突然想起一件事情。」
　　「嗯？」吴耀久顺着周宽注目方向，望望下方说：「跟这儿有关？」
　　「以前孟升不是常和你讨论皇都关人的方式。」周宽说：「记得就在这下面，现在没了？」
　　「喔。」吴耀久呵呵一笑说：「这件事我起初也忘了，后来某次商议政事，王首席告诉我，他觉得让他们自生自灭不大人道，于是另行选地方安置了，我也没多给别的意见。」
　　这样说来，王崇献倒还不坏，周宽点点说：「这样好，但……」说着有点迟疑。
　　难得看周宽吞吞吐吐，吴耀久有点新鲜地说：「怎么了？」
　　「当时我们来这儿，人生地不熟，有个囚犯帮我们指引前往探源大楼的路途。」周宽说：「当时孟升答应了日后替他尽力，我想孟升可能也忘了。」
　　「喔，原来如此。」吴耀久连连点头。当时那人帮周宽等人找到探源大楼，等于是帮他们顺利与自己会面，倒是该为那人尽点心力……吴耀久想了想说：「反正那人的功夫也无法恢复，若他愿意随你去东岸，就让你带去吧？」
　　「这样最好。」周宽本有顾忌，怕破坏了皇都的管辖规矩，所以不好直言，却没想到西岸如今仍是皇权制度，吴耀久虽没实权，但特赦一个不重要的犯人，倒也不用担心有人说话。
　　吴耀久本就颇希望能帮周宽做些什么，见周宽同意，高兴地说：「那人叫什么名字？」
　　这可差点难倒周宽了，他皱眉好几秒才说：「好像叫穆林什么的。」
　　「有名字就好办。」吴耀久转头吩咐一旁守候的武士说：「去查查，本来安置在地面的囚犯中，有没有一个叫穆林的，带他过来。」
　　「是。」武士立即往皇都飞去禀告。
　　周宽与吴耀久都以为这只是小事，料想隔不了多久，那名武士自会领着穆林前来，没料到等候了片刻，皇都那儿气劲微扬，却见王崇献倏然而来。
　　周宽与吴耀久两人一怔间，王崇献已先向吴耀久见礼说：「参见无皇。」
　　「王首席。」吴耀久回了一礼，一面讶异地说：「首席也是来送周宽的吗？」
　　王崇献目光转到周宽身上，微微一笑说：「正是，却没料到周先生这么快就走，怎么不在皇都多留数日？」
　　周宽呵呵一笑说：「多谢王首席，但胖子离开地球已久，总得先到处跑跑，见见亲朋好友。」
　　「既然如此，就不敢多留了。」王崇献一转话题说：「关于穆林之事，冯特长亦曾向我提及，当时一查，才发现因大云湖等人攻打皇都，导致此人意外亡故，冯特长也十分难过，也因冯特长的提醒，我才将这群人另外换了地方安置。」
　　冯孟升没忘了此事？周宽楞了楞才说：「原来如此。」
　　既然已救不得穆林，也没有必要继续耽搁，周宽向吴耀久、王崇献一一道别后，当即运起护身气劲，向着东方直飞。
　　周宽这次闭关的成果虽然没人弄得清楚，但绝不是白坐了一场，没花多久时间，他已经接近了东岸，远远就看到空中飘起一个小点向着自己飞来。周宽目光望去，却不是相熟的朋友，他颇有几分讶异，一面减缓了速度，一面往那人迎去。
　　那人是个身着巡逻队制服的中年人，见周宽接近，已经先一步在空中施礼说：「周宽先生您好。」
　　「你好。」周宽一笑说：「孟升他们都在忙吗？你怎么称呼？」
　　那人面无表情地说：「在下莽古城巡逻队中队队长方立辞，奉冯特长之命前来迎接，请周宽先生直飞欧连市，冯特长、李总队长将在那儿等候。」
　　「好。」周宽点点头刚飞离，突然心中一怔，方立辞岂不是当初方家七雄之一？孟升居然能收服他，又放心让他管理莽古城？倒没料到孟升还有这一手。
　　回头一望，方立辞已往下方城市飞飘，看身法倒是不弱，似乎比当初见过的七雄中人还高出不少，周宽虽感意外，却也懒得理会此事，当下转身继续往东南飞行。
　　飞到欧连一巾，下方又冒出一位不认识的女性巡逻队员来迎接，看身法似乎原属南极洲部队，周宽也不多言，随着她的指引，再度飞抵欧连市的市政大楼。
　　周宽飘入楼中时，冯孟升已经在外厅等候，他望见周宽，朗笑迎上说：「周胖，我现在可不能飞了，别怪我没去接你。」
　　周宽目光转过，却不禁有些微怔。冯孟升散功之事他早已知道，却没想到冯孟升眼角、额头、嘴角都冒出了些皱纹，虽然一如往常充满活力，但却似乎突然间老了不少，也许这就是功力散失后的坏处吧。
　　冯孟升察觉周宽望着自己发怔，忍不住哈哈一笑说：「老了、老了，不过还能保命已经不错了。」
　　周宽回过神来，干笑说：「果然看来成熟了不少，差点不认识了。」
　　冯孟升脸上依然挂着笑容，轻喟说：「当年纵横青冥的快意，以后再也品尝不到了。」
　　周宽走近拍拍冯孟升手臂说：「李鸿呢？你们都好吧？」
　　「走吧，一起去看看他。」冯孟升收起笑容迈步，一面说：「他最近一直陪着凤芝姐，你来了也好，凤芝姐可能会安心些。」
　　这话什么意思？周宽还没来得及发问，只听冯孟升接着又说：「你先去了皇都一趟？」
　　「对啊。」周宽说：「听说玛莉安当上新皇，我去抓草包解释。」
　　「哈哈。」冯孟升忍不住又笑开了，摇头说：「真有你的。」
　　周宽脸上笑着，心中却有一点点的落寞。不知为什么，本来一心期望看到冯孟升，但当真会面，虽然仍是嘻嘻哈哈的，却似乎少了点以前那种赤胆相交的感觉，难道真是因为他看起来变老了吗？
　　既然冯孟升已经散功，当然不能飞行，周宽也不急，便随着冯孟升踱步而行。冯孟升领着周宽走入曾令三人讶异不已的电梯，传送到顶楼，再带着周宽坐入一个小型的生化兽中，这才飞出空中。
　　李鸿的居所似乎不远，生化兽没飞多久就停在一栋大楼的顶楼，两人踏出生化兽，冯孟升对周宽说：「凤芝姐早已散功，身体也老化得很严重……你见到了别太意外。」
　　满凤芝老化十分正常，问题是怎么还能活着？周宽又不知道该怎么询问，抓抓头才说：「我搞不懂了。」
　　冯孟升转过头，轻吁了一口气说：「她放心不下李鸿。」
　　「呃？」周宽呆了呆才说：「放心不下？」
　　「她怕李鸿会去找王崇献。」冯孟升回头望着周宽说：「但谁也不知道她那口气能吊多久，你既然回来了，也要帮帮忙劝劝李鸿。」
　　「李鸿想问王崇献怎么治好的？」周宽会意地说：「我奇怪的是他怎么忍得住不去问……他老婆又为什么不准他去？难道她知道原因？」
　　冯孟升摇头说：「你当时不也曾说，圣主不建议你去问？凤芝姐自然觉得不妥，但李鸿又怎么是劝得住的人？若不是凤芝姐以死相胁，李鸿早已经冲去送死了，也因为如此，凤芝姐一直不放心……」
　　周宽点点头，顿了顿说：「其实我也很好奇，王崇献到底用什么办法。」
　　冯孟升干笑两声说：「管他这么多，反正该散功的人几乎都散功了，连新后都感觉时间不多。」
　　「哦？新后还没散功？」周宽稍松一口气，这么说来，圣主老爹应该也还没事，等看过李鸿之后，该去一趟圣岛看看。
　　两人进入大楼，转过一层阶梯，是一个小天井，对面不远一扇门户缓缓开启，门后一个年轻女子正娉婷而立，望见两人，女子微笑施礼地说：「冯特长。」
　　「这位是周宽先生。」冯孟升转回头对周宽说：「凤芝需要人照料，这儿有一组人轮班照顾，这位是黛茜。」
　　「周宽先生。」黛茜又向周宽行了一礼。
　　「妳好。」周宽一面回答，心中一面有几分意外，到了门前李鸿还没迎出来，看来满凤芝当真是十分不乐观。
　　黛茜领着两人往内走，一面说：「李鸿先生请两位到客室稍候。」
　　周宽与冯孟升两人进了起居厅分别坐下，黛茜先是端上茶水，跟着在一旁侍立，有她在旁，周宽与冯孟升也不好多说什么。还好没过多久，李鸿便踏步而出，手上还带着一个包里紧密的小包。
　　周宽与李鸿目光交会，只见李鸿勉强露出一抹笑容，神色却显得十分愁苦，而这段时日不见，李鸿居然憔悴了不少，他功力极高，本不该显出疲态，看来为了满凤芝，他确实十分伤神。
　　冯孟升见两人都说不出话，打破僵局呵呵一笑说：「胖子终于回来了，我们今天得好好聚上一聚。」
　　李鸿苦笑了笑，没接这句话，将手上的包里向周宽轻抛过去，一面说：「这就是绣蓉交代给你的东西。」第三章　木盒遗禀
　　周宽这才想起还有此事，将东西接到手中时，听到李鸿说：「我后来去找过绣蓉，她嫁人了。」
　　「喔？」周宽乍听这个消息，一时之间真不知心中该有什么感触，怔怔地说不出话来，只能说有些替她欣喜，又有些莫名的愕然。隔了片刻，周宽才说：「她过的还好吗？」
　　「她说很好。」李鸿顿了顿说：「这包东西，她说不急着给你，不过该是你的东西，所以先交托给我。我没和她聊很久，就走了。」
　　依李鸿的个性，确实没法和班绣蓉说多少话。周宽点点头，望着手中那包装整齐的包里，又起了点感怀。绣蓉就是这样，无论什么东西都弄得整整齐齐、井井有条，也许因为自己总是有些邋遢吧，从小她就习惯性地整理被自己搞乱的东西，无论自己怎么胡说八道，她都只会柔柔地笑着……
　　「放心吧。」冯孟升见周宽又没说话，笑着说：「绣蓉温柔体贴、善解人意，大家都喜欢她，到哪儿都会过得很好的。」
　　确实。她无论到哪儿应该都会被人好好珍惜的……总比跟着自己受惊奔波得好。周宽抬起头来，呵呵一笑说：「嫁人了最好，等会儿看看她给我什么宝贝。」
　　「胖子，你问题解决了吗？」李鸿目光在周宽上下打量，有些迷惑地说：「我弄不大清楚你现在的状况。」
　　这话一说，冯孟升可就吃了一惊。前一段日子，自知命不久长的新后，为了东岸的未来刻意培育李鸿，传授了他不少活用武技的诀窍，虽然没传授他南极绝技雪舞心法、破魂剑法，但无论是身法技巧等等，李鸿都有大幅成长。这还只是一些搏斗小技巧，最重要的，是李鸿之前空有一身足以与四强搏斗的强大内息，却不大明白己身功力所能达到的各种境界，直到新后无私教导下，才终于豁然贯通。
　　所以如今的李鸿，除运用心剑之术可能尚不及王崇献，从其他角度来看，与当初的四大高手相比皆已不遑多让，而周宽在他眼中居然看之不透，却不知道又是什么样的境界？
　　周宽听到李鸿这么说，干笑说：「其实我也搞不大清楚……不过应该没问题了。」
　　「问题解决了吗？」李鸿讶然说：「你练成了圣主说的方式？哪一种？」
　　周宽吐吐舌头，隔了片刻才说：「都不是。」
　　「什么？」李鸿讶异地说：「你还找到新的办法？」
　　周宽似乎有点不知道怎么解释，想想才说：「老爹说过的那种比较麻烦的方法，你还记得吧？」
　　李鸿当然清楚，立即说：「让能量由虚空中产生，从而体内自成天地，内息源源不绝，这得体悟出有无之理才能办到啊，而且圣主还说境界不下于西牙。」
　　「是啊、是啊。」周宽说：「这个办法比较麻烦，所以我一开始没去考虑，但我又不知道怎么才能把跳跃孔固定在身体里面，只好先体会跳跃孔的状态，一面又体会自己身体里面的状态，看了半天，突然发觉在极细微的情况下，内息会有微量的消长，似乎是老爹提的那种方式。」
　　这么说周宽练成了困难的方式，体悟出天地至理？但他又说不是，李鸿一肚子疑惑，但知道周宽会接着说下去，也就闭口没问。
　　果然周宽接着说：「我仔细体会之后，没弄懂怎么化生能量，但却找到办法化散能量……加上短时间与跳跃孔连结的办法，后来索性就把特异点的内息都化去了。」
　　还有这种事？李鸿呆了呆才说：「那……那些内息都浪费了？」
　　「也不会。」周宽思索了一下才说：「好像经过这个动作，已经变成我的一部分，只不过散在异界，还是可以由周身纳回……后来那些能量不断地转化扩大散布，似乎又从异界透回，到前阵子连身边四面八方都已充满，这时要纳回就不用找跳跃孔了，不过不能像西牙那样直接拿来用，还是要引回体内循行经脉才能发出……也许与内息的性质有关吧？我也搞不清楚……」
　　有这么方便？李鸿有些愕然，一般人修练内息的过程，固然是引能入体，但引入的过程还要经过运行与粹化，才成为自己的内息；若进入天人之道的境界，则是直接牵引宇宙中同频能量，进而高速补充内息，省了粹化的过程。
　　而现在周宽居然是自己弄出了同频能量？而且还不需要经过粹化，岂不是与天人之道无异？而且他未打通对外管道，日后更可以往自成能量发展……李鸿想到这儿，突然一惊说：「找到能量化散的方式，也不简单啊，好像……也是一种体悟天道的境界？」
　　「我不知道。」周宽摇摇头说：「几次化散倒真是吃了不少苦头，身体很不容易承受那些能量的散发，还要好几种办法一起进行，最后连气道都被挤涨了，总算把那一大堆都送出去，差点就把汽球吹破，哈哈……」说着说着，周宽反而笑了起来。
　　「那……」李鸿怔了怔才说：「狂霸七式……都能用了？」
　　周宽微微一顿，摇头说：「第五招该没问题，后面的我感觉还不行。」
　　「还不行？」李鸿讶然说：「那要多少功力才行？」
　　「最后两招，当然仍与功力有关，但不只是功力的问题。」周宽缓缓说：「我在体悟宇宙诸般作用的时候，才突然体会到，最后的招式与空间有关，没弄懂宇宙空间的关系，施用不出最后的招式。」
　　「空间？」李鸿越听越不明白。
　　「我也没弄明白。」周宽沉吟说：「换个圣主老爹常用的话，就是境界不到，功力够也没用……你想想，若不与宇宙空间有关，如何能『天地归无』？又如何『再造浑沌』？」
　　李鸿这才了解，原来最后两招需要体悟出天地玄理才能用？难怪传言中当年的叶东虎只用过前五招，看来未必是功力不足，只能说是境界不到。
　　谈到武功，冯孟升可就一直插不上嘴了，直见到李鸿与周宽都陷入沉思，才忍不住说：「那可以用的第五式威力有多大？可以打得过谢栖吗？」
　　提到谢栖，周宽就有点气冯孟升，不过这件事当初已经好好数落过几次，这时倒不用再骂了，但周宽仍瞪了他一眼，这才说：「应该有机会把他打得挺烂的，但恐怕还是没把握……除非……」
　　「怎么？」冯孟升急忙追问，如今合成人与西岸结盟，新后又没有多少岁月，李鸿还未必及得上王崇献，若周宽也打不过巨魔谢栖，单论武力可真是毫无抗力。
　　「当时老爹打巨魔时，攻击的是巨魔的核心，可以让巨魔停止动作一阵子，但也不足以致命。」周宽沉吟说：「我猜测要完全破坏巨魔核心，才能毁掉巨魔，这就很难了，谁知道核心躲哪儿？再加上谢栖的脑袋也不知道算不算要害，更不知道藏在哪儿，也增加了变数。」
　　说到如何打巨魔谢栖，李鸿反而不是很起劲，他摇摇头叹口气突然说：「对了，周胖子，凤芝知道你来，想跟你说话。」
　　周宽一楞，望向冯孟升，冯孟升却并不意外，只点点头说：「凤芝姐近日已不大想见人，难得想与你说话，去看看她吧。」
　　此时李鸿已往内飘进，周宽也拿着那个包里站起身来，却见冯孟升没跟着起身。周宽有些迷惑地随着李鸿飘飞，转过了两个廊道，李鸿推开房门说：「凤芝想单独和你说话。」
　　单独？周宽更是不解，但仍依言踏入房中，李鸿深望了满凤芝一眼，这才不舍地将门关上离去。
　　周宽自然不知，王崇献得知周宽寻找穆林之后，早在第一时间将此事警告冯孟升。冯孟升了解周宽，此事让他得知恐怕立起风波，当即通知满凤芝，再借着满凤芝，要求李鸿别对周宽提起此事；李鸿虽不乐意，但也不愿违逆满凤芝的心意，是以初会面时颇有几分闷闷不乐。
　　周宽见到躺在被褥中的满凤芝，不禁吃了一惊，虽然他早有心理准备，但实际看到还是颇难接受，床上那鸡皮鹤发蜷曲而卧的老婆婆，就是当初那艳光照人的冰山美人大姊？她到了如此地步，李鸿对她还是一往情深，可真是不容易……而玉哲呢？她若是还在，现在又会变得如何？
　　形貌完全改变的满凤芝，此时两眼半开半合，也不知是睡是醒，周宽轻轻踏前两步，轻咳了一声，满凤芝才缓缓睁开双眼，望着周宽微微一笑说：「胖子，你来了？」
　　不只外貌，满凤芝声音也变得异常沙哑低沉，这短短的两句就让周宽颇有几分笑不出来。他勉强挤出笑容说：「凤芝姐，好久不见。」
　　满凤芝说话颇慢，似乎有些吃力，说：「找……找到玉哲的……下落了吗？」
　　提到让人感怀的事了。周宽轻吁一口气，摇了摇头说：「没有。」
　　「也好。」满凤芝苦笑说：「这副模样……若不是没有办法……怎会希望让自己心上人见到？」
　　这话周宽可不知该怎么接口，他轻叹一口气才说：「但我还是希望能陪她到最后一刻。」
　　「嗯……」满凤芝停了下来，似乎精神有些不继，隔了好一会儿才开口说：「孟升可有告诉你，我为什么……还苟延残喘……不肯……不肯撒手解脱……」
　　这话可就很难回答了，毕竟谈的是眼前人的生死问题，周宽顿了顿才说：「凤芝姐不放心李鸿？」
　　「对……」满凤芝勉力撑了撑身子，坐高了些，跟着说：「李鸿……他一直以为王崇献有办法……却不说……所以……所以……」说着说着，似乎是有些岔了气，轻咳了起来。
　　周宽见她说的如此费力，忍不住插口说：「李鸿因此很气王崇献？」
　　满凤芝满是皱纹的脸上，露出笑容，点头说：「对……对……」
　　「但因凤芝姐还在，所以他不忍离开你去找王崇献算帐？」周宽接着又说。
　　满凤芝干脆闭上嘴，一面咳嗽之余还一面点头。
　　「凤芝姐希望我……」周宽顿了顿才说：「当你不在之后，能劝阻李鸿？」
　　满凤芝此时已经顺了气，露出满意的笑容缓缓说：「对……贼胖子……就是贼胖子，果然聪明，玉哲……真有眼光……」
　　明白满凤芝的期望容易，但能做到吗？周宽可不是顶有把握，而且满凤芝若是一安了心，似乎也活不了多久，又该让她安心吗？当然，换个角度说，又怎忍让她这样受苦地活下去？不过无论如何，这件事决定权不该在自己手上，所以周宽还真不知道该怎么回话。
　　满凤芝见周宽没开口，不放心地说：「为李鸿好……你一定要帮……好吗？」
　　「凤芝姐。」周宽想了半天终于说：「你也知道李鸿一牛起来……除你之外谁也劝不了……我只能答应你尽力而为，万一李鸿当真不听劝，我总之不会让他一个人去冒险。」
　　周宽这话是保证若李鸿真要找王崇献麻烦，他绝对会出手相助。周宽虽不知自己功夫到了什么程度，但总比之前又进步不少，就算不如当初四强的实力，恐怕也差之不远，和能与四强比肩的李鸿联手面对王崇献，想来至少总能自保。
　　没想到周宽这话一说，满凤芝立即着急地说：「不……不行。」
　　周宽一呆，只听满凤芝跟着说：「还有谢栖……若逼出他与王崇献联手，你们两个……打不过。」
　　周宽不是没想到这点，他轻松一笑说：「凤芝姐放心，我也不觉得该伤了王崇献，所以帮李鸿只是帮他自保，不会逼到王崇献找谢栖帮忙……毕竟王崇献若非万不得已，该不会找谢栖协助吧？」
　　「不……不是这样。」满凤芝还是摇头说：「不行……李鸿去找王崇献，一定……一定会引出谢栖……你听我的，一定要阻止李鸿。」
　　这下周宽可有些迷糊了，满凤芝向来不会乱说话，她这么说就是有十足把握，但自己怎么想之不透？难道有些事情自己还被蒙在鼓里？若真如满凤芝所言，岂不是当李鸿找上王崇献，无论有没有优势，必然引起王崇献的杀机，而且不惜败坏名誉也将全力扑杀李鸿，这可不合理啊。
　　周宽一转念，想起圣主老爹交代的言语；既然王崇献续命之法不可询问，其中有不可告人之事已属必然，王崇献会这么反应，恐怕就是认定李鸿知道内情，才会全力扑杀……这么说来……满凤芝这么判断，岂不也知道内情？
　　如果李鸿与满凤芝都知道，冯孟升又怎会不知？若冯孟升也知此事，有关统合的谈判，只怕台面下还有这个不为人知的秘密在作利益交换……可是他们是怎么知道的？而知道之后居然宁愿散功、死亡也不敢使用？那续命之法到底是多让人不齿？
　　但周宽一转念又觉得不对，若当真如此，王崇献可以容得下功力已失的冯孟升，也能放过即将丧命的满凤芝，不可能容忍李鸿知道此事，否则也不会等李鸿上门才出手，这么说来，知道内情的只有满凤芝和冯孟升？又或者只有满凤芝？或是王崇献以为李鸿不知？
　　看刚刚冯孟升的样子，该是明知满凤芝会找自己说这番话，所以他不可能不知，大概只有李鸿被蒙在鼓里了；不过李鸿也该看出一些蛛丝马迹，否则不会直想着找王崇献拼命。
　　周宽虽然大概猜出了这些错综复杂的关系，却突然有点儿焦虑，很想快点弄清楚这个问题；但他也心里有数，若自己弄清真相，又不巧让王崇献知道，恐怕第一个有危险的就是自己，但明知不对劲，又怎么能不弄清此事？
　　周宽陷入沉思之中，满凤芝还以为他在思索着怎么劝阻李鸿，只期待地望着他，一直没干扰他的思绪，直到周宽目光转回，满凤芝才接着开口说：「你相信我……绝不能让李鸿去找王崇献……否则……还不如……让他学孟升创的功夫……还一了百了……得保性命，又能忘去烦忧……还能保障东岸……但是……但是……他就不是他了……李鸿就……太可怜了……」说着说着，满凤芝越来越是悲伤，几近语不成声。
　　什么？周宽又是一呆，冯孟升功力都散了还创了什么功夫？又怎么会一了百了，又怎么说李鸿会可怜？自己不知道的事情还真多啊，看来真得在东岸好好待上一段时间，把这些事情弄清楚。
　　周宽做了这个决定，当下开口说：「凤芝姐，你别担心这么多，让我先去想想有没有好办法。」
　　满凤芝却还没从悲伤的情绪中平复，口中依然喃喃叨念着：「不能让李鸿这样……但我一去……他万一承受不了……又还能如何……我真的不知道……我真的不知道……」
　　周宽开始头大起来，满凤芝现在就像个唠叨的老婆婆，连怎么打断她都不知道。周宽可是一点也没有应付老婆婆的经验，他呆了半天，只好连唤几声，才好不容易打断了满凤芝的思路，这才连忙说：「凤芝姐，我短时间不会离开东岸，你随时可以找我，我先走啰？」
　　「喔……」满凤芝却也是楞了楞，这才点点头说：「你……别忘了我说的话。」
　　「知道、知道。」周宽连忙往外走，一面胡乱挥手一面逃离这个房间。
　　踏出门外，关上房门，周宽抬头望向前面不远的转角，李鸿正倚着墙壁发呆，周宽见状停下脚步，心中思索着刚刚的问题。
　　李鸿反而先开口说：「凤芝要你劝我别找王崇献？」
　　他主动提起也不错，周宽点点头走近，目光往外一张说：「孟升呢？」
　　「有急事，先离开了。」李鸿领着周宽往外走，两人到了客室坐下，李鸿叹了一口气才说：「你也不必劝了，我不会去找王崇献的。」
　　周宽万万没想到李鸿会冒出这句话来，这次回到东岸短短几十分钟，倒是意外了许多次，他呆了呆才说：「你不会去？」
　　「嗯。」李鸿点头说：「但我不能让凤芝知道，否则她……」
　　周宽恍然而悟，但又有些感叹地说：「但她这样撑下去，也不会快乐啊。」
　　「我」定要想办法让他恢复健康。」李鸿咬牙说：「论岁数她也才八十多，怎么算也不该死。」
　　但满凤芝并不是自然老化啊……周宽这话不好多说，转过话题说：「你怎么想通了不找王崇献？」
　　「若凤芝真的走了，找王崇献又有什么用？」李鸿苦笑说：「我随她去了便是。」
　　这情痴还真够变态的，早就知道他若是坠入爱河，一定比冯孟升还夸张，没想到居然这么严重，周宽抓抓脑袋说：「凤芝不会高兴你这么做的。」
　　「反正她也不会知道。」李鸿摇头说：「再说……身边没了她，我为什么还要活下去？」
　　好像说不通了。周宽纵然是言语机敏、见事明快，但向来懒得对别人情绪下工夫，看到别人郁闷多半能闪则闪，很少浪费自己精力去安慰或劝解，但李鸿这次可真是太过严重，不劝似乎不行－－不过，又该怎么劝起？
　　周宽停了半晌才说：「你不帮孟升了？他这儿若没你坐镇，与西方谈判可是没了筹码。」
　　「有你就够了啊。」李鸿轻轻一笑说：「我找你本为了此事。」
　　「啥？」李鸿这前后两句话有点突兀，周宽楞楞地说：「我不明白。」
　　「你是圣主之子，应该适合学习心剑。Ｊ李鸿缓缓说：「而且从临敌机变的角度看，你也远胜于我，我一直以来，都无法发挥心剑的真正威力……所以圣主才教我笨方法应敌，但未免对不起这套武功，这套功夫打人时不用动，最适合你，我想把整套心诀教给你。」
　　心剑使用特性，确实十分合于周宽的性子，所以乍听此言，周宽确实心痒痒的，但如果说学了之后就代表李鸿会自杀，那打死他也不学。周宽当下摇头说：「我才懒得学这么多东西，现在会的够用了。」
　　李鸿眉头皱起说：「这是什么话，功夫哪有嫌多的。」
　　「等我狂霸七式都练成了再说吧。」周宽说着，这才明白李鸿为什么一见面就问自己功夫的状态，他根本是早有死志；满凤芝大概是不知道，却不知冯孟升知不知道此事？
　　「狂霸七式后面不是很难学会？还研究那个做什么？」李鸿皱眉说。
　　「可是就算我学了心剑，功夫也未必比现在好啊。」周宽笑说：「而且若是与西岸冲突，不能不把谢栖算进去，就算我学了两种功夫也一样，还是得要你在旁帮忙，而且刚猛内息说不定不适合心剑。」
　　「就算如此，我的功力可以借着转转壶传给你。」李鸿似乎早就打定主意了，不急不忙地说。
　　「去你的。」周宽笑骂说：「我内息已经涨到外面去了，还拿你的做什么？」
　　李鸿见怎么说周宽都没兴趣，也没劲了，摇摇头说：「我去陪凤芝了，我让人收拾了一个房间，你就住这儿吧，凤芝睡了我们还可以聊聊。」
　　「也好。」周宽也想看看班绣蓉给自己什么东西，于是点头说：「忙你的。」
　　李鸿安排侍女照料周宽，便陪伴满凤芝去了，周宽被引领到房间后，也没仔细打量这客房的摆设，眼见一旁有套成对的桌椅，当即坐在桌前，拆开捧在手中一段时间的包里。
　　包里的最外面是彩花布巾，解开之后，里面还里着一层油布，更里面则是一个钉牢的原木方盒，周宽取过木盒，上下打量，确定是封死的，没有其他开启的机关，于是轻运内息，将封口的卯榫移出，打开上面的木盖。
　　一打开，周宽哂然一笑，里面放箸一袋金币、小木盒、金牌，全都是当初自己从地下室取出来的物品，而到了今日，几乎也是自己与班绣蓉唯一牵系的物件，她在结婚之前，把这些东西还给自己，也是下了决心吧……
　　周宽回想着年轻时的点点滴滴，心中也不知是什么滋味，出神了好片刻之后，他取出金币与木盒，这才发现金牌下面压着一纸短签，周宽取出短签，缓缓打开来，班绣蓉娟秀的字迹写着：
　　宽哥，好久不见，舒家计划着往内陆迁移，以后找我可能不容易，爹的这些物件，也许你还用得着，就交给你了。另外，玉哲姊姊聪明能干，要好好对她喔。希望你一直都开心。
　　对了，绣蓉不知道玉哲的事情……如果她知道了，会嫁给那个姓舒的小子吗？周宽又呆了呆，这才苦笑摇摇头，放下纸签，拿起那个方盒抛了抛，颇不知该不该打开来看。
　　圣主老爹既然完全没提这个，留给圣殿的当然就只有金币。说到金币也很古怪，为什么老头要弄出两个仿冒的？当时顾着听圣主老爹说故事，倒没去细思此事，仔细想想却有不少问题。
　　按情理推论，师傅该不会料想到在他死后，会出现这么多变化，更不会想到最后是自己和班绣蓉把金币带去圣殿；应是圣殿派人来寻找，然后与自己对过那倒背的「柱国先修」，然后让那人进地下室翻看。
　　那人首先当然会找到金币，也同时会发现有三枚金币，既然不可能圣主亲来，此时一定会冒出疑问，那么……那人在不知怎么向圣主回禀的情况下，一个可能是把所有东西都带回圣殿，交给圣主判断，另一个可能就是直接打开这个小木盒，看看里面有什么玄机。
　　而这块纹路漂亮的金牌，圣主虽然没提，但若是圣殿中人看到，会不会知道是做什么的呢？
　　周宽心念一转，若是自己从此不提此事，这木盒就不会有人打开，金牌也只能放着不动，若是拿去给圣主老爹看，却不知道又会出什么毛病，是不是干脆自己打开来看看？
　　反正自己已经照班老头的嘱咐做了，现在打开来，总也不算违背了遗嘱，若当时圣殿真派人来，而又认清了自己身分，这些东西也是会让自己处理，就如其他的金币一样。
　　想通此点，周宽不再迟疑，轻轻运劲一震木盒，弹开表面的封口，却见里面放了一本发黄的薄册，封面上则一个字都没有。
　　周宽轻轻取出书本，再仔细地打量了盒子片刻，确定没有其他东西，这才把木盒放下，端详起这薄册。
　　这本薄册看来页数不多，也许因为密封的关系，虽然纸质已经发黄，却没有脆化的现象，周宽缓缓翻开薄册，里面果然是班彤的字迹，而且一开头就是：「启禀圣主……」
　　周宽看到这儿一呆，合起书本，颇有点不知道该不该看下去，果然班老头留了一些话要跟圣主说，相信这就是他耗费苦心弄出两枚假金币的目的。
　　直接拿去给圣主老爹看？还是自己先偷偷瞧上一瞧？周宽心中挣扎片刻，还是决定自己先偷看，谁知道圣主老爹看了之后会不会告诉自己？若是他不说，岂不是得闷上一辈子？
　　心念一定，周宽贼笑两声，翻开了薄册缓缓看下去。
　　只见周宽的笑容逐渐收起，嘴巴却越张越大，一脸惊讶，他很快翻过数页，看完整本书，又重新看过一次，这才抬起头喃喃说：「竟是如此……竟是如此……」
　　周宽呆上两秒，跟着拿着薄册就往外奔，才打开房门，他又停了下来，似乎有些难以决断。隔了片刻，周宽终于缓缓关上门，回到桌前坐下，沉思着自己该怎么做才好。
　　原来班彤在薄册中禀知圣主，当年他携带男婴到达买弭城后，本想过着与世无争的生活，但思虑后又觉不妥，深怕数年后自己功力渐退，圣殿中敌对势力派人前来毁去幼儿；正考量的同时，他巧遇一个父母双亡、体质适合修练刚猛心法的男婴，灵机一动下，遂将幼婴托给一对李姓夫妻照料。
　　被班彤拿来当替身的幼儿，班彤取名赵宽，恪于圣殿律令，班彤不能传授武技给赵宽，但却忍不住教他学会了狂霸七式的施用法门，希望赵宽日后能蒙圣殿收纳，修练刚猛心法，也许能为圣殿做点小事，只可惜不能提早让他修练适当内息，未来不易有极高成就。
　　过了数年，那对李姓夫妻在一次意外中丧生，圣主幼子又蒙他人收养，班彤此时功力尚存，常暗中探视照料，后来功力渐退，幼童也已成长为青年，班彤便寻机让自己徒弟赵宽与其结为好友，一方面便于另加照抚，另一方面，圣殿日后寻得赵宽，当因金币之谜而发现此书，便可得知真正圣主之子并非赵宽，也能从赵宽那儿得到正牌圣主之子的下落。
　　至于收班绣蓉为义女之事，薄册中倒是没提，也许班彤只是晚年寂寞，恰好遇到失去父母的女童，就收为义女，此事与圣主无关，自然在这本薄册中不会刻意禀知。而被送去给他人收养的圣主之子不是别人，正是李鸿。
　　周宽万万没想到，自己居然认错了老爹？而仔细想来却又越想越对。当年李鸿与冯孟升冲突，正是师傅要自己去替两人化解，从而使三人结交，只不过当时万万没想到师傅班彤乃有意为之，刻意让自己与李鸿结交。
　　而心剑之术本有血缘的限制，就是一个明显的例子，圣主更曾提过，李鸿像貌颇似当年的右弼蒂诗，蒂诗正是除圣主之外，另一半的基因来源……而且圣主不知为何与李鸿特别投缘，又老是与自己不大对盘，这点点滴滴，更曾惹得左辅一派怀疑李鸿才是圣主真正的子嗣，派出杀手暗算。
　　没想到弄到最后，自己果然不是圣主的儿子？但如今圣殿已经通传天下，确认了自己的身分，那李鸿又该怎么办？圣主知道了又会如何？
　　刚刚周宽便是急着想告诉李鸿此事，但转念一想又觉得不妥，自己个性随随便便，圣主把自己一扔三十年没管，自己也不会有什么不满，李鸿可有些刚烈极端，若是一个想不开，说不定恨起圣主；何况他现在因满凤芝之事心情不佳，也不该让他为此烦恼，此事还是应该先让圣主明白，再让圣主主动告知李鸿……
　　这么说来，李鸿岂非应叫周鸿才对？那自己呢？周宽头又大了，现在又改回赵宽似乎贻笑天下，但好端端地突然认了圣主的姓氏，似乎又不大对劲。
　　不过周宽毕竟豁达，姓名这种小事很快就抛开一边，他跟着举起那面金牌，又沉思了起来。
　　却是薄册中其中一段似有提到此物，周宽却看不大懂，那段文字是在介绍周宽的叙述之后，上面写：「……离殿时曾思及此事，是以属下私携松狐金板离殿，请圣主见谅……」等字。
　　为什么周宽会想到那块金牌呢？因为金牌上那美丽生动的花纹正是松林，仔细一看，周宽这才发现，松林之中竟隐隐雕着探头露尾的小狐，而且还不只一只，不过因为小狐融合于松林之中，一时倒是看不清楚究竟有几只。
　　这东西是圣殿的？被师傅偷出来圣殿也不知道，圣主可有点混，周宽抛了抛金牌笑了笑，又仔细看了几眼，依然看不出所以然来，于是将金牌揣入怀中，打算等见到圣主之后再一并交回。
　　自己什么时候该去找圣主呢—周宽沉吟片刻，想起刚刚与李鸿、满凤芝两人对话中许多不解之处，决定先找冯孟升问个清楚。
第四章　断情心法
　　冯孟升此时可是大忙人，先前得知周宽返回，特别抽空相聚片刻，但马上又陷入忙碌的公务之中，得知周宽有事询问，也只能约在晚餐时与他相会，周宽只好耐心熬过这个下午，中间也不敢去找李鸿，兔得说出不该说的话。
　　好不容易等到冯孟升有空，已经是晚间八点左右。冯孟升一出现便连声致歉，一面说：「最近统合的事情已经谈的差不多了，所以特别忙。」
　　周宽挥了挥手说：「快找东西吃吧，饿坏了。」
　　功力已失的冯孟升还有可能饿坏，周宽却是万万饿不坏的，但冯孟升也不与周宽多辩，呵呵一笑间，领着他出门。两人再度乘上生化兽，飞到一间装潢典雅人却不多的中型餐厅。冯孟升熟门熟路地领周宽走到一间包厢，也不用点菜，一道道精美菜肴就不断地送了上来。
　　周宽废话先不多说，吃饭第一，当下狼吞虎咽、大快朵颐，冯孟升倒是吃的不多，大半时间是笑吟吟地望着周宽与食物搏斗。
　　当周宽终于拍了拍肚子抬起头，冯孟升早已停止进食，正轻啜着香茗，他见周宽停下手脚，这才向立在一旁的侍应微微示意。侍应当即整收桌面，隔不多久，周宽面前也搁上了一杯热茶，随后侍应们全都退出了包厢，还顺手把厢门带了起来。
　　看来冯孟升常来这里吃饭，与餐厅早已养成了一种默契。周宽剔了剔牙，拿茶水胡乱漱了漱口才说：「不错的地方。」
　　冯孟升不置可否，只微微一笑说：「周胖子，你与李鸿、凤芝姐谈过之后，感觉怎样？」
　　「你知道李鸿有寻死的念头吗？」周宽率直地说。
　　冯孟升微微一怔才说：「怎么说？」
　　原来冯孟升也不知此事，依两人的个性来看？恐怕是因为冯孟升太忙，向少与李鸿恳谈，倒不是有了什么心结。周宽点点头说：「李鸿并不打算去找王崇献，他跟我说等凤芝姐一去，他也不想活了，而这件事，他也不想告诉凤芝姐。」
　　冯孟升怔仲半晌说不出话，他仔细体会李鸿的心情，最后只能叹了一口气说：「我们一定要想办法让他打消这种念头，周胖子，这件事没处理妥当前，你可不能乱跑了。」
　　周宽哼哼两声没有答复，望着冯孟升说：「不过凤芝姐说的话，我有些听不大懂，你创了什么功夫７」
　　「啊。」冯孟升一楞说：「凤芝姐与你提起此事？难道她要李鸿练，不可能吧？」
　　感觉不像什么好功夫。周宽狐疑地说：「我只知道你以前提过要创一种普通武功，等禁武之后给部队修练，既然是那种功夫，跟李鸿怎会有关？」
　　「我得重头说起。」冯孟升想了想才说：「我参考了你的阳刚心法、南极洲的阴柔心法，辅以李鸿的心剑修练之技，确实想出了一个包含阴阳的武技，但让人试练之后，对修练者却出现了一种奇怪的影响。」
　　「什么影响？」周宽问。
　　冯孟升说：「因此法巡行的经脉，会影响脑部的部分运作，虽不会影响人的智慧与记忆，却会变得七情不动、六欲不生，不再顾念过去的情谊，对周围的人事物也毫不关心，无忧无惧不在乎荣辱，几乎可以说……会变成一个十分冷血的人，所以那套心法，我最后取名『断情心法』。」
　　弄出这种功夫？周宽楞了楞才说：「凤芝大姐会考虑让李鸿练，是因为这样李鸿就不会因她的死亡而伤心？可是练了这功夫的人，既然一切无所谓，岂不是无法自制？等于一堆无法控制的疯子。」
　　「没错。」冯孟升皱皱眉说：「还好后来发现，初功成时那人脑海浑沌一片，可以给此人一个适当的指示，成为他日后的处事原则，以便管束。」
　　周宽越听越不对，连连摇头说：「这……这等于……不是原来的人了。」
　　冯孟升叹口气说：「所以我也不想让李鸿修练，但若他当真一心寻死……这……」
　　周宽也颇感为难，如果只有这两个选择，又怎能看着李鸿死去？他脑海转了几转，突然一怔说：「方家的人就是被你逼着学这功夫？」
　　冯孟升似乎早知周宽会接着问这句，当即点头说：「正是。」
　　周宽目光望向冯孟升，却见冯孟升也正凝视着自己，两人对视片刻，冯孟升才接着说：「我知道你不喜欢这种做法，但我已别无选择。」
　　如果是以前的冯孟升，可能不敢对自己说明吧？被自己发觉后，也不会这么波澜不惊地回复，看来这些时日，冯孟升确实渐渐改变了，这改变是好还是坏？自己该试图影响他吗？
　　冯孟升见周宽没有答话，他叹了一日气说：「你我少年便相识，我知道你不喜欢这种方式，但我也希望你能体谅，我实在是别无选择，事实上，我并没让多少人练这种功夫。」
　　周宽想起上次回返地球，在旧大陆发生的怪异事情，轻噫了一声说：「那时被『化土兽』吞食的那两人，都是练这种功夫的？」
　　「嗯。」冯孟升叹气说：「他们虽会思考与应变，但只懂得命令第一，若末说明，不知何者为重……所以那时失陷了两人，但队长听到返回的命令，却没想到该先报告一声，这就是缺点……所以我更不可能让太多人修练这种功夫。」
　　这个疑团此时才终于解破。周宽心知就算询问多少人修练，冯孟升也不会老实回答，只叹口气说：「我不会建议李鸿修练的。」
　　「我也不会。」冯孟升摇头说：「但李鸿早已知道有这种功夫，若他主动提出……我恐怕不会拒绝。」
　　李鸿与满凤芝在此居住既久，自然会发现部分官兵、将领有异状，李鸿还好蒙骗，满凤芝、新后等人可不是省油的灯，当然早已经摸透，而从管理的立场来看，新后说不定还大为赞赏呢。周宽思忖片刻，终于苦笑摇头说：「我毕竟不适合做大事，等你难关度过，我自寻一个安静的地方，眼不见为净。」
　　冯孟升虽然不舍，但渐渐也已想通这个问题，周宽会这么说他并不意外，但亲耳听见又是另一番感受。冯孟升不禁长叹一口气说：「周胖子，你为什么总是如此执着？」
　　周宽也有点感慨，过去的冯孟升，纵然还是会做一些自己不喜欢的事情，但总会考量一下自己的感受，或者说常常在自己的意见与实际利益中摇摆，如今的他，算是终于做出了选择，从他的立场来看，倒也怪不得他。周宽摇摇头说：「只能说人各有志了。」
　　冯孟升叹息说：「我只希望你知道，如果你有需要，我仍会全力协助。」
　　话中之意是他虽选择了自己认为正确的道路，但两人情谊不变；周宽也只能一笑说：「我明白。」
　　话说到此，两人都不知该说什么，沉默了片刻之后，周宽强笑说：「你事情繁重，也别在我身上浪费时间了，我回去看看李鸿，过两天回一趟圣殿再说。」
　　冯孟升也有些黯然，从今以后，两人恐怕是不能再像以前一样言笑无忌了，他缓缓起身，走到门口时还回过头来，又望了望周宽两眼，口唇微微一动，终究没再说话，苦笑着转身离去。
　　周宽本还有一件事想问冯孟升，就是有关王崇献为何能不受辐射影响的隐密，不过此时他心里有数，就算问出口，冯孟升也不会说，还不如省点力气。不过赵宽也更好奇了，这趟去圣殿，倒是得再问一次圣主，也许可以探出什么蛛丝马迹。无元五三三年十二月十日
　　在东岸匆匆过了数日，李鸿多半时间陪着满凤芝，冯孟升更是个大忙人，周宽闲着无聊，倒是看了不少天讯消息。果如冯孟升所言，东西岸谈判已经到了尾声，一个半月之后，两方最高民意机关——议事会即将合并，其他的各级政府机关再慢慢改制，估计数年内便可以顺利融合为一体。
　　而天讯中，冯孟升与王崇献自然是东西两岸的大热门人物，而新皇三世既然把皇位传给玛莉安，加上新后引退已久，影响力也逐渐褪去，所以在东岸，冯孟升的名望可说不作第二人想。而议事会统合时必须重新选出新任的正副议事长，王崇献与冯孟升正是最热门的人选。
　　其中一种可能是，王崇献与冯孟升协商分任正副议长，这方法最不伤和气，但谁正谁副可就煞废思量；不然则是东西岸议事各推出自己的正副议长候选人角逐，这么一来就只能有一方当选，而统合之后的执政、在野团体也立即分了出来。
　　媒体当然想挖出内幕，但时机未至、协调未定，再努力也挖不出所以然来，媒体除了猜测之外，也变不出什么花样。
　　这些政论性的谈话节目，刚开始看时颇有趣，但周宽连看了几日，见说来说去都是类似的东西，也懒得看下去了，今日百无聊赖，终于准备回返圣殿一趟。
　　在周宽的心中，其实有点怕跑这一趟，所以才这么摸东摸西过了好几日，也算过了几日清闲的生活。
　　毕竟把薄册交给圣主时，真不知道圣主会如何反应，然后该让李鸿知道，李鸿又会怎么反应？恐怕到最后都会怪罪自己没早点把这本书找出来。问题是谁知道班老头会这样搞？
　　李鸿与冯孟升自然不知道周宽这趟圣殿之行有这么重大的事情要禀告圣主，所以两人都没多说什么，周宽也不想多言，轻轻地飘离欧连市，转往圣殿的方向飞去。
　　按道理说，周宽要去圣殿，总该先向圣殿说一声；不过上次离开之际，圣主已经把部分的事务交给下任圣主处置，比较熟稔的沐执事也已退休，如今掌权的人，又都是那群想宰掉自己的人，说不定电讯过去还多所推搪，不如直接找上门，他们总不会不让自己见圣主吧？
　　周宽飞出空中，一面还在思索这个问题，突然间心头一震，凝定半空往东方遥望，却是他突然感受到一股强大的力量爆出空际，正从旧大陆向着新大陆的方位飞来。
　　那是……谢栖！他怎么突然冒出来了？
　　除灭西牙之后，一直都没有谢栖的消息，王崇献、合成人和谢栖自己，虽然都说他不用再吃人了，但谁也不知道是不是实话，周宽虽有疑念，但既然没有明显恶迹，实情又无法探究，也只好先搁在一旁。没料到自己回返地球不过数日，谢栖就再度出现？
　　周宽还在讶异，谢栖的速度已越来越快，而且飞行高度也越来越高，感应他的飞行轨迹，过了大半个阿特洋之后，应该就会开始下降……周宽心念电闪间，一转方向往高空中直冲。
　　周宽这么直接高飞，很快就冲出了大气层，远远可以看到远方有个破空激荡的小点，正激起狂乱的气流不断斜向高飞，没多久也跟着破出大气层，往自己的方位冲来。
　　周宽心知肚明，自已虽然大有长进，但怎么算也该不如当初的西牙，连西牙都对付不了谢栖，自己是没戏唱了；不过对方明摆着找上门来，难道逃去圣殿求救？圣殿现在又不是圣主当家，而且事实上自己也不是他儿子，把这麻烦惹过去，似乎有点不大对头……而且，谢栖来意还难说，自己转头先逃似乎也不大对劲。
　　谢栖还没飞抵，下方又是一阵气劲破空，却是李鸿御使心剑跟了出来，他飞到周宽身旁，两人对视一眼，心中都有些忐忑，若谢栖当真翻脸动手，就算是两人合力，还是没什么把握。
　　「周胖子。」周宽腕上的收发机突然传来冯孟升的声音，周宽一怔，开启收发机，冯孟升的人头在光线交织下蹦了出来，他脸色凝重地说：「我先和他谈谈。」
　　周宽无可无不可地点点头，目光又转向远方，体察着谢栖的变化。
　　周宽的气劲曾经泛出异空间又滋生回来，对外界的感受能力已不弱于通顶高手，他感受着谢栖体外气流的波荡变化，并不觉得谢栖的境界有什么特别提升，但问题是谢栖功力本已不低，加上那打不死的巨大肉体，还真不知道该怎么应付。
　　不用多久，谢栖的巨大身躯已经在两人百公尺外凝定，他脸上裂开一个大口，一股淡淡气劲随之而出，贴向两人的护体气罩，只听他哈哈两声之后说：「胖子，好久不见了。」
　　冯孟升的虚拟人像也在周宽的气劲之中，因此也听得分明，他当即开口说：「谢前辈，晚辈冯孟升。」
　　「冯特长果然是放心不下。」谢栖轻哼一声说：「听说你把合成人踢到一旁之后！一样把东岸治理得井井有条，不容易啊！」
　　冯孟升眉头微微一皱说：「前辈言重了，当时合成人未曾明言前辈的状态，更私下转而襄助西岸，一直是孟升心中的遗憾。」
　　「我不是来和你闲扯的。」谢栖那两颗巨大又活生生的眼睛也不知道是怎么弄出来的，只见他目光转向周宽说：「过去你这胖子不知道坏了老夫多少事，今日与你算算总帐。」
　　「且慢。」冯孟升依然不肯放弃，开口说：「东岸西岸统合在即，这除了是全世界自然人的渴望之外，也符合合成人的利益，前辈难道不顾念合成人了？」
　　「这胖小子跟统合有什么关系？」谢栖哼了一声说：「他既然不躲，老夫不动你们就是了。」
　　「我可不会坐视。」浑身闪耀着白色光华的李鸿，冷冷地接口说。
　　「那就把你小子也算上。」谢栖一点也不在乎地说。
　　周宽一直没说话，心中却转着念头，谢栖若真要找自己麻烦，早在自己抵达地球就该出现，到今日才来，恐怕与王崇献脱不了关系……也许他也想弄清楚自己与李鸿联手具有多少实力，或者干脆顺手把自己和李鸿除去……日后冯孟升自然更难与他抗衡。
　　「前辈。」冯孟升忙说：「周宽不只是我们好友，李鸿更身为东岸巡逻队总队长，身负重任，他两人的安危，怎能说与统合无关？」
　　「废话一堆。」谢栖哼了一声，腾身御气，挥拳间向着周宽直冲过来。
　　他那巨灵之拳上面里着可怖的黑气，深厚的功力配上庞大的质量，真给他这一拳擂上还得了？周宽连忙闪身避让，心中一面有些拿不定主意，自己该用什么招式还手？
　　周宽还在思忖，李鸿的心剑却已经冲了上去，只见两道白光一闪，飞削谢栖的身躯，而他本身则高速后退，在数公里外盘旋。
　　心剑之速天下无双，更何况是在外空毫无气阻之处，两柄心剑以弧形划飞，只一瞬间便接近了谢栖胸腹。
　　谢栖脸色不变，胸腹却陡然冒出黑气，猛然冲出两团蕴含内息的尖锐柱状物，正面向着心剑迎去。心剑感受到对方劲力十分强大，稍稍一错方位，与尖柱一撞之下，远远飞了出去。
　　原来谢栖身形既然巨大，挥拳扬腿之速自然慢了点，要击打心剑是办不到的，不过心念之速自然绝不慢于心剑，所以当心剑接近他身躯之时，他运使内息配合可随意变形的身躯，随处都可以反击心剑。
　　李鸿不慌不忙，两柄心剑突然化而为四，身上又发出两柄心剑，同时向着谢栖冲去，而这六柄心剑飞近谢栖又陡然改向，一瞬间连攻数十次，居然没有一次当真冲上谢栖身躯，使得谢栖的反击老是撞空，恼得他怪吼一声，飞身往李鸿扑去。
　　谢栖的攻防能耐虽强，却因身躯巨大而降低了移动的速度，李鸿也不与他硬碰，剑气带着自己身躯遥遥绕行，而其他的心剑仍不断朝谢栖虚实不定地穿刺，迫得谢栖每次防御都得耗用大量内劲。
　　周宽可是看得又惊又喜，李鸿似乎已掌握了心剑的窍门，若这样打下去，几乎可说是有胜无败，只看谢栖又会怎么反应。
　　果然谢栖随着李鸿飞行片刻立即察觉不对，当他确定无法追上李鸿时，谢栖陡然闷哼一声凝定空中，目光向着周宽望了过来。
　　这怪物不会想杀过来吧？周宽微微一凛，却见那虚实不定的心剑其中一把陡然削过了谢栖的身躯，谢栖也不运劲抵抗，脸上露出冷冷的笑容，直向着自己冲来。
　　只见被心剑削开的口子只一瞬间便粘合复原，那几柄心剑仍不停歇，不断地切削着谢栖，不过谢栖依然毫不理会，一拳向着周宽面门轰来。
　　看来刚刚他攻击心剑，是想攻击李鸿的心神，事实上心剑这般切削对他根本无害；周宽微微一皱眉，身形鼓起间七彩光华突然大涨，随着他旋身发招，一股七彩光河从他掌中奔腾而出，正面冲向谢栖的巨灵之拳，正是「狂霸七式」的第二招－－「推山移岭」。
　　谢栖本就十分提防周宽使用「狂霸七式」后面几招，没料到他一出手居然只是第二招「推山移岭」，他眉头微微一皱，拳势丝毫不变，正面迎向光河。
　　谢栖不以外发劲力为主，强大的气劲主要包里在躯体内外，所以光河直奔到谢栖拳头之前，两方力道才正面冲突，只见光气突然一涌，谢栖拳外黑气爆散反奔，劲力直轰上谢栖肉体；但谢栖似乎毫无痛楚，拳头一面被爆炸力破坏撕裂一面仍不断挺进，拳头虽然已经变形至不成模样，却仍直轰向周宽身躯。
　　那拳头不知有多重，给他打上了还得了？周宽微微一惊，只能收了劲力往侧后方急闪，而谢栖一拳打空身形毫不停留，腾身间另一拳又轰了过来，而刚刚已经变形的拳头，上面皮肉翻翻滚滚的，看来过一会儿又能恢复原状。
　　周宽连避了几拳，渐渐觉得有些吃力，他本不以身法见长，谢栖拳头又十分巨大，想躲避也并不容易，而无论是第四式「翻江倒海」或第五式「威服天下」，都可能误伤到李鸿的心剑，周宽当下只能运起「立地金刚」，只见他身躯炸出大片彩光，团团包裹住他的身躯，一面侧闪着谢栖的攻击。
　　运上了「立地金刚」，周宽身形受了限制，速度又更慢上一点，体积也增加不少，只数招间，谢栖的拳头蓦然擦过周宽的体外气罩，两方气劲一阵冲突，谢栖的皮肉又炸翻了一小处，不过周宽也被传入的力道震飞数十公尺，两方都吃了一点小亏。
　　周宽一面闪避，心中也有些为难，狂霸七式前二式还不明显，越后面的招式动作越大，范围越广，不适合近战，也容易伤到自己人，谢栖这般近身搏击，加上李鸿心剑在旁转来绕去，还真有点不好出手。
　　既然谢栖完全不理会李鸿的心剑，李鸿当然不跟他客气，心剑盘旋飞绕的速度越来越快，不断切削他的躯体，不过谢栖似乎拿准了主意要先对付周宽，他一拳一拳直上直下连接轰出，紧迫不舍，虽然没什么高明的招法，但拳拳带着无以抗拒的力道，周宽就算只被擦上，气劲都会受到强烈的震荡，根本连还手的机会都没有。
　　李鸿正有些发急的时候，耳边突然听到周宽的传音：「别用切，用剐的。」
　　李鸿一怔而悟，心剑去向一转，由割破转为切削，只一瞬间谢栖身上突然飞起数片不大不小的皮肉，分别向着四面的虚空飞去。
　　谢栖微微一怔，受创的地方陡然往外高速爆出触手，将飞翻的皮肉拉回粘合，但这么一来，他追击周宽的速度不由得也慢了下来，而李鸿眼见牵制有效，更是高速切削个不停，不过谢栖拉回肉体的速度一点也不慢，这切削之计虽然有效拖延了他的行动，却没法真的对他造成伤害。
　　李鸿正暗暗发急的时候，谢栖目光陡然一厉，肩头突然隆起，一股黑气凝聚在质地化硬的尖柱上，往外猛撞。
　　此处正是李鸿其中一柄心剑攻击的地方，两方一撞，气劲激爆的同时心剑往外急翻，李鸿心神受震，攻势立即慢了下来。
　　原来谢栖若是次次还击，李鸿带着警觉，心剑的攻击自然是虚多于实，让谢栖无法抓准；但如今却是他久不还击，李鸿虚实的比例自然逐渐改变，他随选一次反击，要恰好撞中心剑已经十分容易。
　　李鸿这下可又不敢贸然攻击，若敌手是一般人，还可以从手脚移动、招式挥舞判断出手方位，以便寻瑕捣隙、避强趋弱，眼前却是个与巨魔化合的怪物，身上随处可以聚出攻击异物，可不容易下手。
　　看李鸿脸色突然白了一阵，谢栖冷冷地笑了笑，目光转回周宽，又是一拳挥去，他自知自己速度较慢，李鸿若不接近很难对付，目标锁定周宽还比较有机会，反正李鸿的攻击对他来说没什么伤害，除偶尔反击给他点教训之外，倒是不用理会。
　　周宽与李鸿两人也同时看清这一点，李鸿咬了咬牙，六柄心剑同时退开，在半空中凝聚化散，陡然变成十柄心剑，正打算换一个方式进攻，耳中却听到周宽的传音：「你先别出手。」
　　怎么？李鸿微微一怔，却见周宽倏忽间气劲一收往前直冲，险险闪开了谢栖一拳，跟着从谢栖的腋下闪到谢栖身后，一面不断加速飞冲，居然逃起命来。
　　谢栖一拳打空，没料到一直往后方飞退的周宽突然收起护身气劲往前冲，就这么闪过拳头飞到自己后方逃逸，他转过身来，却见周宽已远出数百公尺外。
　　看你能逃到哪儿去？谢栖正要腾身追赶，便发觉周宽突然在半空中转身，再度面对着自己，而且并未加速也未减速，就这么依照刚刚的速度往后飞飘，同时双臂往外分张，跟着缓缓交错上举，目光却直瞪着自己。
　　谢栖目光一亮，大吼一声说：「老夫今日就见识见识『威服天下』！」
　　谢栖吼归吼，因为没借着气劲连结，李鸿与周宽两人都听不见，但李鸿却也看出周宽准备施用狂霸七式的第五招，他心中微微一热，跟着飘近了些，心剑却也暂不追袭谢栖。
　　周宽见谢栖冲来，他不再迟疑，浑身内劲往外直送，七彩光焰陡然由他高举的双掌中散出，直入苍穹扩开一片。
　　谢栖飘到百公尺内，速度却也慢了下来，他虽听闻过这招的形貌，却也不知接下来会怎么发展，只见上方气劲越聚越厚，居然是无穷无尽地扩张，而下方的周宽，躯体外却是毫不设防……这可真有些怪了，「翻江倒海」是整片包了上来，难道所谓的「威服天下」只不过是从上方整个罩下来吗？那又有什么特殊的？
　　谢栖如今借着内劲与无敌的肉体相辅，已有把握聚力破出「翻江倒海」，若「威服天下」只是一样的调调，倒也不用太过担心，他目光凝定在周宽的那双手掌，哼声问，突然加速前飞，右拳猛然出手向前轰击。
　　就在谢栖一动的瞬间，周宽右手食指陡然一振，谢栖忽然察觉上方有股强大的气劲倏然爆出。谢栖心念一动，不再急着攻击周宽，右拳一转上挥，先护住上方，此时那股力道已经轰近，恰好击中谢栖右拳，两方气劲一爆，谢栖右拳瞬间爆裂掉一大块皮肉，而另一股力道又已汹涌冲来。
　　谢栖一面举左拳相迎，一面急速下降稍避锋锐，怎知那股庞大的压力仍不断下迫，左拳跟着又受重创；谢栖心惊之下，顾不得两臂皆损，同时举起护头，硬生生地与那股力道抗衡——然后，不只是脑部，仿佛突然有数十道同样强大的爆裂气劲由上方轰向全身，谢栖心惊胆颤下，只能蜷缩成一团挨揍。
　　谢栖连抬头的时间都没有，远远的李鸿可看得一清二楚，只见周宽手指微振，那大片七彩光华中便随之炸出一道七彩落雷，向着谢栖脑门轰去，谢栖才刚挡过，第二道爆雷又来，紧跟着第三、第四，只不过一瞬间，随着周宽两掌十指振动，数十道七彩落雷纷纷向着谢栖集中，而且是连绵不断。一股股七彩雷劲更是每一道都带有强大的炸裂破坏力，直把谢栖轰得毫无还手之力，只见场中彩光乱爆，挨揍的谢栖生死不知、动弹不得，果然不愧是狂霸七式、不愧是「威服天下」！
　　李鸿又惊又喜的同时，目光转向周宽又微微一怔，却见周宽脸色有些苍白，膨胀的躯体也已经缩回，而他目光望了望上方的七彩焰空，又望了望下方的谢栖，脸色似乎有点沉重。
　　李鸿目光跟着上望，这才发现随着七彩落雷的轰击，上方凝结的气劲也渐渐淡薄，看来这一招耗费周宽不少的内劲，若是谢栖依然挡得住，那可真是有些麻烦了。
　　此时周宽目光飘向李鸿，两人目光一接，周宽微微皱了皱眉，跟着苦笑了一下，只见他手指不停，身躯却又涨了起来，跟着七彩气劲不断由他手掌散出，补充上方的焰光，看来是孤注一掷了。
　　却是周宽打算尽全力诛除谢栖，但又怕力有末逮，只好嘱托李鸿留神，若最后谢栖仍有余力，他却已经无力再战，只能看李鸿能不能宰了他。
　　两人相识已非一日，虽未经言语，李鸿已然明悟。既受嘱咐，李鸿当即运转内息分心化念、心剑浮体而出，若周宽耗尽功力之后谢栖仍末毙命，就是自己全力以赴的时候了。
　　狂霸七式极耗内息，虽是刚猛异常，却不适久战，没隔多久，周宽便觉得自己内劲已近不足，虽然四周能量不断从全身各处涌人，仍比不上「威服天下」的消耗之速，若坚持太久，说不定连在外空存活的能量都将不足。他正思索着该不该收功的时候，突然感受到一股气劲从地表爆出，更以极高的速度向此处冲来。
　　周宽心中一紧，知道正是王崇献以高速身法往此处急飞，想必是来援助谢栖，若他插上一手，岂不是……就在此时，谢栖陡然高速往外飞退，试图脱出周宽的攻击范围，周宽心一惊，注意力集中回来二面催动功力，一面操控着那大片彩云往前方推延。
　　王崇献高速接近，李鸿自然也有感应，他心念一动，心剑倏然收回体内，强大内息散入身躯的每一小点，分别汇聚大量能量，李鸿跟着轻啸一声，陡然加速往王崇献的来势迎去。
　　两人都以高速身法接近，只一转眼间，已在宇宙空间中接近，若这般碰上，谁也没把握能不能凝聚成原形，于是两人不约而同地减速，在离周宽与谢栖战场两百余公里外凝定下来。
　　李鸿与王崇献相距约四百余公尺，彼此对望，都有些提防对方，功力谁高虽然不知，但李鸿已提升到当初四强等级是不争的事实，而他心剑之术先有圣主指点，后受新后点拨，已集两家之长，恐怕更胜当初的四强；而王崇献那大半年的销声匿迹，虽自承并非闭关，但与大云湖高手一战却显示了实力，与兹克多对仗之际，他本体遭戴池等人偷袭，还能破出重围击杀兹克多，表明他已超越四强。
　　此时另一面的战局又变，在谢栖全力外逃之际，周宽的大片劲力毕竟不比肉体，无法高速追袭，正如当时西牙也无法御使着大量能量追击谢栖，加上周宽也不知王崇献此来何意，感应到李鸿迎去更是担心，当下一收劲力，回纳散出的内息，不再追击谢栖。而一整内劲后，周宽心中不由得有些忧虑，刚刚只不过交换了三、两招，自己内息已经去掉大半，虽然躯体正快速地从四面八方补充劲力，但短时间内，想再击出相同的劲力，可是十分不容易。
　　毕竟掌力汇集催动需要一定的内息，而散出收回之际又会有所损失，周宽刚刚若是持续攻击，还可以支持一段时间，现在收回，短时间内可就挥不出第五招了。
　　这一点，周宽自己清楚，谢栖可不明白，他远远撤出十余公里，这才缓下身形，将身躯慢慢张开。只见他已经不成人型，浑身白色的肉块不断翻腾，过了片刻，终于再度稳定，汇聚出人型的模样，但却大约只有原来的三分之一大小，看来损失不少。
　　察觉周宽没有再度逼近，谢栖先愤愤地瞪了周宽一眼，跟着右臂猛一伸，倏然化出一支短剑，短剑上黑气缭绕、越来越浓，只不过一瞬间，已然汇聚了足够的内劲；只见他猛然一剑向着周宽劈出，那道黑气霎时划入虚空，带着刚猛的劲力轰来。
　　刚猛劲力配合锋锐的剑形，加上谢家招法，这一击可不好对付，周宽不敢掉以轻心，心念一聚，两手摊出，一个七彩光球在他脑门上方聚集，倏忽往外急射，直撞对方剑气。
　　剑气与光球在宇宙间相遇，剑气先直直破人光球当中，光球立即轰然炸开，剑气也跟着被爆散的气劲解体；这样的结果两人都不意外，当剑气与光球相遇之前，谢栖已然往前扑出，周宽则开始汇聚功力，准备施出「推山移岭」以应付接着而来的攻势。
　　果然谢栖剑气借着高明的招式施出，攻击方式又产生了巧妙的变化，只见数道黑气划出不同的轨迹分别飞出，但彼此之间似乎仍有巧妙的联系，前面的应付不好，后面的可就难以对付，还好周宽的狂霸七式本不以巧妙为尚，「推山移岭」的光河正面迎向剑气，不但将之一一轰破，还向着谢栖正面冲去。
第五章　打入圣殿
　　周宽的掌力连破剑气，谢栖却也不惧，一面转移身形一面连挥长剑，不但闪避开周宽的掌力，还能趁隙而攻，周宽被打的有些手忙脚乱，只好一面运起「立地金刚」护身，一面以「气涌如山」的光球抵御。
　　但周宽却颇有些心惊，谢栖知道这些功夫对付西牙无效，所以完全不这样攻击，但面对足以损坏他肉体的自己时，谢栖立刻转换方式攻击，百多年的经验果然不能轻视。
　　而刚刚那一阵交锋，周宽内力虽然耗去不少，谢栖应该也吃了不小的苦头，却不知道谁比较吃亏？此时谢栖四处绕行，也让周宽有点意外，谢栖身躯巨大，速度怏不起来，怎还会绕着打？
　　没想到谢栖动作陡然迅捷三分，仿佛他肉体因轰击而减少，反而提高了他的速度，得以绕飞着让剑气从四面八方向周宽轰击；周宽就算此时有能力发出狂霸七式的第四或第五招，以谢栖现在的速度，也未必能顺利将他里在威力范围中。
　　不过谢栖的剑气虽然威力不小，感觉上却比之前新后、罗方弱了不少，看来刚刚那一下他毕竟还是有受损，至少内力已耗去颇多，所以面对内息不足的周宽，一时之间仍没法占上风。
　　两人这边打的热闹，遥远的另一面李鸿却与王崇献相对峙着，都没动手，隔了几秒，王崇献突然一笑，一股淡淡气劲远远往外散出，李鸿同时听到他说：「我是来劝架的，谢兄、周先生还请停手。」
　　周宽与谢栖虽然搏斗激烈，但也听到了王崇献的言语，此时周宽颇有点落于下风，以防守为主，所以要不要停手端看谢栖。谢栖目光转向王崇献，倏忽抽身飘出，一面冷然说：「王首席何必多事？我和这胖子是个人恩怨，与天下大势无关。」
　　「谢兄。」王崇献飘近了些，目光扫过李、周两人说：「不知可否将经过向小弟说说，也许能有化解之道。」
　　谢栖冷然说：「老夫不想重提。」
　　「话不是这么说。」王崇献脸微微一沉说：「如今两方并非敌对，如有争端，当循律法处置，岂能私下殴斗？」
　　谢栖脸也拉长，哼声说：「王首席硬是要插手？」
　　「不敢。」王崇献肃容说：「我们虽然算不上朋友，还望谢兄能给我一个面子。」
　　「王首席既然硬是揽下此事，谢某的帐就改日再算。」谢栖恨恨地瞪了周宽一眼，转身急飞，向着旧大陆的方向飞去。
　　两人的对话，都是往虚空中散出气劲传音，所以周、李两人都听得一清二楚，当此情景，周宽只好呵呵一笑说：「多谢王首席。」
　　「应该的。」王崇献回身一笑说：「当今天下承平，过去的一点私怨，没必要一直挂在心底，不是吗？」
　　「正是。」周宽嘿嘿笑了声，然后向王崇献微微作了一个揖说：「适才一战颇损内元，胖子先回地球休养了。」跟着飘到李鸿身边微微一拉。
　　「两位请便。」王崇献笑说：「日后如有需要，仍可随时找王某协助。」跟着投身往西，向着新大陆西岸飞去。
　　「走吧。」周宽摇摇头，与李鸿一起返回欧连市。
　　两人刚回到李鸿的住宅，冯孟升就跟着奔入，一面气呼呼地大声嚷着：「真是可恶。」
　　「怎么了？」李鸿莫名其妙地问。
　　「王崇献和谢栖作的好戏。」冯孟升在客厅中一面踱步一面说：「他们这么一搞，王崇献的声势又要大涨，下个月底，议事长可以说当定了。」
　　「因为他劝退了谢栖吗？」李鸿这才有点会意。
　　「当然。」冯孟升跟着说：「而且谢栖根本不理我，却被王崇献一说就退，我不只丢脸……而他插手才有效，不就显示了不该废武吗？」
　　「不只如此……」周宽缓缓地说：「今日一仗，王崇献顺便也摸清了我和李鸿的实力。」
　　「喔？」李鸿讶然说：「难道谢栖真的不是来寻仇的？」
　　「若我们两人毫无还手之力，谢栖当然就把我们顺便收拾了。」周宽沉吟说：「不过王崇献很快就判断出，我与李鸿合力，谢栖不足以取胜，甚至还有危险，所以他立刻叫停，至于后面的戏……也许又会成为西岸的天讯新闻吧，一方面也能稍微撇清他与谢栖的关系。」
　　冯孟升思绪一转，跟着说：「其实他是要弄清胖子的实力，李鸿练的既然是心剑，他应该不难判断。」
　　周宽没赞同却也不反驳，停了停才说：「总之我与李鸿合力，还打不过他们两人。」
　　「我有办法。」李鸿一挑眉说：「只要胖子练妥了高速身法，我们可以先合力解决王崇献，才对付谢栖。」
　　「高速身法？」周宽不知道这功夫关键在于内息量是否足够，呆了呆说：「这么好练吗？」
　　「依你的功力……应该可以学会。」李鸿上下望望周宽，皱眉说：「不过你胖，耗的内劲更大，衣服也得换一种材质的。」
　　周宽更不懂了，楞了楞才说：「哦？」
　　冯孟升却拍手说：「正是，谢栖身躯巨大，无法使用高速身法，绝对追不上你们。」
　　「该没这么简单。」周宽摇摇头说：「说不定下次见到谢栖，他把身体变小了呢？今天炸掉他一部分躯体，他就快上不少。」
　　「也还是不小……若他身躯当真缩小到跟一般人」样，还顶得住你的『威服天下』吗？」李鸿提出疑问。
　　「有可能。」周宽说：「他今日故意让身躯受损，以保留大多数的内息，若他全力以内劲抗衡，不会损失这么大……也说不定他想试试身躯变小的状态，故意让我炸成这样……」
　　「我先教会你快速移位的方法。」心里一直挂着满凤芝的李鸿岔出来说：「先学会了总没坏处。」
　　冯孟升此时也冷静下来，他接口说：「周胖先学会再走吧，我去找人讨论今日之战的影响。」说着一面奔出去了。无元五三三年十二月十八日
　　李鸿传授周宽秘诀之后，本以为周宽也像自己一样，得学上半个月，却不知周宽当初修练气道之学，全身内劲散布既深且广，就算仍有遗漏，也比他快上许多，所以周宽只花了五日就能顺利施用此法飞行。不过他心知李鸿向来不愿输人，故意多拖延了三日，这才启程前往圣殿，但依然让李鸿吃了一惊。
　　周宽离开欧连市，心念一动，索性把全身功力催出，以高速向着圣殿冲去，一来不用担心谢栖又突然跑来，二来也让王崇献不敢贸然动手……至少他想打架的话，该不会选择用高速身法了。
　　周宽之前只是短距离测试，这一下长距离飞射，可真让他吓了一跳，内息的消耗比起一般的飞行方式，增加可不只数十倍，虽然没有狂霸七式耗得凶，但要用此法打斗，可真的打不了太久。
　　既然用了这种办法，当然只在一转眼间就飞抵圣殿，周宽倏忽间停止了身形，果然圣殿一时还没反应过来，空中无人迎接，周宽也没想太多，直接往下方殿顶平台飞去，反正以前沐执事迎接自己，也都是从那儿进入。
　　周宽刚落下，目光才转向入口，一道强猛劲风就从里面轰了出来，同时人影闪动，似乎有人正向着自己直扑。
　　怎么回事？周宽一怔，来不及开口，两掌往前一挥，七彩光芒倏然爆出，迎着来势挡去。
　　周宽不是来打架的，所以这一招并非狂霸七式，只是汇聚了掌力往前顶，哪知与对方一接触，两股劲力同时往外爆散，自己的劲力更有些反激的味道，周宽霎时知道对方的功夫，他腾身急闪，往上方直窜，闪过了对方的力道。
　　对方却也适时收劲，稳稳立在平台，有些疑惑地抬头上看，一面发问：「周先生？」
　　此人正是圣殿中另一个习练「狂霸七式」的沈执事，刚刚他正是以「立地金刚」护身往外直冲，周宽随手两道气劲当然马上被撞散，而两人这一招交换，周宽明白了对方的招法，沈执事也才弄清了周宽的身分，当下同时停手。
　　周宽这时也想通了，自己以高速飞来，圣殿中人在这么短时间内弄不清自己的身分，不知是敌是友，沈执事是执事中功力最高者，当然首先冲出，也才会运出「立地金刚」防身，倒是自己太过孟浪了。
　　想通这一点，周宽当即说：「是我不好，刚学会这功夫就到处乱冲乱撞，沈执事请勿见怪。」
　　沈执事这才搞明白，只好跟着干笑说：「不敢当。」
　　两人之前算是有点小误会，今日又这么撞了一下，多少都有点尴尬，周宽不想多说，勉强挤出微笑说：「我想见圣主，可以麻烦沈执事通报一声吗？」
　　沈执事微微一怔，强笑说：「周先生请进，我去通报一声。」
　　「多谢。」周宽说。
　　周宽随着沈执事飘入圣殿，沈执事将他引入一间小厅，先请他坐下稍候，便飘身离开。周宽坐了约数分钟，心中渐渐觉得有些怪异，以圣主的功力，早该知道自己抵达，就算一时没空，也该会找人通知，怎会放自己在这儿不闻不问？
　　虽然有些怪异，时间毕竟算不上长，周宽耐着性子等候，待了将近二十分钟，才渐渐坐不住，心中开始有些狐疑；圣主几次提过，左辅众人与他有点儿不对盘，莫非他们大胆犯上，暗算了圣主？
　　想想，周宽又否定了这个可能，圣主功力到了这种境界，就算被人暗算，也不至于全无还手之力，只要圣主一还手，肯定惊天动地，不可能全世界没人知道，除非圣主已经散功……但连新后都还没散功，圣主又怎么会散功呢？难道上次沐执事找自己就是因为出了事情？
　　周宽想来想去越想越乱，正有些坐立不安之际，突然感受到有股心念从门外穿入，周宽心神一转，发觉对方功力不低，但却十分陌生，虽不知道是何方神圣，总之绝不是圣主。
　　周宽察觉到对方心神，对方也立时有感应，那股心神突然散入室中，缓缓发声说：「周贤侄。」
　　周宽微微一惊，对方这手可漂亮啊，能自在发散心神于远处，但又保持操纵的能力，不说别的，自己就办不到，武功谁高是很难说，论境界自己恐怕是颇有不如，难道是哪个承恩塔里面的老家伙说话吗？
　　他心中讶异归讶异，礼数倒没忘了，周宽站起说：「请教？」
　　「老夫左辅吴伯纪。」苍老的声音说：「一直未曾与贤侄碰面。」
　　原来就是下一任圣主？周宽吐吐舌头说：「原来是吴左辅，久仰大名。」
　　「不敢。」吴伯纪似乎没打算露面，只缓缓地说：「贤侄身为人子，此来求见圣主本属份所当为，老夫不该拦阻，但却有一件为难之处。」
　　果然不让自己见圣主，但自己表面上总还是圣主的儿子，倒不知他们能用啥理由？周宽故作讶然地说：「此言何解？」
　　「圣主推估自己时日无多，加上圣殿事务大多已交卸，正闭关尝试着突破心神离体的限制。」吴伯纪说：「此时若将圣主唤醒，除破坏坐悟之外，也等于让圣主失去续命的机会。」
　　如果是事实，这可就严重了……原来圣主还有压箱底的绝招…！不过这也不对，若真是如此，他何必急着交代自己圣殿密室的开启之法呢？周宽越想越不对，目光一转说：「原来如此，难怪让吴左辅考虑了这么久。」
　　吴伯纪停了停才说：「希望周先生体谅。」
　　「千万别这么说。」周宽心中已经有了主意，他不慌不忙地说：「可惜我无法帮忙圣主。」
　　「是啊。」吴伯纪似乎轻松了些，说话的速度也快了一点。只听他说：「此事只能依靠自己的悟性与机缘，他人是帮不上忙的。」
　　「多谢吴左辅让周宽了解此事。」周宽一笑说：「既然如此，周宽便远远探望圣主一眼，虽不能向圣主问安，总能稍解思念之情。」
　　这话一说，吴伯纪的声音立即停了下来，隔了片刻才说：「周先生有所不知，圣主自行闭关，密室封锁，我们也进不去，不如等圣主出关之后，我等再通知周先生来访？」
　　周宽心中既然起了疑念，当然不会就这么离开，但与对方当面冲突似乎又不大合宜，说不定他说的是实话呢？周宽心念当即往密室的方向泛出，想感应一下圣主的状态。
　　但圣殿高手如云，周宽心神刚探入内层，就为人感知，随即漫出一股力道，阻挡自己心神，周宽将心神换了几个方向，居然找不出破绽：他正不知该如何是好时，小厅外走道气劲微扬，似乎正有数人向着这儿赶来，周宽索性敛回心神，等对方现身再说。
　　只数秒的时间，沈执事带着几个人出现在门口，他们的表情本已不怎么好看，见周宽一副没事人的模样，更是人人皱眉。顿了片刻，沈执事才沉声说：「周先生，你刚刚的行为，已经侵犯到了圣殿。」
　　「我忘了得先说一声。」周宽咧着嘴笑说：「我只是想探视一下圣主的情况，不算太过分吧？」
　　「圣殿不允许他人以心神探入。」沈执事沉哼一声说：「若你不是圣主之子，今日就得拿你治罪，快离开吧。」
　　周宽一方面急着找圣主谈李鸿的事情，另一方面对左辅这一派其实也不是很信任，见自己终究无法见到圣主，周宽索性拿自己的假身分作文章，脸一板说：「你们拿我爹怎么了？就是不敢让我见他一面？」
　　沈执事脸色微变，薄怒说：「你胡说什么？」
　　「天下焉有不让儿子见父亲的道理？」周宽浑身劲力扬起，全身鼓涨的同时七彩光华开始在周身流转，一面沉声说：「你们就算阻得了我，也挡不住天下悠悠之口。」
　　圣殿数百年来一直是天下人景仰的地方，圣殿中人更是有高人一等的优越感，沈执事万万没想到今日周宽居然在自己面前放肆，他怒冲冲地说：「你好大的胆子，难道你敢硬闯圣殿？」
　　周宽再不答话，运足全身功力，旋身间布出「立地金刚」，往门口便冲。
　　沈执事一呆，急急飞退，但他身后四人不知厉害，同时出手以气劲抵御，两方气劲一接触，七彩光华急涨，轰然一声爆响，厅门周围墙壁整片爆散，那四人同时一震，纷纷运功护体后撤，此时才听到沈执事的怒斥：「快住手。」
　　沈执事也是修练狂霸七式，自然知道这招功夫的威力，他能不能打退周宽倒是其次，但两方刚猛劲力一碰，周围建筑物只怕会全盘毁损，刚刚那四人不知厉害，想以柔劲抵御周宽，仍激爆起周宽的气劲，还好四人马上知道不对，掌力一出即收，否则毁损的程度还不只如此。
　　周宽往前冲，就是看透了沈执事的迟疑，眼看沈执事往殿内深处飘退，周宽老实不客气地往前直追，他来圣殿不只一次，大概也知道进入地底密室的方位，虽然到了那儿也不知道能不能见到圣主，但心对方应就不易阻拦心神探入。
　　周宽与沈执事就这么一进一退，眨眼飘过了数百公尺，刚刚吃了苦头的四人则在周宽身后大呼小叫地追来。周宽眼看前方不远就是通往地下层的人口，正暗自窃笑时，沈执事突然脸色一变，身形陡然凝定，挥手随势扭身上股刚猛的气劲脱掌而出，一路爆碎着甬道，直向着周宽轰来，正是「推山移岭」。
　　特拉奶奶的！躲着的左辅吴伯纪下令了，否则这雄壮老头哪敢出手？周宽暗骂一声，判断对方来势，自己的「立地金刚」多半抵挡得住，不过难免缓下了速度，而且两方一碰，方圆百余公尺内的建筑物只怕不能幸免。
　　周宽心念一转，倏然往上方急冲，轰然一声爆响的同时，周宽直穿破甬道上方屋顶，飞入空中。同时他一个加速，闪过数十公尺，再度往下方冲去，而此时「推山移岭」掌力直冲原本赵宽后方四人，四人意外之余同时出力抵御，又是一声巨大的爆震，当场又炸破了一大段甬道，四人更是被震得乱七八糟。
　　让过掌力的周宽，本打算直接破入地下层通道口上方的屋顶，跟着穿入通道口。只要到了地下层，他们就不该敢和自己硬碰硬，否则毁坏的程度可就严重了。而沈执事就算也能加速，一时之间也不知道自己会往哪儿跑，只要在他反应过来之前冲过，那就没问题了。周宽刚刚已经看得清楚，再前进二十余公尺就是通道入口，从上方观察，通道口正上方该是眼前那个高起的小塔型建筑物，只要从塔脚冲入即可直入通道口。
　　既然用了加速身法，二十公尺只不过是一瞬间事，周宽刚要冲入，突然感觉不对劲，硬生生煞住冲势，转向往上急飞，此时周围圣殿建筑物屋顶突然纷纷碎裂，一股强横的气劲往外直散，浮起空中的断砖碎石更不断炸成粉末，只不过一剎那，那股刚猛气劲陡然加速，往上方直包。
　　由于周宽已经使用了加速身法，一瞬间立刻高飞老远，脱出险境；那股劲力包了一个空，随即往外一爆，整个气劲虽然是往上方爆散，但威力所及，周围百多公尺内的建筑群仍轰然炸裂，一个雄壮的身影跟着往上直追。
　　原来周宽刚冲下去，就感受到沈执事又有动作，那股弥漫而出的气劲不是别的，正是「狂霸七式」中的「翻江倒海」，若给他一包住，想脱出可就十分费力，周宽当下利用高速身法急速远遁，险险闪过这招。
　　但自己的目标可不是逃命啊……周宽脱出威力圈，立即在空中凝止了身形，吸纳着周围的能量；毕竟高速身法颇耗功力，沈执事又是一大强敌，若再这么多飞一段时间，恐怕连冲突的本钱都没了。
　　沈执事见周宽凝定了身形，他防守着周宽与通道之间，一面缓缓上升。
　　从周宽发难到如今的僵持，经过的时间虽短，但圣殿是何等所在，周宽与沈执事凝定空中之际，圣殿四面八方也纷纷飞起数百个又惊又怒的人们，但当他们看清冲突正中的两人，更是十分意外。
　　沈执事地位极高，周围的人都不敢开口，只疑惑地在周宽与沈执事身上望来望去。在此同时，在地球各角落的高手心念也都汇集过来，圣殿中没露面但却延伸心念至此的更多，一时之间也分辨不出来了哪些人，不过周宽可以肯定，李鸿应该是其中之一，新后、王崇献、谢栖当然也不会忽略，至于其他高手，就未必能一一数出名字了，毕竟外空一战，地球上周宽认识的一般高手群大多已经死亡，如今正是青黄不接的时候，这堆涌来的心念，恐怕大多以圣殿为主。
　　周宽不怕动手，最怕的就是李鸿跟着一头冲来，所以刚刚才想速战速决地冲入地下层，没料到沈执事看来粗鲁，脑筋却快，一出手就逼得自己非退不可，而且引起了这么多人关注，再打下去也是自己倒楣，现在该怎么办才好？周宽正有些迟疑的时候，却听沈执事微微一皱眉说：「你们都散去，不用管这里的事情，我与周先生过过招。」
　　怪了？沈执事为什么这么说？难道他是怕自己把事情抖出来？这恰好颇合周宽之意，他目光一转，当即哈哈一笑说：「没错，我们在练功夫，不伤和气。」
　　过招也不用拆房子吧？周围人群当然有些狐疑，但也不敢发问，空中人群当即注四面散去。就在此时，沈执事气劲突然往外炸散，往四面八方直飘，这可把周宽吓了一跳，这不是「翻江倒海」也不是「威服天下」，难道是「天地归无」？不对啊，他连手都没动，又怎么挥出狂霸七式？
　　周宽正自纳闷，却感觉到那股气劲绕过了自己，在虚空中震荡了几下，那些探来的心神被此一震纷纷散去，周宽这才弄清楚，原来是用这种法门抵挡他人的心神侵入，刚刚自己无法探入地底密室，大概也是被圣殿地下一楼、二楼的高手以此法所挡。
　　既然各方心神已经被驱退，他们又以为自己与沈执事在过招，之后不管打得如何惊天动地，也不会把李鸿引来，这下周宽可放下了心，咧嘴一笑说：「沈执事的功夫果然高强啊。」
　　周宽突然笑着送上高帽子，沈执事纵是怒火未息，也不好立即出手，他阴沉地望着周宽说：「老夫最后一次劝告，周先生请尽速离开。」
　　「不成。」周宽哈哈一笑说：「我们不是在切磋功夫吗？当然要打个清楚。」话声一落，周宽两掌扬起，一招「推山移岭」聚出七彩光河，猛然往沈执事轰了出去。
　　沈执事这下若是闪开，掌力就会直接轰下通道，这附近的地皮也恐怕得翻一个身，沈执事脸现怒容，跟着也是一招「推山移岭」，一股刚猛的气劲猛然爆出，正面迎向周宽。
　　两人都用「推山移岭」，其实是有道理的。狂霸七式第四、第五招范围过大，而且同招无法相抵，一个用第四招，另一个除非像周宽刚刚一样远遁，否则只能用第五招应付，这样两招拚搏下来，整座圣殿恐怕都会毁去，两人可都不愿意。刚刚若不是沈执事估不准周宽的方位，加上以阻拦周宽为第一优先，恐怕也不敢冒然使用「翻江倒海」。
　　除此之外，前三招中，第三招是护身的「立地金刚」，这般算过去，只剩下「推山移岭」与「气涌如山」可用，而「推山移岭」的威力又大于「气涌如山」，所以两人才都以这招对拚。
　　沈执事久不见周宽，虽然感觉出周宽又有增进，却摸不清他进步了多少，毕竟周宽如今修悟的法门又是另一种少见的方式，饶是沈执事身为圣殿高手，见多识广，一时也无法看透。而周宽以往的功力是远不如沈执事，到底现在能不能抵挡还是一点都没把握，两人这一招对击，也有几分别别苗头的味道。
　　事实上周宽特异点发散的方式，虽不如按部就班、完全释放的李鸿，但既已散出最后一层，质已不逊于李鸿。而他修练了丹球混同的法门，量虽仍有不足，但气道功效不仅足以弥补，恐怕还有过之；加上他找出的特殊发散方式，使内息由异空间反拓回来，既非体内跳跃孔也非天人之道，虽不知怎么一回事，却更有内外混成的效果，使得吸纳速度在两者之间，比天人之道还快。总之，论整体实力，周宽亦已不弱于当初的四强。
　　而李鸿与周宽，两人本是各有所长，李鸿悍勇敢拚，周宽机敏多智，不过后来两人的最高武技怡好都是与个性完全相反的功法，李鸿是特别需要随机应变的心剑，周宽却是毫无花巧可言的狂霸七式，也只能说是上天开他们两人玩笑。
　　此时周宽与沈执事掌力相对，气劲交会处立即传来一连串啪啦巨响，仿佛数百块山岩同时崩裂，紧随着爆散气劲四面狂卷，累积的爆震往外传递，很快地，裂石声变成一阵轰隆隆巨响，也分不清像是什么声音。
　　两人都心有顾忌，也都没有全力出手，气劲冲突的位置就在两人中间左右飘移，往外散出的狂风吹卷着下方已经乱成一团的砖瓦，将圣殿弄得更不成模样。
　　只不过片刻时间，周宽就察觉不对，用这种方式耗下去，就算能胜过沈执事，自己内息也会耗去不少，圣殿中可是高手如云，哪能一路打进去？得换个法子溜进去。
　　周宽正思忖时，下方突然一声叫唤透过巨响传入两人耳中：「两位请住手，周先生，老夫有话说。」
　　那是谁？周宽目光一转，看清来人，不禁微微一怔，他稍微减弱了劲力，感应到沈执事也相对收力，当下两人同时收劲，空中云散风清。
　　周宽缓缓往下飘落到那人身旁，两人互一施礼，周宽才开口说：「沐执事，许久不见了。」
　　那人微微苦笑说：「如今我只是一个闲职长老，请别这样称呼。」
　　「哦……」周宽点点头说：「那便称您沐长老。」
　　沐长老正是以往圣主的心腹沐执事，周宽看到他不禁有些吃惊，他的言语自然可信，若他也说圣主闭关，自己今日可真是胡乱闹了一场。
　　周宽落下之际，沈执事也跟着落下，他飘落的方位，依然隐隐挡着周宽往内窜入的路线，不过当周宽与沐执事见礼互相叙话时，他突然一怔，跟着口唇微动了动，似乎正向某人传音，然后居然就这么转身离去，也不理会周宽和沐长老了。
　　周宽虽然看着沐长老，但一直注意着沈执事的动静，见沈执事离开，周宽讶然对沐长老说：「圣主真在闭关？」
　　「嗯……这个……」沐长老轻叹一口气说：「吴左辅已允你探望圣主，就由老夫领路吧。」
　　果然不是闭关，那刚刚为什么白打了一场架？周宽虽然狐疑，但此时毕竟不适合询问，既然沐长老要领自己进去，一切就等见到圣主再说。
　　沐长老当初并未飞出外空，是以功力也未消退，他领着周宽，熟门熟路地往地底飘飞，没过多久，便直入地底深处。
　　这时周宽却觉得有些怪异，虽然他来访次数不多，也没用心记忆路途，不过感觉上，通往密室不是这么走；但周宽颇信任沐长老，所以仍没吭声。
　　两人这么一前一后飞行，越是深入，沿路岔道上侍卫也越来越多，最后终于到了一个封闭的门户之前，沐长老落地回头说：「圣主于此休养。」
　　到了这儿，周宽可以完全确定这里绝非密室，但圣主确实未必非得留在密室中，周宽见沐长老推开了门，跟着让开门户，当即迈步而人。沐长老并未跟入，只在外面缓缓带上了门。
　　里面是个还算宽敞的长型厅房，房中陈设简单朴实，石造桌椅靠着两面墙壁排立，对门的另一面，三排石造长阶上去，有一块方约两公尺余的半人高正方形平台，圣主正端坐其中，脸上还挂着和蔼的微笑。
　　周宽一见圣主，立即松了一口气，但随即有些奇异的感受，仿佛有什么地方不对，一时又想不出来。
　　圣主望见周宽，缓缓点头说：「你还是来了。」
　　「圣主……」周宽刚一开口，便察觉到矮台旁多了一个没见过的老者，他目光转过，马上微微一惊。
　　此老身形高瘦，下垂的嘴角刻出两道深刻的纹路，一头白发和满是皱纹的老脸，显现了岁月的痕迹；一般圣殿年老高手，脸色异常红润，看得出来功力深厚，但此老却是完全不同，有些泛灰的脸色显现出十足的老态，从外表上看，只像是个精神瞿铄的高年长者。
　　但周宽为什么吃了一惊呢？却是周宽隐隐感受到那老者周围有一圈似有若无的气场环绕，若非周宽对能量起灭有一定的体悟，还未必能感受清楚，而那圈气场虽说似有若无，却十分活泼，仿佛在一瞬间随时可以爆聚出大量能量，这种矛盾的感受，让周宽不由得上下打量这名老者。
　　老者望见周宽，却也有点讶异，周宽行走之间，似有似无隐隐牵系着天地能量，这该是天人合一才有的状态。天人合一本也不算什么稀奇的事，但一般天人合一多从脑门与天地能量联系，虽有些功法别出蹊径，选择其他要穴建立管道，但周宽却似乎全身皆可联系，又似乎全身皆无联系，找不到一个确定的联系之处，但外界能量又明明与他动静相应，真不知道怎么回事。
　　周宽与老者彼此对视，目光中都有些惊疑，此时一旁的圣主缓缓发话：「周宽，见过未来的圣主，吴左辅。」
　　原来这老头就是吴左辅？周宽微微一凛，圣殿中除圣主与长老团之外，此老可能是功夫最高的一位，难怪怎么看也看不透他的虚实。
　　周宽看在圣主的面子上，向吴左辅微微一礼说：「见过吴左辅。」
　　「周贤侄免礼。」吴左辅回了半礼，回头对圣主微笑说：「圣主之子果然不凡，连老夫都看之不透，才三十出头，功力、境界俱臻顶点，可敬可畏。」
　　「喔？」圣主目光一亮，高兴地望向周宽说：「你身体的问题全解决了？」
　　周宽才要点头，突然一惊，想出了刚刚让自己觉得不妥的地方。
　　一直以来，圣主一见到自己，马上就能摸透自己修练的状态，怎会等到吴左辅说出后才一副意外的模样？而且圣主与吴左辅又是不同，整个人看起来似是功力全失……本来圣主功力登峰造极、反璞归真，以往从外表确实也看不出圣主是否身为高手，但如今周宽大幅进步，感受依然如此，就让周宽感到有些怪异，此时发现圣主感应不到自己的变化，周宽终于确定圣主功力已失。
　　他大吃一惊说：「圣主，您身体怎么了？」
第六章　躯体之秘
　　周宽没叫自己老爹，圣主颇有三分意外，不过他也不见怪此事，毕竟两人相认以来，相处的时间并不长，听见周宽问到自己身体，他微微一笑没有直接回答，只和声说：「吴左辅说我在闭关，是我的意思。」
　　怎会如此？周宽一怔说：「您不想见我？」
　　「也不是。」圣主摇头说：「你来了我很高兴。」
　　那又为什么要骗自己？眼前的情况似乎不适合追问此事，周宽望望吴左辅，轻咳了一声说：「我有点重要的事情想向圣主报告。」
　　圣主目光扫了左辅一眼，脸上带着几分笑意说：「吴左辅对我十分关心，所以不愿离开，真有什么事不好意思让他知道，用传音跟我说便是。」
　　周宽听来听去，陡然想通，圣主恐怕身体真的出了问题，寿命已经无多，而他上次已经说过，不愿告诉吴左辅密室之事，而吴左辅当然更不愿自己知道此事，只是他却不知圣主早已将此事告知自己。
　　而圣主既已失去功力，自己无论对圣主说什么，最后拿主意的还是吴左辅，自然不怕自己对圣主传音，而一开始圣主与吴左辅都不想让自己进来，两方虽想法不同，但都一样想避免日后的问题。没想到自己越闹越大，也许圣主得知后，索性安排吴左辅在一旁监视，自能让左辅一派释疑。
　　但话说回来，到了最后，他们恐怕也会疑心起自己，不过这件事不用急着操心，到时候再说。
　　想到圣主身体出状况，李鸿才是圣主之子的事情反而不是这么重要了，周宽上前两步关心地说：「您……身体怎么了？」
　　「先随便聊聊也好。」圣主微笑说：「我一切事务交卸妥当之后，便尝试着将精气神化入天地，若能成功，当能抽离这个皮囊而存在，不过……失败了。」
　　失败了也不该丧失功力啊？周宽皱紧眉头，不知道该如何发问。
　　圣主看出他的疑惑，接着说：「我功力随神识散出体外，身体少了护持，虽外貌因生机几近停止而未老化，躯体变异却加速发作，当我确认无法成功而收纳神智，功力已无法收回，所以……我已随时可以离开，今日能见你一面再去，我已无憾。」
　　圣主的意思是……他纵然已丧失功力，仍可依自己的意愿，选择离开人世的时间？周宽楞楞地说不出话来，当此情景，应该告诉圣主李鸿的身分吗？他会喜还是会忧？若此事公诸天下，等圣主撒手而去，新任的圣主，又会不会对付李鸿？
　　周宽思索时，一旁的吴左辅脸色十分沉重，缓缓说：「圣主万不可就此舍我们而去，伯纪还有许多事情需要圣主指引。」
　　「吴左辅德高望重，众人同钦，圣殿有你管理，我很放心。」圣主微微一笑说：「我一直有些挂念着的，反而是周宽……你过来。」
　　周宽回过神来，走近圣主台下，见圣主又招了招手要自己上去，周宽只好拾阶而上，跪坐在圣主身旁。
　　圣主轻抚着周宽的肩膀，柔声说：「有件事情，我一直无法决定，所以一直留在人世；今日你来，我本下决定不与你见面，没想到你居然没大没小地胡闹起来。」
　　圣主毕竟一直把自己当亲生子，周宽感动之余，低下头说：「孩儿鲁莽。」
　　「但我也因此改变心意，决定见你一面，怡好吴左辅与你都在，有一件事情，我想拜托未来的圣主同意。」圣主缓缓说。
　　吴左辅似乎没想到圣主会说出这番话，他老脸上眉头微蹙，疑惑地说：「圣主此言，伯纪不明。」
　　「心剑是圣殿不传之技。」圣主脸色多了三分傲然，缓缓说：「但这百多年来，在我的揣摩下，也研究出了不少心得，相信有些妙用，当初七祖也没能体会。」
　　吴左辅仍不明白圣主之意，只能虚应了两声。
　　圣主目光转向周宽，接着说：「吴左辅应知，心剑之法，非人人得以修练，七祖子嗣传承早失，我又只有周宽这个儿子，圣殿就算再传千年，恐怕也找不到一个人修练心剑之法，此功法可能就此成为绝响……我当然希望周宽加入圣殿，传承心剑之术，但他生性疏懒，又不懂礼数，实在不大适合圣殿，却不知左辅可有好的建议？」
　　这时周宽与吴左辅都开始明白了圣主的意思，吴左辅是愕然，周宽却是暗叫糟糕。圣主明着说要自己加入圣殿，其实是退而求其次，要吴左辅答应他传授自己心剑之术，但事实上自己根本不是圣主的儿子，又怎么学得会？
　　果然，吴左辅沉吟数秒之后，当即说：「圣主之意，莫非想破例传授周贤侄心剑之术？」
　　「吴左辅即将就任圣主，此事当然得经过你的同意。」圣主微微一笑说。
　　「伯纪乐观其成。」吴左辅大方地说：「无祖当年不愿武技滥传，也只是担心恶人习得有误苍生，周贤侄功力已高，狂霸七式更是天下无双，习得心剑之法也不过是锦上添花，当与此无涉。」
　　「吴左辅果然心胸开阔，不墨守成规。」圣主抚掌笑说：「以后周宽还要托您多予指点。」
　　「不敢不敢。」吴左辅跟着笑说：「周宝侄虽不属圣殿，但天纵英才，一人兼习圣殿两大功法，也算美事一件。」
　　他两人谈得热闹，周宽在一旁可是暗暗叫苦；李鸿想教自己心剑、圣主也想教自己心剑，这两父子还真是一个模样，但其实自己根本学不会，又有谁知道？
　　「事不宜迟，我这便传授你心剑之术。」圣主望向周宽说：「用心记住了。」
　　「这……」眼看不能再拖，周宽忙说：「我先说完我该说的话，再教好了。」
　　圣主与吴左辅闻言同时一怔。当年，无祖七徒曾以心剑之术威震天下，圣主虽无法练至化身而存，论境界稍逊当年七祖，但他百年钻研，确实又领悟出不少特别的妙用，七祖旁支子孙夏涛、王崇献只学到简略修练法门，已能恃之横行天下，今日圣主亲传此技，是多大的福缘，周宽居然还一副不以为意的模样，真弄不清此人的个性。
　　周宽顾不得两人侧目，当下传音给人圣主，把自己从班彤遗物中所看到的文字，快速粗略地说了一遍，圣主传与不传倒是其次，装他儿子骗武功，可不是自己该干的事情。
　　周宽传音说话时，一旁的吴左辅可难免有几分尴尬，他明明知道周宽传音给圣主，自然是不想让自己听到，按照情理，他该识趣点离开才是，但这一离开，圣主若将密室启动之法传给周宽，日后岂不是受制于周宽？他也只好厚着脸皮留下。
　　总算周宽省了不少废话，尽量只说大意，花的时间不长，过不了多久，周宽便停止传音，望着圣主。吴左辅跟着望去，却见圣主表情是又惊又喜，又有点失笑，隔了好片刻，圣主才苦笑着摇摇头说：「原来如此。」
　　周宽这番话一说，心头舒服了不少，他点头说：「听凭圣主裁决。」
　　圣主点点头说：「你真的很聪明……不愧是我的孩儿。」
　　此话一说，周宽知道圣主已决定不让李鸿得知此事，更不想让圣殿中人知道，他轻叹一口气说：「圣主……」
　　「至于松狐金板……」圣主微笑说：「原来班执事当时取走了一面……不过松狐金板对你来说已经无用，你交给吴左辅即可。」
　　「松狐金板？」吴左辅讶然说：「班彤取走了一面？」
　　「嗯。」圣主回头一笑说：「看来班彤早有预谋，想举荐后人加入圣殿，所以取走了一面金板，看来就是指他的义女绣蓉，此时倒不知绣蓉到哪儿去了。」
　　原来松狐金板是引荐他人加入圣殿所用？周宽这才弄清楚，班彤要引荐的当然不是绣蓉而是自己，看来班老头也不算全没良心，而圣主轻轻巧巧地提上班绣蓉，倒是遮掩得不留一点痕迹。
　　吴左辅听到此言，却有此一疑惑，他缓缓说：「我倒没听说班彤义女根骨有什么特殊的地方，不过既然是班彤的遗愿……」
　　别弄假成真，把绣蓉抓来这儿受罪。周宽一面取出金板，一面忙插口说：「绣蓉已嫁人，我看也不会想来圣殿，就别打扰她清静的生活吧。」
　　「嗯，我也这么想。」圣主配合地说：「班执事当初恐怕也不知道她义女后来的际遇，既然已经嫁人，我们就别多事了。」
　　「谨遵圣主之命。」吴左辅当然高兴省一个麻烦，他接过周宽手中的松狐金板，不再表示意见。
　　「你想说的已经说了，我便传你心剑之术，可得用心学。」圣主回头望向周宽。
　　还是要传给自己？周宽微微一怔，随即想通，若突然不传，反让吴左辅生疑，而自己学会了修练之法，当可转授李鸿，也算达到圣主之愿。当下周宽不再多言，仔细记忆圣主的言语，把心剑之术的修练法门，完完整整记下来。无元五三三年十二月十九日
　　传授心剑之术，足足花了一日夜的功夫，周宽直到次日中午才飞离圣殿。
　　一面飞离圣殿，周宽回忆着圣主最后的言语，一面有些感叹。从话语中可知，圣主传授此法之后，已无牵挂之事，待自己一离开圣殿，他恐怕马上就会撒手而去……今日既已别离，他日也再无相见之期，想到错认老爹的这场经历，周宽心中真不知该如何形容心中的感受。
　　不过除了感伤之外，周宽心中更多的是讶异，这是因为传授完心剑之术，两人闲聊的过程中，圣主所说的话所引起。
　　圣主当时与周宽聊了几句，突然说：「听说东岸、西岸已经快要统合了？」
　　「是。」周宽点头说：「我知道的也不多，不过听说下个月底，两边议事会就会先合而为一。」
　　圣主沉吟片刻才说：「如果一切顺利当然最好，但若与西岸冲突，可得小心。」
　　圣主说到这儿，周宽陡然想起王崇献身体之事，此时恰好可以问清楚此一，当即说：「有关王首席的身体……」
　　没想到圣主没等到周宽说完便开口说：「我正是担心此事……你知道了多少？」
　　周宽老实地摇头说：「我还没弄清楚。」
　　「可能你刚回地球，你那几位好友还没时间告诉你……」圣主思索着，似乎不知道该不该说下去。
　　其实他们根本是想瞒着自己。周宽这句话当然不说，直率地说：「到底王崇献怎么弄的？圣主难道也看不出来。」
　　圣主叹了一口气说：「我只能感受到，他身体结构似已全然改变……但又并非机械躯体，想来想去，总觉得不安，所以当初警告你别去多问，但冯特长、李鸿夫妻可能都知道了。」
　　周宽这才醒起，圣主提起此事，就是担心李鸿的安全，周宽当即说：「李鸿似乎不知，圣主怎会认为他们清楚此事？」
　　「当时兹克多攻击东岸，他们三人曾一起去协助东岸。」圣主缓缓说：「那时我以心神遥观，发现冯特长在皇都地下接出一人往东方急送，李鸿夫妻俩则晚一步离开，王首席发现此事，立即高速追去……而若非此事，又怎会让他如此焦急？」
　　「他们接出一人？」周宽完全不知此事，疑惑自语说：「难道那人知道王崇献的秘密？」
　　「那人似乎叫穆林。」圣主回忆说：「我见王崇献赶去，心知不妥，心神稍近听到几句话，王首席似乎感应到我的心神，不很确定，但已压抑住出手的念头，直到新后也出面，他就不再多言，交代几句话便离开。」
　　新后也出面这才赶跑了王崇献？果然是大事，圣主猜测与王崇献身体有关，真是十分有可能；此时周宽也想到当时自己寻找穆林，王崇献特别前来送行之事，而后自己回到东岸，满凤芝又特别找自己谈话，种种事情加起来，周宽脑海中模模糊糊地已经有了一个轮廓，但又不是十分清楚，他心里有数，要搞清楚问题，就得找到穆林。所以与圣主道别后，除了几分别离愁绪之外，周宽心中就是计划着怎么弄清此事。
　　一路飞向贺如半岛，周宽心中也渐渐订下计划，冯孟升绝对不肯让自己知道，李鸿大概还迷迷糊糊，满凤芝又只剩下半条命，从这三人着手都不成，得另寻办法才成。他心中既然有了底，神色也开朗了起来，当下加快了速度，直返欧连市。无元五三三年二月十五
　　上个月底，是东西岸议事会合而为一的大日子，在一月三十日的时候，两方借着无远弗届的虚拟视讯，达到议事会合而为一的目的，跟着举办了议事会首度的议事长选举，结果王崇献与冯孟升分任议长与副议长，以轮流的方式主持议事会。在实质上，冯孟升的权限并不小于王崇献，这几日天讯新闻都在播报这场极具历史意义的事件，直到数日后记者的注意力才稍稍转移。
　　最后能谈妥这样的条件，对冯孟升来说当然是一大胜利，所以他那几日真是笑逐颜开，喜气洋洋，心情也特别好；不只冯孟升心情好，整个新大陆从上到下都是一片喜庆欢腾，仿佛办喜事般热闹。
　　但只不过半个月的时间，从议事会里开始弥漫了一股不信任的气氛，耳语争议时有可闻，紧跟着效应扩展到整个新大陆，媒体传言四起，更令人讶异的是，造成这场效应的元凶，竟隐隐与圣殿有关。
　　整个事件，得从十二日前，无元五三三年二月三日说起。
　　当议事会统合之后，接下来的工作，就是各部会首长的提案与任命，这方面东岸早已与西岸协商妥当，只要不出意外，估计半年内两方的政务运作当能完全上轨道，那时就该安排吴耀久与玛莉安婚礼了。之后废除无皇与新皇体系，成立新无皇制度，将皇室的权力全部移除，议事会才成为真正的最高权力机构。
　　一切按照计划运行后，最高领导人反而没什么事情需要操心，冯孟升特别清闲，除了按时接收下属的进度报告之外，多把时间花在观看天讯新闻，从一些报导的片段，回味一下当时在议事会发表历史性演说的光荣时刻。
　　不过新闻的淘汰率十分惊人，才过了几天，当时整天不断重复播放的演说，已经变成播报人员的背景，自己的声音更是被完全消除，只能听见播报人员说一些议事会运作的事务，尤其西岸更是早就不播自己的昼面，真是只有东岸的新闻能看。
　　冯孟升望着天讯，眼见一段新闻时间又将结束，正考虑要不要换一个频道收看，却见眼前的虚拟主播，突然面带笑容地说：「也许诸位观众不知道，最近新大陆西岸乡间流传一个有趣的谣传，传说王议事长其实是合成人，而这个消息，据说还是圣殿中人所言，以下是本台记者的访问。」
　　跟着画面一转，出现了一个村舍，正有三、四个农民围着一个记者，记者正开口说：「王首席是合成人这件事，请问你们怎么知道的—」
　　一个看来天性朴质的老人，似乎有点儿手足无措地说：「一个受伤的年轻人经过，告诉我的。」
　　「他说他来自圣殿？」记者追问：「有没有证明他自己的身分？」
　　「没有。」老人连忙摇头说：「我不知道，都是他跟我说的。」
　　「他说了之后呢？」记者问。
　　「飞走了，而且一眨眼就不见了。」老人瞪大眼说：「我没见过飞这么快的，他说的一定是真的，而且他说的对，很容易证明，王首席如果真是……」
　　此时画面转回到主播，他微微一笑说：「几个不同地方同时传出这样的谣传，而且散播谣言的人言行都大同小异，不过形貌有男有女长相各异，可以显见是有一群人故意破坏王议事长的名誉，关于此事，圣殿方面是这么说的……」
　　画面一转，出现了刚升为执事不久的加来恩，他正微笑说：「圣殿从未放出这种消息，恐怕是有人为了攻击王议事长，所以谎造谣言，此人既然连身分都是假的，言语自然不可信，希望大家查明真相，不要误信这种妄人言语，破坏了王议事长的声誉。」
　　画面又回到主播身上，他笑着说：「王议事长不愿对此发表意见，也没有追究的兴趣，不过这真是让人十分好奇，身怀这种功夫的人，又为什么造谣生事？如果傅出此言的人有他的理由，本台十分欢迎那位先生主动与本台联络。今日晨间新闻到此告一段落，也快到午餐时间了，祝各位观众用餐愉快。」
　　当时的天讯新闻只把这当成一个有趣的小谣传在报导，也没多少人理会，但后来谣传越来越多，有人提出证明见过王首席做出一般人不能做出的动作，又有人表示王崇献与谢栖的关系十分微妙，加上王崇献与合成人早有默契更是天下人都知道的事情……谣言渐渐越传越严重，但一直还只是暗潮汹涌，没有成为真正的话题。
　　直到九日前，一批人汇集在东岸政治中心欧连市举办记者会，大声疾呼要王崇献体检辨正清白，才真的把这个事件一脚踢上头条；而这群人，正是先前的大云湖年轻高手群，为首的便是托坦与华若丝。
　　当初在西牙安排下，这群年轻高手在新大陆分别扎根，直到西牙被暗算而死，兹克多领军最后一次反扑被减，这群年轻人也跟着销声匿迹。但西牙当时毕竟是天下所景仰的人物，这群年轻人也聚集了不少支持者，此时一发难，果然引起轩然大波，连议事会中的议事都不敢大声替王崇献保证。
　　托坦与华若丝动作越来越大，除了每日举办记者会公布疑点之外，更不断批评王崇献当初杀害西牙的正当性，而他们选择了欧连市发难，本为了远离王崇献的势力范围，紧跟着他们更向冯孟升投书，希望他能为天下人民主持公道。
　　这一来，冯孟升的角色变得十分尴尬，他心里明白王崇献的身体绝不适合体检，若表态支持王崇献，日后若当真纸包不住火，自己的政治前途将毁于一旦；但如果支持托坦等人，且不说刚稳定下来的政治局势又起波澜。若自己加入反对声浪，以现在的政治实力来说，很快就会成为这群人的领导者，也就会成为王崇献的死对头——但若到最后王崇献翻脸动武，第一个倒楣的就是自己，又怎能支持？
　　最后冯孟升终于做出决定，表面上婉拒了托坦与华若丝的要求，但也给予一切的方便，以及媒体的支持。以冯孟升为首的议事团体，当然也大多是聪明人，有些人为了取得曝光率而加入托坦阵营，有一部分人则学冯孟升这种明拒暗迎的态度；总而言之，东岸议事团体，没有一个人敢表态支持王崇献。
　　到了六日前，皇都方面的医疗团队，派出首席医师提出严正声明，王首席的身体与一般人无异，绝对不是合成人，但托坦与华若丝等人却不接受这个声明，转过矛头要求圣殿主持公道。
　　在这阵纷纷嚷嚷声中，突然传来原圣殿左辅吴伯纪接任第五任圣主的消息。圣殿之事本来引起动荡的机会不大，毕竟圣殿一向不问外事；但在这种时机恰好换了新任圣主，圣殿会不会改弦易辙、参与新大陆的纷争，格外引人注目。
　　果然圣殿的发言换了一个方向，前天加来恩执事举办记者会，首先表示圣殿与此争端无关的立场，希望新大陆领导人物，能找出有效化解人民疑虑的方式；不过他最后又提到，如果需要圣殿保证才能稳定民心，在王崇献主动的情况下，圣殿不排除协助检验的可能性。
　　这下可就更乱了，托坦与华若丝等人，更紧咬着王崇献不敢给圣殿体检大作文章，先前激起的反合成人情绪又再度被引发，东岸合成人早已撤退，昨日西岸却再度激起暴民攻击合成人建筑物的事故。
　　眼见乱象逐渐严重，今日王崇献终于不再保持沉默，除派遣武士团维持秩序之外，也公开发表严正声明，批评托坦等人借着子虚乌有的指控，鼓动人心以达政治目的，并要求东岸执法当局立即处理。
　　不过他虽然发表这样的言论，却没私下致电冯孟升，两人彼此心知肚明，官样文章是不用作了，就看冯孟升要怎么反应。
　　冯孟升思虑数日，始终想不出一个两全其美的办法，此时也正在办公室中踱步沉思，并交代所有一般事务都不准打扰。不过，就在他这么闭门苦思了两小时之后，桌上的通讯器突然响起声音说：「启禀副议事长，新皇来讯，请问……」
　　玛莉安？冯孟升微微皱眉说：「接进来。」跟着走道桌前，脸上挤出微笑，面对着刚浮现出的玛莉安影像说：「参见新皇。」
　　玛莉安表情倒是不怎么好看，望了望他才说：「我母亲想见你。」
　　当初的新后，现在当然不能称他新后了，多数自南极洲迁来的人，对过去的新皇、新后，都改称老皇、老后，但与新后较亲近的人都知道新后不喜欢人家叫她老后，所以多半仍称新后，冯孟升自然也知道此事。
　　听到新后要找自己，谁也知道必定与近日的乱象有关，新后个性老而弥坚，找自己多半没好事，冯孟升心中打着推拒的主意，表面上却微微一怔说：「新后有什么指点？」
　　玛莉安脸色微沉说：「忙到没时间见她老人家吗？」
　　「当然不是，新后希望什么时候见到孟升？」冯孟升可还不敢得罪新后，那老太婆个性冲动，功力又未散，若一个没弄好说不定出手宰了自己。
　　「你现在有空吗？」玛莉安接着说：「晚点也行，你决定一个时间。」
　　「我立即过来。」冯孟升顿了顿说：「不过此时时机敏感，不适合从空中进入。」
　　「嗯。」玛莉安点头说：「你从地下室进来。」
　　二十分钟之内，冯孟升就出现在新后面前。两人当面相对，冯孟升察觉新后的容颜比上次见面又衰老了些，不过双目依然十分有神，看来功力虽微有消退，离散功还有一段时间，绝对不能得罪。
　　新后让冯孟升坐下片刻后才缓缓地说：「这次的事情，你打算怎么解决，就这么拖下去？」
　　新后也是知道内情的其中一人，冯孟升没什么好隐瞒的，当即说：「孟升觉得表态与不表态都不对，所以一直保持沉默。」
　　新后嗯了一声，没开口，冯孟升心中七上八下，十分担心新后指示自己掀开王崇献的底牌，那自己真得准备当这次事件的头一个牺牲者。
　　等待了好半天，新后才又开口说：「你觉得未来会怎么发展？」
　　「王议事长绝不会让人抓到把柄。」冯孟升说：「久而久之，支持托坦的人自然会散去。」
　　「是吗？」新后不置可否地说：「你认为一切能恢复原状？」
　　「是。」冯孟升说：「等盲从的群众散去，我再好好安抚托坦等人，应该能大事化小。」
　　「唉……」新后突然叹了一口气说：「你怎么不想想，托坦这群人，怎么会无端掀起这么大的风浪？」
　　「孟升不明白新后的意思。」冯孟升讶然说：「大云湖众高手几乎都毁在王崇献手中，他们怨恨是理所当然。」
　　「这是没错。」新后说：「你别忘了，当时传言刚出来，是由高手在散布，他们那群人功力已失，又怎么飞天遁地？所以背后必定有人支持、或者怂恿，如果不是你，就是圣殿了。」
　　这一点冯孟升倒没想到过，他沉吟说：「会不会……当初散播消息的是圣殿，托坦他们看到消息之后决定发动，倒不是与圣殿有联系？」
　　「这也有可能。」新后望着冯孟升说：「你确定……王崇献不会认为是你在搞鬼？」
　　这冯孟升可没把握了，他叹口气说：「最近这几日，我也为此伤透脑筋，若真能一举拔掉王崇献当然最好，但实在是没有一点把握。」
　　「你都没与那胖子商议？」新后突然问。
　　冯孟升一怔说：「没有，我们有几天没碰面了。」
　　「没有也好。」新后微微一笑说：「那胖子虽然聪明却有些心软，有些事做不出来。」
　　冯孟升听着有些忐忑，低声说：「新后觉得……？」
　　「想办法逼圣殿插手，让王崇献与圣殿冲突。」新后意味深长地缓缓说：「圣殿现在虽已元气大伤，应该还是能解决王崇献。」
　　冯孟升不是没想过这一着，但却不知道该怎么着手，他呆了呆才说：「请新后指点。」
　　新后微微一笑说：「派手脚俐落一点的生面孔心腹出手，到托坦那儿杀几个人，你再出面送他们去圣殿避难……之后的事，该不用本后教你了？」
　　冯孟升恍然大悟，当即告退安排。
　　安排妥当后，坐在办公室中的冯孟升突然又有点不安，新后是真心帮自己解决问题吗？若王崇献被圣殿解决了，新后会不会对付自己？这种事情，如今已无一人可以商量，冯孟升不禁又起了找周宽的念头，不过旋即又压抑了下来。眼前这已不再是买弭城管理权之争，也不是旧大陆打改造怪物；政治上的权谋斗争，以周宽的心肠，确实不合适……周宽当然不会害自己，但只要自己站稳了脚根，他也绝不会为了帮自己争权而费心，这一点该是不会有错。
　　既然命令已下，又没打算收回成命，冯孟升思考了半个多小时之后，终于打开天讯，等待着最新的消息。
　　果然如预期的，在傍晚时分，宣称要每日爆料的托坦、华若丝等人再度举办记者会，天讯也在第一时间实况转播他们记者会的内容。此时托坦正在记者云集的场合上，慷慨激昂地演说着，突然画面一乱，似乎有股力量迫使着记者们东倒西歪四处飞摔，在记者们乱呼的同时，天讯中也传来现场的气流爆震声，只见场中的桌椅纷纷裂散，几股气劲似乎正对着托坦轰去。
　　冯孟升虽然感受不到现场的气劲，但依据经验，也能从桌椅受力飞翻的状态看出气劲的流向。他正是嘱咐杀手集中力量攻击托坦，只要留下华若丝，仍可以聚集这股反对力量，而托坦这一死，三天内一定会在天讯新闻中不断重播，王崇献将会受到前所未有的压力。
　　冯孟升正等着出现托坦受击溅血的画面，没想到天讯画面一乱，一阵强光炸出，在混乱的惊呼与惨叫声中，昼面偏离了记者会中央，一时看不清发生了什么事情。
　　冯孟升连忙转台，连换了三个新闻台，才找到有对准焦点的画面，只见托坦、华若丝等人灰头土脸地站在画面当中，脸上又惊又怒，但身躯却是毫发无伤，冯孟升可真是大吃一鸶，不敢置信地摔落沙发。
　　紧跟着昼面疾转，天讯中记者慌乱地说：「有人出手攻击、有人出手攻击，出手的三人已遭擒获……」不可能。冯孟升双眉微微一扬，自己派的人不可能被擒获。
　　果然记者隔了片刻又说：「最新消息，前来暗杀托坦先生的共有三名中年人，武功都十分高强，被擒之后以内力震断心脉自尽，是少见的死士。」
　　这才对。此时各方的资讯也纷纷送了进来，冯孟升虽没料想到事情会这么发展，但仍快手快脚地往外发出命令。
　　十分钟之后，冯孟升领着欧连市巡逻中队数百人，直接赶到记者会会场关切，巡逻队将四面团团围起，冯孟升踏步而入，与托坦交换半小时意见后，直接派出生化兽将托坦等人送往圣殿，而巡逻中队也派出百人随飞护送。
　　之后冯孟升急急回到市政中心，一面发表新闻稿谴责行凶恶徒，一面与圣殿联系，表达自己无能保护、希望圣殿协助的态度，直到诸般事务处理妥当，他才有时间思索刚刚与托坦的对话。
　　最让冯孟升迷惑的，是托坦那群人中怎还会隐藏这样的高手？难道真是圣殿在他们身后弄鬼？刚刚与托坦交换几句，可以感觉到他说话颇有几分不尽不实，但时间紧迫，也不能慢慢询问，只好先把他送去圣殿再说。
　　此时也不用急着看新闻，这件事情虽会引起轩然大波，但要有影响还得等几个小时，西岸那儿的一些激进分子，得知这个消息应会趁机大乱，若逼得武士团全力镇压，圣殿说不定真会插手……
　　冯孟升思索片刻，突然按下桌上的收发器说：「把记者会现场所有录影画面收齐，找几个人看过一遍，把有用的送来，我马上就要。」
　　「是。」收发机传来回应。
　　冯孟升如今位高权重，随口交代一句话就有人急急忙忙地承办，不到三十分钟，三份记忆卡已经送到了他的桌前，冯孟升一个个插入天讯设备之中，仔细查看那短短几秒间发生的事情。
　　第一份，照出其中一名杀手出手前的动作，这对别人来说当然有用，对冯孟升来说却是一点用也没有，而第二份，取的是远距离的角度，所以摄影人并未被气劲所翻动，能从头到尾对准中间拍摄，不过画面的清晰度就稍差了。
　　冯孟升拿起第三份插入，只见托坦说到一半，气流一阵激荡，摄影焦点就往上一歪，看来这位记者摔了一跤，照到天花板去了。冯孟升正要皱眉，却见画面中天花板倏忽间出现一个碎口，一股淡淡光华从洞口闪现数秒，跟着记者似乎又站直了，画面又转回现场，整个会场已经恢复平静。
　　看完这个画面，证明保护托坦等人的高手，正是隐身在会场屋顶，直到杀手一动作，他立即破入屋顶施力抵御，甚至在这短短的时间内，不用现身就打伤了那三人。
　　但这都不足为奇，最令冯孟升担忧的是  那股淡淡光华的颜色……那阵光华，居然色呈七彩，难道这群人身后的高手，正是周宽？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《请续看移猎蛮荒25》下集预告移猎蛮荒25地球高手日益淍零，身为东岸支柱的李鸿却为了满凤芝了无生趣，为了大局，冯孟升与满凤芝将如何抉择？周宽赴圣殿借剑，借得了无祖手制神兵，但最终大战即将来临，面对谢栖与王崇献的联手，赵李二人可有丝毫胜算？旧舞台落幕，新世纪到来，赵李冯三人最后何去何从？


