                    《移猎蛮荒》第一卷 作者：莫仁
第一卷 
第一章　巨浪来袭 
　　无元五三○年八月十日午后，炽热的阳光，毫不保留的遍洒在贺如半岛南端大片连绵的平原与沙滩上，最南端的都市——“买弭城”的南方海岸，圃绕着贺如半岛的阿特洋，不断激起一阵又一阵的浪花，向着原本十分洁白美丽的“买弭城”沙滩一波波涌来，再翻翻滚滚的退去。 
　　但原本洁白纯净仿佛一尘不染的海岸沙滩，今日却煞风景的出现一滩滩令人怵目惊心的血迹、残肢、断臂，以及碎散的尸块，在海滩上铺陈出一种凄厉的不协调。 
　　似乎在不久之前，这里曾经经历一次惨烈的杀戮，有数千人在这里舍死忘生的激斗。不过，舍命的战斗似乎已经到了终点，在散落的尸体当中，只剩下千余名杀气腾腾的青年大汉，围着几十个满身浴血，脸上已经露出绝望神惰的对手。 
　　而几十个已经精疲力竭的人，普遍来说，年纪似乎都比外圈的人年长，其中更有三、四个已超过八、九十岁，算是接近退休年纪的中老年人。 
　　“差不多了吧？”在人群之外，一个浑身满是鲜血，却依然洋溢着活力的年轻人，对身旁的两个伙伴笑问，脸上有种掩不住的得意，看来他身上的血，应该大多来自敌人。 
　　三个人看起来都不到三十，一时之间也看不出谁的年纪最长，但若要比狠狈，他还不算是糟糕的，他左手边的另一个年轻人，除了身体外，连脑袋都被敌人鲜血所染，似乎曾用手胡乱的抹了几把，脸上正红红自白的凝结成一片古怪的模样。这个年轻人听了他的话，目光中露出一丝微微的兴奋，嘴角带着一抹极淡的笑意，点点头说：“宰了剩下的，就没事了。”话声刚落，他垂着的剑一举，往人群就走了过去。 
　　“等等……”另一个有些矮胖的年轻人，呵呵一笑的拉住他说：“李鸿，不用你动手了吧？孟升，你处理处理不就得了？让李鸿去，说不定董老头找他拚命。”若比起身上的血渍，这名年轻人可能是最少的，他向着一开始发话的年轻人挥了挥手，一付赶人的模样。 
　　“也对。”被唤作孟升的年轻人认真的说：“我去好了……。” 
　　“他会不会投降？”胖子赵宽眨眨眼说。 
　　“投降免死。”孟升还没回答，被赵宽拉着的李鸿突然冒出一句。 
　　孟升眉头微微一皱，苦笑说：“我知道了。”说完，他将手中长剑归鞘，大步往前走去，缓步穿入人丛。 
　　这些人似乎都是三人的手下，看到他接近，便自动让出一条路；而被围困着的十来个人，目光自然而然的转过，看着他走近，其中一个脸红如血，身上有着数道淌血伤口的老人大吼一声：“姓冯的小子，你可敢与我一决生死？” 
　　“不敢。”冯孟升一笑说。 
　　老人一愣，一时说不出话来。 
　　四面人群听到冯孟升这么说，本来还有些意外，但见老人呆怔的表情，这才省悟到冯孟升在奚落对方：众人忍不住哈哈笑了起来。 
　　冯孟升脸上依然带着微笑，望着场中被包围的几十个人说：“投降免死……董先生，你可愿意投降？” 
　　虽说免死，但也不可能无端释放，最仁慈的方法就是截废内息。董老人已经九十余，内息一废，身体机能立即大幅衰减，现在纵然壮健，也撑不了几年。他脸色一沉，恨恨的说：“要命就来拿吧。” 
　　冯孟升叹了一口气，正要下令时，突然一声巨大的爆响无端端的从南方传来，简直比雷电轰到身侧还要震撼，场中千余人同一瞬间都大受惊吓，几个腿一软跌了下去，也有几个当真吓得跳了起来。不过众人都在同一瞬间不由自主的转过头望着南面大海——那声音传来的地方。 
　　正看不出所以然来，毫无征兆的，又是一连串爆响，功力较低的，忍不住掩着耳朵无力的蹲下，又隔了片刻，巨大的爆响声才忽然静了下来。 
　　此时晴空万里，蔚蓝的海仍十分平静，怕在远远的海天交界处，似乎正不断的传来轰轰的声音，仿佛是那一连串爆响的延续。这时的冯孟升，一时间也忘了下令攻击，而董老人一群人，也忘了自己的生命正随时可能结束。 
　　“那是什么？”在人圈外的李鸿，诧异的问胖子赵宽。 
　　“不知道……”赵宽难得的收起笑容说：“总之一定有事。” 
　　这时人群中的冯孟升也正回过神来，他回过头才要开口，却又被眼前众人的目光吓了一跳，冯孟升再度转过头来，隐隐见到海平向似乎不再是一条美丽的直线，冯孟升这下可真的不敢转回头去……谁知道下一秒又会有什么变化？ 
　　“所有人都回去！”赵宽突然跃起大嚷：“快！逃命啦……” 
　　冯孟升连忙往外奔，一面急急说：“赵宽你胡说什么？无风无雨的……” 
　　“那……那是大海啸。”赵宽脸色不好看，急急的说：“我听我师父提过……百年前有过一次，那次整个贺如半岛南端几乎都被水淹没了。” 
　　怎么好端端的会来个大海啸？冯孟升还在迟疑，赵宽已经向着众人下令：“快，快去通知家人避难，大家自求多福吧……呜啊……我的钱……”话声一落，赵宽头一个要往买弭城跑。 
　　“你等等。”冯孟升一把拉住赵宽：“辛苦了一年，终于堵住董老鬼……” 
　　“现在顾不得这么多了。”赵宽哇哇叫：“那是仙人打架！等海啸过后，看看谁剩下的人多再打吧。” 
　　什么叫仙人打架？冯孟升、李鸿都愣了愣，两人还来不及问，此时，海平面那突起的弧线又清楚了些，白色的顶端似乎正是汹涌的浪花，三人的手下这时也待不住了，不知道谁发了一声喊，千余人就这么向着买弭城急冲，口中一面还叫着无法理解的胡言乱语。 
　　“还不快走？”赵宽见冯孟升与李鸿还愣在场中，他连忙拉着两人要走，眼前却突然出现了数十人挡路，却是董老人等一行人挡住路口。 
　　“董老头，这时不是打架的时候……”赵宽才瞪眼说到一半，身旁的李鸿已经刷的一声拔出了长剑往前迈步，赵宽连忙抓住李鸿回头说：“你——现在真的不是打架的时候。”居然两边都要劝，自己可真命古。 
　　董老人心里有数，这次买弭城两大势力对决，自己的人几乎死伤殆尽，日后也无法东山再起，不管来的是不是大海啸，难得这三人落单，非得出一口气不可。他冷冷一笑说：“如果都是一个死，老夫也要杀了你们再死……大家上！” 
　　董老人大喝一声后，却是一呆，身旁跟随自己多年的亲随，居然在此时一哄而散，跑得快的自不待言，有几个腿受了伤，此时竟也一跛一跛的逃命。 
　　居然没有人愿意听从自己的命令？董老人转回头，恰好见到眼前三人奚落的眼神，他恼羞成怒，目光转向率先拔剑的李鸿，想起自己的手下，死在这小子手中的最多……索性今日就拿这小子垫背！董老人心意一定，挥起手中的长刀，向着李鸿杀了过去。 
　　李鸿眼睛一亮，脸上奇怪的露出喜悦的光芒，他倏忽间挣脱了赵宽的手，长剑一拔光华爆起，向着董老人直刺了过去。 
　　“这……特拉股眼！先宰了你这个死老董。”赵宽大骂了一声，眼看两人已经翻翻滚滚的打了起来，他一抽身后的厚背砍刀，向着董老人没命的砍去。 
　　︵注：“特拉股眼”乃贺如半岛区域附近一句低俗的骂人口头禅，“特拉”者，指“四九大战”后变异产生的一种猥亵的畜类，后经人类扑杀，已于无元五世纪末绝种；此言通常意指莫名其妙、乱七八糟等等……于生气时亦可作口头发泄之用。类似用法有“特拉穴”、“大特拉”、“超级特拉”、“特拉人”，七世纪后渐少人使用——转载自皇都图书馆藏书《新大陆东岸俚语杂谈》。） 
　　同一时间，苦笑的冯孟升长剑一翻，也向着董老人逼去。 
　　董老人在买弭城掌权数十年，功力自然不弱，虽被三人围攻却依然毫不畏惧；此次大败，是因三人纠集年轻一辈的势力，寡不敌众而落败，论实际功力，就算李鸿三人联手，仍比他高不了多少，董老人十分有机会选一个人同归于尽。 
　　董老人既然相准了李鸿，刀芒自然在李鸿身边闪来闪去，李鸿长剑翻动，刀来剑挡，依然挡不住董老人迅疾的刀法，若不是赵宽与冯孟升在一旁寻隙而攻，逼得董老人不得不回刀防守，李鸿身上只怕已经出现了几个刀口。 
　　四人打得正热闹时，突然空中传来一个男子的声音：“还有人在打架，是不怕死还是怎么？” 
　　“谁知道？”另一个女子声音说：“可能不知道大难临头吧？” 
　　头上怎么会有声音？四人自然是莫名其妙，但这时谁也没时间往上方看，李鸿与冯孟升心中同时都想起了刚刚赵宽说的话，两人心中一凛，莫非当真有仙人？ 
　　赵宽这时可不管仙不仙人了，与眼前这个死老头多费唇舌既然没用，那就快些宰了他好逃命，没想到不知为什么，李鸿与冯孟升的动作都慢了下来，赵宽连接了几刀，手忙脚乱的叫：“你们发什么呆？快啊！”李鸿与冯孟升一惊，连忙加快了手脚。 
　　“还打？三打一，有什么好得意的？”上方的女子声音似乎有几分不满，突然间三人同时被一股大力一撞，分成三个方向直飞了出去，赵宽与冯孟升手中的刀剑同时摔落，一口鲜血吐了出来，李鸿虽也受到同样重创，但他却还死死的抓着剑，一面吐血一面在地上翻滚的时候，还割了自己两个口子。 
　　董老人眼见三人突然急飞，一时还不知有人相助，以为三人想溜，他立即急追着李鸿狠劈；这时看到李鸿狠狠的摔在地上，口中吐着鲜血，董老人一喜，大刀毫不客气的直劈了下去。 
　　李鸿自然不会坐以待毙，他强忍剧痛，长剑往上急迎，想抵挡住对方的攻击，但董老人经验何等丰富，看样子李鸿全身功力已散，这一刀劈下去，包管连长剑一起砍回他脑袋。 
　　而赵宽与冯孟升两人见此情景，连忙连滚带爬的往李鸿那儿扑去，但两人同负重创，怎么赶得上这一刀的速度？两人不禁心胆俱裂，冯孟升忍不住闭上眼，赵宽却是直瞪着董老人，紧咬着牙齿说不出话。 
　　“唷？”上方传来一声惊讶的轻呼，突然间，董老人的刀蓦然毫无来由的静止不动，硬生生凝住在李鸿上方，董老人发急的挣动人刀，却是动弹不得。 
　　李鸿以长剑格挡，本是无可奈何之举，他何尝不知自己挡不住这一刀？眼见董老人忽然停住，李鸿自然而然长剑一转，向着眼前敌人刺去。眼看就要刺到，李鸿忽然发觉对方只瞪着眼发急，竟是动也不动，他一怔，猛地停下剑，仰头往空中看去。 
　　在同一时候，赵宽、冯孟升、董老人也同时抬头，只见二十多公尺高的空中，此时居然有一对青年俊秀男女悬空飘浮着，他们身着看似简单的白色袍服，但边缘却点绣着花色繁复的七彩锦绣，整体看来，简单中呈现了难以形容的华丽。 
　　两人这时自然也在往下望，男子正向着同伴说：“你好像帮错人了？” 
　　女子脸上露出了一抹愧色，嘟起嘴愤愤的说：“谁知道这家伙这么坏？”她轻轻一挥袖，也没听见风声，只见董老人突然往后直飞，摔出数十公尺外；落地后，他只愣了一愣便拔腿就跑，也顾不得取李鸿的性命。 
　　但他一奔随即打了个跌，爬起身来时，动作比前一刹那慢了许多，似乎全身的功夫已经在一瞬间消失无踪；董老人心惊胆颤下，也不敢废话，总算元气未失，虽不能轻身腾跃，总还能快步而行。他扔下手中沉重的大刀，向着买弭城直奔，连头也不敢回了。 
　　大敌离去，这时本该是逃命的时候，但地上三人却都爬不动了，冯孟升怔怔的望着上方，迟疑的说：“你……你们是仙人？”会飞的人听说过，但这么厉害的功夫却没听过。 
　　李鸿的脸色却十分难看，哼了一声说：“仙人有这么糊涂吗？” 
　　李鸿这话一说，上方那女子的脸色就变了，她身旁的男子却忍不住哈哈大笑说： “说的对，说的对。” 
　　“苏胆！”女子似乎真的生气了，白净的脸上泛起一抹薄红，一双灵活会说话的眼睛直瞪着被称为苏胆的男子。 
　　“别见怪。”苏胆摇摇手，笑着说：“雪梅……我若是好端端破人打成重伤，也会生气的。” 
　　这个仙女叫做雪梅？还真不像仙女的名字……李鸿皱着眉头，这句话却没再说了。 
　　“这下好了。”不知何时又开始望着海岸线的赵宽，摇头说：“我的家当只怕要全毁了。” 
　　李鸿一转头，只见远远从海平线上涌来的浪越来越高，不知是怎么样的事故所造成，难道真有仙人在那儿打架？那个方向不是向无人居的库波岛群吗？ 
　　“担心家当？”名唤苏胆的男子似乎对赵宽这句话颇有兴趣，他哈哈笑说：“大浪来了，你不担心死在海中，反而担心财物？” 
　　“死也就罢了。”赵宽咧嘴一笑说：“若是一不小心没死，却变成穷光蛋，日子可就苦了。” 
　　“这话也有道理。”苏胆回头望着雪梅促狭的笑说：“论功夫，他们三个本来有一丝希望活下去的。” 
　　雪梅脸色一沉，往下飘了几公尺说：“你们老实说，那个老混蛋是谁，你们为什么在这儿打架？” 
　　一直没开口的冯孟升，这时连忙说：“雪仙女，不……呃，雪女士，在下冯孟升，可以为您解说。”冯孟升不大相信眼前的是仙人，虽然这两人的能力实在无法想像。 
　　谁问你名字了？雪梅沉着脸，回头又望了望逐渐涌起的大浪，估计仍有时间，才回过头说：“说快一些。” 
　　“那个老人姓董，叫做董龙。”冯孟升脸上勉力露出微笑说：“掌握买弭城全城税收，向莱家族派驻买弭城之城主——莱毕果负责，但他横征暴敛、无法无天、为所欲为，为求全城人民之解脱，我们联合了有志之士，与他展开斗争。” 
　　“莱家？莱毕果？”雪梅听得似乎有些迷糊，她往上方的苏胆望过去，苏胆点点头说：“这儿是方家亲戚莱家的地盘，百多年前那次把这里的地搞得无法种植，方家就撤出了这里，交给莱家。” 
　　雪梅唤了一声，点头说：“原来是方家的亲戚，我说怎么听都没听过……方家也只还好。” 
　　三人见雪梅口气如此托大，都不禁倒抽了一口凉气。莱家虽身为方家的附庸，但在贺如半岛，莱家却是有如神圣般的存在，不只家族中人人功力高深莫测，莱家随便一个仆佣，功夫都不可小觑，更别提培育莱家的方家了——在这个女人口中，连方家都不算什么，可知他们必定大有来历。 
　　“这么说……你们是好人啰？”雪梅不甘不愿的说。 
　　冯孟升怔了怔，连忙点头说：“当然，不过雪小姐失手打伤我们，这也是无心之过……”冯孟升见对方年纪实在不大，女士又改为小姐。 
　　“我知道了。”雪梅没好气的说：“不会让你们死就是了。” 
　　“快来了。”苏胆突然说：“别聊了。” 
　　众人同时转头，只见浪越来越高，越来越近，轰轰然竟有数十公尺高，而临到眼前，左右居然看不到尽头，似乎整片的海都翻了起来，眼看再过不久便将涌至，到时候整个贺如半岛只怕要毁于一旦。 
　　“要保住哪里？”雪梅往上飞到苏胆身旁，皱眉说：“单凭我们两个可看不住整个贺如半岛。” 
　　“中央平原。”苏胆说：“那儿地势低洼，海水不易退去，又是这个半岛的命脉 …其他地方就罢了。” 
　　这两人在说什么？地上躺着的三人而面相觑，不知该说什么，突然间，三人同时往上浮起，耳边却听到雪梅哼了一声说：“别乱动，让你们见识见识。” 
　　三人不由自主随着雪梅与苏胆，以极快的速度向着半岛中央的平原急飞，只见下方的都市、平原、河川仿佛在一瞬间掠过脚下，在这转眼间，似乎已经飞出了百余公里。 
　　这么快的速度，三人却感受不到狂风的吹袭，仿佛在体外何着一层气罩，保护着自己，三人除了相顾骇然之外，也不知该说什么。 
　　不久下方出现一片绿油油的草原，三人心里有数，就是这儿了……可是三人又不禁狐疑，买弭城到中央平原至少有百余公里，怎么没几分钟已经飞到了？ 
　　正这么想的时候，速度缓了下来，雪梅很快的停在草原的东南东方，而苏胆则停在十余公里外，也不知是不是两人商量好的距离，不过两人距地面差不多都是五十公尺左右。 
　　这时，汹涌的巨浪已经冲上了贺如半岛，正从东南东的方向往北北西扩散，当然，随着延伸的距离，巨浪的高度也跟着越来越低，但到了中央平原，仍有二十多公尺高，充满了毁灭一切的力道，向着平原而扑而来。 
　　但说也奇怪，赵宽、李鸿、冯孟升三人却眼看着狂猛的海浪突然一高反溅，似乎前方遇到了什么阻碍物，浪花随即向着两面流开，而避开的范围，正是苏胆与雪梅两人连成一线的数十公里。 
　　这么一激，连带着两边的海浪也逼着往两旁分开，眼看着身后数千公里的中央平原居然保住了大部份，三人不禁目瞪口呆，话都说不出来。 
　　浪头一过去，跟着就是向下散流的海水，隔了不知多久，海水终于慢慢退去，只见整个贺如半岛的南面满目疮痍，被巨浪蹂躏得不成模样，无数死亡的人兽尸体、坏散的房舍林木、来不及退去的鱼虾，一片绝望的死寂。 
　　“怎……怎会如此？”冯孟升愕然说：“为什么会发生这种事？” 
　　“别问这么多。”看到下方的惨况，雪梅的口气好多了，她叹了一口气说：“我们也只能尽力而为。” 
　　“真……真是仙人打架？”李鸿突然沉着脸的说。 
　　“说是仙人也没错。”已经飞近的苏胆脸色也颇凝重的说：“不过那群女人也逼人太甚，不配称仙人……” 
　　“跟他们说这些做什么？”雪梅顿了顿突然说：“那些是谁？” 
　　谁？三人你望望我，我望望你，谁也不知道雪梅在说啥。 
　　“莱家的人吧？”苏胆却回答得很顺：“除了买弭城外，中央的欧连市、北端的迅迩城都有人来，等等他们吧。” 
　　“你跟他们说。”雪梅不在乎的说：“我懒得跟井底之蛙浪费口舌。” 
　　莱家人是井底之蛙？那自己是什么？冯孟升望着李鸿，却见李鸿脸色阴沉，似乎没注意到这句话，他再望向赵宽，却见赵宽向自己扮个鬼脸，吐了吐舌头，似乎也不甚在意，冯孟升深深叹了一口气，到底为了什么，死这么多人？而这两个……当真是人吗？ 
　　“也好。”沉吟片刻的苏胆说：“你到买弭城放下他们等我，我一会儿过来。” 
　　“好。”雪梅望望自己一直带着的三人，摇摇头没再多言，倏忽间拔高千余公尺，向着南方而去。 
　　冯孟升其实颇想看看苏胆与莱家人会面的情况，但他身不由主，只能随着雪梅往南方直飞。过不了多久，四人回到相遇的海岸，这时的海岸已产生了天翻地覆的变化，而不远处的买弭城更是惨不忍睹，除一些勉可辨认的残骸外，完全看不出原来城市的模样。 
　　雪梅往下一落，将三人缓缓的放到地面，看着三人的脸色都颇为苍白，雪梅顿了顿，突然有些不耐烦的说：“你们……怎么不治疗一下自己？” 
　　治疗？冯孟升傻眼的说：“雪小姐，我不明白你的意思？” 
　　“连这都不会？”雪梅无力的叹了一口气说：“算了……我来帮你们治治吧，闲着也是闲着。” 
　　“我不要。”李鸿突然冷冷的说：“既然打不死，就自己会好。” 
　　这岂不是找死？可是李鸿话已出口，冯孟升只好暗暗叫苦，没想到雪梅似乎没生气，只诧异的望着李鸿，隔了片刻才说：“你还在生我的气？” 
　　李鸿懒得答理，转过头没吭声，他气的不只那一掌，雪梅口中的莱家人是井底之蛙，自己算什么？蝌蚪吗？ 
　　雪梅刚刚不耐的神色反而收了起来，轻嘘一口气微笑说：“脾气真不小……我跟你道歉可以吗？” 
　　李鸿也没想到刚刚那态度傲人的雪梅会向自己道歉，他有些讶异的转回头，脸色自然好看了不少。雪梅突然一笑说：“就让我帮你治治，别这么拗了。” 
　　她不由分说的伸出玉掌按向李鸿的胸口，李鸿马上感到一股暖流向着胸口流入，所经之处各脏腑的创痛立即缓和，等雪梅缩手，李鸿虽然称不上伤势痊愈，但已经能坐起身来，瞪大眼看着雪梅。 
　　“还可以吗？”雪梅笑语嫣然的说：“不准生气啰。”她这么一笑，流露出一股温柔的气息，让人十分舒服。 
　　李鸿可真的气不起来了，他愣了半大才说：“你的功夫怎么练的？你是人吗？” 
　　“我当然是人。”雪梅失笑的说：“练功夫有诀窍的，你们的内息只是最粗浅的养生气功，所谓的功夫又都是傻练筋肉，这样练不出什么东西的。” 
　　“那该怎么练？”李鸿率直的问。 
　　雪梅一怔，颇感难以回答，两人正愣愣的互望时，赵宽忽然大叫一声：“雪大姐！打个商量如何？” 
　　雪梅吃了一惊，回过头说：“什……什么雪大姐，你怎么乱叫？” 
　　“小妹子可以吧？”赵宽没大没小说：“你跟李鸿聊的高兴，就不管我老赵心口发疼啦？” 
　　原来他叫李鸿？雪梅回过头又望了李鸿一眼，这人率直的有些……有些好笑呢。 
　　她摇摇头，还是走到赵宽身旁帮助赵宽疗伤。冯孟升见状，有些尴尬的一笑说： “没关系，我最后好了。”想想这句话真是废话，冯孟升又闭嘴了。 
　　雪梅能力毕竟不同一般，没多久也治好了冯孟升，三人这时总算都能站得起来，冯孟升首先站起，向着雪梅躬身说：“多谢雪小姐。”跟着李鸿也站了起来，不过赵宽还是坐在地上，笑嘻嘻的脸上似乎有些懒洋洋的。 
　　“别客气。”雪梅有些心不在焉，顿了顿才说：“毕竟是我的错。”她目光望着北方，似乎对苏胆迟迟未返，颇有些不耐。 
　　“雪美女。”地上的赵宽又乱叫了：“你从哪儿来的？” 
　　雪梅看着摆出一脸无知样的赵宽，不知怎么就是觉得好笑，她噗嗤一笑说：“你怎么……我来自西方。” 
　　“这次是谁和谁打起来？”赵宽大刺刺的说：“搞死的人可多了。” 
　　“还不是新帝那伙人……”雪梅一愣，怎么自己自然而然的就说出来了？她瞪了赵宽一眼说：“问这么多做什么？” 
　　“新帝？南极洲的新无皇？”赵宽愣了愣说：“那你是……皇家武士？” 
　　“你也知道？”雪梅可真是吃了一惊。 
　　别说雪梅吃惊，李鸿、冯孟升的讶异也不小，从没听过赵宽提到这些事，他知道的还真不少。 
　　“听人家说的啦。”赵宽一副没什么了不起的模样说：“听说皇家武上分很多级呢……有十七、八级是不是？美女你是哪一级？” 
　　“哪有这么多。”这胖家伙怎么老叫自己美女？雪梅带笑瞪着赵宽说：“皇家武士不过分成四种阶级。” 
　　“哦？你是哪一级？”赵宽连连点头说。 
　　“不告诉你。”雪梅不知不觉间仿佛与赵宽也熟络起来，她别过头笑说：“就会问。” 
　　“雪小姐。”冯孟升实在老不起脸皮叫人美女，只好老老实实的说：“我想请教 ……如果我们想更进一步提升自己，不知您可有建议？” 
　　突然有个人正经起来，雪梅反而有些难以接受，她想了想才说：“如果真想有点成就，附近方氏家族那儿还可以，若是去拜师……” 
　　“不行。”李鸿又硬梆梆的说：“我们没有这么多钱。” 
　　雪梅一愣，去方家拜师有钱？她还没问，却听赵宽一声惨叫说：“糟啦，我的家当……” 
　　这胖子！雪梅瞪眼说：“你还是觉得死了比较好是不是？” 
　　“这……”赵宽苦着脸说：“没这么严重啦，不过才刚要从苦日子熬出来，买弭城就被毁了，看来人也死的差不多了，惨啊、惨啊。” 
　　“不会啦。”雪梅叹口气说：“稍有练功，能闭气一段时间的，很有机会活下来 ……” 
　　“买弭城从没练功的人很多。”李鸿沉着脸插嘴说：“有三分之二的人死定了。” 
　　这家伙怎么老是火药味十足？雪梅一愣，终于生气的说：“你干什么啦，又不是我的错？” 
　　“不是你的错。”李鸿顿了顿，神色黯然的低声说：“是我们功夫不够好，是我们的错。” 
　　冯孟升也叹了一口气说：“若我们三人有雪小姐一半，不，十分之一的能力，也许就能护得买弭城了。” 
　　“这儿去拜师，当真要收钱啊？”雪梅这才明白两人在想什么。 
　　“否则你以为我存钱做什么？”赵宽突然苦笑一声说：“若没能存到两万无币，连莱家都不得其门而入，何况方家？” 
　　“你们都这么想练功夫啊？”雪梅疑惑的说：“练功夫有什么好？” 
　　这下三人可都同时瞪大眼睛，赵宽首先发难：“美女，你这样说话不对唷，飞来飞去不好玩吗？随便挥一掌，我们就变成滚地葫芦不好玩吗？” 
　　这人说话怎么老是这么不正经？雪梅掩口失笑说：“我不是这个意思。” 
　　不过赵宽也懒得问下去了，他叹口气说：“富人不知穷人饥，都是这样的啦。” 
　　雪梅怔了怔，叹口气说：“我们有严格规定，不准私自向外传授武技，否则……” 
　　雪梅虽没说完，三人已经明向她的意思，李鸿眼中闪过一丝感激，但仍没什么表情的说：“我们自己会想办法。” 
　　这人还真难伺候。雪梅颇觉新鲜，西大陆皇都那儿，多以功夫论身分，这人没什么功夫，但架子倒是挺大的，还真是少见。 
　　“漂亮雪梅。”赵宽又换了个称呼，他嘻皮笑脸的说：“别在意啦，功夫不就是人创的吗？我们自己创。” 
　　“胡说。”雪梅忍不住笑说：“自己创也得有基础，你们……说老实话，你们年纪已经不小，若已经……那更不容易。”说到一半，雷悔突然刹住，脸上有三分忸怩。 
　　怎么说话没头没尾的？三人对视一眼，都有些糊涂，李鸿当即一瞪眼说：“已经什么？怎么不容易？” 
　　雪梅脸一红，瞪了李鸿一眼，却没接口，这下子，赵宽与冯孟升两人可都有几分省悟了，冯孟升首先乱以他语：“无论如何，要多谢雪小姐仗义援手，我们才能留住性命，日后造化如何，自然该由我们自己努力。” 
　　雪梅这才望了冯孟升一眼，这人虽然十分各气，但语气之中，似乎志向不小，并不只是客套而已。 
　　“是啦、是啦。”赵宽终于拍拍屁股站起身来，摇头说：“回去看看吧，不知道还有几个活着的。” 
　　赵宽这么一说，李鸿向着雪梅一点头，率先就向着买弭城走，赵宽挥挥手说： “美女，谢谢你啦，有空记得来坐。” 
　　冯孟升眼看好友离开，他似乎颇有些不舍，但望望买弭城，这时也没地方招待雪悔，冯孟升只好微微躬身说：“此时无法招待，希望还有机会见到雪小姐。” 
　　就这么走了？雪梅一时之间不禁为之傻眼，这三人也不多求自己两句？隔了片刻，眼看三人越走越远，雪梅正发怔时，耳边突然传来声音：“怎么了，发什么呆？” 
　　雪梅一怔，心念往外延伸，知道苏胆正从数十公里外赶来，提醒自己该启程了。 
　　她叹了一口气，见百多公尺外，正一面大步奔跑，一面彼此叫叫吵吵的三人，雪梅突然间羡慕起他们，她叹了一口气，往空中直拔而上，转眼间，消失不见。 
第二章　重建家园 
　　“早知道有这么一天……”三人望着残破不堪、毫无人声的买弭城，冯孟升叹息的说：“我们这一年多是为了什么而忙？” 
　　赵宽与李鸿对望一眼，纠集势力抵抗原有的董龙势力，本是冯孟升的主意，正准备开庆功宴的日子，谁知道好端端的会来这一股大浪？ 
　　“算了吧。”赵宽泊拍冯孟升的肩膀说：“天有不测风云，没什么事的话，我先回家看看了？” 
　　“不看看还有没有人活着？”李鸿诧异的问。 
　　“留下的，八成都是死人。”赵宽摇摇头，一摊手说：“大浪淹没的时间超过半个小时，受得了的都该随水漂走了，留下的闷也闷死了。” 
　　“大家都回去吧。”冯孟升叹息的说：“我也该回去看看。” 
　　“还好我们家人早都死光了。”赵宽叹了一口气，一面走一面说：“至于宫家兄弟、年提安、密苏等人，他们也许过两天会找回来，不过他们的家人可能就……也不知道雪珠、绣蓉她们如何？”赵宽提的是三人手下本来较为得力的助手，这时也不知被大浪卷到哪里去了；至于雪珠，则是宫家兄弟的小妹，从小与赵宽混在一起；而绣蓉姓班，是赵宽师父班桐捡来的义女，也算是赵宽的师妹。 
　　见赵宽先一步离开，冯孟升向李鸿望过去，突然皱眉说：“不是我说，你刚刚干什么这么冲？” 
　　“什么？”李鸿一脸莫名其妙。 
　　“对雪小姐呀。”冯孟升啧啧说：“你不在乎她功夫高就罢了，人家可是女孩子 ……” 
　　李鸿白了冯孟升一眼，摇摇头说：“我就知道，才说你干什么这么客气？不过是个女人而已，有宝吗？” 
　　冯孟升却也不意外，李鸿一向如此，他拿李鸿没辄，只好说：“搞不懂你……女人是用来珍惜的。” 
　　“我才弄不懂你，有什么好珍惜的？我先回去了。”李鸿摇摇头，转身向自己小屋的方向飞掠，房子还在不在那就不知道了。 
　　冯孟升望着去远的李鸿，心里却有些无奈。这小子从没把女人放在眼内，但不知怎么，女人老是对他有兴趣？刚刚那个雪梅不也如此？冯孟升叹了一口气，也展开身法，向着自己的家前进。 
　　隔没多久，根本找不到自己那破烂小屋在哪儿的李鸿，就到了赵宽居住的地区附近：不过这儿也差不多凄惨，现在已经看不出原有房舍的模样，只见一大片散落杂物的空地，几根还算坚固的房柱矗立在潮湿的垃圾之中，根本看不出原有房舍的模样。 
　　不过有个地方似乎经过清理，空出了一片约莫十余公尺宽的空间，看来颇像赵宽原来居住的地方，李鸿皱皱眉，跳过几团高低的杂物堆，到了那块空地。 
　　到了那儿，李鸿突然睁大眼睛，那小片空地的一角居然有个掀起的石板，旁边还有个往下通的地洞，李鸿愣了愣，走到地洞旁，见一级级石阶，他想了想，还是放声大叫：“赵胖子！”其实赵宽也是微胖而已，不过好友间自然是不客气的彼此开玩笑，所以两人私下大多这么叫赵宽。 
　　叫了片刻，见一点回音也没有，李鸿正要往下探，远远却传来呼唤：“李鸿，你先来了？”正是一样无家可归的冯孟升。 
　　三人一向以赵宽所居住的地方为聚合处，原因很简单，三人中赵宽最懒，另两人只好勤快一些。这时冯孟升只看见李鸿，他一面奔来，一面问：“赵宽呢？” 
　　“可能死到里面去了。”李鸿手一指说：“他有个地窖，你知道吗？” 
　　“他有地窖？”冯孟升奔近一看，连连摇头说：“这死胖子，居然瞒着我们。” 
　　“不知道藏什么。”李鸿脸上露出，丝笑意。 
　　“可能是钱……”冯孟升啧啧有声的说：“我们这么早来，他会不会不好意思出来？” 
　　“你们在扯什么？”赵宽突然湿洒洒的从洞中探头出来，哇哇叫的说：“两个人编排我？” 
　　“刚叫你怎么不理？”李鸿回头笑骂。 
　　“我在水里面，怎么回答？”赵宽瞪眼说：“没看我浑身湿答答的？” 
　　“快上来。”李鸿奔过去，轻笑说：“看看藏什么宝物　”若是雪梅在一旁看到李鸿的笑容，绝对以为这是另一个人。 
　　“什么宝物？”赵宽蹦了出来，手中捧着的东西往地上一扔：“都是烂东西，若不是突然想到班老头要我好好保管，我才懒得下去。” 
　　冯孟升一怔说：“你师父？不是死了十来年了？” 
　　赵宽捡着地上杂七杂八、破水浸泡过的东西说：“是啊。这是他的地窖，说里面东西很重要，要我等一个人来拿，自己不准进去，现在没办法啦，偷看一下，不然烂掉了又怪我。” 
　　李鸿与冯孟升都知道，赵宽被他师父班桐抓来当徒弟，从小在此长大，他师父死后，这里自然变成他与班绣蓉的家，只不过从没听过还有这段古怪的往事，两人兴趣也来了，在一旁帮着赵宽翻弄。 
　　“赵胖子，是等谁来拿啊？”冯孟升一向翻一面说。 
　　“不知道。”赵宽正拿着一个接近手臂长的密封小箱子，摇了摇，听不出所以然来，他才接着说：“说是等到有人上门找他，若说出一段话，就让他进去里面自己找。” 
　　“什么话？”冯孟升笑着说：“难道还有暗语？” 
　　“别提了。”赵宽瞪眼说：“那一长串东西背得我去掉半条命，真有人来念这段话，一定是另一个疯子……又不让绣蓉背，莫名其妙！” 
　　李鸿正看着一个金黄色的金属牌，他抛了抛，觉得颇沉重，不过这当然不可能是金块，大概是镀金的吧？否则班桐晚年也不会过的这么凄凉，不过这东西上面雕刻的花纹倒是颇精致的。他一面把玩一面说：“背来听听嘛……啊，十多年了，你还记得吗？” 
　　赵宽哼了两声说：“好呀，你们听。”他咳了一声说：“一掌反攻玄夏天、城球丹六三此治、下上分双有运颈、一隐腰三藏中腹、轮如访五成二兄、五十二种画三脑 ……” 
　　“等等……”冯孟升连忙止住赵宽，打岔说：“总共有多长？” 
　　“七、八十句。”赵宽一脸奸笑的说：“还要听吗？” 
　　“不听了、不听了。”冯孟升连忙摇于，随手取起一本泡烂的小册子说：“这本是什么东西？” 
　　“谁知道？”赵宽接过一翻，只见书中字体的墨水已经晕开，根本看不出里面的字样，一页一页间也破破烂烂的粘起，赵宽好不容易翻开书皮，只见第一页写着“柱国先修”四个字，后面却怎么也翻扯不开，赵宽火大一扯，整本书当场扯破。 
　　冯孟升一愣说：“你在干嘛？撕书泄愤吗？” 
　　赵宽罐好气的啍了一声，从最后一页翻开，毕竟书皮质料比较不同，没有与内页粘的十分紧密，只见最后的页面上写着几句话，赵宽顺口念：“至此三六丹球成，天下玄功反掌易……唷……唷唷……这是啥？” 
　　听到这一段，李鸿与冯孟升全都蹦过来了，两个脑袋凑过来，李鸿首先叫：“天下玄功反掌易？赵宽，这是写武功的东西？” 
　　“好大口气。”冯孟升啧啧称奇的说：“原来班老头有这身功夫，真是深藏不露。” 
　　赵宽自然知道两个好友在奚落自己，班桐不但没什么功夫，八十几岁就衰老而亡，比起现在的自己还要不如，他怎么可能有这种东西？ 
　　赵宽没吭声，把书一扔，书撞到一块断掉的尖木，扑地一下碎散而开，看来这本书本来就已经颇有历史，再经水一泡，已经变得十分脆弱，谁也没兴趣再关心这本书，三人回过头继续翻查杂物。 
　　“哇……”又回去翻动的冯孟升突然惊叫起来：“赵胖子，你快来。” 
　　赵宽一转头，却见冯孟升正提着一个破烂的皮袋，脸上露出惊讶的表情，他走过两步，探头往内一看，也跟着叫了起来：“这……这……” 
　　“什么？什么？”李鸿连忙凑过头来，他怔了怔，一笑说：“一定是假的，我刚刚也发现了一个类似的东西。” 
　　“假的？”冯孟升一探手，从袋中取出了一个金光闪闪的硬币，指甲微一用力，边缘立即压出了一倏淡淡的纹路，冯孟升睁大眼摇头说：“这该是真的纯金……赵胖子、李鸿，这……” 
　　这一袋金币可值几万无币，赵宽连忙回头瞪着李鸿说：“你刚刚发现的‘假’东西呢？” 
　　“那儿啊。”依然不大相信的李鸿回到垃圾堆中翻了翻，又取出了那块掌大的金属牌，向着赵宽扔了过去。 
　　“这也是真的吗？”赵宽虽然爱钱，但没怎么见过金子，还是交给冯孟升鉴定妥当。 
　　冯孟升没过多久就达成了结论：“好……好像也是真的。” 
　　三人面面相觑，愣了半晌，李鸿突然惨叫一声：“赵宽，那本书……” 
　　难道也是真的？赵宽连忙奔过去，却见书已经不成模样，碎散又各自粘成一团，赵宽捡了捡，尴尬的转回身，摊手说：“算了吧。” 
　　“我还记得那句话。”冯孟升叹了一口气说：“至此三六丹球成，天下玄功反掌易。” 
　　记得这句话有什么用？赵宽正无奈的摇头时，李鸿突然皱着眉头，喃喃自语的说：“反掌易、玄功、天下……一掌反……反攻？赵胖子，你刚刚背的那一大串，头一句是什么？” 
　　赵宽熟极而流，冲口而出：“一掌反攻玄夏天……呃……倒过来念？” 
　　“不就是这个？”冯孟升也听出来了，他张大嘴说：“赵胖子，你背的正是那个柱国什么……” 
　　“柱国先修。”赵宽可还记得那四个人字，他顿了顿说：“所以……‘城球丹六三此治’，倒过来就是‘至此三六丹球成’？” 
　　“接下来呢？”李鸿跳了起来。 
　　“不对。”冯孟升却摇手说：“既然颠倒，该从最后面开始背起，赵宽，倒过来背吧！” 
　　这我可不会。赵宽瞪了两人一眼说：“哪这么简单，哪天写出来之后再看看。” 
　　“人家不都说倒背如流吗？”冯孟升不以为然的说：“班前辈在天上有知，恐怕会……” 
　　“少胡说了。”赵宽没好气的说：“你找一个这种人给我看看。” 
　　冯孟升也是开玩笑，三人抛开此事，继续翻动着赵宽搬出来的东西，又拣了半天，除了那袋金币与金牌之外，却也没再看到什么古怪的东西。李鸿目光转向那口箱子，向着冯孟升笑了笑，冯孟升跟着连连点头，眼睛也注定那口箱子。 
　　“别想。”赵宽立即摇手说：“拿出来是不得已，这东西不能打开。” 
　　他取过一块还算完好的衣服，摊开来包住箱子与金牌，还有那一皮袋金币，绑在腰间说：“好啦，家当只剩这些，现在该怎么办？” 
　　看着赵宽包起那口箱子，冯孟升脸上露出失望的神色说：“若真有人来，未必是要这口箱子，也许是那块金牌呢？” 
　　“我答应师父了，拿出来是不得已。”赵宽摇头说：“全都不能动。” 
　　“连金币也不能动？”冯孟升大惊小怪的说：“赵胖子，你吃错药了？那只是普通的金币。” 
　　“也许师父欠人家钱呢？”赵宽摇头说：“不行。” 
　　“算了。”李鸿说：“还是找个地方把那段怪话写下来才是。”他对武功比较有兴趣。 
　　赵宽顿了顿，点头说：“若这功夫当真有用，我才考虑动这金币。” 
　　冯孟升明白赵宽的意思，若那功夫当真高明，来的人必然也会，当然不缺这点钱，他也无所谓，转过话题说：“那我们现在该怎么办？买弭城全毁了。” 
　　“换个地方盖房子吧。”赵宽嘻嘻一笑说：“不过我倒有个念头，我们先去一个地方。” 
　　“什么地方？”冯孟升问。 
　　“董龙的家。”赵宽贼兮兮的笑说：“我猜他也有地窖。” 
　　冯孟升与李鸿两人的目光同时亮了起来，董龙聚敛数十年，财产想必不少，这笔横财非发不可。冯孟升立即说：“太好了，我们快去。若真有，我们也不用盖房子了，直接去莱家……不，说不定可以去方家习艺了。” 
　　“去了又有什么用？”李鸿却不大起劲的说：“无论是莱家、方家，在别人眼中，只不过是井底之蛙。” 
　　“别管这么多。”心情好起来的赵宽，当先迈步说：“横财先发了再说。” 
　　李鸿口中虽这么说，但见两人迈步，他也只好跟着，三人一面走，冯孟升还在问：“赵宽，记不记得最后几句？” 
　　“唔……最后……好像是‘是移手内、笃敬急需、岁所无外、赢所无内’。”赵宽一面想，一面回答。 
　　“内无所……外无所……”远远的似乎是李鸿骂了起来：“什么东西？” 
　　“我哪知道？”赵宽声音一点不小，理直气壮的叫：“我就是这么背的，又不知道是什么字。” 
　　“内无所赢……”冯孟升还在研究：“这个赢不知是盟亏的盈，还是营造的营。” 
　　“开头八成没什么用，再来呢？”李鸿接着问。 
　　“这样记不得啦。”赵宽嚷了起来：“哪有人抽着中间背的？要听我就从头开始。一掌反攻玄夏天、城球丹六三此冶、下上分双有运颈、一隐腰三藏中腹……” 
　　“住口！”冯孟升与李鸿同时叫了起来，跌着却传来赵宽得意的笑声……三人一面你一句我一句，一面越走越快，向着董龙房舍遗址奔了过去。 
　　无元五三○年八月十八日八日前大浪来袭，贺如半岛死了无数的人，冯孟升、李鸿、赵宽却得偿所愿的在董龙家发现了大笔财物，算算总有个百万无币，但三人才打点好，幸存未死的人，也开始逐渐返回了买弭城，三人原有的手下，倒是大部分还能活着回来。 
　　一方面，有功夫的人本就比较容易存活，另一方面，在赵宽先一步提醒下，这些人总算事先稍有准备，纵然没能抵住大浪的冲击，总还能抱着桌面或门板随水漂浮。 
　　这么一来，本来计画离乡习艺的三人，只好暂时打消了念头，先帮助幸存的灾民重建。就如赵宽当时所说的，大多数人都决定在买弭城不远处重新建立家园，至于死气沉沉的买弭城，在众人将财物都整理了差不多之后，已经开始发出恶臭。 
　　毕竟现在是炎热的夏天，人兽尸体的腐烂速度十分迅速，眼看状况不对，三人与幸存的居民商量之后，一把火将买弭城烧得干干净净，总算在烈阳曝晒数日下，大多木材都已干燥，还算不难烧。 
　　这些日子中，也没见到董龙或是他的余党，看来不是死了就是离开了买弭城，至于以莱毕果为首的莱家驻买弭城人员，也没有一个回来的，反正这座城暂时也没钱可征敛，他们来了也没意义。 
　　一忙忙了足足八天，人们也从四面聚集，算了算，幸存的居民只剩近万人，新建起的聚落，连城也称不上，买弭城不知何时才能再度聚集足以称为“城”的人口。 
　　“不干了。”在新市镇，忙着兴建房舍的人群中，挥汗如雨的赵宽，左望望右望望之后，突然大声的冒出这句话，一扔手中的木头，砰地一声往地面躺了下去。 
　　“剩下的我们来就好了。”一个看起来颇精明的年轻人正架着一根横柱，一面笑着说：“赵二哥休息。” 
　　“交给你们了。”赵宽头也不抬，懒懒的挥手说：“别偷懒！” 
　　“是。”正协力盖屋的众人都带笑应了一声，谁也没怪赵宽休息，他们心里都有数，赵宽口中虽然这么说，但一开始，他已经把最吃力的工作——架起主梁与横梁扛下，等于完成了大半的工作，不过他老是喜欢这么说话，众人自然也不当真。 
　　不远的另一边，在一座房顶铺设椰草的冯孟升也刚刚停了下来，他望见赵宽整身大汗，四仰八叉的躺在木料之间，远远的笑说：“密苏，别让赵宽偷懒啊。” 
　　那个看起来十分精明且浑身活力的年轻人闻声一笑说：“冯大哥，我们不会让赵二哥躺太久的。”众人跟着呵呵笑了起来。 
　　“死密苏。”赵宽躺着骂：“你再吃里扒外吧，哪天老赵溜了，你们就知道累了。”这下众人更是笑声不绝。 
　　“还没好？”李鸿不知从哪里突然出现，毫没声息的站在赵宽身旁，向着远远的冯孟升发话：“你们那儿还有多久？” 
　　“你好了？我也快好了。”冯孟升加快了手脚，跟着微笑说：“赵宽负责的莱府最慢。” 
　　“赶什么？”赵宽依然没起身，哼哼说：“没一年半载，莱家的人也不会来…… 
　　而且我们各负责一块。为什么莱府就在我这区？“莱府所不能随便。否则大家倒楣。 
　　“不是你自己选的吗？”李鸿一头雾水的说。 
　　“算了、算了。”赵宽挥挥手，突然坐起来嚷：“密苏，去看看后门。” 
　　“后门？”密苏回头一望，大惊小怪的叫：“等等、等等……你们留的太小了。” 
　　他一面攀下屋梁，向后方赶了过去。 
　　“再来该怎么办？”李鸿望着赵宽说：“房子盖好了，农耕渔猎也各归各位了，我们是不是该走了？” 
　　“差不多吧。”赵宽眉头微微一皱，似乎心里有话不知该不该说。隔了片刻，他忽然又躺了下去，这才懒洋洋的说：“你偷练的如何？” 
　　“呃……”李鸿一愣，忽然间傻了眼不知该如何回答。 
　　“别装了。”赵宽摇头说：“别说你了，孟升也偷练了……你们两个不怕死的。” 
　　李鸿听完，这才尴尬的笑了笑说：“你都知道了？” 
　　“知道什么？”冯孟升刚过来，还不知道两人聊天的内容。 
　　“知道你们偷练功夫。”赵宽瞪了一眼说。 
　　冯孟升的脸上立即僵住，推了李鸿一把说：“你怎么告诉他了？” 
　　“不是我说的。”李鸿瞪大眼说：“不是你说的吗？” 
　　“你这糊涂虫。”冯孟升笑开了：“被赵胖子一试就试出来了。” 
　　“你们这两个家伙！”赵宽板着脸说：“乱练很危险的，你们答应我有个结果才：：” 
　　“唉啃。”冯孟升截断赵宽的话说：“我们是不是兄弟？” 
　　“是又怎样？”赵宽瞪眼说。 
　　“那就应该同甘苦、共患难。”冯孟升慷慨激昂的说：“怎么可以让你一个人受风险？” 
　　“去你的吧。”赵宽臭着脸一跃而起，眼看结构已经完成得差不多了，他大声说：“密苏，剩下交给你了。” 
　　“……好。”密苏正忙着重调后门，愣了愣才回过头应声。 
　　“有问题记得找我。”赵宽一挥手，对两人说：“到我家去说。” 
　　三人到了赵宽的新家，房舍格局十分简单，一个长十公尺，宽八公尺的长方形，里面空荡荡的只有一张大床，还有几个散乱的草垫，至于厨卫，则在屋子的后头。对赵宽来说，最习惯的是躺着与人聊天，所以他的房间就等于客厅。 
　　赵宽一进屋，第一步就是把自己摔到床上，然后说：“我想了想，你们不可能这么安分，既然这样，还不如讨论讨论，免得大家各自练，没问题也有问题了……尤其李鸿。” 
　　“为什么尤其是我？”轮李鸿瞪眼了。 
　　“我还不知道？”赵宽说：“你就会闷头苦干，等会儿走火入魔，我可不想养你下半辈子。” 
　　“这……”李鸿愣了愣才说：“我相信有志者事竟成……而且孟升有和我研究。” 
　　“有志者事竟成？我可不信这句话。”赵宽扮个鬼脸，这才转过头对冯孟升说： “孟升，一定是你怂恿李鸿的对不对？” 
　　冯孟升尴尬一笑说：“别说的这么难听……不是要讨论吗？讨论、讨论。” 
　　赵宽哼了两声才放过两人，懒洋洋的张口说：“经我们研究的结论，开头该是 ‘内无所营，外无所遂，虚寂静笃，内守一视。精无妄伤，袖无妄动，气无妄虚，真元从之。”这些似乎是基本的凝心平气定神的准则，接下来该是重点；’气纳入丹旋七提，逆转阴脊冲天灵，安旋引动步步提，侧倒循行过承泣，回纳入丹转一行……‘“ 
　　“宽哥？”门口传来柔柔的声音。 
　　“啊。”赵宽一愣住嘴，哈哈一笑说：“进来。” 
　　门呀然而开，一个身穿布衣的温雅女了往内望了望，眼见冯孟升与李鸿也在屋中，她立即说：“原来冯人哥，李二哥都在，你们好。”也虽然不算什么天姿绝色，肤色还稍深了些，但一举一动分外的温婉，看起来十分舒服。 
　　“绣蓉你好。”冯孟升立即含笑点头回礼。 
　　李鸿却是没什么表情，但仍微微点头，向女子示意。 
　　此女随赵宽的师父姓班，说起来该算是赵宽的师妹，她似乎也习惯了李鸿的表情，微微一笑说：“宽哥，大家都在这儿吃吗？” 
　　“是吧？”赵宽望望另两人。 
　　“那……”班绣蓉秀眉微镂的说：“我去想办法。”说完似乎就要离开。 
　　“等等。”赵宽忽然一顿说：“这几天我都在忙，师父的东西收得如何了？” 
　　“你放心。”班绣蓉柔柔的笑着点头说：“我都收好了。”说完再向众人笑了笑，走出了门外。 
　　门一关上，冯孟升马上瞪着赵宽叫：“赵胖子，你老实说，是不是欺负了绣蓉？” 
　　赵宽见冯孟升没头没脑的这么问，他无辜的说：“你胡说什么？” 
　　“你们从小住在一起，为什么现在绣蓉另外弄个小屋住？”冯孟升大表不满。 
　　“你管的真多。”赵宽躺回床，不在乎的说：“她也二十多了，孤男寡女，还住在一起像话吗？而且……这也不是我的意思。” 
　　“所以找说你欺负她了。”冯孟升义愤填膺的说：“若不是对你失望，她何必搬出去？你们两个在一起可是名正言顺……” 
　　“孟升。”李鸿可听不下去了，他打断冯孟升的话说：“你老要赵宽成婚干什么？又不关你的事，何况成婚也不见得好。” 
　　“不跟你这个‘武呆子’说。”冯孟升挥手说：“赵胖子，你若是对不起绣蓉，我是万万不答应的。” 
　　“奇了。”赵宽瞪眼说：“她又不是你妹子，你吵什么？” 
　　“你们就不懂了。”冯孟升一脸崇高的说：“我向来以维护天下女性幸福为己任”噫……“门口一个绑着两个辫子的少女突然探头进来，正好听到这句话，她这么轻呼一声，自然让冯孟升立即住口，三人转过头，只见那个少女吐了吐舌头说： ”冯大哥，李二哥，赵三哥。“ 
　　冯孟升刚刚慷慨激昂的一番话被外人听见，正尴尬得说不出话来，赵宽见到那女孩，却是哈哈一笑，摔回床上，只有李鸿皱皱眉说：“雪珠，你怎么也来了？” 
　　宫雪珠，是宫家兄弟的妹妹，宫家兄弟该算是李鸿的心腹，但李鸿对女人一向不假辞色，宫雪珠从小就怕透了李鸿，后来与赵宽、冯孟升认识，她似乎颇喜欢与没大没小的赵宽相处，常常毫没征兆的出现。 
　　忙了这几日，她也终于找到了空闲，得知赵宽跑回家睡觉，她起劲的跑来，却没想到其他两人也在，这时见李鸿询问，她眼睛灵活的一转，嘻嘻一笑说：“怕赵三哥睡太多了，越来越胖，所以来闹他。” 
　　赵宽被人说胖可是毫不在乎，啍啍两声说：“你要不要进来？老开着门，会有虫的。” 
　　“哼。”宫雪珠一面轻灵的进来，一面翘着小嘴说：“要不是绣蓉姐常来收拾，一定满地是蚂蚁蟑螂，赵三哥最懒了。” 
　　冯孟升这时注意到宫雪珠身后带着个小篮子，他好奇的说：“雪珠，你带了什么？” 
　　“帮赵三哥提神的东西。”宫雪珠调皮的一笑说。 
　　“吃的吗？”赵宽的精神果然来了。 
　　“可是只有三个。”见赵宽猜中，宫雪珠格格的笑说：“分一分，赵三哥不够吃。” 
　　赵宽大为惋惜，叹口气说：“聊胜于无……快拿来。” 
　　宫雪珠取出身后的小提篮，打开来，热腾腾的还在冒着香气，只见里面是三个烤得香喷喷的肉饼，赵宽口水只差没流下来了，选了半天才取了一个可能比较大的，一口就塞了进去。 
　　宫雪珠跟着转向冯孟升说：“冯大哥。” 
　　“谢谢你。”无论美丑，冯孟升只要见到女人，一向是彬彬有礼，他很客气的取起一个，一面说：“那你怎么办呢？” 
　　“没关系，我在家吃过了。”宫雪珠回答之后，跟着转向李鸿，有些胆怯的说： “李二哥。” 
　　“我不用了。”李鸿果然一点也不给面子，顿了顿才说：“给赵胖子好了。” 
　　宫雪珠在李鸿面前可不敢开玩笑，有些失望的退了两步，回头望向赵宽，却见赵宽正努力的吞咽，一面拚命向自己点头，也不知道是要吃，还是表示吃起来不错？ 
　　宫雪珠忍不住失笑说：“吃这么急做什么？我去拿水。”一面把剩下的又递给赵宽，跟着替三人都倒了杯茶，才在一旁坐下。 
　　反正她也不是外人，李鸿也不顾忌，按着说：“赵宽，那几句话，该是指内息必须先在丹田中旋绕七转，之后才开始往背部经脉运行，对不对？” 
　　“呃……”赵宽刚咽下第二个，呃了半天说不出话来，只好点点头，表示同意。 
　　“‘安旋引动步步提’就比较特殊了。”冯孟升接着说：“似乎不只是要求循环不已，还要藉着那股力道，不断提升盘旋，又似乎不是在扩张经脉，我与李鸿认为，该是为了所谓的三十六丹球的问题。” 
　　赵宽这时才吃干抹净，点点头说：“正是，其实这功夫除了部分巡行的经脉比较独特，似乎别有深意之外，大部分的诀窍，似乎都是为了分所谓的丹球所用……这么说，你们的解法与我差不多，看来若是错了，大家一起倒楣。” 
　　“不会吧？”冯孟升摇头说：“这几日我确实感到内息大有增益，虽然距离描述的境界还很远……” 
　　三人这么谈论起来，宫雪珠可就只能睁着大眼在一旁发呆，她虽然也练武，但一来浅薄，二来也没见过心法原文，自然没有插嘴的份，何况她最怕的李鸿也在屋中？ 
　　而且三人越说越快，你一句我一句的讨论个不停，她又不敢打断三人的讨论，只好呆坐着生闷气。 
　　突然重重的冬冬两声，打断了赵宽的话，门口同时传出一个粗犷的声音：“冯大哥、李二哥、赵三哥，你们在吗？” 
　　“是提安。”冯孟升讶异的说：“出了什么事？” 
　　“小年，进来。”赵宽扬声说。反正他的门一向不锁。 
　　一个粗手粗脚的年轻人莽莽撞撞的奔了进来，望着三大嚷：“三位大哥，莱…… 
　　莱统领找你们。“ 
　　别说李鸿与冯孟升站了起来，连赵宽都从床上弹了起来，冯孟升首先惊异的问： “莱毕果？” 
　　“对。莱统领……”年提安喘了两口气说：“带着十来个莱家军，还有两个穿的不一样的人，开口就问三位大哥。” 
　　“别问了。”赵宽立即往外走：“八成没好事，去了就知道了。”反正若莱家有歹意，三人也是毫无抵抗能力，在此多作推测也没用。 
　　走出不远，却见两个相貌清雅的双胞胎兄弟，正领着五个人向这儿来。那双胞胎兄弟正是宫雪珠的两个哥哥，如密苏、年提安一般，也是三人得力手下，不过一向在李鸿手下听命，左边身着蓝色粗衣的是哥哥宫阳管，脸色十分严肃，右边脸上挂着一抹微笑的则是弟弟宫阳法，他眉边的一道小伤，是分辨两兄弟的唯一办法。 
　　而宫雪珠见到哥哥们来了，她偷偷吐了吐俏巧的舌头，从门旁溜了开去，否则一会儿又要挨骂了。 
　　而宫家兄弟身后的五入，却让赵宽等人张大了口，一时说不出话来，除了这儿的实际领袖｜｜瘦小阴沉的莱毕果与他的一男一女两个得力帮手外，后面两个足不点地、脸上挂着微笑飘身而来的男女，岂不正是前几日见到的苏胆与雪梅？ 
　　冯孟升看到雪梅，可是眼睛一亮，立即往前两步超过赵宽大声说：“雪梅小姐？” 
　　莱毕果身旁一个虬髯大汉两眼一瞪，声如巨雷的说：“雪大武士的名讳也是你可以随便乱叫的？”这人是来毕果的得力助手史无遮，个性火爆冲动，若有人不慎惹怒了他，筋断骨折还是小事。 
　　赵宽心里连连摇头，冯孟升这看到美女眼睛就发直的个性若不改过来，总会倒大楣的，他一拉目瞪口呆的冯孟升，往前一步呵呵笑说：“莱统领，史副座、龙副座最近气色都不错唷。”龙副座单名惠，是个高瘦纤细的女子，长相倒还普通。 
　　莱毕果嘴角微微牵动一下，象征性的笑了笑说：“赵宽，你们干的不错。” 
　　“多谢莱统领。”赵宽拍拍身边两兄弟的肩膀说：“都是他们做的，我老赵只是吃闲饭而已。”惹得李鸿与冯孟升忍不住瞪了他一眼，若是他们对莱府不满意，一定要把赵宽拉出来顶罪。 
　　“这两位大人，听说你们见过了？”莱毕果似乎懒得与赵宽啰唆，直接切入重点。 
　　“是啊。”赵宽嘻嘻一笑说：“这样的俊男美女，怎么会忘了呢？尤其是雪大美女。” 
　　这话说起来也有几分不敬，但又算颇似称赞，尤其语意中似乎与雪梅关系颇为密切，莱家三人一时不知该不该开骂，脸上都何些青青白白。 
　　雪梅的脸上除了喜悦之外，还带着三分羞涩，瞪了赵宽一眼说：“别胡说八道。” 
　　苏胆可是颇感意外，在皇都，雪梅可算是有名的母老虎之一，怎么能容得下这个貌不惊人的胖子调侃？若说看上了他更不可能，另两个年轻人还俊俏不少，他疑惑的转头说：“雪梅……他们……” 
　　“这位就爱开玩笑。”雪梅笑容微敛，眼角一瞥莱毕果说：“莱统领，谢谢你引路，我们自己跟他们说就是了。” 
　　“是。”莱毕果可是毕恭毕敬，恭敬的程度比赵宽等人对他还犹有过之，他躬身说：“既然如此，小人就先退下了。” 
　　“去吧。”苏胆也冷冷的说，在他们眼中，似乎完全没有这号人物。 
　　莱毕果、龙惠、史无遮三人退开十余公尺，这才一跳跃上空中，御气向着新建的莱府飞去。 
　　这样的功夫，对生长于买弭城的众人来说，已经是神乎其技的武功了，不过既然见过了雪梅与苏胆的身手，赵宽三人已经不大觉得希奇——虽然自己离那个境界还差得颇远。 
　　莱家人一走，苏胆目光望向雪梅说：“既然你与他们……” 
　　“我不管。”雪梅俏鼻一皱，小嘴微翘的说：“你自己说，我拜托首席的是另一件事。” 
　　“还不是同一件事？”苏胆皱起眉头，见雪梅似乎不打算开口，他摇摇头，无奈的向着三人走去，还算和善的说：“你们都无恙吧？” 
　　赵宽手肘突然一推冯孟升，冯孟升一愣，心里一面暗骂赵宽一面说：“多蒙动问，承雪小姐之助，并无大碍。” 
　　“那就好。”苏胆虽对赵宽的动作觉得莫名其妙，但也没发问，只自顾自的说： “我们进去谈。” 
　　“欢迎之至。”冯孟升干笑了笑，一面让开身子一面说：“不过这里颇为简陋，恐怕招待不周。”他可不管赵宽在一旁直瞪眼，在正常人眼中，赵宽这儿自然算简陋一类。 
　　“无妨。”苏胆率先从三人之中走入房中，等雪梅也进来之后，三人才鱼贯入内。 
　　冯孟升望望地上杂乱的草席与那张破烂的大床，不知该不该请两人坐下，只能颇尴尬的说：“这……” 
　　赵宽这个主人终于开口说：“就不请两位坐了，有话请说。” 
　　这话一说，不只冯孟升松了一口气，苏胆与雪梅可也安心许多，若要他们坐，还真有些不敢。苏胆点头说：“也好，我就直说了……在一、两个月之内，可能会有三个青年到这儿来，你们三个是这儿的实际管理人，皇都需要你们的合作。” 
第三章　御空之术 
　　“是首席武士的命令？”赵宽呵呵笑着说：“还是无皇陛下的旨意？” 
　　这胖子知道的可真不少。苏胆诧异的目光先扫过雪梅，跟着望着赵宽沉下脸说： “你无须操心此事。” 
　　开不起玩笑？赵宽贷耸肩说：“不问就是了。”他又用肘碰了碰冯孟升。 
　　冯孟升心里有数，赵宽这么做，就代表他懒得说话，要自己负责出面，冯孟升只好开口说：“还请苏大人赐教。” 
　　“那三个人的相貌，是这个模样。”苏胆从怀中取出一个小盒，手轻轻一压，盒盖“啪”的一声轻响弹了开来，三人正讶异于这东西的精致，没想到盒中突然出现红红蓝蓝的三色光芒，在五人上方急剧的闪动。 
　　什么东西？三人吓了一大跳，同时往后跃了两步，却见三色光影交错之间，出现了似虚似幻却又纤毫毕现的三个人影，这可当真把三人唬住了，这是妖怪还是什么？ 
　　雪梅看了忍不住好笑，想解释，刚刚又说了不插嘴，只能在一旁掩嘴轻笑，苏胆却懒得解释，只说：“就是这三人，你们仔细看熟了，把相貌记清楚。” 
　　这么说，这东西不是真人？三人走近两步，其中赵宽最好奇，伸长了看起来颇短的脖子，上下打量着盒子与幻影。 
　　“他们三人的身分特殊，对皇都十分重要，我们要保护他们。”苏胆说：“你们这儿是名闻遐迩的胜地，他很有可能会来此一游，只要见到三人中的任一人，立即暗中通报我们。” 
　　三人一面听，一面打量三个幻影，只见光影中的三人似乎正有说有笑的对话，却又听不到一点声音，而当中一个脸孔方正、相貌堂堂的年经人，似乎在三人中地位较高，不时仰头哈哈大笑，似乎十分的开心。 
　　这些人的服饰也是赵宽等人没见过的，轻柔的材质带着细致的光华，看质料，似乎与雪梅、苏胆是同一类的。当中的年经人，不长不短的头发向后披散，宽阔的胸膛衬出这人的雄壮，他穿着一件裸露双臂的白色背心，宽松的白色长裤边缘带着紫色的镶边，手上挂着一个白色金属环正闪闪发亮。 
　　另两个身形较矮的年轻人服装与中间那人虽然不同，但两人却是类似的款式，一身淡淡的水蓝，上身收束到手腕的袖子紧贴着手臂，显现出两人结实的肌肉。一个人看起来较为沉稳，总是微笑着缓缓摇头，另一个却似乎神色比较紧张，不断皱着眉发话。 
　　虽然看不出这三人在谈些什么，不过看得出来，中间那人似乎有了什么主意，两男两人正同时表示着不赞成。 
　　过了一、两分钟，忽然又是“啪”的一声，光影倏然消失，赵宽三人一怔，目光转回苏胆。苏胆面色凝重的说：“这件事，除你们之外，不能透漏给任何人知道，连莱家也一样。” 
　　这可是要人命，两人走了之后，莱哔果不来问才怪。冯孟升面有难色的说：“苏大人，但莱统领……” 
　　“推到我们身上就是了。”苏胆明快的说：“你们只要吩咐手下留意外地人，如有发现，你们便先一步作确认，若真是这三人，别惊动他们，立即通知我们。” 
　　看来这个麻烦是摆脱不了，冯孟升无奈的说：“是，但不知如何通知苏大人、雪大人？” 
　　“你拿着这个。”苏胆又从怀中取出一物，那是个长宽只有两公分，高约半公分的小盒子，苏胆又掀开盒盖，三人以为又有东西看了，正抬头张望，却又什么都没见到，回过头，只见到雪梅忍笑的模样；三人正傻眼间，却听苏胆沉声说：“按下这个钮，我会在最短时间赶到。” 
　　原来那银白色的小盒中却只有一个红色的按钮，苏胆关上小盒，将东西递给冯孟升，跟着说：“事情就这么简单，有问题吗？” 
　　这么一来，岂不是走不了了？冯孟升心中虽有不愿，仍点头说：“没有问题。” 
　　“接下来是你的事了。”苏胆目光转向雪梅，脸上的神情颇为怪异，似乎对雪梅的行为颇难理解。 
　　雪梅白了苏胆一眼，微嗔说：“你别管我们，我自己跟他们说……你先回皇都。” 
　　苏胆摇摇头，忽然一晃，倏忽间消失了踪影。 
　　三人又吃一惊，不适这时已经逐渐习惯，脸上比较没露出惊讶的表情，目光转回雪梅，只见雪梅微笑说：“他不是消失了，只是你们眼力跟不上他的速度。” 
　　“轻松了，轻松了。”赵宽呼的吐出一口大气说：“那位大哥上次还和善些，怎么这次变得冷冰冰的？” 
　　雪梅的笑容微微一敛，顿了顿才说：“你们别见怪，他心里有事。” 
　　“美女妹妹。”赵宽又开始发作了：“你又有什么事啊？我们一定会尽力帮忙的。” 
　　“刚刚耶件事就不打算尽力了？”雪梅笑着说：“而且我也应该不是妹妹，你们都才二十多岁吧？” 
　　“呃……原来是姐姐。”赵宽搔搔头说：“刚刚那事，多多少少会帮的啦。” 
　　“记得你叫李鸿。”雪梅目光转向一直没说话的李鸿，神色和蔼的说：“怎么一直没说话。” 
　　李鸿微微一怔，停了片刻才说：“有什么好说的？” 
　　“雪小姐。”冯孟升忙着解释：“李鸿不大习惯跟不熟的人说话。” 
　　“这样可不行……”雪梅颇觉有趣，瞅了李鸿片刻，转向冯孟升说：“佚姓冯对吧？” 
　　冯孟升曾向雪梅自我介绍过，没想到她居然都忘光了，冯孟升掩不住失望的说： “是，我叫冯孟升。” 
　　雪梅点点头说：“那么这位是赵……” 
　　“是胖子赵宽。”赵宽呵呵笑说：“漂亮的梅姐若不见弃，叫我赵胖子就行了。” 
　　“你也不怎么胖，只算是壮了些。”雪梅摇头轻笑，不知道赵宽还会替自己找几种新称呼？ 
　　“不是有事要说吗？”李鸿的脸色其实也不会难看，只不过话一出口，就是硬梆梆的。 
　　不过这倒提醒了雪梅，她一笑说：“上次回皇都，我就一直在想你们的愿望。” 
　　我们的愿望？一时之间，三人可想不出来自己上次说了什么愿望。只见雪梅和婉的说：“这次知道有事情麻烦你们，我请首席考虑之后，首席答应了一件事。” 
　　“首席”也不知道是啥东西？不过看霄梅的表情，赵宽觉得似乎该接下去，只好点头说句废话：“想必是件大大的好事。” 
　　“也许吧。”雪梅一正脸色，正经的说：“内功心法虽然不能外流，但首席答应我传你们初步的‘御空之术’，算是这次请你们帮忙的谢礼。” 
　　什么？三人六只眼睛同时睁得老大，“御空之术”……就是会飞的功夫吗？ 
　　雪梅话出口之后，看着三人的表情，她又忍不住想笑；李鸿首先耐不住性子，走近一步说：“你说真的？” 
　　“当然。”雪梅有几分惋惜的说：“不过这功夫与内息有很大的关系，你们想自由自在的在空中移动……恐怕并不容易。” 
　　三人都有些失望，毕竟那“柱国先修”也不知道是什么东西，能不能提高自己的内息十分难说。冯孟升顿了顿说：“那……那能做什么？” 
　　“至少该能缓缓的凭空漂浮。”雪梅望着三人恍然若失的脸色，失笑说：“你们真糊涂，若是把这方法用在轻身功夫上，速度提升可不只一倍，像上次那种人物，你们谁也收拾得下来，根本就不用围攻了。” 
　　这话说的虽然没错，但这时三人可不是以前的穷小子，只要花上几万无币，学到的还比较多，所以李鸿、冯孟升两人都笑不大出来，还是赵宽目光一转，笑嘻嘻的说：“好心的雪梅姐，我能不能问问，初步之后又是什么？” 
　　雪梅微微一怔，想想也没什么不可说的，于是点头说：“之后就是飞腾运行的技巧‘履风术’，再之后是排拒气压的运行法‘凝气术’，最后则是直上青冥的‘破霄术’ ……不过，这些功法也都还是以‘御空术’为基础延伸的变化，关键还是内力，你们学了也没用。” 
　　“好吧。”赵宽向两个好兄弟打了个眼色，跟着说：“这就教吗？还是有书给我们看？” 
　　雪梅摇摇头，微笑说：“我口述，你们记，记熟为止……这就开始？” 
　　又得背书了？三人这几天才被“柱国先修”弄得头昏脑胀，现在又要背口诀？可是又没有不背的理由，三人只好认命的闭嘴，等待雪梅的樱唇吐出那恼人的语句。 
　　不过这次倒没这么困难，雪梅斯说的口诀不只语意简单不冗长，更容易意会又没有失之毫厘、差之千里的危险，随着雪梅的口述讲解，三人一面存想，一面虚拟试行，记的更是清楚。 
　　不到半个小时，雪梅终于停口，微笑望着正凝神体验的三人片刻后说：“有问题吗？” 
　　李鸿首先抬起头，疑惑的说：“为什么只从下半身的气脉透出劲力？” 
　　“上半部属于‘履风术’的部分，你们如非另有遇合，还用不着。”雪梅对这个问题颇感高兴，这代表李鸿已经弄清相关所有穴脉的位置。 
　　“请教雪小姐。”冯孟升跟着说：“我觉得，虽然运气而出的气脉共分十八道，但内息推出的方式，似乎只有三种？” 
　　“没错。”雪梅轻咬了咬下唇，心中那句话还是没说出来——事实上，“履风术” 
　　中的内息运用，也不过是那三种方法而已。 
　　那个喜欢胡言乱语的胖子呃？雪梅目光转过，却见赵宽还低着头思索，隔了两、三分钟后，雪梅心中不禁有三分轻视，这胖子油嘴滑舌，却没什么真实本领，难道还听不懂？ 
　　但十秒过后，她的轻视立即收了起来，只听赵宽忽然哈哈一笑说：“真是好玩的东西……”话声一落，却见赵宽缓缓向上方浮起，脸上一面露出又惊又喜的表情。 
　　怎么可能？雪梅吃了一惊，这运行之法虽然十分简单，总要体会个一、两日之后才能施行，当年自己开始修练此法时虽只八岁，但功力已经较三人为高，也花了足足一日才畅通相关经脉，这贫嘴胖子是天纵奇才还是怎么？ 
　　她的惊讶还没结束，却见另一面，李鸿与冯孟升跟着也浮了起来，三人目光交会，忍不住同时哈哈一笑，但这么一气乱，却又同时摔了下来，还好飞的不高，都没摔着。 
　　“妙……”李鸿抚掌赞叹说：“果然天下玄功反……” 
　　“李鸿！”赵宽无端端大吼一声打断了李鸿的话，跟着放声大笑说：“你说的没错，果然天下玄功不是我们能想像的，看来这个井底之蛙当的不冤了。” 
　　差点失言的李鸿自然颇尴尬，有些惭愧的低下头来，没再说话了。 
　　能这么快转过来的，除了赵宽没有第二个。冯孟升一面赞叹，一面干笑两句说： “说的没错，没想到雪小姐短短的半个小时，能给我们这么大的帮助。” 
　　雪梅的心情却还没复原，自己花半小时说明算什么？他们听完就能用才是令人讶异的大事，这三个年轻人到底是什么人物？她一时无法接受眼前的事实，心情紊乱下，也没注意李鸿的失态；她更不知道，三人欢喜赞叹的不是“御空术”的高明，而是另一套号称“天下玄功反掌易”的武学心法。她却不知道，那功夫三人初学乍练，还没什么造就，否则只怕听完就飞给她看了。 
　　雪梅的失态，很快就引起了三人的注意，三人对望一眼，李鸿与冯孟升的目光都集中在赵宽的身上，赵宽扁扁嘴，瞪了两人一眼才说：“雪梅啊，还有没有新东西可以学啊？” 
　　雪梅一愣抬头，按照首席武士的指示，只能传授这套最浅显而不怕流出的心诀，但若真如此，怎能分辨这三人到底是不是天生奇才？雪梅实在想再传点东西试试，可是想来想去，却没有一种能教的，她隔了半大，才忽然一皱眉说：“让我想想。” 
　　这话一说，三人反而一愣，赵宽本来只不过是随口扯了一句，没想到雪梅还当真仔细想了起来？ 
　　三人你望望我，我望望你，谁也不知该如何是好，眼看着雪梅低头思忖，三人只好闭嘴发呆。还好，雪梅没想多久，似乎便作了决定，她一咬牙说：“我再传你们两种功夫……但你们要向我保证，除非获得我的允许，绝不能让任何人知道你们懂得这功夫，当然更不可以外传。” 
　　李鸿想都不想立刻说：“当然没问题。” 
　　冯孟升也接着说：“正是。” 
　　“等等。”赵宽突然叫：“不是内功吧？” 
　　“不是。。”雪梅摇头。 
　　“那……如果是招式，怎么能一辈子不让人知道？”赵宽嚷嚷：“要命的时候也不能用？” 
　　“这不一样。”雪梅一笑说：“不是招式，是种应用法门，不是应敌时用的。” 
　　“那就没问题。”赵宽又嘻皮笑脸的说：“善心的雪梅快说吧。” 
　　“好。”雪梅不知为什么，觉得自己信得过眼前这三人，她点点头说：“一种叫做‘神算无遗’，另一种叫‘万物演化’，我从‘万物演化’开始说起……” 
　　从苏胆离开之后，三人的手下——宫家兄弟、年提安就在门外守着，只没想到居然过了半天，屋中还是一点动静也没有，宫家兄弟与年提安固然是莫名其妙，却也不敢造次去敲敲房门。 
　　而隔不了多久，班绣蓉带着一个大提篮，正施施然而来，见到门外焦急的三人，她虽颇感意外，依然十分和气的向着三人打招呼。 
　　三人连忙还礼，一面把刚刚发生的事情，向班绣蓉说了一遍：其实在大多数人心目中，班绣蓉根本就是赵宽的女友，只不知为何两人从不承认，但对赵宽的手下来说，见到班绣蓉自然是毕恭毕敬。 
　　班绣蓉微微皱着眉思索片刻，倩然一笑说：“既然如此，还烦三位转告他们到绣蓉家里来用餐。” 
　　“当然、当然。”年提安大声说，颇希望把里面的人吵出来。 
　　见年提安这么大声，班绣蓉忍不住掩嘴轻笑两声，转身聘婷的去了。 
　　三人愣愣的看着，宫阳管突然叹了一口气说：“班小姐这么好，真不知道赵三哥为什么不早点成婚？” 
　　“大哥。”宫阳法轻轻一笑说：“赵三哥都不急了，你替他操什么心？” 
　　宫阳管摇摇头，也没再说了，心想着不知到底要等到什么时候，若还得很久，自己干脆先回家一趟，骂骂雪珠那个顽皮家伙，那丫头刚刚又来闹三位大哥，真是不懂事……他正想着，为然破空声传来，三人一惊抬头，却见性如烈火的史无遮正破空飞来，轰然一声，狭带着吓人的威势落地。 
　　“参……参见史副座。”三人连忙施礼。 
　　史无遮虬髯分张，目光如焰的爆吼一声：“那三个小子呢？” 
　　“这……”宫阳管、富阳法、年提安三人你望望我、我望望你，正不知该怎么回答时，却听一声冷冷的女声说：“吵什么？”声音虽不知从何而来，但听来却是雪梅的声音。 
　　史无遮一惊，气焰下降七分，有些惶恐的说：“是……是……” 
　　“本武士还有事与他们谈。”雪梅声音中带着一丝冰冷的怒气：“史副座有什么指教？” 
　　“没……没有。”史无遮心惊胆颤，只差没连胡子也软了下去，雪梅若是出手，十个他也经不起一掌，他慌张的说：“不知打扰雪大武士，小人这就离开。” 
　　“滚！”雪梅哼了一声，史无遮再也不敢迟疑，虎头蛇尾的落荒而逃。 
　　眼看着一向作威作福的史无遮这么窝囊，宫家兄弟与年提安可真是说不出话来，看来所谓的性如烈火，不过是面对无力反抗的一般人罢了，三人对史无遮不禁有丝不屑的感觉。 
　　又过了一阵子，赵宽的大门突然砰的一下打开，赵宽一面往外奔，一面嚷嚷说： “够了、够了，受不了了。” 
　　赵三哥胆子可大多了，三人不由生起敬意。若论及声势浩大，赵宽这么冲出来，未必不如史无遮……只见丰姿绰约的雪梅一面带笑摇头，一面踏出屋外，紧接着李鸿、冯孟升也鱼贯走出。 
　　“冯大哥、李二哥、赵三哥？”三人连忙奔过去，只不知该怎么称呼雪梅。 
　　“别吵、别吵。”赵宽皱眉挥手说：“让我静静……” 
　　三人只好闭嘴，转过去看看其他人的面色，冯孟升似乎十分高兴，而李鸿却是一脸迷惘又似乎有些失望，至于雪梅，她带着一抹放松的笑意望着三人，似乎颇愉快。 
　　“就这样了。”雪梅不知放下了什么心事，点头说：“记住你们的承诺，我先走了。” 
　　“走了？”刚从狂喜中清醒的冯孟升连忙说：“雪小姐何不多坐坐？”虽然屋中没地方可坐，但这时冯孟升口不择言，只好乱说。 
　　雪梅已经浮起，摇头笑着传音说：“除非你们寻到那三人……”跟着才恢复正常方式说：“或是去皇都找我，否则也许我们不会再相见了，多保重。” 
　　赵宽愣了愣，仰头大声说：“我们还会再见的。” 
　　“没错。”冯孟升蓦然扬起了豪气，大声说：“一定的！” 
　　“好啊……”雪梅带着甜笑，瞥了李鸿一眼，见他虽然没说话，但眼中坚毅的目光，更比言语明白，雪梅心中一阵抽紧，随即又觉得无稽，她忍住那阵莫名的心情激荡，勉强微笑说：“再见。”话声一落，就有如一道流光，倏忽划过长空，消失在遥远的西方天际。 
　　雪梅这么一瞬间消失，从没见识过的宫家兄弟、年提安等人自然只能傻眼，赵宽等三人一时也没人说话，只望着天际的云彩，每个人的目光似乎都带着不一样的神采。 
　　隔了好片刻，宫阳管回过神来，突然哇的叫了一声。 
　　大家可都吓了一跳，赵宽立即跟着叫：“吓人啊？” 
　　“什么事？”李鸿沉声问。 
　　“三位大哥。”富阳管脸上还带着刚刚的讶异说：“刚刚史副座有过来。”跟着把班绣蓉嘱咐的话也说了一遍。 
　　班绣蓉的事倒是不急，问题是莱家，冯孟升不禁皱起眉头思考。 
　　赵宽却是一吐舌头说：“这么急？欸……孟升……” 
　　“干什么？”冯孟升瞪眼说：“要去一起去。” 
　　“呃……”赵宽嘻嘻一笑说：“这种事还是你比较在行，我去吃饭……” 
　　冯孟升还没回答，年提安突然说：“赵大哥。你们要去皇都啊？” 
　　“什么？”这么没头没脑一问，赵宽愣了一下。 
　　“那位雪大武士。”年提安瞪着大眼说：“要见面只能在皇都，不是吗？”看他愣头愣脑，反应倒是挺快。 
　　“还早啦。”赵宽挥手说：“皇都哪这么容易去？” 
　　原来是开玩笑，年提安松了一口气，点头说：“那还是快去找吏副座吧。” 
　　“对啊。”赵宽转过头，望向冯孟升说：“咦，你怎么还在？还不快去？” 
　　“去你的。”冯孟升一把按住赵宽说：“一起走。” 
　　一旁的李鸿见两人打打闹闹，忍不住摇头苦笑说：“去就去吧。” 
　　“糊涂李鸿。”赵宽哇哇叫：“你什么都好。” 
　　“你走不走？”冯孟升装出怒容问。 
　　“去去去……”赵宽唉声叹气的说：“走吧。” 
　　三人同时腾身，赵宽与冯孟升一掠飘出三公尺，正要落地时，却见李鸿倏忽间超出五公尺，远远的落地。 
　　三人同时一愣，彼此一望，冯孟升眼中满是惊喜，赵宽却是摇头，李鸿却是皱着眉瞪着两人，冯孟升也不说话，运气方式一变，腾身间掠出七公尺，又在李鸿之前。 
　　赵宽叹一口气，一面哼声说：“两个爱现的家伙……”一面飘起身来，加速前掠。 
　　三人越奔越快，展现出比以往提高几倍的速度，向着不远处的莱府腾掠过去。只留下目瞪口呆的宫家兄弟、年提安，不晓得几个头头怎么功夫突然变高了？ 
　　一路别无阻拦的进了还在兴建的莱府，在大门到正屋之间的广场上，十来个莱家人正汇聚一处讨论事惰，脸上的神色都不怎么好看；当中，莱毕果、史无遮、龙惠三人不晓得从哪儿弄来三张椅子，坐在众人之中。 
　　看到三人步入大院，莱毕果首先发觉，随着他的脸色变化，众人的目光同时转了过来；望见三人，莱家人也不说话，只沉着脸瞪着他们。 
　　三人走向前去，冯孟升望了赵宽一眼，见他一脸无辜的模样，冯孟升只好叹口气说：“参见莱统领、两位副座以及诸位。” 
　　“你们过来。”莱毕果阴沉的脸色看不出虚实，随着他的声音，莱家军自然而然分成两边，面对着三人。 
　　三人接近几步，冯孟升见赵宽紧闭嘴巴，心知他不肯说话，于是只好干咳了一声说：“适才得知史副座光临，未能迎谒，尚请见谅。” 
　　提到刚刚的事情，史无遮的脸色就好看不起来，他沉着脸哼了一声，没开口说话。 
　　莱毕果目光望着三人，隔了片刻才开口说：“两位大武士都走了？” 
　　老是大武士来、大武士去，莫非这是四级武士中其中一级？冯孟升点点头说： “是的，雪大武士适才刚离开，我们立即赶来。” 
　　“很好。”莱毕果目光观察着三人说：“有什么该报告的吗？” 
　　“苏大武士交代我们一件事。”冯孟升想不出该怎么解释，只好小心的说：“却交代不得泄漏，我们正感到困扰。” 
　　莱毕果脸色微微一变，随即笑了笑说：“既然如此，你们就要好好守密。” 
　　“是。”冯孟升自然知道，莱毕果这副笑容不代表愉快，他的心情可一点也不觉轻松。 
　　莱毕果顿了顿说：“那两位大人，可有什么吩咐莱家军的事情？” 
　　“这倒没有。”冯孟升有些意外。 
　　莱家众人面面相觑，那么把莱毕果从欧连市找来做什么？莱毕果怕有事待办，除了两位副座之外，还带了十来个好手，这下岂不是白跑一趟？ 
　　史无遮早已满腔怒火，他强忍住破口大骂的冲动，转头说：“统领，我们回去吧。” 
　　“不。”莱毕果微一沉吟说：“我们留下来督促重建买弭城的工作。” 
　　史无遮一愣说：“统领？” 
　　“冯孟升。”莱毕果沉声说：“你们办好两位大人交代的事，需要多少人手？” 
　　冯孟升可说不出来，四面布下眼线，总是多多益善，但这么一说，难道要莱家军亲自动手盖房子？ 
　　眼见冯孟升答不出来，李鸿忍不住说：“当然是越多越好。”他这话一说，莱家军马上人人皱起眉头。 
　　“没错，确实是越多越好。”赵宽眼看不对，连忙接口说：“但实际上，大概五十个左右就够了。” 
　　这话一说，莱毕果的脸色才转和了，他点头说：“你们领五十个人去，其他的人派来莱府，由我们指挥重建。” 
　　“是。”三人施礼过后，连忙大步离开，准备向下传命，而离开的时候，可不敢在莱家人面前显露，那新学的轻身功夫。 
　　无元五三○年九月二十七日一个多月过去了，却是一点消息也没有，被派着东寻西觅的五十个人，在三人的默许下，一个个溜回去整理自己的家园，而事实上，虽然大多数人都在莱家军的命令下，分批从事着细部的修缮工作，但几乎每个人都得到了指示——注意陌生人。 
　　莱毕果也不是省油的灯，自然早已间接得知这个指令，但到底要注意谁，却是他想破头也想像不到，他只好把这件事暗暗嘱咐下去，要莱家军监督之余，同时也要注意陌生人的出没。这么一来，整个买弭城的气氛格外怪异，所有新入城的人，不免被人直盯着瞧，待不久长。 
　　转眼过去了四十日，什么人也没瞧见，反倒是对那套“柱国先修”，三人都颇有心得，功力在不知不觉间增长，精气神与外在的气势，都颇有不同。 
　　这本来逃不过莱家军的目光，尤其以莱毕果为首的三位首脑，不过为了让三人尽心办事，这阵子，莱毕果从未传唤三人，三人又躲隐密，一时还无此顾虑。 
　　这时，想尽办法把事情全扔给别人的赵宽，正心满意足的躺在屋中休息，嘴里不知还在咬着什么东西。 
　　在他的床畔，班绣蓉正静静的坐着，手中提着一件赵宽经过洪水洗礼的破旧衣衫，手拿针线细细的缝补。 
　　赵宽嚼了半天，发觉口中再也找不到食物，他也不咬了，笑嘻嘻的望着专心于针线活的班绣蓉，脸上露出一副欣赏的表情。 
　　班绣蓉突然没听到那嚼动的声音，抬起头来，望见赵宽那古怪的眼神，她微微一笑说：“又想干什么？” 
　　“绣蓉妹子啊。”赵宽眨眼说：“好奇怪唷……我最近老是觉得吃不饱…… 
　　班绣蓉噗嗤一声，微笑轻瞪赵宽说：“我才想说，你好像更……更……” 
　　“怎么？”赵宽无辜的说。 
　　“算了。”班绣蓉摇摇头，叹口气说：“我缝好这件，再回去找找。可宽哥…… 
　　你这个月，真的吃不少呢，而且现在米面又贵。“大水一淹，不贵才怪。 
　　“没关系。”赵宽笑嘻嘻的说：“前不久刚发的董龙死人财，不是都在你那儿？” 
　　“我不是担心钱。”班绣蓉摇摇头，突然发现缝错了一个针口，她眉顿微微皱了起来，顿了顿说：“等我缝好再说，别尽打岔。” 
　　“是、是。”赵宽也不说了，两人就这么安静的在屋中，赵宽望着班绣蓉柔美的侧脸，只觉得彼此的距离似乎好近好近，但又似乎好远好远。 
　　“赵三哥，绣蓉姐。”却是宫云珠又闯来了，她一向不敲门，直接探头进来，她的逻辑是——反正赵宽也不会没事在房中脱光衣服。 
　　“小调皮蛋。”赵宽呵呵一笑说：“又从家里溜出来了？” 
　　“哼。”宫雪珠小巧的鼻子翘了一下，一脸不满的说：“哥哥他们弄一堆事情要我做，反正做几天也做不完……干脆开溜。” 
　　“雪珠。”班绣蓉柔声说：“需要我帮忙吗？” 
　　“不敢。”宫雪珠连忙摇手说：“哥哥他们一定骂死我，绣蓉姐负责赵三哥就好了……咦，我会不会来的不是时候？” 
　　班绣蓉清丽的脸微微一红，还没说话，赵宽已经哇哇叫说：“调皮鬼，再敢调侃我们，我可要打你屁股了。” 
　　这下可轮到宫雪珠脸红了，她踱步进来，一面有些不服气的说：“你们两个还真奇怪，没有人想得透。” 
　　“想透什么？”班绣蓉带着微笑问，似乎这句话与她自己一点关系都没有。 
　　宫雪珠可答不出来了，她望着赵宽说：“赵三哥，你不会也不知道吧？” 
　　赵宽哈哈一笑说：“我要说的是，想透做什么？” 
　　“管不了你们。”宫雪珠无可奈何，笑了笑说：“不过说来也奇怪，李二哥怎么老是板着张脸？” 
　　对于宫雪珠跳跃式的思考方式，赵宽早就见怪不怪了，他本要回答，突然呵呵一笑，哼了一声故意疑惑说：“你说什么？大声些。” 
　　“耳朵坏啦？”宫雪珠大声重复一次：“我说李二哥怎么老是板着脸！” 
　　他刚说完，门突然打开，李鸿正出现在门前，现在的他，脸上的表情有些怪异，颇有些不知应该继续板着脸，还是笑上一笑的好。 
　　宫雪珠没想到李鸿刚好出现，她一蹦而起，红透了脸惊呼一声，跟着转向赵宽，又气又急的叫：“赵三哥！” 
　　赵宽望着宫雪珠，又望李鸿，呵呵笑说：“这句话倒是听的很清楚。” 
　　红着脸的宫雪珠回头望着李鸿，见李鸿也正望着自己，她急的一跺脚，低头从李鸿身旁钻过，头也不回的奔了出去。 
　　说老实话，真要比尴尬，宫雪珠未必比李鸿尴尬，不过也许两人的脸部结构不同，李鸿没有满面通红倒是真的，但虽说如此，他望着赵宽的脸色可也不怎么好看。 
　　赵宽向他扮个鬼脸说：“看吧，你再不改，别人可都得逃命了。” 
　　要不是你这个死胖子，哪会如此？李鸿望见班绣蓉在一旁，不知怎么，平常冲口就能骂出的话，这时都说不出来了，他嘴巴动了动，一声不吭的坐了下来。 
　　班绣蓉却正好这时缝完一个袖口，她两指微一用劲，绑好的线头无声无息的断落，班绣蓉慢条斯理的收整针线，折好衣衫，帮赵宽收了起来，跟着向两人一笑说： “我先走了。” 
　　“嗯……”李鸿只能生硬的点点头，不知道该说什么。 
　　“现在就走啦？”赵宽摸摸肚子说：“晚餐在什么时倏？” 
　　“到时倏过来吧。”班绣蓉轻瞪了赵宽一眼，跟着向李鸿说：“也欢迎李二哥一起过来。” 
　　“我……？不用了。”李鸿很直觉的说。 
　　班绣蓉也不再说，脸上带着轻柔的微笑，开门迳自去了。 
　　班绣蓉一出去，李鸿立即骂开了：“死胖子，你明知道我到了……” 
　　“等等。”赵宽呵呵一笑说：“李鸿，我说你这个问题，真得改过来了。” 
　　“什么？”李鸿一愣，忘了继续骂。 
　　“你从小没接触女人，固然情有可原。”赵宽悠悠的说：“可是你不觉得有些变本加厉的趋势吗？” 
　　“哪有？”李鸿愣了愣说。 
　　这说来牵涉太多心理层面，自己也不是十分有把握，赵宽想想，找不出比较委婉的说法，只好挥挥手说：“总而言之，我觉得你找个喜欢的女人，很多问题就都解决了。” 
　　李鸿只觉得莫名其妙，他倒没有认为自己将独自一生，不过却也从来没有觉得女孩子哪儿可爱了；一种是撒娇、弄痴、没事就红着一张脸，另一种却是凶巴巴的仿佛天下只有她对，两种个性复合的那更是受不了……李鸿突然叹了一口气说：“若是像绣蓉这样的，也许还可以考虑。”说完他自觉失言，有些慌张的望着赵宽，不知道赵宽会不会生气？ 
第四章　四姝争艳 
　　哪知话一说完，赵宽却好像听了什么笑话一般的突然哈哈一笑，摇头说：“你不喜欢绣蓉！” 
　　李鸿一愣说：“为什么？” 
　　“至少到现在为止，你只不过不讨厌她而已。”赵宽忽然神神秘秘的说：“我倒是觉得你可以考虑一下雪珠。” 
　　李鸿虽是大皱眉头，但想到宫雪珠刚刚红着脸奔过去的身影，却觉得有种颇奇怪的感觉，那不是自己一向讨厌的表情吗？除了那之外，难道真有点什么？一时之间，李鸿沉默了下来。 
　　“都在这里？”门一开，冯孟升走了进来，他笑着说：“练功吧？” 
　　这是三人这些日子的习惯，隔一段时间，聚在一起练功一次，彼此了解一下状态，赵宽除了抗议自己已经进入饥饿状态外，也没什么意见，至于李鸿，更是巴不得有事分心，当然表示同意。 
　　三人闭目面对而坐，隔了不知多久，冯孟升吐出一口长气，缓缓睁开眼，见两人都还没出定，他微微皱眉，轻叹了一口气，脸上颇有些又喜又惭的味道。 
　　隔了片刻，赵宽双目斗睁，与冯孟升对视一眼，再望了望李鸿，他耸耸肩，轻轻一拍地面，身子轻盈的一翻，飘过数公尺，无声的落在床上半躺着，向着冯孟升咧开嘴干笑。 
　　冯孟升又好气又好笑，隔了片刻，他突然做出凝重的表情，两手在腹前一比，作出个肚子渐大的模样，一面瞪着赵宽。 
　　赵宽无声的咧嘴而笑，摇摇手，一脸不在乎，跟着向冯孟升一比，指指脑袋，脸上露出询问的神情。 
　　冯孟升脸色恢复自然，点点头，思忖了一下，右手比一，左手比四，脸上颇有得意之色。 
　　赵宽又搓了搓手，再度以目询问，这次冯孟升可就摇顿了，两手十指摊开摇了摇，这才比出个一来。 
　　跟着他指指赵宽，一样睁大眼表示询问；赵宽例嘴一笑，一手比一，一手比二，一面摇顿晃脑，一面指着冯孟升笑。 
　　冯孟升气得瞪眼，又不知该如何骂人，只好用力的一比大肚子，狠狠的再瞪赵宽一眼。 
　　“你们在干什么？”声音传来，两人同时转头，却见李鸿露出迷惘的目光，正望着两人的无言骂战。 
　　两人的手同时一挥，却又同时停了下来，冯孟升转回头叫：“你这个死胖子，很得意啊？” 
　　“臭李鸿，你醒来多久了？”赵宽还在笑：“害我们比手画脚半天。” 
　　“我都看不懂。”李鸿淡淡的笑说：“干什么？” 
　　“你懒得练的功夫。”赵宽笑着说：“孟升两个都练，全部都慢。” 
　　冯孟升叹了一口气说：“专心一志果然不同，那套心法，李鸿练得最快，现在多少个了？” 
　　“这儿已经分成三个。”李鸿指指肚子，跟着说：“胸口两个，头三，喉咙一个 ……总共……” 
　　“九个。”冯孟升算也不用算，很快的说：“我才分成五个，胖子，你呢？” 
　　“七个。”赵宽笑嘻嘻的说：“谁叫你什么都要学？” 
　　“那本来就很有用……”冯孟升顿了顿说：“看来，我还是放弃‘万物演化’ 吧，练了半大，练不到十分之一。” 
　　“唉唷……”赵宽摇头晃脑的奚落说：“‘神算无遗’不是好功夫，脑袋会变奇怪，还是像我一样比较好，‘万物演化’很好玩呀。” 
　　“胡说，什么脑袋会奇怪！”冯孟升懒得与赵宽争辩，只有些惋惜的说：“我似乎不适合修练‘万物演化’，内劲的运使没这么顺利。” 
　　“我都没兴趣。”李鸿扁嘴说：“那些不是功夫。” 
　　这话一说，倒是被冯孟升与赵宽同时瞪了一眼，李鸿愣了愣，只好也瞪回去，三人瞪来瞪去，突然同时笑了起来。 
　　好不容易，赵宽首先煞住笑声，指着李鸿说：“表演一下吧？” 
　　“什么？”李鸿一愣，跟着会意的点头说：“好。”话声一落，他缓缓的飘浮起来，直到屋顶。 
　　“然后呢？”赵宽笑说。 
　　“看着。”李鸿凝气发声，突然间身形一转，在斗室中飘行，随着速度越来越快，激带起的劲风刮着屋中一些乱七八糟的东西四处乱滚，呼啸声在屋中疾转。 
　　赵宽也不理会，拍手说：“好样的，飞的好快，夏天正用的着。” 
　　李鸿立即慢了下来，瞪着赵宽说：“你……” 
　　赵宽连忙笑呵呵挥手说：“没有没有，继续飞。” 
　　李鸿可不飞了，他飘下来说：“虽然没有试验的机会，但我们功力应该已经大进了。” 
　　“虽不能直接以丹球数目来比对功力。”冯孟升说：“但我最多只有你的六成功力。” 
　　“这么说我就是八成啰？”赵宽高兴的说：“够用啦。” 
　　三人你一言、我一语的讨论的正高兴，突然李鸿一怔，另两人也同时停口，向着门口的方向望，随即门口传来敲门声。 
　　“谁？”赵宽开口说。 
　　“赵三哥。”门外的人大声说：“我是阿药。” 
　　赵宽点点头说：“进来。”阿药是年提安手下的人，当然也是三人的部下。 
　　门口打开，一个黝黑的矮个子探头进来，向着三人一面施礼，一面有些慌张的说：“有了，来了四个。” 
　　“这么多个？”赵宽不耐烦了，把自己往床上一扔说：“什么样的人？” 
　　“四个女子。”阿药干笑说：“都像仙子一样，很漂亮，大家都挤过去瞧了。” 
　　美女？赵宽坐了起来，嘻嘻一笑说：“那好，这次就轮我。” 
　　“少来！”冯孟升立即抗议说：“要说照轮，这次是李鸿。” 
　　“你们要去就去。”李鸿直觉的说：“女的何必看？”目标明明是三个男人，总不会男扮女装吧？那三人长的固然不丑，但若扮起女装，与仙子两字恐怕没什么关系。 
　　“好啦……我们一起去。”赵宽拉着李鸿说：“美女耶，多久没见到了？” 
　　说老实话，这次大浪一卷，死伤无数，别说许多人家破人亡，女性天生体质较弱，存活的更少，留下的大多健壮勇猛，与“美”字没什么关系。毕竟这儿不是皇都，像雪梅那种功夫又高、体态又窈窕的女性十分稀有，班绣蓉、宫雪珠身貌尚可，已经算是异类了。 
　　李鸿无可无不可的随着赵宽往外奔，而冯孟升自然不用拉，早已经跑在前头。在阿药领路下，三人奔过新东街，路口一个负责传话的手向南一指，比了个意指海滩的暗号，三人立即转向。赵宽一面奔一面说：“阿药，不用跟来了。”三人速度同时加快，向着海滩奔去。 
　　三人为了看美女连袂出击，可把获得消息的莱家军吓了一跳，一直以来，如有任何陌生人出现，最多一人前往，从没有同时出动的纪录，莫非这次是正点子？莱家军当即调派人手，准备监视海滩。 
　　三人浑没想到此事，眼看海滩就在不远，却有一堆人远远的探头探脑，似乎是想接近却又不敢，李鸿一面随着两人飞掠，一面皱眉说：“这是干什么？太荒唐了。” 
　　赵宽嘻嘻一笑说：“也许跟你一样，都被损友逼来的。” 
　　这话一堵，李鸿可发不出脾气了，自己毕竟是来了，也没法骂人。 
　　冯孟升却不以为然，正所谓各司其职，自己过来，可不表示所有人都能来，眼见前方众人已经发现自己三人，正尴尬的回头望，冯孟升微微凝气发声说：“还不回去干活？都没事了吗？” 
　　声音一传出，前方众人连忙散开，三三两两的往回奔。随着人群的解散，三人远远望见海边的沙滩上，四个年岁不等的女子正有些诧异的望着这面，似乎对人群突然四散有些不解。 
　　远远一望，冯孟升心口不由得一震，果然是美人……他的速度自然而然慢了下来。 
　　奔最前面的冯孟升一慢，赵宽与李鸿自然也降低了速度，随着距离越来越近，两人心里也暗赞一声，难怪引起这么大的骚动，买弭城如此荒僻的所在，哪时见过这等绝色？ 
　　到了近处，三人停了下来打量，这四个看来年岁不同的女子，也都饶有兴致的望着三人；只见这四位佳人各有特色，虽然穿着类似的服饰，但一些小小的变化与装饰，却又能显现出个人的特色。 
　　一人丰润而冷艳，一人健美而开朗，的人纤细而明媚，一人秀致而甜美，玲珑的身段在轻柔而宽松的衣裳包裹下，却又能显现的恰到好处，看光景，四人一定都在五十以下，都还正值青春。 
　　哪里见过这种人？这下的冲击，说老实话，比见到雪梅还严重，冯孟升一时之间，当真是说不出话来。 
　　健美开朗的女孩一头波浪般的卷发，在阳光的照耀下，闪现一片炫目的金光，她头一个微笑说：“莱家的人？” 
　　“不。”冯孟升摇头说：“在下冯孟升，敢问小姐如何称呼？” 
　　“不是莱家人？”那女孩诧异的回头，望着满头褐发一圈圈小卷洒下、仿佛带着一头花絮的冷艳女郎说：“难道是方家的人，没这么脓包吧？”那冷艳女子似乎是领头的人。 
　　听到这话，冯孟升的热度退了一半，脸上也尴尬起来。 
　　“从哪儿来的呀？”赵宽一笑说：“是来欣赏风景，还是有所为而来？” 
　　四女目光转向赵宽，冷艳的女子嘴角露出一抹笑容，带着独特韵味说道：“确实是有所为而来，我们要见莱家族的人。” 
　　“算算也该出现了，不是吗？”赵宽回过头，果然见到城中远远飞起了数道身影，正遥遥的向这一面观察。 
　　“那几位就是吗？”四人目光一转，开朗的女子啊了一声说：“刚刚倒没注意到，凤芝姐，我们过去吗？” 
　　“我们该等他们过来。”被唤做凤芝姐的艳女冷冰冰的说：“没的降低了自己的身分。” 
　　李鸿已经受不了了，这些女人就算漂亮，未免太托大了吧？当初雪梅不过奚落两句已经吃够了李鸿的脸色，这时李鸿当然更不会客气，一拉赵宽与冯孟升说：“没我们的事，走吧。” 
　　赵宽没什么意见，看美女固然很好，但美女一点都不把自己放在眼里，那就别在这儿惹人厌了；而既然两人都要走，冯孟升纵舍不得也只好回头，他勉强一笑说： “诸位……后会有期。”跟上已经转过身的两人。 
　　“等等。”一个好似春风般吹过的声音，柔柔的低声说：“三位请稍候。” 
　　这句话可把三人都薰得醉了三分，同过头来，却见那柳腰仿佛吹折可断般的纤细女子，她头轻轻一侧，披在身后的黑发好似一片黑缎般的滑了过去。 
　　“小……小姐请说。”冯孟升又陷住了。 
　　“飞霜二姐多有失礼，请三位不要见怪。”那一双深潭般的美眸凝注着冯孟升说：“小妹柳玉哲，能不能请诸位帮个忙，通知莱家的人过来呢？” 
　　柳玉哲……柳欲折？果然人如其名。冯孟升傻笑说：“当然，当然……” 
　　“喂！”赵宽突然撞了冯孟升一把，眨眨眼说：“管什么闲事？” 
　　“呃……”冯孟升陡然清醒，这时十分不适合与莱家人见面，他打消本意，深深鞠个躬说：“在下实在不能协助，尚请海涵。” 
　　“我知道了。”一串银玲般的脆语突然出现，却是那个看来年纪最轻的甜美女孩，她掩嘴一笑，薄薄的浏海、恰好及肩内收的红色短发同时微微的颤动，映衬着娇小的面庞格外娇嫩。 
　　她知道了什么？连李鸿都忍不住想知道下文，却见那喜悦的小脸发出清脆的声音，喜孜孜的说：“他们是‘城市管理人’。” 
　　啥叫“城市管理人”？三人一头雾水的时候，却见另外三个女子同时露出释然的表情，而所谓的飞霜二姐，更是点头朗声一笑说：“原来如此，这么说来我就明白了。” 
　　明白？我可还不明白。赵宽与李鸿、冯孟升对视一眼，望着两人眼中的疑问，隐隐觉得不祥的他，这时心里只有一个念头，不管这群女人还打算说什么，自己三人最好早些离开。 
　　“看来……”那冷艳而丰润的女郎，脸上带着一抹令人发寒的笑意说：“你们还颇小心的，有没有兴趣取莱家而代之？” 
　　这话一传出去，三人就得准备棺材。赵宽顾不得秀色可餐，哇哇叫说：“就算是美人，也不能乱说话的。” 
　　“乱说？”名唤飞霜的女子哈哈大笑，一种从没见过的女子豪放气概毫不保留的挥洒而出：“莱家人算什么，只要随我们一年，这区区的贺如半岛，只怕也不看在眼里了。” 
　　随这样的美女一年？似乎是不错的条件，那“柱国先修”的功夫固然不错，但既然叫先修，难保不会有中修、后修，总不是最深湛的武学。想着想着，冯孟升可是颇为心动。 
　　却听得赵宽一惊说：“你们……莫非来自南极洲？” 
　　四女脸上露出不同风情的惊讶之色，那纤细的柳玉哲柔柔的笑说：“好聪明的人儿。” 
　　好奇怪的说法……赵宽全身寒毛都竖了起来，他可从没被人用这种方式称赞过，饶是机变如他，这时也说不出话来。 
　　“管你们来自哪里。”李鸿突然冷冷的说：“我不想跟你们学功夫。” 
　　“凤芝姐。”飞霜突然指着李鸿笑说：“这个一定合你胃口。” 
　　那叫凤芝的女人目光转过来，上上下下打量着李鸿，李鸿全身发毛，但他又不服输，硬是圆睁眼睛瞪了回去。两人对瞪片刻，凤芝突然冷笑一声说：“确实不错，到南极洲后，你就跟着我满凤芝吧。” 
　　不错个鬼！李鸿哼了一声说：“我们走。” 
　　确实快走的好。赵宽一拉尚有几分留恋之色的冯孟升，回头向着买弭城便奔。 
　　“别跑。”飞霜的声音传来，只一瞬间，一股柔和微带淡蓝的光芒突然罩住三人，三人刹那间僵在空中，不上不下，无法移动。 
　　吓了一跳的三人，同时运是劲力往外冲，但那股劲力却是极为强韧的牢牢包住三人，三人全身功力急提，却依然无法动弹，只听飞霜娇哼一声说：“你们若是跑得了，我孙飞霜名字倒过来写！” 
　　这时三人连“御空术”也用了出来，在无可抗衡的力道之下，涌出的内息反激回己身，三人内息反而激荡不已，十分难过。赵宽与冯孟升立即停了下来，李鸿却不信邪，硬是咬牙不停催气，与自己反激的内息抵抗。 
　　“这小子……”孙飞霜讶异的轻呼说：“倒是有几分功力，不像一般的管理人。” 
　　“哦？”满凤芝哼了一声说：“我看看。”声音还在耳边回荡，李鸿呼的一下被抛到满凤芝面前，拟定在牛空，动弹不得。 
　　“我喜欢聪明人，长相就算了。”柳玉哲吐出柔柔的声音：“就这个胖子吧。” 
　　这一下，轮到赵宽在半空中打转着往柳玉哲靠近，弄得赵宽天旋地转，无法思考，柳玉哲才悠悠的说：“别胡思乱想，走不了的。” 
　　“那这个就是我的了。”孙飞霜哈哈一声，把冯孟升放到地面，极淡的蓝色光华倏忽间消失无踪，她望着冯孟升，嘴角微微轻笑说：“看起来倒是好模好样的，跟着我，有你好处。” 
　　冯孟升听对方称赞，他忍不住笑了笑，自己可也是这样觉得；接着他感到自己虽依然无法动弹，但已经能小幅度的移动手脚，看来是孙飞霜起了慈悲心。 
　　“那人家怎么办？”那看来最小的女子，忽然嘟起小嘴撒娇不依的说：“梦娟也要。” 
　　“梦娟妹妹乖。”孙飞霜笑呵呵的说：“下次遇到一个帅的再给你。” 
　　“一定唷。”梦娟甜甜的一笑，似乎也不计较了。 
　　冯孟升等人虽然看不出远远观察的莱家人是谁，但贸弭城上，浮上半空的莱毕果可是将三人看得一清二楚，虽然他不知三人现在的进境，但手脚不动，能把一个大汉挥来转去的这份功力他自己可没有，尤其赵宽还是个胖子。 
　　这下莱毕果可待不住了，他一声令下，带着十余个莱家军，向着海边缓缓飞来。 
　　“总算来了。”柳玉哲望向赵宽，满怀歉意的说：“对不起唷，为了引他们来，我只好变个把戏。” 
　　去你的对不起。赵宽一点地小信这恐怖女人的话，要说她真有对不起的诚意，就如同说李鸿是情圣一样荒谬，想想，赵宽突然念头一转，说不定李鸿日后开窍了真是情圣，自己这个例子举的不大适当。 
　　没多久，莱毕果已经接近了海滩，开始缓缓的减速。 
　　等莱家军全部稳稳的落在三十余公尺外的沙滩上，四女依然一言不发，带着各自的特色，打量着莱家军。 
　　莱毕果忍了片刻，终于忍不住说：“他们不过是城市管理人，可是有得罪诸位的地方？” 
　　我们？三人这才慢慢醒悟，莫非这个名词正是形容自己所干的事？确实还颇传神 …… 
　　四女中，发话的依然是孙飞霜，她轻蔑的哼了一声说：“莱家军？” 
　　莱毕果不敢怠慢，一个多月前才来了两个大武士，谁知道这次又是什么人物？他连忙说：“在下莱毕果。” 
　　“不知道。”孙飞霜一点面子都不给，爽朗的笑说：“听说你们是方家的附庸？ 
　　对不对？“ 
　　这话实在伤人，就算是老实话，莱毕果可也听不下去，他脸色一沉说：“四位此来，该不是问这个问题吧？” 
　　“我们要见‘滚链刀轮’莱维克。”孙飞霜一点也不管眼前十余人惊讶的脸色，依然毫不客气的说：“还有方家两老，‘定东枪’方景，‘扫海棍’方章。” 
　　别说莱家人说不出话来，赵宽等三人可也是满头冒汗，她说的三个名字，可不是简单的人物。“滚链刀轮”莱维克是莱家族的头头，当初贺如半岛固然是方家人主动放弃，才让莱家立足于此、开枝散叶，但若非莱维克功力高强，势力庞大，方家外姓手下何其多，怎么轮得到他？ 
　　而后面提到的方家二老，更是一跺足，东海岸半壁天下会摇晃不已的人物；方家实际领头者，正所谓“二老七雄十三英”，分别代表了方家现存的三代高手，最高辈分的工老自然是领袖中的领袖，首脑上的首脑，这四女就算功力高强，但要找这三人，莫非真是不想活了？ 
　　隔了好片刻，莱毕果才哼了一声说：“你们到底是谁？”他若是没问清楚就派人去找，岂不是自己成死？ 
　　“我们？”孙飞霜回过头望着满凤芝说：“凤芝姐，告不告诉他们啊？” 
　　“哼。”满凤芝不屑的说：“梦娟，练几招剑法。” 
　　四女中，就属那个仿佛小女孩的梦娟身边无人，其他三个姐姐可是一人逮着一个，她也不拒绝，只甜甜一笑，手一抖，不知从那儿晃出一条正微微颤动的长剑，望着众人似乎颇为开心。 
　　行家一出手，就知有没有，这一晃连莱毕果都看不清楚，别说其他的人了，所有人不自禁的将手往身上兵刃挪近了些，深怕对方一个迅雷不急掩耳的杀了过来。 
　　梦娟却毫无杀气，笑了笑，突然一拔身，仿佛一道闪光般的倏忽间拔升了五十公尺，眨眼间停在高空，清脆的声音传了下来：“小女子乔梦娟，只会一套剑法，献丑啰。” 
　　话声一落，忽然间电光乍现，空中划过一道道曲折的惊雷，吞吐之间毫无征兆，只见一圈圈电光交织的银网闪现在那小小躯体的周围，同时不断向着四面爆散出无数银蛇般扭曲的剑光，将上方数百公尺的空中划成了无数的空间。 
　　电光闪现的这一刹那，一阵霹雳声响同时纵空中传出，仿佛天雷轰顶一般的向着下方疾传，所有人心头狂跳，几乎抵御不住那无坚不摧的威势，莱家军中已经有七、八个忍不住举起手来遮掩双耳，但怎么挡得住那蕴含内劲的爆响？几乎是让人魂飞魄散。 
　　而在三女内劲笼罩下冯孟升等人，这时倒没什么特别的感受，只见空中突现奇景，没想到那一个看似娇小的女孩居然有这样的功夫？这下子连李鸿都开始觉得，也许向她们习武不是件坏事。 
　　天雷爆响、银光乱射的时间并没有多久，只在几个呼吸之间，乔梦娟已经停了手。她望着下方眨眨眼，突然有些委屈的说：“凤芝姐，你说不能太用力，后面的招式不行。” 
　　这还不是太用力？众人几乎要晕倒了，却听满凤芝似乎颇满意的说：“够了，有长眼睛得自然看的懂。” 
　　这岂不是骂自己没长眼睛？场中一半以上的人心中暗骂，其中自然包括赵宽、李鸿、冯孟升，而李鸿更是心意转变，打死也不向这个婆娘学功夫。 
　　待乔梦娟悠悠飘下，满凤芝目光转向莱毕果，冷哼一声说：“你看得懂吗？” 
　　莱毕果眼神中露出惊慌的神色，隔了片刻才说：“这……这是南极洲绝学 ‘破魂剑法’？” 
　　“不愧是一城之长。”满凤芝难得露出还算欣赏的眼光，点头说：“还不去找人？我们姊妹等你两人，否则小心贺如半岛就此消失。” 
　　这话可是一点都不夸张，这四人若真的有心，让贺如半岛陆沉可不困难，莱毕果顿了顿有些胆怯的说：“不知大人可否告知尊讳？” 
　　满凤芝目光一转冷厉，商让莱毕果大大后悔，正打算开口转圜时，突然有个中气十足的男子大吼：“笑话！为什么要听你的？” 
　　这一句话来得莫名其妙，众人目光转过，却见西面美克湾的方向，一个满脸正气的男子正划过长空迅速的接近，神态充满了理所当然的自信。 
　　再看过去，在七、八公里外，另有两个人影正急急追赶；三人似乎是一伙人，后面两个也许是跟班。 
　　突然出现个不知死活的人物，四女自然颇感意外；莱家人没想到突然会出现这号人物，领头的来毕果更是暗暗着急，南极洲的人到了贺如半岛，这事若是传出去，贺如半岛可就永无宁日了。 
　　那男子似乎也是高手，声音传出，没过多久已经划过天际，到了众人上方，只见他黑色的头发往后飞洒，宽阔的胸膛衬托出豪气，目光凝注间，一股无法形容的气势自然而然的散出，仿佛天生的王者。 
　　“若不是听到这里的异状，本来还不想来。”青年神色凝重的说：“南极洲的人忘了当初的约定吗？居然私自登上新大陆。” 
　　“你又是什么东西？方家十三鹰吗？”满凤芝冷冷的说，她端详眼前的人物，看功力，虽说可能比眼前的莱家人都高，但也不怎么样，莫非是方家的第三代？没想到方家还有这样一表堂堂的人才。 
　　“这个不错。”孙飞霜却是目光发亮的说：“梦娟妹妹，我这个让给你好了。” 
　　“哪有这样的。”乔梦娟生气了，翘起小嘴说：“我才不要。” 
　　且不管孙飞霜如何安慰乔梦娟，赵宽、李鸿、冯孟升三人可都是瞪大了眼睛，这 ……这不就是当初那怪盒子中出现的人影吗？这……现在可是按那个按钮的时机？ 
　　冯孟升目光转过，却见李鸿、赵宽目光中都露出催促的神色，冯孟升何尝不知？ 
　　他们只想快快摆脱这几个女子，但自己可有三分舍不得……冯孟升迟疑片刻，想到自己刚刚被让来让去之事，终于理智还是战胜人性，他悄悄探手人怀，偷偷摸摸的打开盒盖，向着中心的按钮压了下去。 
　　除了三人外，其他人自然不知道冯孟升在摸什么，所有人的目光都集中到了那突然而来的青年身上。 
　　那青年目光扫过，一眼看出赵宽等三人被制，他不怒自威的脸一沉说：“岂有此理，你们这群妖女居然来劫掠人口？” 
　　妖女？这下可把四女同时惹火了，满凤芝脸一沉，手突然无声无息的一挥，也不见有什么变化，却见那青年神色一凝，两手交错胸前，蓦然吐气叱了一声，随着两手一扬，只听沉雷乍起，一股庞然气劲带着劲风往前直扑，冲出青年人身前十公尺外，半空中突然一阵气爆，那道狂风激散，往后直奔，余劲逼得青年人飘退了十余公尺，才好不容易稳了下来。 
　　青年人可楞住了，他没想到遇到的是这样的高手，看起来自己还有所不如，不过他也不畏惧，虎吼一声说：“接我这招。” 
　　他两臂突然一合，掌心汇集处，一股激烈的劲流激荡声威势赫赫的响起，满凤芝脸色微变说：“‘灭丹掌’？你是什么人。”她将李鸿一扔，往上疾飘，向着青年冲去。 
　　她这一下可是速度极快，而且身形飘移如电，并非依直线前进，可却迅速的缩短两人间的距离，青年人眼看无法出招，大怒骂道：“果然是妖女。”他掌中激流一散，倏忽间抽出了腰间的长剑，当头一劈，一道惊天剑气倏然逼出，向着逐渐接近的满凤芝杀去。 
　　“‘定邦剑法’？”只听空中满凤芝又哼了一声，眨眼间形影俱无，空间中传来她冷冷的声音：“不过三流的功力，也敢跟我动手？” 
　　别人看不见，可不代表青年人感受不到，他长剑挥舞如电，一道道大开大合的剑芒斩裂虚空般的挥洒，膀膊的气势跃然而出，但似乎就是找不到满凤芝。 
　　倏然间，青年人身后人影一闪，满凤芝玉掌一挥，内劲直震青年人后脑勺，青年人知觉一失，手中长剑一松，无力的往下飘落。 
　　“公子。”那两个像是随从的功力差了许多，眼见青年摔下，真是吃奶的力气都拿出来了，就是赶不上。 
　　满凤芝左手一抄青年精致的腰带，轻轻松松的把青年大汉的身体捉着，凝视若两个赶来的青年，似乎正要动作时，下方的柳玉哲突然发话：“凤芝姐！有人来了…… 
　　该是大武士。“虽然说的快了些，不过声音还是十分柔细。 
　　满凤芝突然脸上出现森寒的怒容，右手向着即将飞到的两人猛然一挥，突然间风啸声大作，仿佛半空中突然激起台风，弥天漫地的向着那两人冲去。 
　　那两人避无可避，惊呼一声，被那股劲风一刮，远远的向着美克湾的方向直翻滚了出去，不知道飞了多远，才扑通一声摔落海中，满凤芝这才愤愤的银牙一咬回头说：“只用这样的功力，怎么会引人来？”除了满凤芝这含愤的最后一击，一直以来，她们都已经刻意压低功力，就是为了避免引人注意，怎么还是有人察觉到了？ 
　　莫非是这群家伙通风报讯？满凤芝目光扫向一个个瞪大眼睛的莱家军，心中难掩怒气，她右手提至胸前，微微翻掌转动两下，一道隐隐的紫光随着她玉掌挪动，煞是好看。 
　　她们怎么知道有人来了？冯孟升可有些担心，若是被发现是自己发的讯息，那可是死无葬身之地，可是冯孟升毕竟机伶，这时也不敢再伸手去破坏那东西，否则只要轻轻“喀”的一声，自己就糟糕了。 
　　莱毕果毕竟见多识广，他惊呼一声：“不是我们，大人……” 
　　满凤芝却容不得他再说，紫光突现，众人眼前突然一亮，强烈的光芒逼得赵宽等人什么都看不到，只感到前方一阵气劲激爆，好像有无限的能量随着气流向着自己拍打过来，若不是被人以气劲护着，只怕再也立足不定。 
　　赵宽与冯孟升有人护着，李鸿可失了屏障，他虽不是首当其冲，但眼前突然一片炫目紫光，还不知发生啥事，只觉一股大力一涌，自己的身体立即飘了起来，在巨大的爆裂声响中，李鸿随着激飞的尘砂土石往南面直摔，直飞出百余公尺，这才神智迷糊的摔落海中。 
　　同一瞬间，在场莱家军仿佛那些尘砂一般的四面乱飞，死伤惨重，只有莱毕果能在痛嚎一声之后，狼狈的全速往北直飞。 
　　赵宽与冯孟升两人可是心情激荡，三兄弟同甘共苦了这么多年，李鸿这么一飞可不知是死是活，管他美女不美女，两人全身的功力陡然提起，同时向着李鸿飞出的方向冲去。 
第五章　同遭大难 
　　两人突然尽提功力，孙飞霜、柳玉哲一个不防，还真让他们飞出了三、四公尺，但两人微微心惊下，随即半空凝劲，赵宽与冯孟升一滞，又是动弹不得。 
　　“放开我！”赵宽气急败坏的大嚷：“李鸿会淹死的。” 
　　冯孟升同时嚷着：“不要拦着我们。” 
　　“没这么容易死。”柳玉哲对赵宽的情感流露似乎颇不以为然，声音中带着几分薄怒的说：“我还以为你聪明。” 
　　赵宽却是立即想通了，李鸿受的不是正面力道，只是庞大无法抵御的劲风，这样的风力，该伤不了功力又有进步向李鸿，反而是他的一个逃生机会，只怕那傻瓜又跑了回来……赵宽回过神来，哼声说：“我可没说过自己聪明。” 
　　说也奇怪，心忧如焚的冯孟升一听赵宽恢复平静的声音，他的心也定了下来，仿佛知道李鸿不会有什么大碍，他转回头来，却儿孙飞霜正瞪着自己，脸上满是怒气，冯孟升连忙干笑说：“这……自己兄弟嘛……” 
　　孙飞霜懒得理他，望着逃得也不怎么快的莱毕果说：“凤芝姐，要不要宰了那家伙？” 
　　“我故意留他一命，下次他们该会听话些。”满凤芝缓缓飘下，目光凝注在西面说：“而且，也没时间玩了。” 
　　满凤芝这么一说，其他三女的目光也都向着西方望过去，赵宽与冯孟升自然而然的转头，却是啥也看不到，不过两人心里有数，只怕是雪梅与苏胆来了，不过这些人功夫与他们已不仅是天壤之别，赵宽根本无法判断哪方较有胜算。 
　　果然在一瞬间，西面的天空突然闪现光点，随即一分为二，两个人影迅疾的向着这一面冲来。 
　　满凤芝俏脸一沉，蓦然间一阵狂风激起，似乎以满凤芝为中心，激烈的气流在她周身旋转了起来，整片海滩飞砂走石，连海浪都被逼退了数公尺。 
　　怪物、怪物……赵宽与冯孟升才在心中骇异，突然身旁另三个女郎似乎也同时干了类似的事，毫无征兆的又是三股强烈的劲风爆起，四股威力庞大的气劲彼此虽不冲突，却是直往四面扩大，影响所及，直令天地为之变色，不知是不是打算给来人一个下马威？ 
　　这么一来，来人的速度果然慢了下来，虽然来的确实是雪梅与苏胆，但在劲风飞卷中心的赵宽与冯孟升，却是看不大清楚。 
　　相对的，雪梅与苏胆也看不出来狂风中心的状况，两人远远停在百余公尺外，苏胆率先发声：“来人通名！”声音轰轰然的直撞入劲风之中，保护着赵宽与冯孟升的气劲似乎失去了效用，两人脑门仿佛被重槌一撞，一下子头晕目眩，脑门嗡嗡作响，什么也听不清楚。 
　　紧接着，暴风圈中的满凤芝似乎说了什么话，而苏胆又接着说出了一些言语，问题是这两人的声音为了穿透劲流，都蕴含了极强烈的能量，赵宽与冯孟升不是不想听，只觉得一阵阵爆雷在耳边响起，根本不知对话的内容。 
　　事实上，若非两人在四人护身气劲笼罩之下，别说这声音足以使他们神志昏迷，他们也绝对无法承受那狂乱的激走暴风。 
　　隔了不知多久，声音似乎停了下来，激烈的暴风也逐渐和缓，耳中仍在嗡嗡作响的两人睁开眼睛，却见下方是一望无际的大海，回过头一望，贺如半岛正快速的缩小 ……这是干什么？赵宽立即哇的一声叫了起来。 
　　冯孟升也不知该如何是好，只好捏着怀中的怪东西猛按，苏胆与雪梅就这么不管两人，也未免太没人情味了吧？ 
　　“等等！”果然又是一声巨响传来，一面头疼一面暗骂的两人不禁也颇为感动，毕竟那两人不是无情无义。 
　　带着两个倒楣家伙以及一个昏迷青年的四女，听到了这声叱喝，同时转过身来，满凤芝冷冷的哼了一声说：“苏大武士有何贵干？” 
　　“把你们带着的人放下。”苏胆似乎没离开贺如半岛，声音这么远远的传来，就算头疼，总也勉强能忍受。 
　　“这几人自愿陪我们返回南极洲，何须阁下多事？”满凤芝冷傲的回头说：“他们若动手，由我和飞霜应付，玉哲、梦娟，你们带人先回去。” 
　　“好。”三女同时应了一声，每个人的表情都十分轻松，似乎不认为有什么问题。赵宽可是暗暗叫苦，这么说来，这四个俏妞每个都有大武士的功力？雪梅他们想救回自己，可十分困难。 
　　苏胆与雪梅也许是为了表示善意吧，他们虽然已经开始往这儿飞，速度却不算很快，但当远远的看清三人的形貌时，两人突然加速，苏胆一面急急的说：“不得放肆！” 
　　什么不得放肆？所有人莫名其妙。满凤芝左手一扔，右手一挥，将那昏迷年轻人向着露出笑容的乔梦娟那儿飞甩，另一面一道紫气破空而出，往两人狂卷而去。 
　　眼见劲风来袭，掠来的苏胆倏忽间撤下长剑，剑光一爆，正面迎向汹涌而来的紫色气劲，一面破开气劲一面往前加速；至于雪梅则忽然有如电光般的闪身绕开，想截住四人的去向。 
　　可是孙飞霜突然也把冯孟升扔给乔梦娟，身子一晃拦住了雪梅的去向，两人谁也没说话。突然间剑光爆射，万道银光从两人所在的空中向着四面激射。 
　　眼花撩乱的赵宽与冯孟升看得迷迷糊糊，只感觉孙飞霜的剑曲折变化无端，似乎与乔梦娟用的是同一种功夫，也就是莱毕果口中的‘破魂剑法’；至于雪梅，那大开大合的架式……怎么有些像那昏倒青年的功夫……莫非正是所谓的“定邦剑法”？ 
　　这边两个女人打的激烈，银蛇乱冒之际有时穿射到下方的海洋，海面嗤的一声，下陷的刹那还冒起大片蒸气，仿佛那道道银光都蕴藏着无限的能量。 
　　不过苏胆却似乎比较稳重，他在满凤芝劲力一停的刹那，长剑倏忽间也停了下来，沉声说：“且慢。” 
　　“苏大武士有话请说。”满凤芝脸上没有一丝笑容，冷冷的回答。 
　　这时两人距离够近，又没有气劲的阻滞，无须以内力送音，赵宽与冯孟升可舒服多了，正期待苏胆开口解救两人，没想到苏胆望了望，突然沉着脸说：“满统卫带走这两人我不计较，但务请留下此人。” 
　　他说的正是昏迷的那位年轻人。 
　　什么？赵宽与冯孟升万万没想到会听到这话，两人脸上都是无法置信的表情，至于那个青年，昏迷的脸上自然没有表情：“统卫”两字，也许是南极洲的官衔吧…… 
　　这时谁还管那些？ 
　　被柳玉哲逮着的赵宽，求助般的望向雪梅，但雪梅与孙飞霜打的正热闹，连人影都瞧不到了，别说求救了，只怕大声喊叫声音也透不进去。 
　　冯孟升却是望着施劲托着自己的俏巧少女乔梦娟，虽说五十岁之前不易老化，但这女孩看来实在太小了，绝对不到三十，有没有二十都很难说，可是不到二十，怎么可能有这身功夫？不过话说回来，自己就算到了七、八十岁，也未必能练到这种功夫 ……除非，除非真的向他们学武艺。 
　　赵宽心中转着念头却又不同，虽然苏胆对自己没什么人情味可言，但他既然对那年轻人这么着急，想必那人十分重要，而且用的与雪梅又是类似的功夫，若不是皇都的重犯，就该是重要人物了……不过话说回来，这人也当真脓包，居然让满凤芝不费吹灰之力的就打昏，比起云梅可差远了……但转念一想，想到自己的工夫更窝囊，又没什么劲了。 
　　“此人无故袭击我等，正该受惩。”满凤芝丝毫不买账的说：“苏大武士如果要人，得靠实力来拿。” 
　　话说的如此绝，那是非动手不可了，但苏胆知道在南极洲，“统卫”的功力决不输于称号“大武士”的自己，纵然同级中依然有功力高下之分，但对方有四人，自己与雪梅是决无胜算，可是……总不能眼看着对方带走那人；苏胆一时间颇有些进退维谷，不知该如何是好。 
　　“你们两个先走。”满凤芝一挥手说：“我留下来看看飞霜的功力进步多少。” 
　　柳玉哲与乔梦娟对视一眼，两人同时轻笑一声，带着三人就这么向着南面急飞，只听柳玉哲柔柔的声音悠悠传了回来：“凤芝姐、飞霜姐，你们可要快些。” 
　　“是啊。”乔梦娟银铃般的声音接着说：“我们先回去了。”眨眼之间，两人飞出老远，向着遥远的南方消失无踪。 
　　苏胆顾不得没用，忍不住绕过满凤芝一冲，满凤芝却早已有备，迅疾的挡在苏胆面前，浩然的掌力更是先一步发出。 
　　苏胆避无可避，左右两掌倏然对击一下，一股庞然大力蓦然由其掌中炸出，迎向满凤芝的掌力，两人力道这么一碰，轰然巨响猛然向四面狂震，还好两人都将劲力微向上移，散开的气劲大部分往空中激散，否则又来一次海啸，贺如半岛可受不了。 
　　两人这么一对掌，苏胆已经知道对方的功力确实不下于己，纵有差异，也不是数百招之内能分胜负，他无法可施，只好忍住心中的焦急，向着雪梅那面战团喝声： “雪梅，不用打了。” 
　　那一面的战团，进迫的本是雪梅，孙飞霜不过是自保性的拦阻，所以苏胆一喝，雪梅虚幌两招之后便往后急闪，退出近百公尺。远离孙飞霜的攻击范围。 
　　孙飞霜笑吟吟的拿着长剑说：“南极洲女多男少，他们到我们那儿，八成会乐不思蜀，你又不丑，何苦和我们抢男人？” 
　　雪梅脸一红，怒气再起，正想继续往前挥剑，其中已经传来苏胆的传音：“拦不住了，事不宜迟，我们得回去报告。” 
　　雪梅这才发现其他的人已经没了踪影，她脸色微变，手中的长剑也垂了下去。 
　　“看来两位没有别的想说了。”满凤芝冷艳的脸上有一丝失望，她摇摇头说： “走吧，飞霜。”这时柳玉哲等人早已飞得看不见踪影，满凤芝与孙飞霜毫不迟疑，速度一提，向着南方海平面激射而去。 
　　苏胆与雪梅愣在当场，两人对视一眼，都不知道该说什么，隔了片刻，苏胆才叹了一口气说：“居然被带去南极洲了，这下该如何是好？” 
　　“我们这就回去吗？”雪梅颇有些不愿，这么回去，岂不是找骂挨？ 
　　“不回去又如何？躲也躲不了多久。”苏胆无奈的说：“不过首席该知道我们的处境，不会太过怪罪。” 
　　“咦……”雪梅日光转向贺如半岛，突然讶异的说：“他还在这儿？我才说怎么少一个……” 
　　“怎么？”苏胆莫名其妙，目光随着雪梅望过去，他才讶然说：“对了，还有这个，他倒是运气不错。” 
　　“似乎昏过去了……我去看看。”雪梅倏忽间掠出，向着贺如半岛的海滨飞去。 
　　雪梅发现的，正是在海面浮载浮沉的李鸿，他被满凤芝挥掌而出的气劲震得昏了过去，全身松松软软的漂浮在水面上，却是已经喝了一肚子水，刚刚突然被激起的巨浪一呛，迷迷糊糊的在水面上挣扎起来，这才被雪梅注意到。 
　　正在手脚胡乱舞动的时条，李鸿身体一轻，发觉身子突然脱离水面，他愣愣的抬头，却见雪梅带着忧愁的玉颜，李鸿没想到睁开眼就看到雪梅，他一愣，不禁傻傻的望着雪梅，动也不动。 
　　心乱如麻的雪梅这时也没时间感受那目光中奇异的情感，雪梅拖高李鸿，关心的问：“还好吗？” 
　　李鸿点头点到一半，突然猛咳出了一大口水，哗啦啦的往下直洒，李鸿这下可尴尬了，板着脸说不出话来，强忍着腹中的翻搅。 
　　“雷梅。”苏胆何些不耐烦的说：“把他放下吧，我们快回去。” 
　　“赵宽呢？”李鸿突然醒起：“还有孟升呢……那四个可恶的女人？……呃……” 
　　却是又恶了一大口出来。 
　　“他们……”雪梅叹了一口气说：“他们被带去南极洲了。” 
　　“这……”李鸿又是一大口，这次他索性吐完，直到胃中不再翻腾，这才抬起惨白的脸，沉重的说：“你……你……能不能……”后面的话他却是说不出来，拜托雪悔去救他们？这关雪梅什么事？ 
　　雪梅望着崛强的李鸿，虽然没听到后半段，但却能体会他为难的心态，雪梅怜惜的说：“你该先养好身体……” 
　　“我……”李鸿也没什么创伤，水吐光之后，体内内息一转，精神已好了许多，他抬起头说：“我可以了，你们走吧。” 
　　“你打算怎么办？”雪梅担心的问。 
　　“雪梅！”苏胆当真不耐烦了。 
　　李鸿冷冷的望了苏胆一眼，哼了一声说：“我要去南极洲。” 
　　“你？”苏胆忍不住说：“你找死，你知道那里是个什么样的地方吗？” 
　　“大不了冰天雪地，又怎么样？”李鸿其实知道的也只是冰天雪地这四个字。 
　　“何只如此。”苏胆冷哼一声说：“现在南极洲正是酷寒，以你的功力，活不了一时三刻。” 
　　李鸿知道对方说的是实话，可是……大不了穿多点就是了，李鸿哼了一声，没回答苏胆的话。 
　　“走吧。”苏胆也不怪罪李鸿，望向雪梅说：“我们无端在此拖延，反而会受罚。” 
　　“等等。”雪梅突然说：“李鸿，你试试我传你的‘御空术’。” 
　　李鸿虽感错愕，也不说话，只把体内早已开始运转的气劲往外一散，在半空中飘浮起来；雪梅也同时收回散出体外的劲力，一面和气的说：“你可以移动了吗？试给我看看如何？” 
　　若是赵宽，可能还会考虑一下是不是要隐藏一下内功；若是冯孟升，在美女鼓励下，自然是全力以赴；而李鸿却是有些瞥扭的个性，懒洋洋的绕了两圈说：“看够了吗？” 
　　不过这么一来，已纵使雪梅与苏胆吃了一惊，据他们的估计，李鸿纵使能飞，最多也是缓缓的移动，怎么这时居然能轻描淡写的乱飞，似乎是毫不费力？虽然与他们相较还有老大的一段差距，但看起来，只怕比起一般低阶的莱家军差不到哪儿去了。 
　　苏胆看出此点，立即微微皱眉，果然雪梅开口便说：“我带他回去见首席。” 
　　“雪梅？”苏胆不死心的叫了一声。 
　　“他留在这里，非死在莱家人手中不可。”雪梅面色凝重的转过身来说：“何况进境如此快的武学奇才，怎么能不带给首席看看？” 
　　苏胆还没答话，李鸿已经瞪眼说：“谁要见什么首席了？”他还想去南极洲救人。 
　　雪梅看出他的心态，叹了一口气说：“李鸿，你要救他们，至少功夫也得练的高一些，不是吗？” 
　　“这……”李鸿迟疑了，若去皇都，真有机会学到高深武学，确实大增救出赵宽与冯孟升的机会，不过…… 
　　“男子汉大丈夫干什么啰哩啰唆！”苏胆喝了一声说：“有这么难决定吗？”拖得越久，他心里越焦急。 
　　李鸿目光望向雪梅，见她美目中的企盼，口中的话却怎么也说不出来，李鸿顿了顿，才终于说：“若没有帮助，你不能阻止我离开。” 
　　“我明白。”雪梅终于露出笑容，她柔声说：“放松吧，我带着你走。”雪梅气劲一引，携带着李鸿，往西方大陆飞射而去。 
　　苏胆摇摇头，脸上的疑惑越形明显，眼见雪梅已快消失，他才无奈的叹了一声，加速追着雪梅的身形而去。 
　　而身不由己向着西方直飘的李鸿，除了担心两个好兄弟之外，脑海中无端端的晃过宫雪珠红着脸奔出的身影，竟有一丝淡淡的怅然。 
　　另一边，满凤芝与孙飞霜，这时已经追上了先走一步的柳玉哲与乔梦娟，四人相会，彼此也没叙话，只一个劲儿的往南面直飞。 
　　赵宽与冯孟升虽然已经能飞，但却也没有这样高速在高空中飞行的经验，只见飞离贺如半岛之后，南方除了几个零星的岛屿外，就是一大片海洋，突然间，一长列奇形怪状的高山出现在众人的右侧方向，整条海岸线缺残怪异，一点也不像是天然的景貌，而看来宽阔的高原地形，却似乎一点生气也没有。 
　　冯孟升正暗暗惊异的时候，赵宽突然唷了一声，他目光转过，却见那纤细柔美的柳玉哲正瞧着自己，目光中带着几分调侃的笑意。 
　　这臭丫头瞧不起自已！赵宽本想回瞪一眼，忽然又想，自己确实不如人甚多，反正也不吃亏，赵宽干笑一下说：“可以说话吗？三小姐。” 
　　柳玉哲也没想到赵宽会开口，她怔了怔，突然噗嗤一笑说：“你这家伙……什么三小姐？” 
　　“呃，玉哲妹子。”见对方似乎颇和善，赵宽的坏毛病又发作了，笑嘻嘻的说： “那是原来新大陆的南半块吗？” 
　　妹子？柳玉哲也不生气，只优雅的一笑，脸上漾起温柔的说：“你知道的真不少，不像一般东大陆的落后人民。” 
　　“呵呵……”赵宽虽然傻笑，心中却越发瞥惕，这女人喜怒不形于色，不好应付；他接着说：“不过知道的也不多，能不能请教南大陆怎么变这模样的？” 
　　“当然。”柳玉哲目光眺望过去，脸上难得的露出几分敬意的说：“那是四九战争几场大战的地点，大部分不够坚实的陆块都因此沉没，尤其最后一场大战，无数特级合成战士毁于一旦，对南大陆更造成无比的创伤，至今过了三百年，大部分的地方依然寸草不生。” .“原来如此。”赵宽一脸受教的模样说：“却不知那些老租宗为什么专选这个地方打架？” 
　　柳玉哲一笑说：“你可知道圣岛上的圣殿？” 
　　赵宽目光一亮，连连点头说：“知道，知道，当初就是无祖与其八大弟子，在圣岛率领圣军光复新大陆与南极洲的，只不过……听说消失了不是吗？”说老实话，赵宽也只知道无祖是全人类的救世主、武技的创始者、天下无敌的神仙，其他一概不清楚。 
　　“胡说。”柳玉哲忍笑娓娓地说：“圣岛便在南大陆西南端外海，我们不久后会经过。” 
　　“哇……”赵宽怪叫起来：“圣岛，可以去逛逛吗？” 
　　柳玉哲见赵宽老是胡言乱语，忍不住瞪了他一眼说：“你再胡说，我不说了。” 
　　“是是。”赵宽从善如流：“还请小姐见谅。” 
　　“圣殿既然出现在那里，首先争取的自然是南大陆的自由。”柳玉哲说：“可是南大陆虽然成为最先光复的地方，最后也因为连连征战，反而成为无法居住的地方，与欧斯大陆一样。” 
　　“歇……欧斯？”赵宽可没听说过了。 
　　“欧斯陆沉，那是纪元前的事了。”柳玉哲似乎胸怀万有，什么都知道，她轻轻一笑说：“你到底想听什么时候的故事？” 
　　“都想耶……”赵宽呵呵笑说：“还是圣岛吧，那里不是专门出产怪物？” 
　　“对圣岛必须常抱恭敬之心。”柳玉哲面色微显凝重的说：“你其他可以开玩笑，圣岛不行。” 
　　这么认真？赵宽呃了两声说：“是……请继续。” 
　　“圣岛地近南极，那儿虽是寒带，圣岛却是寒风不侵，四季如春，这只能说是无祖的神迹了。”柳玉哲说：“圣岛本是人类的圣地，后来无祖、无皇二世、无皇三世都退隐入圣岛，更是无人敢冒大不讳侵犯圣岛，而在我们与伪皇间的冲突中，圣岛虽然保持中立，其实还是偏向我们。” 
　　是吗？赵宽呵是大表怀疑，不过看提到圣岛，柳玉哲就开不起玩笑，他可不敢乱说话，只不过，眼神却颇明显。 
　　柳玉哲见赵宽一副不老实的模样，摇头笑说：“若非圣岛收容我们二十以下的年轻人，南极洲的环境，如何能养育下一代？” 
　　“啊？”赵宽可当真吃了一惊，这么说来，好像还真有几分道理，这些家伙不是叛逆吗？圣岛为什么要帮他们？ 
　　当柳玉哲向赵宽叙述南极洲的气候与地形时，冯孟升却在一旁发闷，他身旁挂着那个昏迷的家伙，而带着自己的乔梦娟又似乎全没理会自己的打算，眼看一旁赵宽与柳玉哲有说有笑，冯孟升可是颇为羡慕，但两方各自在不同人的气劲笼罩下，冯孟升怎么垃长耳朵也总不到一丝话语。 
　　正考虑要不要试着与眼前的小妞沟通，冯孟升耳畔突然传来一声怪叫，他吃了一惊，却发现那个青年已经清醒，正张着大口四面张望，脸上还露出迷惘的神惰。 
　　这家伙是个草包。冯孟升没好气的想，更懒得理会此人，不过乔梦娟也被那声惊呼所引，转过头来吃吃笑了两声，俏甜的模样，直让冯孟升颇有些心动。 
　　“你们……”望着不断向后飞闪的南大陆沿岸，青年突然怪叫一声：“你们居然把我抓来？完了，完了。” 
　　冯孟升正暗骂的时倏，却儿乔梦娟突然拉近那人与她的距离，眨眨眼好奇的说： “谁完了？” 
　　“呃……”青年一愣，大声说：“当然是我完了，你们这些妖女也差不多。”他功力突然一爆，勉力冲出了乔梦娟的束缚，向着北方急飞。 
　　“啊……”乔梦娟惊呼一声，小手突然一挥，一道白色的坚实气劲倏忽间划过长空，轰的一下砸在青年的后背，青年惨呼一声，往前急摔，乔梦娟嘟起小嘴，一面运劲拉回再度陷入昏迷的青年，一面呻声说：“哪有人这样的，不说一声就跑。” 
　　冯孟升可是目瞪口呆，当下暗暗立定决心，绝不得罪这个娇小而恐怖的女子。 
　　“你说对不对？”不敢惹她，她却惹将上来。乔梦娟突然望着冯孟升说：“不可以这样的。” 
　　“当然。”冯孟升为压力所迫，当即一脸正经的说：“想走当然要打声招呼。” 
　　“你是好人。”乔梦娟开心了，望着冯孟升说：“本来就该这样。” 
　　“我……呃……我当然是好人。”冯孟升大点其头说：“只不知还有多远？” 
　　“快到了。”乔孟娟甜甜的说：“已经过了五千多公里，再两、三千吧。” 
　　冯孟升脑海一阵混乱，她说的是公里吗？还是自己听错了，其实是公尺？望着迅速向后飞过的左侧海岸线，冯孟升不禁有些动摇，这小女人说的只怕是真的。 
　　冯孟升正不知该如何接口的时候，突然感到那海岸线向后飞掠的速度似乎慢了下来……不，该说众人的速度突然慢了下来，冯孟升吃了一惊，望着乔梦娟，却见她脸上显现出恐惧的神情，目光凝注着远远的海岸。 
　　“糟糕。”突然停止与赵宽瞎扯的柳玉哲沉声说：“怎么这时候遇到那老头？” 
　　这时四人因为速度减慢，护身气劲也自然而然的敛起，赵宽与冯孟升也因此可以听到四女的对话，这时孙飞霜望着满凤芝说：“怎么办？凤芝姐。” 
　　满凤芝没回答，只不过速度越来越慢，最后终于停了下来，相对的，其他三女也跟着停在南大陆的西面，就这么凝定在空中。这时满凤芝才缓缓的说：“我们照规矩，等他过来，不能惹他动手。” 
　　原本神采飞扬的三女这时都垂头丧气起来，赵宽与冯孟升彼此交换了几个眼神，心中都暗暗骇异，果真是天下之大，无奇不有，四女功力如此，似乎还有惧怕的人物？不知道又是个什么样的怪物，而以四女飞行之速，难道不能先一步逃回南极洲吗？ 
　　隔了没多久，远远的在南大陆的海岸线，出现了一个小小的黑影，赵宽运足了目光，依然看不清黑影的形貌，他目光瞥了身旁的柳玉哲一眼，见她难得的露出微微害怕的表情，赵宽可开心多了，这样还多些吸引力。 
　　不过赵宽只这么一瞥，目光立即又转回东方的南大陆，就在这一刹那，他猛吃了一惊，那黑影居然在这么一瞬间，已出现在距众人不到百公尺的空中，赵宽忍不住揉了揉眼，有些怀疑两个黑影不是同一个人。 
　　冯孟升却是一直注视着黑影，他看的可清楚，本来凝立在数公里外的小点黑影突然在一瞬间扩大，还没弄清楚是不是眼花的时候，一个干槁枯瘦、老态十足的老人，已经出现在眼前。 
　　而在老人出现的时候，随之而来的空间摩擦气爆声响也同时轰轰的传出，与柳玉哲等人的飞行无声大不相同。 
　　老人虽然古怪，但脸上倒是挂着颇和善的微笑，不过干枯扁瘦的身材配上满面的皱纹，又带着另一种古怪的诡异之感，一点都不让人感到亲切。 
　　满凤芝对于老人的速度并不意外，她顿了顿，清清嗓子说：“御前统卫满凤芝，参见兹克多老前辈。” 
　　什么怪名字？赵宽与冯孟升睁大了眼望着老者，脸上都是想笑又笑不出来的模样。 
　　老人还似乎颇慈祥的笑了笑才说：“满凤芝……老头见过你吗？或者该说，你见过老头吗？” 
　　满凤芝沉默片刻，才缓缓的说：“四十二年前，小女子为新后座下众卫官之一，曾有幸见过老前辈一面。” 
　　呃？四十二年前？赵宽与冯孟升不禁傻眼，这群都是不会老的女妖吗？冯孟升偷望了望身旁貌似少女的乔梦娟，心中大起戒慎恐惧之意，不过再仔细打量一下，还是很可爱嘛……也许年纪不是这么重要的问题。 
　　“嗯……”兹克多似乎思索了一下，才微笑说：“原来是那时候？别担心，后来我们都没再冲突了，不是吗？” 
　　“是。”满凤芝脸上有种难掩的愤愤之色，隔了片刻才说：“老前辈有何吩咐？” 
　　“恰好遇到你们，省得我走一趟，不错。”兹克妥点头说：“老头要个人，看你们这儿好像有功力比较低的，给我一个吧。” 
　　啥？功力比较低的……岂不是指我们两个？赵宽与冯孟升对视一眼，两人的目光都颇有复杂的忧心，无论去的是自己还是另一个，都不是两人乐见的事情。 
　　满凤芝似乎就没打算拒绝，转过头，目光扫向赵宽与冯孟升，看得两人心中忐忑不安，赵宽忍不住突然叫说：“老头，你要不要两个？”若真的非去不可，两个人去也有个照应，反正两边都不是好地方。 
　　兹克多一愣，似乎没想到赵宽会冒出这句，隔了片刻他才摇头说：“一个就好。” 
　　对满凤芝来说，这几个掳来的人其实也没有什么重要性，眼看赵宽多嘴，她当即说：“就这个胖子吧。” 
　　满凤芝这话一说，手一引，就这么将赵宽让度了给兹克多。 
　　这一刹那，赵宽与冯孟升心里自然不好过，若能确定哪儿比较差，两人还可能为了护卫对方，争先赴难，但这时可都是完全的未知，冯孟升也只能愣在那儿，说不出话来。 
　　这一刹那，赵宽的目光，从冯孟升转到了那个带着自己的女子柳玉哲身上，见她目光中带着三分隐隐的无奈，却终于是一声不吭，赵宽只好叹了一口气说：“总可以告诉我去干啥吧？” 
　　“别急着问，总有你的好处。”兹克多哼了一声，带着赵宽，向着阴森古怪的南大陆飘了过去。 
　　李鸿不久前才昏迷落到海中，现在赵宽又被带走，冯孟升不由得有些慌了，他蓦然大叫：“赵宽！” 
　　赵宽回过头来，有些勉强一笑，挥挥手说：“放心吧，我会去找你的。” 
　　兹克多听了也没说什么，只笑横了赵宽一眼，摇摇头，提升了速度，向着南大陆飞掠而去，只不过却没有来时这么快了。 
　　“这……”却是那青年被冯孟升一吵，悠悠的醒了过来，他一醒来，还没完全清醒便吼：“你们这些妖女到底想做什么？” 
　　不过这次青年醒的也不大是时机，四女这时的心情可都不是普通的差，嘟起小嘴的乔梦娟二话不说，反正青年在她的劲力笼罩之下，只心念一动间，青年再度的陷入昏迷，又是浑身无力的虚悬在空中。冯孟升只有暗暗摇头，这家伙不知道要昏几次才会学乖？ 
　　“回去吧。”满凤芝冷艳的脸上满是阴霾，冷哼一声，领头直飞，其他三女似乎都不敢吭声，一个个尾随着满凤芝之后，向着南极洲大陆移去。 
第六章　皆入囚牢 
　　赵宽被唤作兹克多的老头带着，没过多久，已经到了南大陆上空，只见南大陆山岭交错，高山上白雪点点，终年不化，雪顶之下，却大多是一片焦黑裸露的岩壁，仿佛在这个地方，已经没有任何土壤或是生物。 
　　赵宽若不是刚听了柳玉哲一连串的介绍，这时可真会怀疑世上居然有这样的地方，但现在他到不这么惊讶，在圣军与合成人累次争斗的地方，还能留下些许骸，也不是件容易的事了，只不知道她刚刚提的恐怖辐射能，现在消失了没有？ 
　　不过一越过西海岸山巅，赵宽随即知道自己的想法错了，面向东面的某些较低山坳处，仍有一个个碧绿的翠谷，虽然与总面积相比微不足道，但已经不再是原先想像的孤寂大陆。 
　　兹克多带着赵宽，选择了一个面东的山谷落了下去，两人落地前，赵宽自然顺便四处打量；只见山谷中的植物，与自己所知道的都大不相同，就算刚刚瞥见的几只雀鸟，也花彩斑澜的颇为少见。而且这儿地势较高，与贺如半岛那艳阳高照的气候完全不同，不但凉飕飕的，寒气还逼得赵宽不得不运功护身。 
　　等赵宽站稳了身子，兹克多带笑着望着赵宽说：“你觉得如何？” 
　　如何？赵宽二话不说：“好冷！” 
　　“冷？”兹克多一笑说：“另一个年轻人是你朋友吧？他去的冰宫可是更冷。” 
　　想到南极洲的状态，赵宽不由得打了一个哆唆，虽然知道的不多，但南极洲身为皇朝的头号大敌，他多少也知道个一鳞半爪；听说南极洲寒气之猛、寒风之列，连铜铁都会为之碎裂，何况是人？ 
　　可不能让冯孟升就这么一直待下去，赵宽暗暗决定，自己一定要去南极洲找他，两个人再一起回贺如半岛，探询李鸿的踪影。 
　　突然间被抓到这里，连晚餐都还没得吃呢，想到班绣蓉替自己准备的热腾腾饭菜，赵宽不禁苦了脸说：“前辈啊，你这儿有没有东西吃？” 
　　兹克多愣了一下，怪笑说：“到这儿来，会问这个问题的，你是头一个。” 
　　赵宽目光四面搜寻说：“来的人很多吗？” 
　　“都死了。”兹克多哈哈笑了起来。 
　　“呃……”赵宽愣了愣，目光一转，转回话题说：“那，我们吃些什么？” 
　　兹克多笑容收起了来，诧异的打量了赵宽片刻，顿了顿才说：“你不是南极洲的人？” 
　　“不是。”赵宽老实的说：“所以前辈抢错人了。” 
　　“没抢错。”兹克多摇头说：“只要功力低微，又不是小孩的，都可以。” 
　　自己确实不是小孩，至于功力低微……赵宽无奈的想，若与四十日前相比，才知道什么叫低微。 
　　兹克多自顾自的说：“就算在南极洲冰宫内，功力如此低的也不多。” 
　　赵宽第二次听到冰宫，他本来以为是形容南极洲的，莫非还真有这样一个地方？ 
　　“别说了。”兹克多忽然说：“先找东西给你吃。”说完，他向着不远处的树林缓飘，没入了树林之间。 
　　赵宽可傻眼了，就这么把自己扔在这儿？是给自己溜走的机会吗？但赵宽转念一想，这老头功夫如此之高，自己飞不出两公里，八成就被逮回来，还是先装乖巧为妙。 
　　隔不了多久，兹克多老头再度从林中出现，右手却托着半个“排剑果壳”，里面似乎盛着几个果实之类的东西；他对赵宽没有离开似乎不怎么意外，飞到距离赵宽没多远处，他手一扔，半个果壳就这么缓缓的飘了过来。 
　　有吃的，一切好说。赵宽将那半个果壳接到手里，只见里面是七、八颗形状古怪的青红色果实，每一颗约莫小半个拳头大，将半个果壳装得满满的，眼看不吃白不吃，赵宽也不多做细思，开口便吞下了一颗果实。 
　　但是这个果实涩涩酸酸的颇难入口，要不是赵宽不大挑食，加上囫囵吞枣的也吃不出什么味道，换个人未必吃得下去。 
　　一口气吃了三颗，赵宽望见老人笑吟吟的望着自己，这才想起这不是班绣蓉拿来的食物，未必都是给自己的，他尴尬的说：“前辈是不是也来几个？” 
　　“不用。”兹克多摇头说：“这东西我吃了一辈子，早吃腻了。” 
　　赵宽一面吃，想想对方这么客气，也许不是个坏人，说不定愿意放自己去南极洲，为了让兹克多再高兴些，赵宽想了想谄媚的呵呵说：“前辈的功力，是我至今仅见，不知是怎么练成的？只怕已经是天下无敌了。” 
　　老人似乎颇得意，哈哈一笑说：“天下无敌不敢，不过敌手真的不多就是了。” 
　　“嗯嗯……”赵宽连连点点头，一面啃着无名果一面说：“果然如此，若能有前辈十分之一的功夫，那此生就不枉了。” 
　　“我问你一个问题。”兹克多似乎起了兴趣：“你且说说看，什么功夫是必胜的功夫？什么招式算得上无敌？” 
　　这话莫名其妙，赵宽老实的摇头说：“不……不大清楚。”又咽了半口下去。 
　　老人一听，发怒说：“你当然不知道，可是你毫无想像力吗？” 
　　“呃……”赵宽那一口差点噎住：这老人功夫虽然高，但是看来脑袋有些问题，莫非他认为他自己天下无敌？赵宽觉得好笑，颇想回答一个少见的答案，于是想了想，半开玩笑的说：“要是一招攻出，能够有如一整座山的力道，那岂不是天下无敌？” 
　　没想到兹克多目光一亮，点头大笑说：“小子果然有慧根，不过一座山压下去还不够，如果每招出手都能汇聚宛如天地崩塌之大力，天下谁能与抗？” 
　　赵宽没想到兹克多居然赞成，而且还嫌一座上的力道不够？好不容易吃完的他，终于忍不住失笑说：“前辈说的是，只不过谁能施出这么大的力道？这只不过说着玩罢了……” 
　　“胡说！”兹克多又生气了，瞪着赵宽说：“天下之大无奇不有，能汇聚天地大力的人只是少见而已，怎么能说没有？” 
　　这老小子还当真啊？赵宽忘了自己正处于吹捧对方的状态，心有不服的抗声说： “莫非前辈也是其中之一？” 
　　没想到兹克多一抬头，颇为得意的说：“只要捉到诀窍，也不算如何困难。” 
　　赵宽没力气再与兹克多胡扯，摇摇头说：“前辈真的这么厉害，何不一掌把赵宽扔回北大陆？” 
　　（注：新大陆分北大陆，南大陆两个陆块，北大陆依地理位置，又以东大陆、西大陆分别称呼。） 
　　兹克多这才发现赵宽不信，瞪眼说：“扔过去？你受不受得了这股力道？” 
　　这话说的没错，兹克多就算能将赵宽一把扔过数千公里远，那样的大力也不是赵宽能够承受的，不过赵宽自然更不服气，反正不能试验，兹克多这么说岂非是死无对证？赵宽正要继续辩论，忽然想到自己何必与他一般见识，待会还得吃眼前亏；于是赵宽顿住口中的话，嘿嘿一笑说：“前辈的看法果然独特，赵宽恭领教益。” 
　　兹克多自然听得出赵宽的言不由衷，于是生气的说：“你这胖小子十分浑蛋，真要老头试给你看？” 
　　赵宽轻轻摇手，一脸无所谓的说：“不用了，前辈既然这么说，自然是有办法的 ……” 
　　兹克多受不得激，猛然望空飞起，忽然在空中一旋身，两掌望空直推，只听空气似乎被撕裂般发出嘶嘶的声音，随即空中哗然一声爆响，四面数百公尺忽然卷起狂风向着上方聚合，树叶、碎石往空中直卷，随着老人双掌的力道奔向上方，掌力直冲出虚空，四面风云随之而动，天地仿佛为之变色。 
　　而下方的赵宽没想到兹克多随手一掌便有这般威势，他在狂风吹拂之下直是大惊失色，难怪满凤芝她们一点也不敢抵抗，这老头是人吗？ 
　　兹克多一掌挥完，见赵宽目瞪口呆的模样，不禁得意的哈哈大笑说：“胖小子，你服了吗？” 
　　赵宽愣愣的点头，不知道该说什么，兹克多见状一笑说：“想不想学？” 
　　赵宽一怔，英非他愿意教？这可有些匪夷所思，赵宽不敢相信的说：“您……您要教我？” 
　　“教你有什么难的？”兹克多有些古怪的一笑说：“学不学得会就要看你自己了。” 
　　赵宽心中忽生警惕，哪有这么好的事情？难道他就是去抢人来当徒弟？赵宽一时不敢作答，想了想才说：“前辈要赵宽做些什么？” 
　　“没有……没有……”兹克多连忙摇头说：“只要你好好学，我什么条件都没有。” 
　　赵宽还在迟疑，兹克多忽然不耐烦的说：“走，我带你去练功的地方。”随即不由分说的一提赵宽，将他带着往山林中飞去。 
　　赵宽又被怪老人兹克多提起，正糊里糊涂的时候，却见兹克多飞过了半个山头，忽然将自己往山角一个黑黝黝的洞穴里扔，赵宽被摔得七荤八素，正拿不准该不该破口大骂的时候，忽听那兹克多说：“胖小子，你可要好好用功……” 
　　赵宽正待抗议，却见洞口忽然落下了一块小山般的大石头，轰然一声摔到地面，激起的劲风还将赵宽又推了几翻，赵宽这下可忍不住了，立即哇哇大叫：“老头，你要做什么？”这时倒是不叫前辈了。 
　　“啰唆什么？”兹克多哼了一声说：“要练功夫就要这么练……等你能劈开这块大石头，功夫大概算是初成。” 
　　劈开这块大石头？赵宽跳了越来，焦急的叫：“喂，你要关我几十年啊？” 
　　“你懂什么！”兹克多倚老卖老的说：“快去里面找我，先找出一本书，你一面看，一面告诉我揣摩了多少，老头会再对你指点。” 
　　什么书？赵宽这时已经逐渐适应较暗的光线，回头四顾，却见四面有着数具散乱的骷髅，每副骨骼的颜色深浅不同，似乎都不是同时过世的，其中只有一具较为整齐，而且看来最新，其他的几乎都碎散一地，赵宽虽然不是没见过死人，忽然见到还是吓了一跳，忍不住惊噫了一声。 
　　“找到了没有？”兹克多听见赵宽的声音，有些焦急的追问。 
　　“什么样的书？”赵宽刚说完，便看到那个还算完整的尸骸旁，有一个薄薄黑黑、类似书本的物件，内页还闪动着金属光芒……没想到还真的有书？赵宽便走过去将书取了起来。 
　　可是兹克多听赵宽说找不到道可急了，连忙说：“怎么会找不到？一本手掌大小，里而是金属薄片订成的书……” 
　　“没有啊……”赵宽心念一转，自己要是说找不到，说不定兹克多会放自己出去，于是他将那本小册往自己怀中一揣，故作四面张望的模样。 
　　兹克多果然将脑袋塞住大石与洞口的缝隙中，紧张的上下查看。赵宽摊开双手说：“不信你自己进来找。”　　　　　　　　　　 、兹克多看了半天没有着落，却也不移开石头，只恨恨的说：“那个可恶的家伙，八成把书埋了起来……” 
　　“既然没书，那就放我出去吧？”赵宽脸上笑嘻嘻的，心里却在疑惑，不知道兹丸多说的又是谁？ 
　　“作梦！”兹克多瞪了赵宽一眼，想了想才说：“你待着，我去想办法。”他瘦瘦的脑袋一移开，天光便穿了进来，赵宽连忙追到小洞旁，却已经见不到兹克多的踪影，赵宽不禁大叹弄巧成拙，他摸了摸肚子，似乎又有些饿了。 
　　肚子一饿，就想起班绣蓉在屋中等待自己的模样，赵宽这可定不下来了，在岩洞中四面探查，看看有没有什么可以逃命的出口。 
　　四女带着冯孟升与昏迷不醒的青年，又往南飞了一段路之后，眼前开始出现了一座座漂浮的冰山，在看似平静的海上缓缓漂移着，这是生长于贺如半岛的冯孟升从没见过的景象，他正愣愣看着那些奇形怪状冰山的时候，突然间，一片雪白的白色大陆出现在海平面的边际，在无数冰山簇拥之下逐渐显现。 
　　那就是南极洲？随着距离的迅速拉近，那一望无际辽阔上拔的白色冰原看来更加清楚了，那边缘沿海耸立的白色冰崖，仿佛一座经过精心雕塑的巨大城墙，其中无数变化万端的瑰丽冰纹，似乎还隐隐闪动着幽蓝的光华，在这种令人目眩的寒艳下，整片冰崖两边绵延千公里，傲然雄视大海。 
　　冰崖之内，是一大片的冰原，远远望去，大陆内部似乎微微隆起，逐渐向着中央升高，一时出看不出尽头，而看着无数飞旋滚动的冰风雪霜，那不断由大陆内部涌出的阴风，似乎正狂啸般的急奔大海，仿佛由九幽中释放的无数冤魂，正争先恐后的逃离这个冰寒的地狱。 
　　冯孟升虽然在乔梦娟能量笼罩下，一时还没感到寒意，但眼见这大片冰雪所构成的地方，那股冰寒似乎已经沁入了心中，不知道若自己一个人在此，能支持多久？ 
　　这时四女一折，沿着大陆向西转，飞掠到了另一大片冰原，这才转向往内，深入南极洲。 
　　在冯孟升眼中，下方的景色可是千奇百怪、无奇不有，有一个个被风卷起，矗立不动的雪球，有叠叠层层仿佛翡翠宝玉般透明的冰山，某些地方，一眼望去又仿佛沙漠一般的苍白，而许多不知伫立多久的冰山，凝固逾钢的坚硬下，还带着蓝色的闪光。 
　　总而言之，南极洲的海面，是无边际的深蓝包裹着点点的白，而在南极洲大陆上，却是无限的白当中，偶尔闪着点点瑰丽的幽蓝。 
　　冯孟升本就十分喜欢欣赏美丽的事物，今日能见到这一生从未见过的奇景，呆了半天的他，终于忍不住赞叹说：“好美……真美……” 
　　“看久就厌了。”乔梦娟突然幽幽的说。 
　　一时之间冯孟升有些错乱，乔梦娟话中的语意与她的外貌殊不相称，反而有种历经沧桑的感受，是她真的年纪不小，还是生长在这样的地方，令她的心境产生了倦意？ 
　　冯孟升愣愣的打量乔梦娟，小脸上有些黯然的乔梦娟突然察觉到，她一笑，带着青春的甜跃然而出，刚刚那一刹时的幽怨仿佛从没存在过。她对着冯孟升笑说：“看什么？” 
　　“你……你也好美。”冯孟升鼓起勇气，正经八百的说出了一向只有赵宽说得出口的话。 
　　乔梦娟一呆，脸上红了红，凝望着冯孟升片刻，转过头不说话了。 
　　莫非说错了？冯孟升不禁自责，这样的话，还是只有赵宽适合说，以后可真是再也不敢说了。 
　　自怨自艾的冯孟升，低着头胡思乱想，一旁的美景暂时也没空注意了，更没注意到众人不知什么时候，已经飞入了一个深不见底的洞穴，不断往下深入。 
　　忽然间，光芒大放，一个白色的广大世界出现在众人面前，这时冯孟升才回过神来；放眼望去，只见下方建筑物高大宽广，似乎都有数百公尺高，各自独立又仿佛彼此有着联系，许多奇怪的管道在大楼间滑顺的穿透，上面似乎载运着什么东西，不断的来来去去。 
　　这里，似乎一切都忙忙碌碌的，下方许多人在都市中穿梭，每个人似乎都有着目标，在飞行中毫不停留，也不与交错过的其他人对谈，当然，更没有人理会刚从洞穴中冒出来的众人。 
　　这还不怪，最奇怪的是众建筑物围绕在一个方圆数公里的宽大湖泊中，湖泊当中似乎还有几块薄冰，在其中载浮载沉。 
　　这个零下数十度的冰的世界，怎么还有湖泊？而湖泊的形状，一望可知并非天然，那简直是一个完美无瑕的正圆，在空中向下俯望，受到的震撼更是格外的强烈。 
　　可是光是从哪儿来的呢？冯孟升自然而然的往上一望，只见一大片白色的冰顶，却是什么光源也没有，只不过反射下的光芒，确实颇有些许刺眼。 
　　“梦娟。”许久没说话的满凤芝终于开口了：“你先把他们安置到统卫楼，我们去见新后……小心那个家伙，他的功力不低。”后面两句，指的自然绝不是冯孟升。 
　　“是。”乔梦娟一笑，带着冯孟升与那个青年，向着一个高高矗立的圆柱形大楼飞去，从上数第三层一个向外大开的门户穿了进去。那是一个四壁闪耀着蓝色金属光华的扁平型通道，整片光滑的往前延伸，上方，每数公尺就有一个闪闪发光的光源，将通道照耀的纤毫毕现。 
　　这样特殊的屋宇，冯孟升可从没见过，他也不明白这么高的楼房是如何搭建起来，而这整片的金属……莫非整个房子部没用木头？ 
　　这时乔梦娟一转，带着两人到了一连串闪耀紫光的门户之前，她在一户门口按了按，忽然传出一种极高频率的运转声，仿佛什么能量正运作着，隔没多久，门口无声的向左推开，里面是个小小的长方形空间。 
　　乔梦娟望着冯孟升，顿了顿才说：“他算是敌人，跟你去的地方不同。”一面把青年推入门中，把门又关了起来。 
　　跟着乔梦娟又往前走了两步，到另一扇更大的门户前，这次速度比较快，门很快的无声滑开，同时由里面涌出一股舒服的暖气。冯孟升探头一望，只见里面是个广大的空间，方圆约莫百来公尺，不过却是空空荡荡的，此时里面有七、八个人，他们听见门口打开，都自然而然的转过头来，不道也没人往这儿多走两步。 
　　乔梦娟见冯孟升没动，她转回头微笑说：“你在这儿，进去吧。” 
　　“我……”冯孟升大为不舍：“你不进去吗？” 
　　“我？”乔梦娟有几分不好意思，隔了片刻才说：“我还得去见新后。” 
　　冯孟升望着乔梦娟说不出话来，而乔梦娟见冯孟升的傻样，她噗嗤一笑说：“别这样，我还会来见你的。” 
　　“呃……我不……”冯孟升可有些不好意思了，他想到的倒不是这件事，现在对他来说，这超越他所知的楼房，已经让他迷迷糊糊，不大懂得反应了。 
　　乔梦娟却是更会错了意，她低头望望脚尖，突然说：“你其实该算是飞霜姐……” 
　　这下冯孟升可不能不问，他连忙说：“梦娟小姐，我可否请教一事？” 
　　“嗯？”乔梦娟红红的短发与微带薄红的面庞相互辉映，看来十分惹人怜爱。 
　　冯孟升还真颇为心动，但现在不是继续赞美的时间，冯孟升只好说：“你们到贺如半岛，又把我们抓来，到底为什么？” 
　　“我也不知道啊，飞霜姐说是去找老公……我知道是开玩笑的。”乔梦娟腼腆一笑。 
　　“这……”冯孟升也说不上失望，只是被人抓来当老公也不大对劲。 
　　乔孟娟随即又敛起笑容，有些委屈的低头说：“我是第一次去，没想到遇到伪皇的大武士，以后可能一段时间内人家都不能去了。” 
　　“为什么？”冯孟升忘了自己是被抓来的，眼见对方楚楚可怜的模样，他连忙呵护的说：“你们功夫比他们还高，有什么好怕的。”一面说，冯孟升一面觉得对雪梅有三分惭愧，还好雪梅不会听到这句话。 
　　乔梦娟听了似乎颇高兴，抬头望着冯孟升说：“你不知道，若是给伪皇他们知道了，以后他们会更小心，我们想再去就不容易了……说不定会引起冲突。” 
　　听来听去，还是听不出所以然来，冯孟升有些失望，但也不知该如何问下去，反而乔梦娟突然一笑说：“不过，要教你功夫却是真的唷，本来打算抓到几十个再开始教，现在只有七、八个，不知道还抓不抓了。” 
　　道么说来，那些人都是被抓来的了？冯孟升转过头去，望着里面那群有些茫然的家伙，似乎也都是自己这个岁数，乔梦娟接着又说：“这次本来也不是去抓人……抓人只要派卫官就好啰，他们就都是卫官带来的。我们主要是去找莱家和方家，你知道吗？” 
　　“原来如此。”冯孟升无奈的说：“所以我们被抓是意外。” 
　　“不是啦。”乔梦娟格格笑了起来：“该说顺便……过道你放心，我们会照顾你的。” 
　　“这……是。”冯孟升无话可说。 
　　“进去啦。”乔梦娟笑着瞪了冯孟升一眼说：“我答应你，很快就来找你，好不好？” 
　　她这么一撒娇，冯孟升可就晕晕然了，非常听话的踏了进去。乔梦娟很开心的挥了挥小手说：“我再来找你唷。”跟着不知按了什么，门又无声无息的关上了。 
　　看着紧闭的大门，乔梦娟的小脸就此消失，冯孟升无奈的转回头来，望着一脸漠然的几个大汉，冯孟升大有天堂与地狱之感，他深叹了一口气，才向几名大汉走了过去。 
　　刚走近，突然传来一阵了亮的乐声，冯孟升不知乐声从何而来，正寻找时，却见面前的大汉都皱着眉仰头望天，似乎正等待着什么事情发生。 
　　冯孟升自然而然随着众人仰头望天，只见上方白花花的屋顶突然一暗，只留下红色的淡光从四面柔和的放了出来，冯孟升正想低头，突然头上一亮，一个人形出现在空中，正和蔼的俯视着下方。 
　　那是一个身着紫袍，神光矍铄的老人，宽大的衣袍看不出他的体态，不过看起来十分的高，带着白发的面庞又不显枯瘦，反而红光隐现似乎十分健康，也许在长袍下的躯体也是十分雄壮。 
　　老人虽然看起来颇有一把年纪，但仔细看去，又看不出真实的岁数，如果忽略了他银白色的发须，那神光隐隐的双目、不起皱纹的皮肤，怎么看都只像个中年人。 
　　老人的形貌虽然很像真人，但冯孟升有了上次的经验，猜测八成又是另一种显像的机关，也就不怎么讶异。 
　　“子民们啊！”冯孟升猝不及防下，老人突然张口，声音从四面响起，声势十分骇人。 
　　“千万不要忘了你最真实的人性。”老人开始滔滔不绝：“渴望战斗、渴望胜利，是每一个人的天性，只有最优秀的人，才能成为禁卫官，只有成为禁卫官，你们的天性才能不受抑制的发挥、展现，你们能力才有机会不断的提升，你们才能禀承自无祖一脉相传的真正武技。” 
　　这是什么逻辑？冯孟升瞪大眼，脑海一阵混乱。 
　　老人脸上露出惋惜之色说：“自无祖与其八弟子廓清宇内，铲除合成人之后，历二世、三世的经营，新大陆一片欣欣向荣，但当三世退位，领导团选出农目杰大人继承四世，武士团那干狼心狗肺的乱臣贼子，竟然袭杀四世于禁中，更联合可拉高原、凯斯山脉、幸难山脉、瓦奇山脉、克伦高原的各军团反攻皇都，意图铲除领导团，恢复专制。” 
　　老人顿了顿，一转沉郁的口气说：“万幸当时伟大睿智的卫丞夏涛大人，率领忠心的禁卫官全力反攻，才能在皇都沦陷之前，救出领导团，在南极洲成立新的国度，并获领导团一致通过立为新皇一世，以便与皇都的伪皇区别……” 
　　后面说了一大串，总而言之，就是叙述新皇一世死了后二世又被选出来，二世之后，则轮到现在说话的三世——多。奇米朗，而一世与二世的死，似乎与新大陆那儿的伪皇政权颇有关系等等…… 
　　至于三世的怪名字，冯孟升虽感稀奇，倒也没有意见，只觉得若非已经修练了 “神算无遗”的功夫，这么一听，可还会弄得迷迷糊糊，记不起来，现在却是脉络分明，颇为清楚。 
　　最奇怪的是，南极洲政权历史这些事情，怎么需要位高权重的新皇三世亲自来说明？而且……有必要说吗？不知道的人恐怕不多吧？ 
　　冯孟升目光转过去，见那七、八个四处散坐的人，根本看都懒得看，似乎已经觉得十分厌烦，冯孟升这才省悟，这可能是专门给抓来的人听的，想必是用了什么怪法子，一次次的重复放出。 
　　冯孟升目光打量过去，却见每个人都懒洋洋的不大说话，也没什么人理会自己，一点地不像难友的感觉，问题是，无论想不想待在这里，多点人帮忙总不是坏事，冯孟升皱皱眉，向一个看起来与自己年岁差不多，容貌比较可亲的年轻人走了过去。 
　　冯孟升走到那人面前，那人自然有所察觉，他脸上露出一丝疑惑，抬起头来望着冯孟升片刻，又低下头去。 
　　真是古怪莫名。可是冯孟升可不会就这么打退堂鼓，他脸露和善的微笑说：“你好，我叫冯孟升。” 
　　年轻人皱皱眉，抬起头勉强打了个招呼，但依然没开口。 
　　“你也是来自新大陆吗？”冯孟升越挫越勇，他继续说：“我来自贺如半岛。” 
　　那人望着冯孟升片刻，脸上的神情颇为怪异，似乎想说又不愿说，过了一会儿，他似乎忍无可忍，忽然站了起来，走向另一个没人的角落。 
　　还有这种事？被扔下的冯孟升大惑挫折，这下他也不好再去试验其他的人了，冯孟升四面望望，发现在入口的左侧，有一大排整整齐齐的门，似乎是一间间房间，他正拿不定主意要不要过去看看，突然听到一连串熟悉的大叫。 
　　“你们这些妖女……还不放我走？这是什么地方……” 
　　是那个大草包？冯梦升忽然有种亲切感，他连忙加快脚步，向着声音的来源奔去。 
　　在雪梅的提携下，李鸿这时已经到了传说中的地方——皇都。 
　　皇都位处新大陆西方沿海，是个有数百万人聚集的城市，在第三次世界大战以及四九战争之后，只有皇都有这样的规模。 
　　其实当机械文明到达颠峰，爆发大战因而导致合成人的统治之后，地球的所有科技知识已几乎完全断绝，直到四十年后，无祖率领一小批人马展开游击战，又过三十年，才终于光复新大陆，这七十年间，整个地球，已恢复到近千年前的状态，人类以最原始的方式生活。 
　　直到无元三五○年，自然人与合成人首次合作，才开始有部分科技重新转移到皇都，到了史称“黑暗十年”的无元四二三到四三三年，从无皇四世遇刺身亡，到皇都爆发内战，迫使新皇一脉脱离新大陆的过程中，皇都也曾遭受极大的摧残，但在无皇五世的提倡与研究下，科技再度起飞，皇都很快的重建起来，更不断扩大。 
　　到了无元四五一年，新皇二世率大军入侵旧大陆，逼得合成人兵败如山倒，最后求助于无皇六世。在新大陆介入下，无元四七四年终于达成大和解，合成人为感念无皇六世，一部分留在皇都之中，这更使得皇都的科技突飞猛进，除了部分合成人忌讳的技术之外，几乎都重新的流传出来。 
　　经过三十年，东大陆许多地方的科技已经发展到极高的技术，但西方毕竟遥距数千公里，在这段时间之内，还没能获得新技术的洗礼。 
　　雪梅十分清楚李鸿对科技的陌生，她一面带着李鸿飞，一面轻声的解释，一会儿说这是纤钢大楼，用的是极轻与极坚韧的材料所建，一会儿又指着城市周边数个大型的闪光圆盘说是雷射，是合成人为了帮助皇都的防御而建的。 
　　李鸿虽然没什么说话，却也是随着雪梅的纤指转动着目光，眼珠子不时瞪大，表现出他心中的惊讶。 
　　而最令他讶异的，是满天飞着的人，不知道有几千个还是几万个，上下左右到处是人，却又似乎依着某些共通的默契移动着，井然有序间又十分迅捷。李鸿又想，既然有这么多的人在这个都市上空飞行，刚刚雪梅说的几百万人，可能不是开玩笑了。 
　　两人这么仿佛游览般的谈谈走走，速度自然快不起来，苏胆在一旁沉默许久，终于忍不住的说：“我先去见首席，你们慢来。”话声一落，他陡然拔高，从千余公尺上直接投向海岸边一个发出亮丽七彩光华的建筑物，而他选择的方式似乎没有人使用，也许是大武士的专利。 
　　雪梅见苏胆离开，突然噗嗤的一声笑说：“他就是这样。” 
　　怎样？李鸿一头雾水，不知该不该接话。 
　　雪梅望了望四面的人潮，跟着又说：“我都看惯了，一时地想不到该说什么，你有没有什么觉得奇怪的？” 
　　李鸿顿了顿才说：“我也想快些。” 
　　雪梅一怔，有些尴尬的说：“我忘了你还在担心，其实你可以不用担心，他们不会万里迢迢抓个人去杀了的，可能还有好处呢。” 
　　“真的？”李鸿脸上的阴霾散去一半。 
　　“当然。”雪梅摇头苦笑说：“其实我才应该担心，另一个被抓走的人，才是重要人物，一个处理不善，可能会打起来。” 
　　在李鸿心中，那青年的重要性自然还不如赵宽与冯孟升，不过他也不多说，只顿了顿才说：“我还是希望去找他们。” 
　　雪梅摇头笑说：“真拿你没办法，走吧。”她带着李鸿一加速，也向着那幢壮丽的建筑物穿了过去。 
　　在皇都武士团的阶级中，除了首席武士之外，接下来就是五名大武士，以雪梅的身分，自然无须通报，很快的就带着李鸿在大厅上见到正与苏胆谈话的首席武士——王崇献。 
　　王崇献为当年降服各军团、力捧无皇五世吴熬津称帝的原首席武士——，罗方的大弟子，更是瓦奇山脉王家一族的领导人。 
　　罗方在无皇五世退位前退隐，将首席武士一职交付王崇献，王崇献是年五十一岁，是无祖开国以来，自有首席武上一职之后最年轻的一位，可知他练武之天赋、功力之高强；时至今日，王崇献不过九十一岁，中年男性的成熟韵味配合高度的自信，仍是一副风度翩翩的模样。 
　　见到雪梅带着李鸿进殿，王崇献目光一扫，脸却沉了下来。 
　　雪梅与苏胆可都颇为意外，王崇献脾气向来不错，就算属下犯错，大多也是和颜悦色的责备，今日怎么会突然显露出一副十分难看的脸色？ 
　　雪梅先与苏胆交换了一个眼神，却见苏胆也是莫名其妙，雪梅更是糊涂了，李鸿总没这么大的能耐去得罪万里外的首席武士王崇献吧？ 
　　不过李鸿可是天不怕地不怕的脾气，见王崇献不给自己好脸色看，尽管望见雪梅与苏胆两人噤若寒蝉的模样，他也不多说，目光凝注着王崇献，比一比谁的脸色难看。 
　　王崇献微微一愣，不再说话，眼光也不再与李鸿对瞪，转回了雪梅身上。隔了片刻沉声说：“雪梅，你说的修练御空术奇才，他是其中之一？两另两个人却被抓去南极洲了？” 
　　雪梅好不容易点了点头，王崇献凝重的自语说：“若是杀了也罢……这可麻烦了。” 
　　这是人话吗？李鸿脸一沉说：“雪梅，我走了。”话一说完，李鸿转头便往外飞，速度可还不慢。 
　　却是李鸿见眼前情况，想靠这儿帮忙似乎是不可能了，自己留在这里一点意义都没有。于是，李鸿毫不浪费时间，向雪梅打个招呼后，转身就飞，对他来说，有向雪悔打招呼，已经是大大的客气了。 
　　“慢点儿。”王崇献脸一沉，目光一凝间，一道炫亮的光束突然划过大殿，在一瞬间团团裹住李鸿，把他扯了回来。 
　　李鸿只觉得仿佛突然间被个发亮的钢箍箍住，那股劲力压迫着自己丝毫无法动弹，这下可惹怒了李鸿，他大声怒骂说：“你凭什么抓我？” 
　　“凭什么？”王崇献自看到李鸿后，脸色就没好过，他沉声说：“你练的是什么功夫？” 
　　“你管个屁？”李鸿口不择言的骂了起来，一面运劲直逼光圈，却似乎一点效用也没有，李鸿目光转向雪梅，又气又恨的说：“你答应我，没用也要让我走的。” 
　　雪梅也不知会如此，见李鸿气冲冲的怒骂自己，她忍不住说：“首席，他不过是个年轻……” 
　　王崇献微一摇头，雪梅立即停口，只见王崇献缓缓说：“他练的是‘柱国先修’ ……哼！难怪能一瞬间学会‘御空之术’。” 
　　这话一说，李鸿可傻了，这不讲理的家伙怎么会知道的？他转头一望，见到雪梅与苏胆两人饱受震撼的讶异目光。而雪梅的神情在讶异之中，更还带着一丝绝望，李鸿的心不禁沉了下去，她这目光是什么意思？这功夫不能练吗？ 
　　乱练功夫果然容易出差错，神秘的“柱国先修”简直就是霉运的源头。 
　　冯孟升、李鸿与赵宽分别身陷囹圄，各有称不上“好”的巧遇。 
　　首席武士、新皇、新后…… 
　　过去不见得听过，但一定没想过的大头一一登场，新世界的平衡居然如此脆弱，开展在三人面前的，是一触即发的武力对峙！ 

