                  《移猎蛮荒》第二十五卷 作者：莫仁

移猎蛮荒　卷二十五
第一章　圣殿借剑
　　因为看到七彩光华而发呆的冯孟升，心中正不断转着念头。
　　当今天下，还有谁能发出七彩光华？除了周宽之外，恐怕没有第二个人。
　　派去狙杀托坦的那三名杀手，虽在东岸称得上高手，但若与已成为天下有数高手的周宽相比，当然是云泥之别；托坦有周宽保护，别说只派出三人，就算整个巡逻中队都派出去恐怕也只能灰头土脸。
　　问题是周宽为什么要帮托坦？难道整件事情都是他所计画的？他为什么要这样做？
　　又或者……此事与周宽无关，只是他猜到托坦等人会受人攻击，所以暗中插手？又或者只是恰好路过？
　　要弄清楚这一切，最快的方式当然是直接询问周宽；但从这次周宽回来，自己就刻意避免征询他的意见，后来有几件事看法不同，虽然不至于撕破脸，总已经有了隔膜。冯孟升想了许久，一面重复看了影片数十遍，才拔出记忆卡，切换到一般新闻，降低音量，跟着按下收发机，寻找李鸿。
　　李鸿虽然一直挂名总队长，实际上为了照料满凤芝，早已经不管巡逻队的事务，
　　更几次向冯孟升请辞；不过冯孟升一直不肯答应，硬是让他挂名，顶多答应他不用做事，李鸿也不是很计较细节的人，便就得过且过下来。
　　冯孟升没等很久，李鸿就接通了收发机，两人对望一眼，发现对方的表情都颇为沉重，不约而同地问了一声：「怎么了？」
　　两人这么同声一问，脸上不禁都露出了笑容。不过李鸿的笑容很快就消失了，叹口气说：「凤芝……清醒的时间越来越少。」
　　毕竟她比其他人多撑了很长一段时间，什么时候过世都不算意外。冯孟升轻吁一口气说：「医生怎么说？」
　　「不是病，医生能怎么说？」李鸿回了一句，顿了一会儿才又说：「谢谢你派医生来。」
　　「应该的。」冯孟升前些日子特别安排了几名医生在李鸿家中轮班，以因应满凤芝有紧急状况。
　　「你找我有什么事？」李鸿拉回话题。
　　「周胖子不在吗？」冯孟升先问了一句。
　　李鸿心神在自家屋中探了探，回答说：「你找他？他不在。」
　　「我不是找他，我是想问问他从圣殿回来之后，跟你说了什么？」冯孟升说。
　　「他说了不少心剑的功夫。」李鸿说：「一大半我知道，一小部份我不知道。」
　　「圣主教他的？」冯孟升楞了楞说：「圣主想要他练？」
　　「他没说，我也没问。」李鸿顿了顿才说：「他好像没什么兴趣练。」
　　「喔……」冯孟升说：「那这两个星期，他常常往外跑吗？」
　　「也许吧，我不知道。」李鸿说：「我很少陪他。」
　　果然问李鸿也问不出所以然来，冯孟升挤出微笑说：「其实也没什么事，只是刚刚外面出了一点意外，我有点担心他。」
　　「喔？」李鸿说：「你直接找他不是最快。」
　　「当然啦。」冯孟升叹了一口气说：「不过你也知道，我有些做法，周胖子不会很喜欢。」
　　「嗯……也是。」李鸿点点头，冯孟升本想结束通讯，却听李鸿突然又说：「那你又何必那么做？」
　　冯孟升一怔说：「什么？」
　　李鸿想了想才说：「我也不知道怎么说……总之你们两个想法、做法要是不同，会让我很困扰。」
　　冯孟升明白李鸿的意思。在李鸿心目中，除开满凤芝不算，他只在意自己和周宽两人，对他来说，世界要不要变好、哪些人该活哪些人该杀，根本不是他很在意的事情。所以他顺着自己或周宽的想法而行动，其实不为了什么，只是兄弟间的情谊；但当自己与周宽渐行渐远，一直没有个人目标的李鸿，就陷入了两难。也许他不想管事，也是考量到这一方面吧？
　　冯孟升想到这儿，深深叹了一口气说：「对不起。」
　　李鸿也没说什么，只说：「你跟胖子多谈谈吧。」
　　「我会的。」冯孟升与李鸿道别，思索了一番，正想与周宽联系，注意力却被天讯新闻所吸引；他连忙调大音量，盯着天讯的画面。
　　原来此时圣殿已接到了逃出一劫的托坦等人，天讯先播放他们被引入圣殿的画面，跟着画面转到加来恩被一大群记者包围的景象，他正对记者群说：「没想到居然会发生这样的事情，这是全世界人民的不幸。在整个新大陆民主体制正重新建立的现在，我们必须谴责想以暴力行为达成目的的人，待托坦先生、华若丝小姐等人稍作盥洗休憩，圣主将会亲自接见，尽快厘清各方面的疑惑。」
　　「圣殿怀疑王议事长的身分吗？」一个记者快嘴问。
　　「圣殿并没有预设立场。」加来恩似乎对这份工作越来越是熟练，他稳重地说：「也没怀疑过王议事长，当然，如果托坦先生可以提出实际的证据，自然会改变圣主的想法，不过这一切都得等到圣主与他会面之后才知道。」
　　「若王议事长真是合成人，圣殿会介入吗？」另一个记者问。
　　「圣殿的立场一直是超然而不涉入政争。」加来恩顿了顿说：「我只能先回答到这儿。」
　　说到这儿，加来思不顾身后一堆唤着「执事」的记者群，径自转身飘回圣殿。
　　「路南遗族要求圣殿主持公道之事，西岸皇都政府十分不满。」画面转回主播，他正接着说：「武士团发言人针对此事，对各媒体发出书面声明，劝告圣殿不该干预新大陆内部争端，有关路南遗族破坏王议事长名誉的事情，应该由新大陆依法查明真相并审理。」
　　主播放下手上的稿子，目光转向镜头说：「如果圣殿将托坦等人遣返新大陆审理，为求公正，当然应该由东岸议事会受理；但迄今为止，冯副议事长一直没针对此事发表谈话，我们不禁要询问，冯副议事长为什么一直保持沉默？难道还有我们还不了解的内情？」
　　好大的胆子。冯孟升不禁沉下了脸，这些记者们越来越是无法无天，为了制造话题吸引收视率，什么话都敢说；讨厌的是又不能真拿他们开刀……不只失了身分，还会越描越黑，只能任他们大放厥词。
　　还好他们不管怎么钻，也不可能查出真相；最令人担心的还是圣殿，从周宽口中，可以确定四代圣主能看出王崇献身体状况不大正常，也不知其他人有没有这份能力……若还有这等人物，圣殿会不会当真插手？而现任圣主，又会不会很想插手？
　　如果圣殿真会插手，也许自己不该沉默下去，冯孟升略一思忖，按下收发机对门外的记事说：「我口述一份新闻稿大意，写妥当让我看过后发给媒体。」
　　「是，副议事长。」记事恭谨地说：「我准备好了。」
　　「嗯。」冯孟升停了停，开始说：「有关王议事长身份的争议，其实有一样很明显的证据。因为合成人一直没能掌握人体聚能的奥妙，所以从四九战争到现在，合成人的外型虽几可乱真，却始终无法假冒自然人高手。而王议事长过去抵御异世界怪物塔托格安，近年打败西牙、兹克多为首的路南遗族，都是使用高深武技，这一点足可证明王议事长绝非合成人。但路南遗族与本人亦颇相熟，并非谎言造假之人，相信也不会无的放矢，也许其中还有众人都不明白的真相需要探究，与其体检王议事长，不如先行探究谣言的起源，也许更容易找到答案。」
　　冯孟升想了想接着说：「大概就是这样，你掌握大意，转换成妥当的新闻稿，拿来给我看。」
　　「是，请副议事长稍候。」这种工作本就是记事的拿手好戏，当然没有第二句话。
　　冯孟升一面等候，一面轻敲着桌面，思考着这篇新闻稿发出去之后的效应。这篇新闻稿帮王崇献作证却又没说谎，但也表示信任托坦的品格，算是面面俱到，托坦该也没话说。如果能顺利把众人目光转到谣言起源，圣殿即使要插手，也得先往这个方
　　向努力；如果能找出造谣的人，王崇献自然会想办法解决，整个事件便可平静下来。
　　但如果周宽牵涉在其中……冯孟升又没把握了，周宽若也在局中，会搞些什么，自己可是一点把握都没有……
　　过没多久，记事将拟妥的稿件送回。冯孟升没让记事退出，打算仔细看过一遍后就发还给他直接处理。记事肃立等候时，门外传来记事桌上的收发机响，记事怔了怔，不敢开口，反而是冯孟升听见，点头说：「你先去，我再找你。」
　　「是。」记事退出门外，与收发机交换了几句话，急忙奔人说：「副议事长，东岸有急讯。」
　　冯孟升一怔说：「谁送来的？」
　　「武士团首席发文，致各行政区秘电急讯。」记事说：「除我们之外，皇都特区、内海区、美克湾区、中部平原匾、西高原特区都收到一份，附件一份则是送达圣殿。」
　　武士团首席不就是王崇献吗？他怎么不用议事长的名义发文？冯孟升还没想通，先挥手说：「这篇文先别发了，我先看他传来什么急讯。」
　　「是。」秘书连忙退了出去，一面把电讯借着收发器传送到天讯仪器之中。
　　冯孟升开启了讯息，只见王崇献出现在天讯画面中，脸色十分沉重、忧心仲仲，正对着正前方开口说：「此秘电急送新大陆六区，并附件一份致圣殿，有件十分重要的事情，必须立即让各区安全负责人了解，本人除为武士团首席，也身为议事团团长，晚间将另发出紧急议事通告，针对这件事情讨论。」
　　什么样的事情这么紧急？冯孟升已经完全被这段开场白吸引住，只见王崇献停顿两秒，叹一口气说：「合成人紧急通知并确认了一件事情，谢栖与巨魔结合后，本来十分稳定，但上次与周宽一战，损伤了近半躯体，破坏了许多机制，两种物种结合平衡的机制逐渐崩解，合成人虽尽力修复，但在圣殿时区晚间九时十七分，皇都时区晚间六时十七分，失去理智的谢栖逃人帕西菲洋，消失无踪。请各地全力提防，并以最快速度交换获得的讯息；另建议各区的权责部队，应进入战备状态，四面搜寻谢楼的踪迹，尤其是贺如特区与皇都特区两个临海区域。」
　　巨魔谢栖失去控制？冯孟升整个人呆了，一时反应不过来，直望着已经凝止不动的天讯昼面发呆。足足过了五分钟，冯孟升才回过神来，一连串的紧急命令往外发了
　　出去，在冯孟升控制下的贺如特区，当下整个动荡起来。
　　这种时候，刚刚拟好的那篇文当然也不用发了；冯孟升一面安排通令，心中一面暗暗怀疑，谢栖失去控制到底是真是假？巨魔当初猛扑西岸的阴影未去，此时爆出这样的事件，哪台天讯还会报导王崇献的事情？所以无论真假，王崇献的身分危机已然消失，托坦等人也立即失去舞台，除非谢栖两日内一直没有出现，记者的注意力才可能渐渐转移。
　　冯孟升正思索问，收发机陡然响起。冯孟升吃了一惊，回神望去，传出记事的声音：「李总队长来讯。」
　　冯孟升正想提醒李鸿此事，他主动来电倒是恰好，冯孟升立即说：「接进来。」
　　李鸿画面一出现，他立即对冯孟升说：「圣岛有异状。」
　　「怎么？」冯孟升微怔。
　　「有一瞬间一瞬间的战斗，功夫很高。」李鸿说：「但是不持续，我告诉你一声。」
　　又是怎么一回事？怎么平常没事，有事就接连着来？冯孟升头疼之余，也只能把刚刚得到的消息告诉李鸿，要李鸿注意谢栖。
　　哪知他说到一半，刚提到谢栖的名字，李鸿就一拍手说：「那应该是谢栖跑去，我本来还不是很确定，因为每次发劲的时间太短……你这一说，确实很像他。」
　　谢栖直扑圣殿？如果谢楼并不是当真失去控制，就是王崇献趁着圣主四世已殁，长老团又一个个散功，眼看时机成熟，准备吞了圣殿。
　　若圣殿被毁，王崇献再无顾忌，何必在意秘密会不会被揭开？自己八成会是他第一个开刀的对象——冯孟升想到这儿悚然而惊，顾不得与周宽的争端，急忙按下收发机，联系周宽。
　　不过联系了半天，周宽却始终没有答复；冯孟升等候片刻，终于无奈地切断通讯：周宽不可能故意不理自己，必定是无暇分神回答，难道他也在圣殿那儿开打了？
　　□
　　周宽确实是没时间答话，不过他人却不在圣殿，他此时正在东岸忙着呢。
　　今日傍晚，确实是周宽帮了托坦等人，甚至之前的造谣，也是周宽以强大功力遥助路南遗族不同的人腾空飞行，这才造成了这几日的话题。
　　毕竟若非周宽协助，托坦等人未必愿意挺身而出，而有周宽守护的情况下，除非王崇献亲自出手，几乎是稳若盘石；若王崇献敢亲自来袭，就算挡不住，至少也让他身败名裂，托坦等人倒也甘愿。
　　而与托坦等人联系妥当，发难之前，周宽又借着固定航运的生化兽，小心翼翼地潜入皇都，与吴耀久联系，把一些疑惑告诉吴耀久，要他找苏胆帮忙。
　　苏胆虽然功力已失，对武士团的影响力还在，很容易找到几个有点功夫的人协助他打探消息，至于为什么找苏胆不找雪梅，却是周宽看出苏胆颇热中权势，只不过功力散去之后便一直赋闲在家，王崇献又没有重用的意思，他早已颇怀愤慨。
　　对苏胆来说，若周宽所言是实，当能一举扳倒王崇献，除了给周宽与吴耀久一个人情，冯孟升也不能不感激；单就这场功劳，前途已不可限量，所以一拍即合。与苏胆商议妥当之后，周宽离开皇都，开始配合路南遗族造谣，随后举办记者会，守护他们；直到护送他们去圣殿，周宽这才安心离开，借着生化兽，再度赶去东岸。
　　此时周宽在苏胆家中，两人正辟室密议，虽然收发机不断震动，周宽却不便接听，所以冯孟升无法联系到他。
　　此时苏胆正说：「周先生，我已确定了几个可能的位置，但每个地方都由王首席的心腹或合成人看管，我的人实在无法靠近。」
　　这也怪不得苏胆，周宽点头说：「你告诉我地方，我想办法。」
　　苏胆说了几个探得的位置，跟着说：「千万别硬闯，那太危险了。外空一战西岸虽是损失惨重，但仍有不少中级武士，他们挡不住周先生，却能引来王首席。」
　　「我明白。」周宽点头说：「我会尽量小心，而且不会牵连到你与无皇。」
　　「牵连在下与否倒是小事一件。」苏胆慷慨激昂地说：「只叹我如今功力尽失，除打探消息之外，无法助周先生一臂之力。」
　　「打探消息就很棒了。」周宽怎会听不懂苏胆的意思，安慰他说：「若不是你，我还一点门路都没有呢。」
　　「这就万万不敢当了。」苏胆被这么一捧，倒是有点乐陶陶的。
　　「嗯？」周宽脸色突然微变说：「有人走近。」
　　「难道下人有急事禀告？」苏胆意外地说。
　　此时门哗地一声被推开，这不像是下人开门；周宽倏忽间飘身窜飞，一掌往前就印了过去，却见一个熟悉的面孔当门而立。周宽吃了一惊，连忙收掌飘落，讶然说：「雪梅？」
　　「赵胖……周……先生。」正是已嫁给苏胆的雪梅，她望见周宽也楞了楞，接着才讶然说：「原来是你在怂恿苏胆？」
　　「你别乱说话。」苏胆大皱眉头说：「妳不用管我和周先生的事情。」
　　「我为什么不能管？」雪梅冷哼一声说：「你这阵子每天找人回来、鬼鬼祟祟地谈东谈西，在搞什么见不得人的东西？」
　　苏胆这下可有点挂不住脸，他怒声说：「你懂什么，我还不是为了我们的末来好？」
　　「那可未必。」雪梅目光扫了周宽一眼，脸色稍霁，说：「周先生又出了什么主意？何必瞒着我？」
　　周宽看他们两夫妻似乎一时吵不完，他三不管地把雪梅拉入房中，带上房门说：「为了你们的安全，还是小声点为妙。」
　　「到底是什么事情？」雪梅又瞪了苏胆一眼。
　　「你们夫妻俩自己慢慢谈吧。」周宽嘿嘿一笑说：「胖子先赶去圣殿一趟。」
　　「圣殿？」雪梅才说了这两字，周宽已经飘飞而去，消逝无踪。
　　周宽虽然与苏胆谈事情，对于圣殿的异状当然也有感受。他虽然不像冯孟升，先一步接到王崇献的警告急电，但他与谢栖交手的次数实在不少，即使谢楼的内劲每次都只短短爆起一瞬间，周宽也可确定谢栖已经开始进攻圣殿。
　　周宽先以普通高手的速度，低空往海外直飞，这样爆出的气劲不会引起他人注意。大概这么飞了两个多小时，飞出了数百公里后，周宽转而向南，这才猛然提起全身内劲，以高速身法往圣殿直冲。
　　这时飞往圣殿，本意倒不是为了谢栖，不过既然谢楼已经找上圣殿，去看看也不错，若恰好能打落水狗，当然要把握机会。
　　有了上次的经验，周宽不敢直冲到圣殿上方；飞到圣殿数百公里外，就恢复到普通速度，以免又引起圣殿的误会。
　　果然加来恩很快就在圣殿上方出现，接引周宽入殿，一面还算客气地询问说：「周先生这次来访，是否想到前圣主墓前祷祝？」
　　身为名义上四代圣主之子，圣主离世之后，圣殿当然第一时间通知周宽，但此时听到加来恩询问，周宽仍生出些感慨。自己根本不该姓周，却莫名其妙跟了周姓，说恢复本姓赵也不对，除了地下的班彤死老头之外，谁知道自己本姓是啥？说不定他也不知道呢。
　　周宽这一骂起地下的班彤，一时也忘了回答加来恩，加来恩还以为自己没猜错，只不过周宽心情不好不想答话，当下自作聪明地引着周宽往后殿直飞。
　　直到飞出殿宇群，周宽这才回过神来，讶异地说：「你要带我到哪儿去？」
　　「前圣主之墓啊。」加来恩也讶然回答。
　　「喔……」周宽倒不作声了，去墓前怀念一下也不错。
　　两人飞到一座小山谷，谷中有条潺潺小溪，溪南是一片矮林，溪北则是一小片高起的石台，石台的更后方有片小平野，那儿园着一个占地不广但却十分精致的小墓园，看来圣殿中的重要人物，过世后可能都埋骨于此。
　　为了表示对墓中人物的敬意，加来恩在石台上就领着周宽飞落，指引说：「前圣主的墓，就在人口进去右方最靠近门口的一处，周宽先生如果没有别的指教……」
　　「多谢。」周宽微笑说：「但还有一事相托。」
　　「哦？」加来恩一楞说：「周先生请说。」
　　「最近世界似乎又要乱起来了，我想跟圣殿借把武器。」周宽说。
　　「嘎？」加来思失态地叫了一声，呆了片刻才说：「借武器？」
　　「正是。」周宽苦笑说：「最近练一种功夫，需要一把能顶得住我内息外铄的武器，除了圣殿，我也想不出哪儿借得到了。」
　　「内息外铄？」加来思怔了怔才说：「在下这就回去禀知圣主，由圣主定夺。」
　　「甚好，麻烦执事。」
　　周宽送走了加来恩，缓缓走进墓园之中。这儿的墓碑形式相同，都是半人宽、膝盖高的石牌，上面刻着过世者的名讳，没有头衔，没有生殁时间，就这么简简单单、干干净净。
　　周宽凝望着刻着「周裴梓」三字的石碑，圣主的模样仿佛又浮现在自己眼前，那看来带点孩子气的年轻面孔，仿佛比自己小着几岁，初见时自己还以为哪儿跑出来的年轻人呢……不过仔细看去，那隐藏着深湛智慧的双眸，又透露出岁月的历练……他过世前一直警告自己别管王崇献的事情，自己如今违逆了他的嘱咐，是不是错了？
　　而他得知真相之后，仍不愿认李鸿为子，是自觉时日无多，不用多此一举，还是因为吴伯纪站在一旁，他为了保护李鸿，索性不提此事？他生前将密室的秘密交代给自己，继任圣主的吴伯纪虽然不知，又会不会认命呢？
　　周宽沉浸在思绪当中时，也感觉到墓园外飘来了几个人，正缓缓踏入，周宽没有立即抬头，他们似乎也识趣，静静等着周宽转过身来。
　　周宽把情绪稍微整理整理，回过头来，不由得有些讶异：「圣主……吴圣主。」身后的三人，领头者居然是吴伯纪？周宽本以为派个管兵器的人来就不错了，没想到圣主亲自处理。
　　「周贤侄。」吴伯纪脸上露出笑容说：「我们到墓园口谈？」
　　周宽点点头，随着吴伯纪往外走，此时他也看清楚了，随在吴伯纪身后的两人，
　　一个是老相识，雄壮老人沈执事，另一个却只见过一面，就是当初检验卓卡的辜执事。
　　走出墓园，吴伯纪率先开口说：「听说周贤侄想借武器？」
　　「正是。」周宽呵呵笑说：「沈执事应该就很清楚，内劲性质偏刚猛的人若将内息汇聚于武器内部，累积到一个程度后，一般武器很难承受得住这种力量。」
　　沈执事点头沉声说：「所以修练纯刚猛内息者，多半不用武器。」
　　「路南遗族有种武器，可以支持某种程度以下的能量汇聚。」周宽叹口气说：「不过超过一定的强度，还是承受不住，只好问问圣殿了。」
　　周宽这么光明正大地提出要求，吴伯纪就算想拒绝也不好拒绝，他想了想才说：「不知圣殿有没有适合的武器……所以我特别请辜执事、沈执事一起来，他们可能比较清楚。」
　　「只是借用一阵子。」周宽笑说：「我会归还的。」
　　吴伯纪微笑转头说：「你们觉得有适合周先生的吗？」
　　辜执事思考了片刻，沉吟说：「这种武器……得试试，一直没有专为这种需求研制，也许恰好有适合的，但不一定。」
　　沈执事则摇头说：「属下一直都用双掌对敌，没有研究过这种武器。」
　　「那么沈执事先去防敌。」吴伯纪沉吟说：「辜执事这就去看看有没有合适的武器，我与周贤侄在这儿聊聊。」
　　「是。」两位执事同时退了下去。
　　看来现在要谈的才是重点，周宽定了定神，望着吴伯纪看他想说什么。
　　吴伯纪却先是遥望着墓园，周宽随着他的眼光转去，见吴伯纪望的是四代圣主周裴梓的墓碑，脸上的神色有点复杂。
　　隔了好片刻，吴伯纪才叹一口气，望着墓园说：「周贤侄，老夫比之历代圣主，是远远不如了。」
　　周宽干笑两声说：「圣主太谦虚了。」
　　吴伯纪摇摇头接着说：「圣主之位，向来是由青年人继承，青年人体格未定，可塑性大，成为圣主继承人之后，可以参考圣殿不传秘技，大幅提升能力，直到前任圣主允可才接任圣主，直到这一代……我不只年岁已高，难有其他造就，而接任圣主，又是因为前圣主过世，这种种事情，过去的圣殿，都没有发生过。」
　　唔……原来圣殿圣主传承的花样不少。周宽还是不便接话，只好随口说：「原来如此。」
　　「本来……」吴伯纪目光转回，望着周宽说：「贤侄身为前圣主之子，年纪又刚好，本该是继任圣殿的最佳人选，但周贤侄一直没有加入圣殿的意愿，只能说是圣殿的不幸了。」
　　咦？这话说的跟圣主说的不大一样。周宽眨眨眼笑说：「我秉性疏懒，不适合到这种规矩很多的地方。」
　　「圣殿虽然不涉尘世，仍难免有意气之争。」吴伯纪说：「许多人想不透此事，也不赞同贤侄进入圣殿，这点老夫不是不知，只希望贤侄能原谅他们过去的无礼。」
　　这句话就老实多了。周宽呵呵笑说：「总之我无争权之心，他们能放过我一马，当然是最好了。」
　　「贤侄也该知道，谢栖已失去理性，无法控制，不久前在圣殿出现。」吴伯纪说：「直到贤侄抵达前不久，才再度隐入海中消失。」
　　这件事确实重要，周宽当即说：「可有损失？」
　　「损失了三人。」吴伯纪面色微沉说：「谢栖可以改变形貌，隐藏内息潜近他人身畔，趁他人不觉之际猝然扑出，前三人都是这么被吞噬的，但之后我们已经有警觉，他攻击第四人之际，众人围了上去，加上那人功力较高，一时仍可支撑，有他在谢栖体内发劲，谢栖无法隐藏身形，只好放了他离开，不过那位也受伤颇重。」
　　改形隐身？当初巨魔虽有这样的能力，谢栖倒没表演过，没想到居然他也有这样的能耐……这还真难防范。周宽一面思索一面说：「我想借武器，也是想对付谢栖这种怪物。」事实上，若非彼此有这番默契，周宽想借武器未必这么好说话。
　　「如果谢栖总是这么倏来倏去，实在极难防范。」吴伯纪沉吟说：「贤侄可有什么好主意？」
　　周宽也颇感为难，摇头说：「就算想出办法让他无法隐身，就这么在圣岛战斗，也难免伤及无辜。」
　　「正是。」吴伯纪点头说：「我们不敢大规模地以气劲拦截，也是因此。」
　　周宽在此之前，还不知谢栖已能改形隐身，若因揭露王崇献之秘，却引得谢栖把
　　圣岛毁去，岂不是弄巧成拙？
　　周宽正想不出妥善办法时，吴伯纪接着说：「托坦先生曾说，周贤侄对他们有些帮助？」
　　周宽微微」凛，这个新任圣主也颇精明，知道托坦等人身后必有人协助，此时路南遗族有求于圣殿，自然不能像在东岸时一样守密，周宽微微点头说：「圣主说的是，我确实有稍微协助他们。」
　　「难道贤侄也认为王议事长是合成人？」吴伯纪疑惑地望着周宽，毕竟前任圣主最后与周宽谈话的时候，吴伯纪也在一旁，曾听到圣主对王崇献身体的看法。
　　「不。」周宽微微一笑说：「我认为他身体有问题，但当然不是合成人。」
　　吴伯纪愕然说：「那……」
　　「只是一种制造舆论的方式。」周宽摊手说：「说他是合成人，大伙儿都听得懂，说他身体不对劲，谁知道在说啥？」
　　吴伯纪微微一怔，半天没说话，周宽也不知道他在想些什么，隔了片刻，吴伯纪才开口说：「当日圣主虽未明一言，但经我仔细体会，王议事长与谢栖……恐怕都是巨魔体……不过此事牵连重大，需要证据。」
　　巨魔体？周宽万万没想到会听到这句话，这下轮他说不出话了。就在周宽发怔时，远远传来气劲破空的震荡感，却是辜执事抱着几支刀剑往这儿飞来。
　　辜执事来了，两人间的对话自然停止，辜执事向圣主稍施一礼之后，匆匆忙忙地说：「我刚请沈执事试爆几把武器，体会他内劲的特色，然后才选了这几把，让周先生试试。」一面把手中那袋刀剑摊在地面上。
　　吴伯纪微微一笑说：「辜执事可把宝贝都拿出来了。」
　　「呵呵。」辜执事难得开怀笑说：「这些武器结构过于紧密，对一般人来说并不好用，算是以前研发失败的产品，没想到恰好有用得着的地方。」
　　周宽低头审视，见地上一柄长剑、一把狭长薄锋长刀，另外还有一把厚背宽刀，这三柄刀剑外表看起来都还颇平实，看来辜执事对武器的装饰不是很在意。周宽拿起那把长剑笑说：「这些既然都是辜执事的珍藏，弄坏了可不好意思。」
　　「不会、不会。」辜执事摇头说：「反正没什么人合用。」
　　「那……我就试试了。」周宽也不客气，缓缓将内息往长剑送出，他手臂逐渐鼓涨，长剑开始放出七彩光华，跟着彩光越来越是耀眼，单是散出的能量就已引起周围气流激荡，剑刃边缘更不断传出微微的空气爆裂声响，显见蓄集了不小的力道。
　　但此时周宽却突然摇头，散去劲力说：「不行，会爆。」
　　这话一说，辜执事可就意外了，他讶然说：「周先生还有保留劲力？」
　　「也不是这么说……」周宽说：「总之最好还能容纳下几倍的力道才够用，我感觉这武器虽然还能灌注力道，但结构已经有些不稳，再多了不行。」
　　吴伯纪听了可也有些意外，他虽然没有四代圣主高明，但也是圣殿中数一数二的人物，感觉上周宽就算没运足全力，也至少施出了八、九成劲，怎么还要能容纳几倍的力道？
　　辜执事可就看不出周宽用了几成功力，听周宽这么说也只能相信，他紧紧皱起眉头，说：「周先生功力这么高的话，三把都不行了……除非是……」
　　「且慢。」吴伯纪阻住了辜执事，回头对周宽说：「贤侄可否运足功力将此剑爆开，表现一下您所需要的强度？」
　　「那是另外一种方式，挺耗力的。」周宽可也不是省油的灯，眨眨眼笑说：「如果圣殿没有更好的武器，那干脆省省力气，也别浪费了这把长剑。」
　　「既然是为了对付谢栖，若贤侄真能随手爆散这支武器，圣殿就有更好的武器借你使用。」吴伯纪也一笑回应。
　　既然吴伯纪这么说了，就代表还有压箱宝贝没拿出来，周宽微微一笑，只见他手中的长剑倏忽间突然闪出七彩光华，跟着彩光更亮，转而为白，宛如实物的剑芒往外直探，最奇怪的是，他运出了这么强大的劲力，手臂竟不如之前的鼓涨。
　　而且长剑上的气劲，看起来虽然耀眼，却似乎没有刚刚的威势，反而十分内敛，更别说激起气流与气爆了，这可让吴伯纪与辜执事两人都有些迷惑。
　　就在这个时候，光华突然一收，眼前的光彩陡然消失，周宽手中的长剑却仿佛幻影一般，陡然化为尘埃，散入空中。
第二章　瓦奇搜秘
　　这下辜执事可张大嘴说不出话来了，别说辜执事说不出话，吴伯纪也做不得声。隔了好片刻，辜执事才有些结巴地说：「那……只有那……也许有希望。」
　　吴伯纪却没立即回答，望着周宽说：「这……与心剑之术有关？」
　　「圣主好眼力。」周宽吐吐舌头说：「算不上心剑，不过是从心剑的法门衍生的。」
　　「贤侄果然是武学奇才……」吴伯纪这时才渐渐从震惊中恢复，缓缓说：「结合心剑与气道心法，又创出一门绝学。」
　　「不算什么好功夫。」周宽可有些尴尬了，他练不成心剑，但又懂了一肚子心剑的窍门，前阵子等托坦等人的消息无聊，就胡搞了这个法门，问题是这个法门又不是挺好用。
　　不但任何武器用了都会爆掉，另外还有些不大完善的缺点，但是这倒不用对吴伯纪一一说明，周宽只好随口这么应付。
　　吴伯纪回过神来，叹口气说：「也许……真是破星锥重现天日的时候了。」
　　破星锥？周宽听都没听过，脸上表情自然一点都没变化，辜执事脸上却是又惊又
　　喜的模样，又似乎有些心痒难搔，嘴巴歙合个不停，似乎想说话又说不出来。
　　吴伯纪看了好笑，点点头说：「就烦辜执事取来。」
　　「是。」辜执事仿佛被赐与了什么恩典，异常兴奋地回了这一句，便急急忙忙往前奔，居然跑到墓园里去了。
　　周宽正感讶异，却听吴伯纪缓缓地说：「破星锥乃无祖手制，赐与一祖钱万力护身，万力一祖殁后，破星锥也收藏在他的墓中……」
　　周宽可真是大吃一惊，听说无祖手制四柄神兵，分给四个功力较次的徒弟，自己曾见过创世剑、雪玉匕，果然都是首屈一指的神兵利器，没想到今日又能见到其中之一……更奇怪的是，无祖大弟子怎么会埋骨于此？无祖的弟子群不是几乎都跟着他去打妖魔了吗？上次那位拿着雪玉匕的风扬二祖就还活蹦乱跳的，一祖怎么会死了？这是怎么回事？
　　周宽却不知，当初无祖二子亡故，无祖痛惜之余，传下四柄神兵并闭关潜修，不问世事，圣殿事务则交付八徒共理，然钱万力身为无祖首徒，渐渐主导圣殿事务，个性稍嫌独断，颇乏容人之量，更有些排斥渐渐名动天下的后起之秀  无祖八徒，两方时起争执；后来钱万力死于路南之手，遗体与破星锥则由无祖八弟子携回，之后八徒进而主导圣殿与合成人议和，此事在圣殿中几乎引起轩然大波，并引发了不少对钱万力死因的揣测与谣言，差点造成圣殿分裂内斗。
　　还好最终无祖出关，与众徒深谈之后，依然同意议和，且不追究钱万力死因，终致圣殿与合成人在无元二○一年签下互不侵犯条约，合成人并同时宣告放弃南极洲管辖权，而原隐于南极洲的路南一族，则举族迁往旧大陆。
　　这段过往的历史，整个事件颇多谜团，当初明白内情的人就不多，对圣殿来说似乎也不怎么光彩，圣殿中就算一知半解的也不想提起此事，久而久之，知道的人就更少了，吴伯纪此时当然更不会对周宽提起前因后果。
　　不过一直以来，圣殿并无外敌，神兵破星锥也一直没有出世的必要，没想到今日却因这该算是外人的周宽而出土，吴伯纪也不知该说什么好。
　　不久之后，辜执事两手捧着一个黑黝黝的短棒奔来，脸上的神情十分兴奋，像似拿到了什么心爱玩物的小孩。
　　吴伯纪望着辜执事，微微一笑说：「辜执事？」
　　辜执事这才回过神来，有些尴尬地将那短棒交给吴伯纪。吴伯纪接过，目光注视短棒，有些感叹地说：「破星锥、雪玉匕、创世剑、不灭盾，是无祖手制四神兵，分传一祖钱万力、二祖吕风扬、三祖赵笃庞、五祖徐扬，雪玉匕、不灭盾由二祖、五祖携离，创世剑在三祖一场豪赌后赠与世界屋脊隐者群，后来辗转流落到罗方之手……只有这柄破星锥，从无元二世纪末就留在圣岛，直到今日。」
　　吴伯纪望着周宽，缓缓说：「今日情况特殊，为对付谢栖，此锥暂借贤侄。」
　　见对方一本正经，周宽也不好意思胡言乱语，正容说：「待乱源清肃，我必亲手归还。」
　　吴伯纪不再多言，将手中那根短棒，交到周宽手中，周宽借着星月余光，仔细打量手中的破星锥。只见此锥仅比小臂稍长，后段十余公分恰供手握，锥身浑圆，最粗处约两指宽，之后逐渐缩小直至锥尖，由柄至尖，整体是一片深沉的黑，把手处除便于手握的凹凸外，并无其他雕饰，而锥身那股深沉的黑，似乎把周围的光都给吸没，虽然触摸感觉十分平滑，却显现不出倒影的痕迹。
　　周宽紧握住手把，一股温润的感觉从手心传来；他内息缓缓探入，只觉内息一入锥身，迅速地往锥端集中，跟着锥尖陡然炸出一个小光球，条然往外飞射。
　　周宽没料到会如此变化，当场吓了一跳，吴伯纪却似乎早有准备，左掌轻扬，一股纯厚气劲倏然弥漫而出，将那颗光球化失。周宽目光转过，只见吴伯纪缓缓说：「破星锥并非为刚猛内息所设计，不能用一般的方式测试。」
　　周宽这可有些为难了，若直接试用新悟出的法门，万一这柄破星锥也承受不住，岂不是毁了这把武器？
　　吴伯纪看出周宽为难之处，微微一笑说：「当今天下，无人修练纯柔内劲，此锥早已无用，若当真承受不住，也是天意。」
　　「这……」辜执事忍不住说：「太可惜了。」
　　「无妨。」吴伯纪摇摇头，止住了辜执事。
　　圣殿当家的都这么说，还有什么好客气的？周宽呵呵一笑，心念一聚，照法施诀，倏忽间一股七彩光华从锥端往外直射出十余公尺，光芒跟着转为亮白，整个墓园被照耀的如同白昼，看似十分威猛，但却如同心剑脱体一般，剑芒极端内敛，若非特别留意，极不易引起注意。
　　吴伯纪就是因此特性，才猜出周宽这套功夫是从心剑转变而来，只不过心剑之法神妙无方，如此施为除了威力极大、他人不易感知之外，与一般剑芒有何不同？他嘴里虽然说的客气，心中实在颇有点不以为然。
　　他哪知周宽也十分无奈，心剑之法纵然合他脾胃，奈何有血缘限制，他毕竟不是圣主子嗣，就算想练也练不出所以然来，而狂霸七式，虽然一招比一招强猛，但越到后面的阶段，越趋向大范围武技，若对方以巧打身法接近缠斗，反而不易发挥。周宽苦思之下，才勉强创了这个招式防身，但什么时候适于使用，老实说他也不是挺有概念，不过倒是有种用法，现在迫切需要，若没了这种武器，还真不知该怎么进行。
　　此时光芒一收，却是周宽已然收劲，在场三人目光同时集中到周宽手中的破星锥上，只见锥身依然是黑沉沉的丝毫无损，三人同时松了一口气，这毕竟是无祖的遗物，毁了实在不妙。
　　周宽见状大喜，当下对吴伯纪说：「多谢圣主，周宽日后必当归还。」
　　「辜执事，且等周贤侄除灭谢栖归还之后，再交由你慢慢研究吧。」吴伯纪顿了顿，终于对周宽说：「这是对过去一些无知部属行为的赔罪，还望贤侄不要挂怀。」
　　这么客气？难道他猜出四世圣主曾嘱咐自己密室之秘？周宽其实颇想直接说出便罢，但毕竟不好违逆圣主遗嘱，周宽只好打哈哈略过此事，正想与吴伯纪、事执事道别时，周宽突然醒起，吴伯纪把这武器借给自己，口中却一直强调除灭谢栖，看来不能这样就跑，于是开口说：「刚刚提到谢栖之事，圣主可有其他计较？」
　　「正想请教贤侄的看法。」吴伯纪说。
　　周宽沉吟说：「在圣岛战斗是下下之策，如能将他引到外空，一来攻击再无顾忌，二来他也不易潜遁。」
　　「但如何引他离开圣岛？」吴伯纪问。
　　「也许……我可以试试。」周宽抓抓头说：「他很想宰了我，除非他真的失去了理性，不认得我了……不过我不大相信，失去理性的还知道躲起来？怎么想都不对劲。」
　　「这是一个办法。」吴伯纪沉吟说：「若贤侄能将他引走，圣殿高手将全力出手追困，务求歼灭此瞭，不过贤侄首当其冲，就算有破星锥在手，风险依然不小。」
　　「嗯，因为有风险，所以我得先花几天，去办完一件事情。」周宽一笑说：「再来这儿引这怪物。」
　　「哦？」吴伯纪有些愕然地说：「贤侄要离开？」
　　果然没错。吴伯纪一直以为自己要直接拿着破星锥去打谢栖，这才借得如此爽快，此时听见自己要跑，马上有些为难。周宽当即说：「圣主难道忘了一件事情？」
　　吴伯纪一怔说：「请贤侄说明。」
　　「证据。」周宽微微一笑说：「我得去搜集证据。」
　　「证据……」吴伯纪一时还没醒悟，隔了几秒才想起刚刚的对话，他改为传音说：「贤侄指的是王议事长？」
　　「正是。」周宽也使用传音回答：「若得到证据，不知圣殿会做何打算？」
　　吴伯纪沉思片刻才回传说：「谢栖扰乱圣殿，扑杀无妨，王议事长并无恶迹，圣殿不好插手此事。」
　　「若确有恶迹呢？」周宽紧跟着追问一句。
　　「这……」吴伯纪还是不能立下决定，只能说：「得看情形决定。」
　　说到此处，周宽难免有点失望，不禁叹口气说：「除了圣殿，当今天下还有谁能
　　制服另一个谢栖？若圣殿不插手，天下人只能任他鱼肉了。」
　　「此事牵涉祖宗规法，老夫也不能专擅。」吴伯纪和气地说：「所以必须依情势考量，还请贤侄体谅。」
　　「我明白了。」周宽沉思片刻说：「我这一去，少则五日，多则半个月，必返圣殿，这段时间谢栖想必不会安分，圣主也请多小心。」
　　「老夫明白，贤侄也多保重。」吴伯纪总不好老着脸皮，不准周宽带破星锥离开，不过想来天下也没人敢讹诈圣殿的东西，倒不用担心周宽一去不归。
　　话说到此，已经十分清楚，周宽当下与吴伯纪、辜执事道别，再次潜赴新大陆西岸。
　　无元五三三年二月二十一日
　　就这么过了六日，这六日间，谢栖常突然出现又倏然消失，不断扰乱圣殿，圣殿全力防范下，依然损失了几个普通高手，这不但让圣殿大失颜面，来此采访的记者群更是人人自危，整日转播谢栖的消息。
　　而对圣岛以外的人来说，不禁也有些庆幸，还好失去狂性的谢栖是怡好选了圣殿攻击，若他选择的是东岸、西岸，恐怕会损失惨重。
　　而王崇献以议事长身分召开的特别议事会，针对谢栖的行动，很快就做出了决定，失去理性的谢栖是全人类的共敌，东、西两岸包括合成人在内都有责任消灭，所以各地方武力应该聚集，与圣殿协商如何应对。
　　不过圣殿感到头痛的不是人手战力不足，而是谢栖的忽隐忽现，所以对各地的援军暂时只表示心领，不过王崇献主导的紧急议事小组，为了防患于未然，依然把部队精锐派驻到南大陆南角，以便于随时支援圣殿。
　　圣殿这儿十分热闹，其他地方注意的人就少了，此时周宽潜身在皇都东北方数百公里外的瓦奇山东麓，正沿着山林隐身，依着苏胆提供的讯息，一个个探勘王崇献可能关人的隐密处所。
　　前六天，周宽探了三个苏胆查探到的地点。一处是王世家高手修练到一定程度后
　　闭关的地方，一处则是情报错误，那儿根本没什么人，只是王世家让少年练功地方。另外一个地方，则差点让周宽露出马脚，那居然是个合成人的隐密基地，若不是周宽远远看到一个人脚底喷火往空中飞，提高了警觉，否则冒冒失失接近，一定会被合成人感测到。
　　今日是第四个地点，周宽从东而北，渐渐到了皇都东北区，若这儿还找不到蛛丝马迹，只剩下最后一个地点，万一两处都找不到，也只能赶回圣岛，先对付谢栖了。
　　周宽想找的，当然就是原来穆林那一群人，既然冯孟升带走穆林就掌握了真相，只要能找到另一个穆林的牢友，当然也就掌握了证据，除非王崇献心狠手辣，将那群人全部杀光－－这其实是周宽最担心的事情。
　　其实王崇献是不是巨魔体，周宽本来未必很在意，但知道穆林之事后，周宽当初的怀疑再度浮现心头，王崇献说谢栖不用再吃人，到底是真是假？若是真，那为什么王崇献的秘密还会牵涉到穆林这种卑微的牢犯？
　　难道不是王崇献以吞噬这些没救的犯人，来解除红球的同化欲望？说不定谢栖也有一份呢，若真是如此，怎能让他们这样下去？
　　周宽早就知道王崇献身体有异，但也一直没有很在意，后来知道冯孟升、满凤芝掌握了一些关键，但冯孟升既然不说，他也不追问，直到上次回返圣殿，从圣主口中听到「穆林」两字，周宽才大起疑心。
　　加上路南遗族如今落到这等地步，周宽一直觉得有些儿愧疚，于是开始了这一连串的安排，也希望能藉此帮托坦等人在新社会中争取一席之地。
　　此时周宽小心翼翼地潜入，根据苏胆的消息，这里的据点在两山隘口的山谷向阳面，隐藏在一片密林之中。周宽飘近密林，选了一个隐蔽的处所落下，闭目凝神，心神缓缓探将出去，感应林中的状态。
　　如果这儿真是王崇献藏人的秘处，王崇献绝不会再让自己的秘密有散布出去的风险，所以看守的人决不会多，甚至有可能都由合成人控制管理，反正这儿关的人武功已废，也不用檐心让他们溜了。
　　所以周宽的心神，找的并不是人，而是微量电波的感受。
　　合成人的机械，虽然驱动能源未必相同，但基本上都是使用电力控制，只要使用电力，就难免会散出微量的扰动，这种扰动一般人无法察觉，但修练到能对外界能量
　　变化有体悟的时候，就渐渐能感受到这些微小的波动，所以当初放置在冯孟升身旁的间谍小虫，只要有卫统级的其他人在旁，就会自动关闭。
　　也所以合成人虽然打探消息的本事天下无双，但就是弄不清楚高手的动向。
　　周宽并未通顶，这方面的体悟本来较弱，但经过上一次的外空闭关，他从体悟能量之生灭，进而散出能量至异空间反馈，这方面的感受能力才追了上来，加上他功力渐高，此时更是静坐冥思，如果下方密林真有合成人制造的物品，很难逃过他的搜寻。
　　约莫过了半个小时，周宽终于感到一处有异，这一找到目标，他的心神整个凝注过去，果然那儿并没有其他人类的气息，而似乎那儿的地下，有着通入的孔道。
　　虽然用感受不能体会得十分明确，但周宽几乎可以断定，那儿该是一个利用机械控制的翻板，底下则是进出的孔道，除了掀开翻板会引动警报之外，一路上恐怕也少不了侦测器。周宽不敢轻举妄动，继续延伸着心神，顺着那个孔道往内探去。
　　往内不远，心神再度遇到阻碍，显见又是一个密闭空间，因心神无法感受出门在哪儿，周宽只能慢慢测试，等找到门户与后面的空间之后，才能再催动心神内探。
　　就这么经过了三道门户，周宽突然感受到了人类的气息。
　　此时周宽十分小心，若不是自己要找的对象，而是另一批王世家修练中的人物，自己贸然接近，马上就会被人留意，周宽当下尽量收敛思绪与能量，让心神随着一股若有若无的淡淡能量往内探进，只要一感到对方也有心神波动，务必要在一瞬间收回。
　　不过，周宽直探到一人身侧，依然没感应到对方有任何的能量，似乎只有最简单的生物波动，看来很可能是找对目标了。
　　周宽欣喜地四面探寻，发现此人身旁的空间十分小，似乎身处一个小小的囚笼，而且除了通气孔之外，似乎没有其他的缝隙，也就是说，无法与其他人有所接触。
　　周宽发觉找到一个不会武功的人，这下胆子大了不少，以更怏的速度往四面搜寻，果然就在这地底下，居然锁闭着百多人，而且每个人都是这么分开禁闭，无法与任何人接触。
　　周宽不禁暗暗皱眉，就算王崇献不是拿这些人来吃，这种关法也稍不人道。他心神渐渐散开，感应着大多数人的状态，果然每个人都身无内息，有的人更已经陷入呆
　　狂的状态，有人不断撞着墙壁，有人喃喃自语，有的人跟死人一样躺卧在狭小的床上，有的人则在斗室中不断踱步。
　　周宽一面体会，一面醒悟了王崇献这样关人的理由，当初就是一群人关在一起，才泄漏出他的秘密，如今一个个分开囚禁，不管他对任何一个人做了什么，其他囚犯都一无所知，自然不怕泄密。
　　周宽本想选后面的牢房救一、两个，让王崇献晚几日发现，但这么一来可头痛了，就算救出一、两人，也未必怡好知道事情始末、能出面作证，若整群人救出，那等于立刻逼得王崇献发作，现在该如何是好？
　　周宽呆了半晌，倒是给他想出个笨法子，他体会着牢狱中的状态，感受着里面的分布，猜测王崇献若真要吃人，会从哪个牢房开始吃起，接下来最方便被吃的又是哪些人。选好了目标之后，周宽心神探入其中一间，传音直入那人耳中说：「该你了。」
　　寂静的斗室中突然传来声音，那人吓得猛然蹦起身，怪叫了起来。
　　周宽听了几秒，又说了一次：「轮到你了。」
　　「不要……不要……」那人语不成声地说：「放我出去……放我出去……」
　　「你怕什么？」周宽说。
　　「我……」那人停了片刻才说：「我不知道。」
　　「你知道其他人的命运吗？」周宽声音尽量放缓和说。
　　「我……我不知道。」那人结结巴巴地说。
　　虽不知道此人是真不知道，还是吓傻了不敢说，周宽也没时间慢慢问下去，他不理此人，换一间牢狱，继续传音到那人而中，询问类似的问题。
　　也不知道这些人是不是都被关到疯了，问了七、八个人，都问不出所以然来，若不是词不达意地求饶，就是疯了一般地胡言乱语。
　　可能自己问法不对吧。周宽抓抓脑袋，换了一间牢房，开口说：「你是谁？」
　　「谁？谁？」那人吓了一跳。
　　「你为什么被关在这儿，要我救你出去吗？」周宽接着说。
　　「救我？求求你，求求你，救救我。」那人连声说。
　　这样问好像比较有条理。周宽接着说：「你认识穆林吗？」
　　「不……不认识。」那人焦急地说：「你是要救那个人？求求你救我出去，我给
　　你作牛作马。」
　　「你知道有人离开过这儿吗？知道他们是生是死？」周宽接着问。
　　「我……我不知道。」那人很丧气地说。
　　这个虽然也不知道，但似乎这种问法比较容易找到目标，周宽锲而不舍地一个个问下去，终于有个人有了不同的反应。
　　那人回答说：「穆林……那个被救走的人？」
　　周宽立即精神大振，连忙说：「你知道他被救走？」
　　「那时……」那人似乎有些精神恍惚地说：「那时天崩地裂……上面破开大洞……刮着狂风……那些人救走了他……」
　　「为什么他们要救穆林？」周宽接着问。
　　「你……你是谁，问这些做什么？」那人迟疑地说。
　　「你把知道的事情都跟我说，我可以救你出去。」周宽说。
　　「真……真的？」那人半信半疑地说：「你不是骗我？」
　　「当然。」周宽接着说：「但你知道的事情，要对我有用才行。」
　　「你……你想知道什么？」那人迟疑地说。
　　「你知道什么秘密吗？」周宽故意这么问。
　　「我说了，你一定要救我……」那人顿了顿说：「王首席……来杀人。」
　　杀人？与自己料想的不同，但已经是突破了，周宽当下循循善诱说：「你慢慢说，当时的情况是怎么了？」
　　「当时……」那人停了片刻才说：「我们还没被关在地下，一天天过去，有一天……突然轰地一声，地面破开一个大洞，我们都吓了一跳，转过头去，才看到王首席站在大洞旁边，脸上的神色很恐怖。」
　　「他原来躲在地下？」周宽问。
　　「不是。」那人说：「那是他打出来的。」
　　王崇献干嘛没事打个洞？周宽也没追问，只说：「然后呢？」
　　「那一下引来了很多的武士，他就叫他们走。」那人说：「王首席脸色通红，全身都在抽搐，似乎犯了什么病，那些武士还很担心，王首席还是把他们赶走了上面又挥掌，轰出另一个大洞……我们都吓呆了，大家都往墙角退，挤在一起，谁也不敢
　　接近……然后……」
　　周宽有些急了，皱眉问：「然后呢？」
　　「王首席突然消失，我们眼一花，才发现他就这么站在我们眼前……正瞪着老侯。」那人吞了一口口水，接着说：「老侯吓了一跳，大声叫……突然……突然……」说着说着，他的呼吸急促了起来。
　　周宽不问了，他知道那人自己会接下去，果然那人情绪稍微平复后，接着说：「王首席突然手一伸，紧紧抓住老侯的头，老侯大声怪叫半天，突然不叫了……脸上露出奇怪的笑容。」
　　这是……周宽故意说：「王首席放了他？」
　　「没有。」那人急急说：「这时，王苜席似乎轻松了很多，神色也恢复了正常，他与老侯对望一眼，老侯突然又是一声怪叫，转身就跑。突然白光一闪，老侯……脑袋突然破开一个大洞，血喷得老高，老侯还在跑，一直向我们跑，我们全都大叫起来，老侯这才突然倒了下去，我们全身都是他的血，好多……好多……」那人声音中充满了恐惧，似乎当年的牢友此时正溅血在他面前。
　　这分明是红球同化欲望折磨的结果，为什么又说是巨魔体？周宽陡然想清楚，红球并不能提高他人功力，谢栖当时是借着红球，将一群人吸纳成一体，最后才变成这种怪样；单只红球，不能解决经脉异变的问题，所以除了红球之外，还必须与巨魔结合，置换身躯，利用巨魔的随意变形特性，重凝全新的经脉，这才能让王崇献保得一命。
　　周宽思索之间，那人还喃喃地说：「然后老侯的脑门破孔，突然钻出了一团红红白白的怪线圈……在那片血泊中滚着滚着，然后变成一个圆球，王首席似乎有些不愉快，瞪了我们一眼，跟着拿起团红线……那堆线居然活了起来，直钻到他身体里面去……」
　　看来那是王崇献第一次发作，说不定他已经忍了很多天，终于忍不住……周宽想起当初谢栖没人可吃的苦况，倒是有点同情王崇献了。
　　「后来有一堆合成人的机械开过来，把王首席打破的地洞弄成地牢，把我们都赶了进去，王首席隔个两天，就进来带人，被他带走的……没有一个回来的……」那人可怜兮兮地说：「我们知道，那些人一定都是被王首席杀了……他为什么要杀我们？
　　我们已经被关了这么多年，什么坏事都不能做啊。」
　　周宽不禁哑然，王崇献固然逼不得已，但这些人又何辜？他随口安抚了几句，突然又觉得不大对劲，于是说：「那时跟你们关在一起的人有多少？」
　　「三百多个人……」那人顿了顿说。
　　这就怪了，这儿也不过关了百多人，就算被王崇献吃掉了一半，刚刚自己怎么没遇到半个看过当时状况的？周宽正寻思着，那人又说：「只有我被关在这儿，他们……他们……我猜他们都死了。」
　　难道都被王崇献杀了？周宽越想越可能，王崇献绝不愿再一次出现穆林事件，大有可能把邵群人通通宰了，那为什么又留下了这一位？
　　周宽疑惑地说：「为什么王首席单单留下你？」
　　「我也不知道……」那人迟疑了一下才说：「他特别点我名字，把我找出来，我后来昏过去……醒来就一个人关在这儿。」
　　「你有什么特别的能力吗？以前学什么的？」周宽又问。
　　「我……我以前是五世的助理。」那人迟疑地说：「我对生化技术有点经验。」
　　那就对了，这人不知道王崇献正需要这种人才，说不定他也不放心合成人，自己掌握了技术，日后才能脱离合成人的控制，而要人研究，必然得让此人清楚此事，这人刚好已经知道实情，恰好留下来做研究。
　　「王首席有拿什么给你研究吗？」周宽又问。
　　「没……没有。」那人说：「我一直被关在这儿，动弹不得。」
　　这人似乎不怎么疯，与刚刚问过的几人大不相同，周宽好奇心起，仔细感受了一下他的牢房，果然比一般人还宽敞些许，周围的电器用品似乎也较多，可能王崇献想让他先过点舒服日子，再考虑使用他的能力。
　　想到这儿，周宽不禁想到穆林，冯孟升既然把他藏了起来，他过的日子，莫非也是这样的生活？
　　现任圣主吴伯纪，对此事还有点半信半疑，这人当然是活生生的证据，把这家伙往圣殿一送，圣殿非插手不可，不过如今谢栖突然知道怎么易形隐身，弄得圣殿连他都有点难以应付了，再加上王崇献会不会反而害了圣殿？
　　周宽本来一心只想找证据，但证据就在眼前的时候，反而迟疑了起来，只听那人
　　又高唤了几声，似乎想确定自己是不是仍在，周宽只好回答说：「我会救你出去，不过你要稍等一下，这儿并不容易进来。」
　　「你还在外面？」那人呆了呆才说：「这是传音的功夫？你的功夫真高啊。」
　　对于失去功夫的人来说，自己的功夫当然不算低，但说高可也未必，周宽叹了一口气，安抚了那人几句，正想收回心神好好思考时，突然想起忘了问对方名字，周宽这才说：「你叫什么名字？」
　　「我叫瓦希特。」那人连忙说。
　　「我记住了，瓦希特。」周宽说：「你安心等我，我数日内一定会与你联系。」
　　「你别忘了。」瓦希特忙说：「我什么都说了，一定要救我。」
　　周宽心神收回，正想细细分辨利弊得失之际，突然感受到东方传来一股气劲激荡感，似乎有人正破空高飞，而且速度极快。
　　这人功力不低啊……周宽心神注意过去，稍一留神立即认出，这岂不是新后的气息？既然是新后，这种速度当然算不上快，只算是悠闲地加速外冲，不过……她好端端地往外空飞做什么？
　　周宽正狐疑间，突然南方又是一股能量激荡，一团巨物轰轰烈烈地破空而飞，周宽一怔，大起疑惑，这不用去辨认就知道是谢栖，他又为什么跟着飞出来？
　　周宽正想问，圣殿一群七、八名高手也跟着谢栖的方位破空追出，其中更有习练狂霸七式的沈执事；这倒不用多费猜疑，谢栖吞了不少人，圣殿当然不会放过他，此时他飞往外空，难以隐身，正是除灭他的好机会，想来圣殿高手除了新任圣主吴伯纪之外，应该都追去了……
　　不过谢栖飞出去做什么？追着新后吗？他如果失去理性，又怎么会特别追新后？
　　谢栖的速度并不算快，顶多能尾随新后，想追上是不容易的，除非他已知新后的目的地……想到这儿，周宽陡然想起一事，心中不由得一惊，莫非新后是去木星？
　　当初与罗方一战，新后曾说过，她散功之前，将再一次去木星向罗方致意，当时本以为她是随口说说，没想到她居然当真？若她已近散功又跑这一趟，岂不是去自杀的？
　　周宽越想越是可能，新后绝不愿就这么散功老死在地球。当初的四大高手，王崇献身体变异姑且不论，罗方、兹克多都已身故，新后绝不愿就这么无声无息地老死在
　　欧连市中；当初自己除掉罗方的方式颇有点不择手段，新后虽然接受，却一直颇有些感慨，此时大有可能投身飞入木星自尽，也算是表达对罗方的歉意与敬意。
　　王崇献若早已算准此事，谢栖当然也知道了，但他此时追去是何用意？只要王崇献没追去，圣殿那群高手总该打得过谢栖，无论谢栖有什么奸计都该无用才是。
　　不过一直以来，王崇献不只深谋远虑，更几乎是算无遗策，无论是与罗方争权、除灭西牙，主导世界统合，都依着他的计画进行，若不是冯孟升恰好遇上穆林，今日议事会未必有他一席之地，更不会因为此事，导致自己开始查探王崇献身体的机密，这次谢栖往外飞，若是王崇献所授意，绝对不只是这样而已。
　　就在此时，周宽突然一惊，王崇献会不会学自己那时的计谋，向合成人借了单向跳跃壁之类的东西？那圣殿这批高手可真会被一网打尽。
第三章　黯然伤别
　　圣殿高手中，原来的长老团随着前任圣主迎击塔托格安，这群人如今若还没散功，恐怕也没剩下多少岁月；另一批留在圣殿的主力，则是现职管理群，比如当初的吴左辅、沈执事等人，如果这批再被人除去，除了现任圣主吴伯纪之外，圣殿还能剩下几个高手？天底下还有谁能制住谢栖与王崇献？
　　周宽越想越惊，心神再度往外感应，发现新后根本不管身后的谢栖，依然以自己的步调悠然飞行，似乎没把谢栖放在眼里；谢栖却是直追新后，越来越近，至于后面的圣殿高手速度更快，正逐步缩减与谢栖的距离。
　　这样下去，恐怕还没到木星，谢栖就会在虚空中被长老团追上，那又怎么使用「单向跳跃壁」？
　　周宽想来想去，越想不出王崇献的计谋，心中越是不安。他仔细盘算一番，圣殿这番追逐与当初木星决战不同，绝对无法事先掌握埋伏的方位，所以除非王崇献飞空而出，谢栖该是必死无疑；难道说谢栖真的失去理性，只不过感应到新后的气劲就追了上去？
　　如果谢栖当真失去理性，王崇献自然也不能与他合作，那么这一场战役就不是王
　　崇献所安排，也就不用太过担心。如果谢栖伏诛，当然以揭发王崇献的身分为第一要务，让圣殿早作准备，免得又被他算计了。
　　既然下了决定，周宽不再迟疑，缓缓浮起，贴地往下方谷地飘飞。飞出片刻之后，他在一片大岩块后方停了下来。
　　这附近乱石处处，地形复杂，十分容易掩蔽身形，周宽找了一个石坳，再度闭目静思片刻，这才缓缓取出怀中的破星锥，心神凝结了强大的内息，顺着手臂经脉，向破星锥直送了过去。
　　只见破星锥上转眼爆出炫亮的七彩光华，随着剑形的增长，彩光融和成耀目白芒，把石拗中照耀得有如白昼。周宽对准了方向，轻轻挥动手臂，光剑如切豆腐一般地直穿入地面，周宽一转手臂，霎时挖开一个大孔，他将挖出的巨石往旁一搬，再接再厉地慢慢往下挖。
　　周宽急着去圣殿借武器，本是为了此时而用，心剑特性之一就是不易让人感知，在打斗之中，对方全神贯注下，这个优点并不明显，但此时拿来挖洞可就相当合适了；若周宽用起狂霸七式住内轰，大概还没找到瓦希特，王崇献已经先一步杀来了，此时只要别发出太大声响引人注意，心剑的内劲波荡，该还不会引起王崇献的注意。
　　不过这般挖石搬土，速度难免慢了下来，这时发急也没用，周宽耐下性子，一剑剑地挖下去。
　　□
　　周宽在西岸瓦奇山麓大挖特挖，东岸却因为新后的离去而乱成一团，半个多小时前，新后突然跑去李鸿的居所，要李鸿把玛莉安、冯孟升通通找来，李鸿找人的同时，新后则单独与只剩下一口气的满凤芝会面。
　　当玛莉安与冯孟升受到急召赶到，新后也已离开满凤芝的病房，对李鸿等人说明她将去木星散功的意愿，这当然让玛莉安、冯孟升频频劝谏，但新后又岂是两人所能说服？何况她早已下了决定，此时只为了把事情交代妥当，她也不管众人的意见，直接破空飞去。
　　新后这一走，冯孟升大感头疼，他虽然知道新后总有一天会散功，却没想到这一
　　天来得这么快，尤其此时谢栖发狂，王崇献敌友难辨，少了新后这个高手，对东岸来说真是影响深远。
　　玛莉安反而比较镇定，眼看着当初亲如姊妹的卫统们一个个过世，自己母亲终会离开之事，她已经做足了心理准备，至于木星之行，玛莉安身为新后之女，早知她必然会走这一趟，倒也不是很意外。
　　最没感觉的，当然是李鸿无疑，他对新后的敬意，完全从满凤芝身上而来，新后不想死在地球，决定选择木星当坟墓，他可是一点意见也没有；最近牵系李鸿心神的，一直是满凤芝身体的问题。近来满凤芝昏睡的时间越来越长，也不知道何时会突然一睡不起，他哪还有心神去管新后要选哪儿毙命？所以新后一走，李鸿也没向玛莉安与冯孟升打招呼，便回到了满凤芝房内，令人意外地，满凤芝居然神采奕奕地望着自己，还露出了少见的微笑。
　　李鸿又惊又喜，快步走近牵起满凤芝的手说：「妳精神好多了。」
　　「嗯。」满凤芝声音虽然一样苍老，但似乎恢复了元气，紧了紧李鸿的手掌说：「这些日子苦了你了。」
　　「新后治好妳的？真是太好了。」李鸿高兴地说。
　　「新后灌注了一部份的元气给我。」满凤芝笑着摇头说：「顶多再支持几分钟，就又会散去了。」
　　李鸿不是不知此法，不过李鸿内息与南极内息大相径庭，李鸿无法以此法帮满凤芝续命，否则他早已把全身功力一古脑灌到满凤芝身上去了，得知满凤芝此时的状态只是一时，李鸿心情再度沉重，鼻子酸酸的，有些说不出话来。
　　「抱抱我。」满凤芝柔声说，一面轻轻将李鸿拉近。
　　李鸿将已经瘦到只剩皮包骨的满凤芝紧紧抱在胸怀，突然间那股哀痛再也抑制不住，李鸿忍不住泪珠滚滚滴落。
　　两人这么紧紧拥抱了好片刻，满凤芝才说：「刚刚新后与我道别，反而让我想通了一点，我离去之后，你不会去找王崇献。」
　　李鸿倏然一惊，这个念头几乎是满凤芝维持那一丝元气的保证，她若真看透了自己，那岂不是糟糕？李鸿忙擦干泪说：「王崇献害你不能活下去，我一定会去找王崇献拚个死活。」
　　「别骗我了。」满凤芝露出苦笑说：「我们能好好说话的时间……已经不多，你怎么还忍心跟我争执此事？」
　　李鸿既感不忍又不愿承认，除了紧抱住满凤芝外，也不知该说些什么。
　　「我想通了。」满凤芝说：「你请孟升进来。」
　　「找孟升？」李鸿微微一怔抬头，这时找孟升做什么？
　　「嗯。快些儿。」满凤芝说。
　　李鸿对满凤芝一丝也也不肯违拗，心神往外一散，发觉冯孟升仍在自宅客室，正对着收发机说个不停，玛莉安倒是已经离开了。李鸿当即说：「孟升，凤芝想见你。」
　　冯孟升刚刚才接到谢栖随新后飞行方向离开地球，以及圣殿高手追袭而出的讯息，他正一面消化资讯，一面利用收发机作出指示与命令，没想到李鸿突然没头没脑地冒出这一句，冯孟升呆了呆才说：「我先安排一下新后离开之后的事情。」
　　李鸿照实对满凤芝转述，满凤芝摇摇头苦笑说：「迟了就来不及了，请他先来一趟，好不好？」
　　为什么来不及？李鸿越听越怕，但越怕却越不敢问，他心神探到冯孟升身旁，微微恚怒说：「凤芝要见你，还推三阻四做什么！」却是有点把火气烧到冯孟升头上了。
　　冯孟升没头没脑地被这么骂上一句，虽然意外，却也不生气，他知道李鸿会这样说话必有原因，当下不再耽搁，关了收发机说：「喔，我来了。」旋即起身走入满凤芝的房中。
　　一进入房中，冯孟升见两人紧紧相拥，李鸿脸上的泪痕还末干，心中就有些忐忑，只听李鸿正柔声说：「他来了。」
　　「嗯。」满凤芝松开李鸿，望向冯孟升说：「我的时间不多了，耽搁你几分钟。」
　　冯孟升听到此言，虽不像李鸿一样惊慌，却也大感不妙，新后刚离去，满凤芝若这时候身亡，李鸿八成又得疯个一阵子，那东岸岂不是完蛋了？不过冯孟升口中仍和气地说：「凤芝姐不用客气，尽量交代孟升。」
　　「新后告诉我，我走了之后，李鸿一定会寻死的。」满凤芝不舍地望了望李鸿说：「我想想觉得很对，不是吗？」
　　李鸿与冯孟升心中都有底，但彼此却还没谈过此事，更没想到这话会从满凤芝口
　　中说出，两人同时一惊，互望一眼之后，李鸿先开口说：「你还想这些做什么？」
　　满凤芝对着李鸿微微一笑，缓缓说：「我当然不愿你这样糟蹋自己……但也不忍让你一个人孤伶伶在这世间受苦，所以我也不打算劝你了。」
　　满凤芝既然这么说，李鸿也豁了出去。他忍泪说：「当然，你走了，我怎能独活？」
　　「嗯。」满凤芝点头说：「我已经又老又丑了，没想到你还这样对我，我真的很高兴。」
　　这两人在说什么？冯孟升呆了半天才回过神，愕然说：「凤……凤芝姐。」
　　「你放心。」满凤芝望向冯孟升说：「我知道现在的东岸，缺不了李鸿。」
　　正是如此啊。冯孟升这话不好意思说出口，只能以求援的眼光望着满凤芝，真不知道她心里打什么主意？
　　李鸿也听不懂了，他讶然对满凤芝说：「凤芝，你这话……」
　　「所以，我想通了。」满凤芝接着说：「孟升，你就让李鸿练『断情心法』吧。」
　　听到此言，冯孟升张大嘴巴说不出话来，李鸿则有些不满地说：「你还要我活着？我活着做什么？还练什么功夫？」
　　「这是唯一的办法了。」满凤芝怜爱地望着李鸿说：「我不忍心看你痛苦地活着，又不能因为我俩的自私，弃东岸百万人民于不顾，除了这个办法，还有什么办法呢？」
　　「管他们这么多：」李鸿怒声叫说：「谁又管过我们的心情？」
　　「李鸿。」满凤芝柔声说：「就听我这最后一次，好不好？」
　　「什么『断情心法』？」李鸿转头瞪向冯孟升说：「那是什么东西？」
　　这套心法，新后明白、满凤芝明白、玛莉安也明白，后来连周宽都明白，只有一心贯注在满凤芝身上的李鸿始终不知。此时他怒然发问，冯孟升也不知该如何解释，只能简短地说：「那功夫，练了之后会断绝七情六欲，进入平静喜乐的世界，过去的友谊、亲人、爱恨情仇，都不会再挂怀。」
　　「什么东西！」李鸿此时心神大乱，根本没细听，转回头望着满凤芝说：「妳要我忘了你，这怎么可能？怎么可能？我也不愿意。」
　　满凤芝见李鸿情深至此，她眼眶不禁也红了，有些哽咽地说：「你对我如此，我已经心满意足……只求你，让我安心地去，好不好？」
　　「凤芝……」李鸿悲从中来，难过地说：「你难道真要我……学那……忘了你的怪功夫？」
　　满凤芝深深地点头说：「我只求你这次。」
　　李鸿压根就不相信真有这样的功夫，此时他灵光一现，突然想通，大不了答应了满凤芝，让她安心，之后自己随她于地下，又有谁能拦阻？李鸿当即说：「我听你的就是了。」
　　满凤芝大喜说：「真的？」
　　「真的。」李鸿点头说。
　　满凤芝目光望向冯孟升说：「孟升，以李鸿的功力，知道口诀之后，应该马上可以练成吧？」
　　「当然。」冯孟升缓缓点头说：「李鸿心神引导气劲巡行一次，马上能练成。」
　　「那么……」满凤芝笑容敛起说：「最后的指示，可以由我交代吗？」
　　冯孟升一呆，叹了一口气说：「当然可以……凤芝姐，你要知道，我一直没想让李鸿练这功夫。」
　　「我明白。」李鸿能因此忘了她，满凤芝虽然放心，可无法因此感到开心，她眼眶转红，说：「就请你传授李鸿。」
　　冯孟升深深叹了一口气，他知道李鸿学了之后，将成为一个被控制的绝代高手，没有私心与情绪，只服从自己的命令，对东岸的未来、自己的政治前程来说都是好事，但李鸿毕竟是相交了十余年的好朋友，冯孟升实在不忍心让他变成这样的人物，所以一直没往这个方向动脑筋，却没料到今日满凤芝主动要李鸿修练……
　　不过新后也是看得十分深远，若不如此，任满凤芝死后李鸿随之自戕，东岸可说是毫无保障，只能随西岸摆布了。
　　见冯孟升迟疑不动，满凤芝忍不住催促了一声：「孟升？」
　　冯孟升回过神来，深吸一口气，终于缓缓将「断情心法」的气脉巡行方式说了一次。这种随经脉穴道行走的功夫，李鸿只要一面听一面暗自存想，自然能记得清楚，也不用说第二次了；冯孟升说完之后，自行退到墙角，不发一语。
　　「都听清了？」满凤芝问，见李鸿点了点头，满凤芝深深望着李鸿，过了良久；她才终于说：「你练吧。」
　　李鸿无可奈何之下，当即依照口诀运行内劲，此时他全身穴脉早已畅通无阻，此时只是试用一种没走过的途径，当真是轻而易举。他也不用坐下，直接催动内息运转，只不过片刻功夫，李鸿内劲已然巡行至脑，刚一绕过那特殊的地方，李鸿全身一凉，突然升起了一种奇异的舒畅感，仿佛从一场大梦中醒来，整个人有些恍惚。
　　他望着床上的满凤芝，又望望墙角的冯孟升，见两人神情悲戚，突然觉得有种莫名的趣味，忍不住哈哈笑了起来。但笑了片刻，一股茫然感涌上，李鸿呆呆地站在房中，有些呆滞地来回望着两人。
　　满凤芝见状，知道断情心法已然生效。她双目泛红，咬咬牙强稳心神说：「以保护自身安全为第一优先，东岸人民福祉为第二优先。合于这两种情况下，听从冯孟升、周宽的指示行动：两人指示不同，则以冯孟升为优先。如两人并无指示，则专心修练心剑之术，以精神化入虚空、体悟天地之道为目标。」
　　这串话，一个字一个字流过李鸿的心头。满凤芝一说完，李鸿喃喃自语地跟着覆述了一遍，当他念完之后，整个人恢复了神采，脸上也不再悲戚，目光转向冯孟升说：「孟升，有事要做吗？」
　　李鸿终于练了断情心法，此时的李鸿，已不再是以往认识的那个李鸿，冯孟升这时哪有什么心情安排李鸿该做什么。他叹口气说：「你练功吧，但别入定。」
　　「嗯。」李鸿点点头，也不选地方，就这么自顾自地盘膝而坐，用功去了。
　　冯孟升目光转向满凤芝，见她凄苦地凝视着李鸿，冯孟升只能说：「希望李鸿练到精神化入虚空后，能恢复成以往的他。」
　　「嗯……」满凤芝望着李鸿好片刻，这才转回头，望向冯孟升说：「新后告诉我，他若能化入虚空，自能恢复本来，那时他已深刻体悟天地大道，虽然仍会怀念我，但不会再让情爱盘据心灵，迷失了自己、伤害自己。」
　　「那篇指示文……」冯孟升顿了顿说：「如果我来说，也不能说得比你好。」
　　「以后，李鸿就托你照顾了。」满凤芝目光中的神采渐散，望着冯孟升说：「我……这就该去了……」
　　「凤芝姐？」冯孟升惊呼」声，连忙过去搀扶满凤芝。
　　此时新后存留在满凤芝体内的元气已经散去，满凤芝又不用再挂怀李鸿，她的身
　　体机能本已接近停止，这股牵挂一去，满凤芝望着冯孟升，缓缓说：「一切……烦你……费心……」跟着双目一闭，终于离开人世。
　　冯孟升与她相处已久，见满凤芝这么逝去，心中难免悲伤。他望望满凤芝，又望望在一旁盘坐的李鸿，正不知该如何处理时，李鸿突然双目一睁，猛然站了起来。
　　难道他刚刚没真的练？冯孟升吃了一惊，讶异地望着李鸿。
　　李鸿目光凝住在满凤芝身上片刻，突然开口说：「凤芝，死了？」
　　「嗯。」李鸿现在的反应超出冯孟升的经验，他只能吶吶地点头。
　　李鸿凝视着满凤芝安详而放心的表情，眼中缓缓淌出两行清泪。隔了片刻，他望着冯孟升说：「我……为什么流泪？」
　　「你……」冯孟升迟疑地说：「你悲伤吗？」
　　「她虽是我妻子，但寿限到了，总是会离开，我不悲伤。」李鸿目光转回满凤芝的脸庞，缓缓地说：「但泪水……一直冒出来，胸口好像被东西紧紧压住……很重、很重……我……不明白。」
　　纵然是断情心法，也不能真的断绝了李鸿对满凤芝的爱怜吧？冯孟升不知道为什么陡然悲从中来，忍不住陪着李鸿淌下了眼泪。这泪水是伤痛满凤芝的离去，还是惋惜挚友从此变了一个人？冯孟升自己也弄不分明。
　　□
　　远在西岸，拿着无祖手制神兵破星锥挖洞当矿工的周宽，浑然不知东岸此时发生的重大变化，他越挖越深，挖出来的土石也越来越多，周宽毕竟不是专业的矿工，一面挖一面土石乱崩，多费了不少功夫。
　　他足足挖了一个多小时，才挖出了个近百公尺深的洞穴，虽然四周的土石不怎么稳固，仿佛随时会崩塌下来，但离瓦希特的牢房，已剩下不到半公尺深。
　　周宽也不知道王崇献这处地底因牢有多完善的防护措施，总之一打穿下方这片钢板，就得以最快速度带着此人离开，否则要是被王崇献发现，带着那个瓦希特，可不容易开溜。
　　一面挖洞的同时，周宽心神也一面注意着外空的状况，新后是越飞越远，但圣殿中人却已经追上谢栖，两方已经开始了远距离的气劲冲突，不过谢栖飞行的去势一直没变，两方气劲一冲突，反而助长谢栖的去势、阻挡圣殿的追袭，虽然两方已然纠缠起来，离新后越来越远，但一时之间，圣殿却也无法包住谢栖。
　　但从气劲冲突的散逸状况来看，此时仍是圣殿占了上风，谢栖虽有庞大的身躯，但这般一直以气劲遥攻，身躯的功效就无法发挥，毕竟他功力顶多与当初的四强仿佛，圣殿一群高手追去，自然大占上风。
　　也许自己太高估王崇献的谋略了？周宽虽然仍有些不放心，但毕竟眼前没有危机，他当下左手虚抓，右手的光剑划了一圈，直切出一个圆形的切口，跟着他左臂一引，当场把那片切下的圆锥吸出洞口，露出下方的囚室。
　　瓦希特突然见到周宽，反应之激烈自然不难想象，周宽好不容易安抚妥当，这才带着他窜出洞口，直往西方飞去。
　　为了不想被发现，周宽直飞出大海，接着才贴着海面缓缓往南方前进。这样去圣岛虽然速度会慢上不少，但安全度却会大增，毕竟此时带了一个不会武技的人，不适合使用高速身法，万一被王崇献发现，那可真是吃不完兜着走。
　　周宽这么飞行，速度虽然不快，仍能在午夜前抵达圣殿，而外空的战况，一、两日内该还不会打出结果，倒不用急着去应援，若依新后此时的速度来说，不花个几日，还到不了木星呢。
　　虽然周宽已经十足小心，但依然十分紧张，他已经尽量减低飞行激起的气爆，但王崇献当初若有多花一点心思，随便在牢房中安装一、两种侦测器，此时该已经知道瓦希特被自己带走，若他拚了老命杀来，自己也只能立即找圣殿求援了。
　　周宽这么带着瓦希特，在入夜之后，已然飞入南帕西菲洋，没想到西岸皇都那儿居然一点消息也没有，周宽稍微放宽了心，更注意着外空的战况。
　　外空中虽然在缠战，但也不断地往远处移动，早已飞出老远去了，而出手的虽然都是高手，想感知到他们的战斗仍十分不易，而且这般强烈的战斗，心神送去也只能远观而已。至于瓦希特，飞到一半就开始吵个不休，周宽好言安抚几句无效，索性把他敲昏，也图个清静。
　　到了午夜，虽然还未见圣岛，但周宽知道距离已经不远了，他刚有此一放松的时候，突然感觉到穿过了一片隐隐约约的波动。周宽才一怔，那股波动已在一瞬间向他包了过来，这样一汇集，周宽才知道那居然是由心神所役使的能量墙，目的似乎不再于阻挡，而在于侦测；原来圣殿还有这种能耐，果然是深不可测。
　　那股由心神役使的能量，不受物质所限，无论是空中海中，甚至地下的岩层，只要有任何人穿过，必然会激起他的感应，接着心神便可以高速汇聚，查看来人，这样的防范可谓万无一失，却不知道如何能散出这么一大片？而之前若是这么做，又怎么会被躯体庞大的谢栖潜入？
　　周宽功夫逐渐提高，眼界也宽了，他心里明白，能这样做的，在圣殿中也必定屈指可数，但此人的内劲波动，自己不怎么熟悉，似乎与自己没碰过面，圣殿果然是卧虎藏龙。
　　正想问，圣岛已出现在眼前，周宽正要加速，突然感受到圣殿那儿倏忽间激起一股气劲，有人正向着自己高速迎来，虽不是那种犹如电光般的加速身法，却也是极高的速度，而且飞来那人，正是刚刚释出心神的高手。
　　难道此人要阻止自己进入圣殿？周宽没狐疑多久，那人已出现在远方。他仔细一看，不由得一惊，此人身着圣殿长老白袍，银白长发随风飘舞，清俊的脸庞虽略有皱纹，但依然鲜明的五官与柔美的脸庞线条，却不难想见她年轻时的风华。此人正是三十年前隐人承恩塔的右弼蒂诗。
　　在李鸿身世并未公布之前，名义上，此人该算是自己老娘……莫非也是赶来教训儿子？不过当初圣主说过，蒂诗的个性比较孤僻，不喜与人多言，应该也不在乎自己这个突然冒出的儿子才对……
　　周宽还没想清楚，蒂诗已经飘山止在他身前，而周宽也凝止于空，随飘势缓缓接近，等候蒂诗吩咐。
　　蒂诗冷峻的目光在周宽上下打量了片刻，目光又转向昏迷的瓦希特，她突然说：「这是干嘛？」
　　周宽呆了呆说：「这人很重要……」
　　「给我。」蒂诗更不答话，伸手就拉住了瓦希特的衣领。
　　特拉娘的，果然有李鸿的变态味道。周宽不好与她多争，只好松手，一面说：「此人被王崇献关着，他知道－－」
　　周宽说到一半，却见蒂诗已一扬手，以强大的锥形气劲陡然裹住瓦希特，往遥远北方高空中直扔，而且看那股气劲，竟似乎没怎么保护瓦希特，被这么强大的力量推动，昏迷又毫无功力的瓦希特，岂不是必死无疑？
　　不过蒂诗的动作实在太快，周宽才刚感觉到不对，瓦希特已经飞出了老远，若蒂诗当真没以气劲护住他，只在出手的瞬间他已然死透，那自己刚刚的辛苦，岂不是白费了？周宽望着越飞越远的瓦希特，真是张大了嘴说不出话，只知道自己实在非常想给眼前这个死老太婆一记「威服天下」。
　　「傻瓜。」蒂诗居然还骂起周宽说：「你没探查他身躯吗？」
　　身躯？周宽没头没脑被这么骂上一句，正感纳闷，突然远方瓦希特猛然爆出一大片白光，一股强大的爆裂能量冲散了蒂诗包里的气劲，强大的热流往外冲出，白光转为艳红，又转为橙红，整大片的火焰热浪汹涌地往外激滚，直往两人扑来。
　　蒂诗右掌一挥，一股强大的气劲护罩往外散出，正面迎向那股热浪，逼得热流往上下左右散溢，周宽与蒂诗周围百公尺内，风平浪静。
　　「这……这是什么？」周宽连续几次吃惊，一向灵活的脑袋似乎也卡住了，连话也说不大顺。
　　「一种粒子爆弹，小型的。」蒂诗倒是十分平静，似乎一点也不讶异。
　　「粒子……爆弹？」周宽喃喃念了」次，这才醒悟说：「王崇献在他身体里面装了小炸弹？」
　　「嗯。」蒂诗说：「合成人的老手法，还好仍须电流控制，不难侦查。」
　　周宽终于想通，王崇献虽留此人一命，当然仍有所防范，既然他与合成人合作愉快，装这点东西自然是小事一桩，只不知道为什么直到现在才爆散？难道是希望自己带去圣殿才炸吗？若真是如此，圣殿顶级高手虽不至受损，普通高手、一般人民可就难以幸免了。
　　而且这一炸，今日的辛苦转眼全成泡影，而若非蒂诗动作迅捷，自己难保不会重伤；周宽虽然豁达，此时可也不禁有火，颇想直接找王崇献算帐。
　　「你就是周宽了？」蒂诗突然又冒出一句话。
　　「是。」周宽转转眼珠，不知道该不该叫娘。
　　蒂诗点点头说：「功夫很好……班彤做的不错。」
　　班彤弄出来的成品根本不是自己！周宽忍不住想抗议，但又有些顾忌，只好闷不作声。
　　「我散功之日不远，圣殿长老团高手也几已死尽，若非圣殿已然无人，也不会由我出手。」蒂诗目光转向周宽，平静地说：「你来圣殿先当个执事好了。」
　　这老太婆说话实在有些儿不近人情，更有点儿一厢情愿，难怪会和吴伯纪那伙人闹得水火不容。周宽此时反而有些同情现任圣主，不过转念一想，蒂诗虽然率直，要求倒也不过分，在她心目中，自己本就是圣殿所造就出来的，帮助圣殿是理所当然。而周宽与李鸿相处十余年，知道与这种人对话，越是拐弯抹角越让她讨厌，于是放胆说：「不干。」
　　蒂诗果然不生气，只微微一怔说：「为什么？」
　　「圣殿无聊。」周宽摇头说：「而且去了又是一身麻烦。」
　　这话倒是颇得蒂诗认同，她皱皱眉，仰头望望空中，突然说：「那么你只帮这一阵子好了，若搞到让吴伯纪出手，就太丢圣殿的脸了，毕竟他是现任圣主。」
　　这倒可以。周宽点头说：「攻击圣殿的人，就是全世界的敌人，本该帮忙。」
　　「好。」蒂诗赞赏地点了点头说：「留这儿或去外空，你选一个地方。」
　　这话可又让周宽傻眼，去外空做什么？不去外空又为什么得留在这儿？周宽讶然说：「外空是指追谢栖吗？那儿还需要人帮？」
　　「谢栖已与之前不同。」蒂诗顿了顿，似乎怕周宽听不懂，补充说：「与对抗西牙时不同。」谢栖还能更强？合成人有这么厉害？周宽一面在肚子里乱骂，一面听蒂诗又说：「王崇献既然心有叵测，圣殿这儿还须人防范，你要选哪边？」
　　难道就不能不干活吗？周宽无可奈何下，苦着脸说：「我追去外空好了。」留在圣殿虽然轻松不少，但若谢栖真有变化，蒂诗这种性子，就算飞出去也不会与那群人合作，还不如自己去比较妥当。
　　「嗯，快去吧。」蒂诗又皱了皱眉说：「如果来得及的话，提醒那群讨厌家伙小心点。」
　　如果来得及？周宽被蒂诗吓得心惊胆颤，不敢再说废话，当即往天际飞去；心中一面估算，那儿战斗方酣，心神绝对无法送入战局，若真要提醒那些人防范，还得快点赶到现场才行。此时身边没有瓦希特碍手碍脚，周宽提起全身劲力，破空冲去。
第四章　人算天算
　　无元五三三年二月二十一日
　　周宽晚了半日才追出，不花个半日时光，几乎是不可能追上，不过周宽一面急追，一面体会着那儿的战况，发觉一直没有太大变化，两方战斗的过程依然是圣殿大占上风，若谢栖不是一直高速飞掠，说不定早就被圣殿高手们收拾掉了，至于新后，早已去了老远，也许已经飞过一半的路程了。
　　也许谢栖确实有变化，但却不是变得更难以应付，说不定是蒂诗多虑了；不过既然答应了，至少得赶到现场看看，若谢栖看到自己，忍不住回头动手，恰好与圣殿高手合力，一举解决这个麻烦。
　　这群追出外空的高手，似以沈执事为首，其他几人功力虽然稍逊，也十分可观，不过他们未必都适合破坏谢栖身躯，所以在这种追击的过程中，沈执事一直适当地保留功力，主要由其他人拦截，试图耗损谢栖的功力。虽然这种打法彼此功力耗损都不大，但若谢栖就这么一直逃窜，总能把他的功力耗尽，到时只剩下巨魔躯体，沈执事只要发出「威服天下」，谢栖马上没把戏可变。
　　周宽就这么追了几个小时，一面注意着战况。突然间，谢栖在一次气劲冲突之后，不再加速飞行，而只是顺势飞飘，圣殿高手与他的距离立刻快速拉近，看来谢栖终于被追得火大，准备与圣殿一决。
　　那附近可有什么安排什么诡计？周宽想起之一刖的担忧，心神在四周快速地搜寻了一次，只感觉到空荡荡的宇宙空间，却没察觉到什么异状，然后周宽突然想起蒂诗对于那粒子爆弹的反应……倒是稍稍松了一口气。
　　看起来，圣殿本就传承着防范合成人之法，警觉性十分高，若是类似单向跳跃壁、炸弹之类的机械物，该不会逃出他们的眼下，自己倒是多担忧了。
　　想通此点，周宽心神回到战团，却发现只在这短短的数秒钟，整个战局已经产生了大变化，圣殿数名高手似乎疯了一般地四面乱飞，到处轰击气劲，又不像是在阻拦谢栖，而谢栖与沈执事却是正面相对互击，这又是怎么一回事？
　　此时距离那儿还差得老远，虽因战团已不再移位，赶上的时间会大幅缩短，但至少还差两个钟头的路程，根本无法出手帮忙。周宽心中又惊又急，但除了着急也使不上力。隔不多久，突然感受到沈执事的爆出强烈气劲，那种能量波荡，正是「翻江倒海」的运行方式；看样子沈执事已经出手了，但他为什么不直接使用威力更强的「威服天下」呢？
　　周宽回忆起上次自己用「威服天下」的经验，谢栖应能应付，也许沈执事想省点力，不过其他高手怎会到处乱轰呢？等沈执事收功，正该是他们协力出手的时机啊！
　　周宽继续观察，又发现谢栖应付沈执事的「翻江倒海」时，居然是汇出了大量功力应付，与上次应付自己攻击时完全不同，当时谢栖先以巨魔肉身抵御，存留功力应付自己，当身躯减小之后，反而更显灵动有威力，也因此自己才开始找适当的武器，却没料到此时谢栖面对沈执事类似的功夫，却不以相同的方式应付，难道他认为不值得为了抵御沈执事，而耗去他身躯的恢复能力？
　　不对啊……翻江倒海的破坏力虽然略逊于威服天下，但只是收效较慢，却可能更省力，谢栖怎有把握功力耗散之后还能以巨魔躯体应付？更别提他早该感应到自己离开地球追来，难道不怕自己随后补上一击？而且……沈执事身边的其他高手到底忙什么去了？
　　随着距离逐渐拉近，周宽越来越觉得不妙，圣殿已经有一名高手的气劲淡失，虽因距离过远无法判断生死，但却肯定已经失去战斗力，或者……失去战斗意愿？难道王崇献、合成人深谋远虑，早已在圣殿中安插了内奸？若是圣殿整批人死亡殆尽，自己追上去岂不是找死？周宽飞出地球之前，根本没想到此事，此时不由得有些紧张，不过事已至此，更不可能回头，周宽依然往前直飞，继续向着战团推进。
　　就在此时，远远的地球那端，似乎有股能量正高速破出地球大气层，莫非是王崇献随后追来？周宽心神转过去，却发觉那股能旦旦破出气层后，少了那股气劲冲突，能量波荡感立即大幅减少，这是……李鸿的心剑之术！
　　看来他们虽然一直在东岸待变，却也一直有在注意这儿的局势，李鸿想必也是发现情势有异，担心自己这才追来，不过李鸿此时才离开地球，最少也得半日才能赶上，若当真危急，恐怕也帮不上忙。
　　随着圣殿高手的气息一个个淡失，终于，周宽远远看到远方虚空中，不断激爆着能量的一群小点，这时虽然还看不清楚，但除了翻江倒海的刚猛气劲正不断包里谢栖攻击之外，周围那群飞来绕去的人……不对，那此些飞来绕去的是什么？
　　周宽虽然仍看不清，但配合眼前所见，心神的体会更是清晰，原来那些与圣殿高手搏斗的竟是一团团不断变形的巨大躯体，偶尔受击变形，偶尔弹飞出奇形怪状的刀臂，在虚空中鼓气而飞，与圣殿高手缠斗，却又不具有攻击气劲……这不正是巨魔？
　　周宽终于了解蒂诗的言语，上次谢栖与自己一战之后，也不知道合成人对谢栖做了什么调整，抑制住了巨魔复长肉体的机能，使得谢栖身体大幅缩小，如同一般人。
　　今日他的庞大身躯，其实里面包里凝聚了二十多个巨魔，蒂诗虽然察觉有异，却也看不出来详细变化。谢栖在飞离地球够远之后，找个适当机会将巨魔一举释放，圣殿高手们猝不及防之下，当然被打了个手忙脚乱。
　　巨魔本就十分难对付，如今以多击少，功夫适合破坏巨魔的沈执事又被谢栖缠住……只不过一个多小时，圣殿高手们一个个被巨魔击败，虽然巨魔也损失近半，但相较起来，圣殿几乎已是大败亏输——毕竟在这种地方，气散而败就等于死路一条。
　　若沈执事终能击毙谢栖，那么自己倒也不惧剩下的巨魔。周宽一面接近，一面提聚着功力，此时巨魔终于把最后一个圣殿高手击败吞噬。这一剎那，除了因受伤而爆散的巨魔，其他巨魔则从各种不同的方位，往沈执事直扑了过去。
　　沈执事早知会有此事，他本希望能在巨魔获胜之前击毙谢栖，并保留一部分气劲对付巨魔，没想到谢栖全力与他相持，居然打了个不分胜败，而来援的周宽又还没能赶到，沈执事气劲猛转，变化「翻江倒海」的劲力，腾身闪出包围圈，两手往上急甩，气劲再度弥漫而出，「威服天下」爆裂而出。谢栖刚被「翻江倒海」磨耗了一个多小时，才刚脱出，又入「威服天下」的包围，一道道气劲有如雷击般地落下，谢栖自保吃力，更无法顾及巨魔，那一道道爆裂刚猛的如雷气劲直击范围中各个巨魔。
　　「威服天下」不只劲力笼罩范围极大，而那如落雷般的气劲既宽又快，切入巨魔身躯的同时，裂口同时往外爆开，几道气劲似乎伤到了部分巨魔的要害，那些巨魔的凝聚力霎时消失，往外爆开。
　　但沈执事的主要目标还是谢栖，大部分的雷击都往谢栖轰去，这般兼具刚猛、爆裂、高速冲撞的力道，与来自四面八方的「翻江倒海」又是不同，谢栖的气劲无法完全抵挡，部分残余劲力直轰入他的身躯，若谢栖并非巨魔躯体，恐怕已经承受不了。
　　周宽本怕来不及援手，感觉到沈执事依然大占上风，心中不禁大喜，正高兴时，那股凝聚上方的强大气劲陡然四散；却是沈执事刚刚连续激发「翻江倒海」一小时，此时又为了能笼罩全部巨魔，发出大范围的「威服天下」，终于气劲不足以支持。
　　周宽大吃一惊，顾不得内息耗散，激发全身内劲散布全身，用出耗劲极大的高速身法，往前直冲了出去；没想到谢栖也同时一闪，更早一步冲到沈执事身前。只见谢栖身躯陡然一涨，仿佛一块弥漫黑气的大布幔，将沈执事直里起来，同时巨魔群仿佛受谢栖召唤，在他周身团团围住，直是密不透风。周宽知道再冲只是耗费内息，立即凝回身形，只以普通高速接近，心中一面暗叫不妙，沈执事此时体内内息应已不多，加上吸纳转化也该需要时间，短时间内对谢栖的帮助应该不大，但是沈执事脑海中可是有狂霸七式之秘啊……
　　周宽终于接近谢栖，眼见巨魔群仍包里着谢栖，周宽心知肚明，谢栖在争取时间消化沈执事，此时不出手更待何时？周宽当下两掌一举，直接施出「威服天下」。
　　周宽的内劲与沈执事虽然同属刚猛，但周宽的光彩可漂亮多了，掌力一出，七彩光华聚如光云，一道道彩电纷纷向着谢栖轰去，首当其冲的自然是外围的巨魔群，周宽此时可是生力军，那些巨魔先与圣殿高手剧斗，跟着又被沈执事的「威服天下」轰击片刻，早已遍体鳞伤，此时他们又与谢栖聚合一处，承受周宽全力的攻击，没过多久，巨魔便纷纷爆散，谢栖的形貌也显露了出来。
　　就在这时，谢栖巨目一睁，脸上露出狞笑，与周宽反向而立，周身倏然冒出了大片黑芒，抵挡「威服天下」的雷击。周宽忍不住暗暗咬牙，这招他无比熟悉，正是常常使用的「立地金刚」；不过既然两人都用「狂霸七式」，就看谁内劲足、够刚猛吧！
　　谢栖挡住周宽的攻击瞬间，他却不以「立地金刚」为限，在黑气一涨之间，谢栖猛然一举双手，散去「立地金刚」的同时跟着施出「威服天下」，整片黑云与周宽的七彩光云在虚空中遥遥相对，跟着黑云一涨，道道黑雷相准着周宽轰下。
　　根据狂霸七式的原理，与「威服天下」对克的该是「翻江倒海」，但谢栖却故意使用「威服天下」，这样两方都无法充分防守，彼此都大有机会被雷劲轰上，不只赌运气，还大有可能同归于尽。
　　周宽知道对方要拼肉体强度，这点自己自然远不如身为巨魔体的谢栖；周宽虽可顺势更动气海流向，转以「翻江倒海」应付，却不愿与谢栖这么拖延时间，他当下一咬牙，浑身猛然涨大，体外护身气劲弥漫而出，就算谢栖肉体比较猛，但巨魔一样捱不住「威服天下」，只要自己抵御住几道攻势，该是他会先受不了。
　　周宽同样逆法而行，谢栖也颇意外，他果然不愿意被这种强猛的力量轰击，同一时间在体外凝聚黑气，抵御七彩落雷，而两人此时手都抽不出空，都只是运起了普通的护身气劲，并非「立地金刚」，这种方式抵御落雷气劲，更是十分耗劲，正如周宽所愿，以最快的速度消耗彼此的气劲。
　　这可有点怪了。周宽暗暗不解，刚刚他还弄不清谢栖的虚实，但此时两人以同样招式对轰，他马上感觉到谢栖如今的内息已颇不足，他此时正该利用「立地金刚」逃命，怎会与自己对轰，岂不是找死？
　　周宽再度感到不安，他一面与谢栖对耗，一面心神微分，留神四面的变化，但又感觉不出异状；如今比较担心的，就是王崇献突然出现，不过王崇献数日前还在主持临时议事会，不可能先一步来此等候，这几日又没有他冲出宙外的加速气息感，如果他以慢速飘来这儿，又怎么来得及？而如果王崇献现在仍在地球，想赶来此处也绝对来不及，正如李鸿一直还没能赶到是一样的原因，这儿毕竟太远，如果全程以特殊加速方式飞来，耗散的内息就十分可观，也不用参战了。
　　如果不是王崇献，谢栖又是倚恃什么呢？周宽想之不透，也只好不想，也汇集全力与谢栖相捋，一面期待李鸿早点赶到，自己也安心一些。狂霸七式一招比一招费劲，两人对轰之下，彼此的耗散内息量都十分惊人，周宽估计着彼此的消长，心知李鸿赶来之前，谢栖该已支持不住，而且两人气劲笼罩的范围几乎已将对方完全笼罩，就算此时谢栖想撤手，「威服天下」之气劲随时可以转换成「翻江倒海」，一样逃不出去，只要谢栖没有其他花样，这一仗应该是赢定了。
　　过了半个小时，谢栖终于支持不住，他猛然一个收劲，放弃已然散出的内劲，转施「立地金刚」，同时往外急逃。周宽心中一面暗暗狐疑，一面顺势转换气劲，以「翻江倒海」裹住谢栖——这同时，他仍四处张望，却依然看不出有什么玄机。
　　此处本是一片虚空，附近连一粒宇宙碎石都没有，此时除了那些越飘越远的巨魔残骸之外，根本没有别的东西，看来谢栖脑袋真的是出了问题，跟自己拚到这时候才想逃命，又怎么来得及？
　　又过了十数分钟，被周宽气劲围住的谢栖内息终于耗尽，翻江倒海的气劲往内直迫，当场将他爆散为尘埃，纵然是巨魔之躯，依然抵不住如今周宽施展的狂霸七式。
　　死了？这下再也没有假了。周宽大感轻松，不过这一仗胜的也并不光彩，谢栖等于先与不逊于己的沈执事一战，才与自己搏斗；若非如此，今日之战实在胜负难料。周宽暗暗纳气，心中一面暗惊，纵然占了个车轮战的便宜，体内内息还是耗去了七七八八，虽然自己体悟出的功法收纳内息的速度不慢，但若没有个一、两天，也难以补足，还是快点回地球，路上最好顺道找李鸿保护提带为是。
　　周宽正想与李鸿会合，突然心中一寒，似乎有什么东西正高速向自己冲来。此时转身已然不及，他全身气劲陡然往外激发，爆出大片彩光，但一来不是「立地金刚」，二来对方来势实在太快，周宽的气劲虽然阻了一阻，那东西仍唰地一下切过他的背心，划出一道老长的血口。
　　这还只是第一个冲击，第一下的痛楚还没传到脑中，跟着又是连续几道创伤；周宽顾不得回身，急忙聚出「立地金刚」，一面旋身飞撤。此时剧痛才同时传入心中，周宽痛得龇牙咧嘴，张望半天才注意到五公里外远远飘着一个人影，周身正盘飞着数道光影，这家伙……不是王崇献是谁？
　　他……怎么来的？周宽无暇发问，王崇献如暴雨一般的心剑攻势已然袭来，周宽一面以立地金刚抵御，一面以内息疗伤，可叹如今内息已然不足，除了勉力止住血流之外，也不能再多耗内息治疗，否则首先就挡不住心剑的攻势。
　　此时周宽也终于明白，为什么谢栖会与自己打到最后才逃命，他根本与王崇献约好了，所以才这么大胆地与自己拚搏，不过他没料到王崇献临时抽腿，在最后关头没有援手，他那时想逃却已经来不及，可说死的不明不白。
　　而王崇献就这么让自己除了谢栖，才出来捡便宜——这老小子还真够阴险。周宽明白，如今除了等候李鸿救命之外，自已是绝无能耐反击，但就算李鸿抵达，在自己内息不足无法帮忙的情况下，李鸿一个人能对付王崇献吗？
　　周宽正苦思良策的同时，却听到王崇献传音含笑说：「周先生，别指望那小子了，就算你能撑到他来，我先收拾他再对付你，都是一样。」
　　这家伙……周宽咬咬牙，开口说：「你怎么来的？」他知道对方行有余力，心神贯注在自己周围，倒不用自己费力传音了。
　　「你不是有名的聪明人吗？」王崇献声音中有掩不住的得意，带点嘲笑的意味说：「你猜呢？」
　　知道还会被你暗算？周宽心头虽然有火，却也觉得莫名其妙，王崇献怎能这样无声无息出现？他目光再度往四面望去，却依然只见到巨魔的残骸……这剎那他陡然醒悟说：「你躲在巨魔体内？」
　　「哈哈哈！」王崇献忍不住大笑说：「不愧是周宽，当真聪明。」
　　真是千算万算没想到这一招，若不是防着王崇献，蒂诗此时早已一同前来，王崇献哪还有机会个别击破？又怎么能借着自己的手把谢栖除掉？
　　「你连谢栖也容不得？」周宽一面抵御着王崇献的心剑攻击，一面缓缓说。
　　「何止谢栖。」王崇献微笑说：「此时圣殿，圣主外的唯一高手蒂诗，感受到我的气劲已离开地球，但她赶到的时候，我不只除了你，也除了李鸿，之后只要击败她，地球上那个孤伶伶的新圣主，又能干什么？接着就是铲除圣殿，消灭合成人，统一新大陆，我王某人要建立一个新的纪元。」
　　这一串话，王崇献挂着微笑，语气平和地缓缓说出，只让周宽不寒而栗，他咬牙说：「就算你能打败我和李鸿，怎还能对付得了蒂诗？」
　　「糊涂。」王崇献哈哈大笑说：「心剑之法，补充内息的速度天下无双，蒂诗再怎么快，来此也要半日，那时我已可全力应付。」
　　这老好巨猾的家伙可真是什么都算计妥当了？周宽若是内息充分，还可以出招与王崇献一决胜负，此时却只能以立地金刚抵御。这样打下去。王崇献不断攻击，周宽的内息就不断耗失，而心剑内息补充奇怏，周宽不但必败无疑，更恐怕等不到李鸿。
　　可是周宽此时没有别的选择，只好这样僵持，但他心知肚明，就算等到李鸿赶到、与王崇献搏斗，自己剩下的功力也不足以支撑飞回地球，这次恐怕是死定了。
　　周宽正胡思乱想，突然体外轰击感微松，他微微一怔，这才发现李鸿察觉不妙，已经先一步释出心剑赶赴现场，心剑在外空更可发挥高速的优点，此时终于赶上。
　　这招你可漏算了吧？周宽只差没哈哈大笑，眼看李鸿心剑只分作四份，一到现场，立即全数向着王崇献攻去，心剑与心剑对攻，正如适才狂霸七式对上狂霸七式，原有的优点只能打平，王崇献纵然已经超越了化分为十的境界，但面对聚合为四的心剑，反而有力分则散的缺点。于是王崇献倏忽间收剑护身，一样凝聚剑气为四，两方八柄心剑就这么以王崇献为中心，彼此攻防了起来。
　　周宽得到这点空隙，连忙散去「立地金刚」的气劲，一面往外飞窜，一面急急运转内息，能吸纳多少回来算多少。
　　周宽这才知道，原来连如何除灭李鸿，王崇献都已经计画妥当，他刚刚不全力杀了自己，正是引诱李鸿心剑脱体，然后利用巨魔身躯的特色，硬是捱上几剑，提早一步御使心剑攻击李鸿。李鸿不知王崇献身体异状，霎时反应不过来，还对着他身躯猛攻；最后发现不对，心剑赶回防御，便已经慢了数秒。
　　数秒的时间，足以让心剑做出百千次的攻击，李鸿这下可真的完蛋了。
　　难道就这么让李鸿被杀了以后自己再死？周宽此时虽勉可施出狂霸七式前几招，但王崇献依然有心剑护身，施出了大概也没用，而心剑吸纳内息之速又是奇快……对了，怎么忘了这个？周宽猛一提劲，破星锥突然握在手中，他心神与内息结合，破星锥光芒突涨，一股强猛的白色剑气陡然由锥身泛出，直往王崇献冲去。
　　这一着王崇献可没料到，他吃了一惊，心剑急撞剑气，固然剑气由周宽手中发出，占了一点根基稳实的便宜，但此时周宽内息一样所剩无几，虽只是王崇献部分内劲，仍足以将剑气激偏。周宽更不答话，手中剑气连挥，居然以破星锥挥出滚浪刀法，一波波的攻势不断向着王崇献攻去。
　　周宽自知这番攻击下去，自己更没时间收纳内息，回地球的希望几乎已绝，但不用多久时间，王崇献的心剑就会飞射到李鸿身边，自己若不先一步杀了王崇献，或让他感受到威胁而召回心剑，李鸿只余护身内息，必然无幸。
　　王崇献却是根本没想到周宽还有这招把戏，他心剑极力抵御着破星锥发出的剑气，虽然有些吃力，却硬是不肯收回心剑——只要杀了李鸿，心剑回返之速奇快无比，当能转眼杀了周宽，若放过这个良机，与周宽耗上，等会儿想除了李鸿，可就更不容易了，何况就算被周宽偶尔砍上一剑，也未必刚好击中要害，根本不用畏惧。
　　若非心剑有自动补充内息的特性，周宽根本无法持续这么久，更别提想杀伤王崇献了，眼见王崇献就是不召回心剑，自己的剑气与王崇献心剑彼此磨耗下，越来越短，也渐渐接近王崇献；若再更近一些，他突然反守为攻，自己恐怕无能抵御。
　　眼看已经绝望，周宽的心仿佛坠入谷底。正束手无策的时候，蓦然身子一凉，仿佛有什么东西闪入了自己身躯，周宽大吃一惊，手中的气剑陡然停了下来。
　　此时周宽脑海中响起一个声音说：「翻江倒海。」
　　「翻江倒海」？周宽发觉全身不知为何再度涌入气劲，他无暇多想，两掌迅速交错，整片白色光海陡然泛出，霎时将王崇献与他防身心剑整个包了起来，强大的气劲往王崇献直直轰去。
　　这……这是怎么回事？这不像是「翻江倒海」啊……不只气劲爆炸性质远不如前，凝聚的形貌也与之前颇有不同，但这股力量真是强大，虽然不适合狂霸七式，依然凶猛地包裹住王崇献，不断往他身躯挤入。
　　就算不具有刚烈的特质，这般强烈的力道，也不是只留下一柄心剑护身的王崇献可以抵挡，周宽明显地感受到，王崇献的心剑很快便被这股力道压碎，然后他的身躯也被强大内劲逼得变形扭转，但就因为缺了一点狂霸之力，无法在瞬间击杀对方；周宽内息一沉，感觉体内还留存一部分自己原有的内息，当下配合着那股力道的推出，混入其中，当场将里在内劲中的王崇献也炸成尘埃。
　　就在王崇献与那股爆裂劲力接触的同时，借着气劲的传递，周宽突然听到王崇献惨呼了一声说：「西……牙……」
　　周宽心中一惊，发觉王崇献已然死去。他收回功力，正不知该如何面对此时情况，脑海中的声音又轻吁了一声：「吾愿已了，可以散去。」话声一落，那股灌注入己身的内劲，陡然往外飞散，就这么化入虚空，了无痕迹。
　　西牙？周宽这才想起，西牙当时被王崇献所杀，但他修行境界高深，终能留一缕灵识，并凝聚数成当年功力，这股功力平时对付不了王崇献，但在刚刚那种状况下，却让王崇献终于无法逃过一劫……
　　西牙的灵识，可能自死后便一直随着王崇献吧？他这股灵识也真能隐忍，连兹克多死在王崇献手中都没出面，直到有百分之百的把握时才借着自己之手攻出……王崇献千算万算，大概也没算到会在这种地方，遇到报仇的西牙之魂吧？
　　飞去攻击李鸿的心剑也已经散去了，李鸿之危既解，应该正在赶来吧？
　　周宽等待时，想到王崇献的下场，不禁又叹了一口气。谁又能把所有事情都算清算透呢？王崇献隐忍一世，直到一切都入算计之中才发难，但终究难敌命运。话说回来，若不是当初那外空一战使得地球高手净空，王崇献更因此换上巨魔躯体，他说不定终此一世都不会生出异念，就这么受人尊崇地过完一辈子，成为撮合世界统合的历史功臣。
　　周宽缓缓回纳内息，这才发现经过刚刚的一战，加上最后爆散内息，自己体内几乎空空如也，恐怕连维持生机都有问题了，更别提回地球与冲入大气层，此时只能等李鸿来帮忙，自己是飞不回去了。周宽苦笑了笑，心神往外探出，却发现李鸿危难一解，居然就此回头，并没打算与自己相会。
　　这……这变态，这岂不是害死了自己？周宽想骂也骂不出口，心神探出是籍着对能量的体悟而感应，此时实在已无余力传音，他是赶什么赶这么急？他难道没注意到本胖子的内息几已耗尽？这实在太奇怪了。
　　周宽却不知道，就在昨日，李鸿已经不再是他认识的李鸿；这次前来援助，也是冯孟升考虑半天之后做出的决定，冯孟升从过去的经验得知，指示必须完整，所以交代战斗一结束立即返回；当李鸿感觉到王崇献已亡、周宽无恙，他根本没理会周宽是否已无内劲、是否需要援助，立即转头飞返地球。没想到这一来，却是害惨了周宽。
　　既然死定了，周宽反而放宽了心情，现在只欠一件事情没办妥，就是没能把破星锥亲手还给圣殿，不过自己死在这儿，他们日后应该会找来此处，总会取回去的。其他的事情，应该都差不多了……如今王崇献已死，冯孟升只要好好与吴耀久合作，日后天下总归是他的，只希望他别当头头当久了，到最后连良心都没了。
　　还有圣岛的密室还没交代呢，当初离开地球前应该告诉吴耀久，那草包有股莫名的正义感，让他来决定是否告诉未来的六世最为合适，何况他日后八成也会去圣殿养老，可惜来不及了……
　　周宽就这么胡思乱想着，在宇宙中极慢极慢地飘动，他的内劲虽然不足飞行返家，但还可以赖活好一阵子，不过躺久了总归无聊……他正认真考量是不是要自行散功了结这最后一段时间时，耳中突然响起声音：「没能量飞回去？」
　　「六号？」周宽燃起一线生机，哇哇叫说：「快救我一命。」
　　六号却说：「卓卡正往你的方向去，该快发现你了。」
　　如果卓卡真的不远，还真可以利用脖子上的通讯器与他传讯，没想到柳暗花明又一村，周宽真是松了一口气。
　　正想直接与卓卡联系时，六号突然没头没脑地说：「卓卡似乎找到一个跳跃孔？」
　　周宽回答说：「我当初在月球看到记载，上面写的。」
　　「月球看记载？」六号疑惑地问。
　　周宽这才想起六号还不知此事，当即把月球基地的事情说了一次，六号听完说：「原来当初传承者居住场所，有留这样的记载。」
　　「传承者？」周宽一呆。
　　「就是一代一代保护地球，然后去战场支援的人。」六号说：「早期是利用科学方式改造人体，这种方法耗时费力，又需要磨练战斗技巧，所以很久才能培育出一个人。在培育的过程中，这两任传承者就住在月球基地上，直到前任离开参战，留下的就开始继续寻找、培养下一个传承者。」
　　「这么麻烦？」周宽咋舌说：「怎么不一个找十个，十个找百个，弄个五次就有上万个去打仗？」
　　「一来人才不易选择，不是每个人都适合改造，找十个往往会失败九个。」六号说：「二来改造的过程需要大量能量，得长时间凝聚储存，直到最后一任传承者发现嗜能飞雾，并加以除去，他才决定更换传承方式，培育出吴定岳，让地球开始进入聚能文明；此后高手不须经过改造，能经过修练而产生，于是之后的传承，就交由吴定岳处理，月球基地也就此作废。」
　　「原来如此……」周宽也不是真的很在意，转个话题说：「现在地球上高手都死光了，孟升差不多可以主导世界，又有李鸿帮忙，降低武学的事情应该没问题了。」
　　「多谢你与李鸿的协助。」六号说：「十分感激。」
　　周宽正想多扯两句，脖子上的通讯器突然传来一声讯息：「你在附近？怎么跑出来了？我正要找你。」
　　「卓卡？」周宽哈哈大笑说：「你立刻以最快速度赶来，我快死了。」
　　「怎么回事？」卓卡回答说：「我立刻过来。」
　　「没内息，飞不回去了。」周宽说：「刚刚打了一仗，打到脱力，只剩半口气。」
　　「唔……这么辛苦？等会儿灌些能量给你。」卓卡说：「我还要半个小时才能到，能撑这么久吗？」
　　「大概可以吧。」周宽说：「你这段时间跑那去了？」
　　「我本想去你说的地方看。」卓卡顿了顿说：「上次你说有大型跳跃孔的地方。」
　　「喔喔……」大概卓卡的航向被六号注意到了，难怪刚刚会这么问自己，周宽笑问卓卡：「怎么突然又回来了？倒是刚好来救我一命。对了，你刚说找我？有事？」
　　「半路上……发现柳玉哲的躯体。」卓卡说：「我想应该跟你说，就回来了。」
　　王哲？周宽脸上的笑顿时僵住，她毕竟聪明，知道自己终有一日会忍不住依着那记载寻去，她选择将身躯留在那儿，终究会与自己遇上；却没想到，因为她的尸首，导致卓卡赶回救了自己一命……想到柳玉哲的音容笑貌、生前的点点滴滴，周宽终于忍不住红了眼眶，再也说不出话来。
　　--第四章中间有缺两页，内容大致是王崇献故意让李鸿攻击肉体，心剑趁机去攻击李鸿的本体。因为我是先扫了图之后再慢慢ocr，有时候扫图就有漏页，而书都是留在老家，离我平常上班的地方，就算是普通高手也要飞上一个小时，而短时间内我该不会再回老家去，所以别问我什么时候会补上那两页，至于那篇”故事开始之前”的移猎前传也一样。
第五章　人生聚散
　　原来是这么回事……
　　我终于明白了……
　　一股能量化合着灵识散出虚空，在宇宙间自在盘旋，感受着宇宙间的生灭，天地运行的至理。不知道过了多久，这股灵识陡然间想起往日的点点滴滴，已然散入天地的灵识，起心动念间，倏然又再度聚合，迅疾地往地球飘去。
　　无元五七八年九月十二日
　　「议事长。」一个年轻人毕恭毕敬地走入宽大的房中，对着端坐在桌前提笔疾书的老者恭声说：「南岛军区副司令王孝宗，恭候议事长召见。」
　　老者满头白发整齐地往后梳，穿著简单而舒适的黄袍，脸上虽满是刻划着岁月痕迹的皱纹，但笔直的腰杆却可见得身体依然硬朗。他听到年轻人的声音，并没立即反应，年轻人脸上却一点不耐的神情也没有，就这么恭敬地伫立等候。
　　老者又写了几行字，这才缓缓放下笔，抬头说：「请他进来。」
　　「是。」年轻人退了出去，随即引入一个身着制式军服的中年人。
　　中年人一见到老者，立即深深鞠躬说：「议事长，孝宗来了。」
　　「坐。」老者微微一挥手，让中年人坐入自己面前的座椅，跟着缓缓说：「孝宗，你家人都好？小儿子毕业了没有？」
　　「多蒙议事长关心。」王孝宗连忙说：「大子已在『领导教育班』毕业，现在正在『特殊教育班』上课。」
　　「嗯。」老者点头说：「以后也想到联邦工作？」
　　「还要议事长多多指点。」王孝宗有些谄媚地笑说。
　　议事长不置可否地微微点了点头，跟着取过桌案上的一封公文说：「周司令调任在即，这件事你应该清楚。」
　　王孝宗眼中露出了喜悦，但表情却不敢放肆，只微微点了点头说：「是。」
　　就算他强抑喜容，又怎么瞒得过在政治圈中打滚一生的老者？老者突然感觉有些烦闷，手往前一伸说：「这是你升任司令的公文，恭喜你了。」
　　王孝宗连忙站起，双手接过公文，行礼说：「李宗必定全力以赴。」
　　「很好。」老者双目闭上片刻，这才睁开眼说：「你去吧。」
　　王孝宗脸上有些错愕、有些惶恐，但仍不敢违抗，又行了一个礼，这才转身而出。
　　老者也不是不知王孝宗的疑惑，这十余年来，政府或军区的高级长官就任之前，他都会在消息放出去之前，找当事人来谈上一、两个小时，已成一种惯例，如今日这般三言两语就将人打发走，几乎从未发生，难怪王孝宗又惊又怕的，不过也不用管他这么多，就让他担心个几个月就是了。
　　也许自己真的是老了。老者轻吁了一口气，轻按了按桌旁的按钮说：「蔘茶。」
　　「是，议事长。」回应马上传来。
　　过不了多久，刚刚进来禀告的年轻人端着一碗蔘茶走入，恭敬地放在老者桌前，一面试探地说：「议事长，吴副司令说错话了？这么快就让他走了？」
　　老者目光闪过年轻人的脸，轻哼了一声说：「告诉他，不用担心。」
　　年轻人脸上的笑容顿时生出尴尬，连忙行礼退了出去。
　　这些年轻人越来越不象话了，为了一点小钱，探东探西的，个个都不是做大事的料子……老者正思索间，突然眼前一花，前方突然无端端出现了一个年轻人的身影。
　　老者心一惊，连忙往桌上的警铃按去，霎时整栋大楼铃声大作，一群人往老者书房冲来，老者桌前更是在一剎那间闪出了一大片的强化玻璃，隔绝了老者与那人；只不过几秒时间，门口已经冲入了一大群人，向着那突然出现的人影扑去。也不见那人有什么动作，冲进来的护卫军官一个个滚倒，他透过玻璃凝视着老者，目光中先是有些疑惑，跟着似乎恍然大悟，脸上露出明白的笑容。
　　老者一开始按下警铃也是直觉反应，当玻璃将两人隔绝之后，老者安心了些，这才定神望着那个突然出现的年轻人。看到年轻人缓缓露出的笑容，老者嘴越张越大。在那群军官倒地的同时，老者猛然站起，讶异地喊说：「李鸿？」
　　年轻人露出笑容说：「孟升，你老多了。」
　　老者这一剎那几乎是无法接受眼前的情景，他呆了半晌，这才注意到门口仍不断涌入部队，也不见年轻人出手，就这么一个个往外乱滚。老者这才回过神来，大喊说：「通通住手，都出去。」
　　这一喊，那堆人可就都呆住了，疑惑地望着老者，老者脸色一凝说：「没事了，都出去。」
　　老者既然下了这个指令，这些人不敢吭声，一个个相互搀扶着往外走。然后，老者将玻璃放下，直往年轻人走过去，一面说：「真是你……你不是死了吗？是我亲手……封上你的棺……你恢复正常了？你身体不是已经……」
　　「说来话长，这不是原来的肉身。」年轻人目光四面望了望，微微一笑说：「过了多少年了？」
　　「你……」老者叹了一口气说：「你最后一次入定之后，已经过了三十五年。」
　　「原来这么久了。」年轻人转过目光说：「我帮你的那十年，有些事情不明白。」
　　老者有些不安地说：「那时……很多事情是不得已的。」
　　「我不是问那些。」年轻人微微」笑说：「我只是想知道周宽去了哪儿，是不是去找无祖了？」
　　「好象不是。」老者摇摇头说：「他好象想去其他的世界逛逛。」
　　「原来如此。」年轻人点点头说：「你一切都还好吧？」
　　「都……还好。」老者叹了一口气说。
　　「满足吗？」年轻人又问了一句。
　　「这……」老者呆了呆，一时不知道该如何回答。
　　年轻人也不多问，接着说：「我感觉到另一个时空流速不同的空间仍在战斗，如果你没有其他的事情，我打算去那儿看看。」
　　老者一呆说：「你不多留一阵子？如今世界与之前大不相同。」
　　年轻人摇了摇头，微微一笑说：「我精神虽然化入宇宙二十五年，但世界变化也大概知道，其实也没什么特别……我走了。」话」说完，年轻人就这么倏然消失，也不知道怎么离开的。
　　老者呆了半晌，这才缓缓走到桌后、跌入椅中，自己努力几十年建立的新世界，换来的居然只是一句「其实也没什么特别」？老者不禁回想起过去这数十年来的点点滴滴。
　　当时谢栖与王崇献一死，自己借着谢栖之乱为名，指示李鸿动手铲除科研合成人，直到科研型合成人几乎灭绝，自己才出面收纳残余的一些武装合成人，成为自己的另一股实力。
　　而周宽归来地球后得知李鸿修练断情心法，却不肯与自己碰面、听自己解释，只与吴耀久密会半日，再往圣殿走了一趟，便搭乘卓卡飘然而去，不知所踪。
　　当时天下纷乱，也没时间注意周宽，自己参酌情势下，决定隐瞒王崇献也为巨魔躯体的事实，将他推崇为与谢栖搏斗而亡的英雄，一方面藉此切入了西岸的政治圈、获得西岸支持，二来又能避免托坦等大云湖势力复起，可谓一举两得。
　　不久后吴耀久与玛莉安顺利成婚，废除新皇、无皇体制，吴耀久就任新无皇一世，而议事团则在自己领导下，展开新一代的议事政治。可惜数年后渐渐与吴耀久观念冲突，最后使他自动退位，归隐圣岛，虽然有些无奈，却也终于奠定了民主联邦的基础，直到今日。
　　如今自己权倾天下、言出法随，但就如李鸿所言……自己满足吗？得到之前是十分期待，得到之后又如何？如今自己已经年近八十，又还有多少岁月可活？还要当「议事长」多久？
　　老者这么思考了一夜，终于恍然大悟，当日开始安排退休事宜，以半年的时间择定接班人、将各相关事务交卸，之后隐居贺如半岛买弭城海滨豪宅，从此不再过问政治。
　　十六年后，老者于睡梦中安详过世。
　　墓碑依其遗嘱，只写上最简短的文字：
　　冯孟升，无元五○二年生、五九四年殁，享年九十二岁。
　　全文完

