
                    《移猎蛮荒》第六卷 作者：莫仁


第六卷 
第一章　狭路相逢 
　　最困扰的问题既然解决，接下来就好办了。这日已经是十一月的最后一日，又恰逢周日，从明天开始，就是一连串的初期庆典，既然商议妥当，众人也不迟疑，当下由合成人领着吴耀久与他的两个跟班，向着皇都东面的另一个出口飞去。 
　　赵宽等人自然不能离开“探魂大楼”，否则马上被抓。他们也不知道吴耀久这么一去顺不顺利，只能随着隆尼司再度来到那四人一直没搞懂的电梯厅房中。 
　　冯孟升点头说：“要到百公里之外，确实需要一段时间。”他一直以为这东西门一开，就可以换个地方。 
　　隆尼司一楞，隔了片刻才说：“这不能到百公里外，必须换别的工具。” 
　　冯孟升一怔，这才发觉自己似乎猜错了，脸上不由得有三分尴尬；李鸿却是比较直来直往，他发觉自己料想有误，当即开口说：“这不是转换我们位置的东西吗？” 
　　隆尼司这才知道冯孟升刚刚说话的意思，他微微一笑说：“这只是直接上下的工具，在这屋中有个中空的地方，供电梯上下移动，我们使用的时候，是在更换楼层。” 
　　不说很神秘，说出来就一文不值，众人面面相觑，脸上都路出三分好笑；只有赵宽脸上却无异象，他对这些植就不是很有兴趣，在他的观念中，合成人的东西本来就搞不懂，何必努力去弄懂？ 
　　虽然说比较慢，其实也没慢到哪儿去，不到一、两分钟的时间，隆尼司已经走到门前，随着门的自动开启，隆尼司对众人说：“到了，大家请出来。” 
　　众人鱼贯而出，每个人脸上却都路出了讶异的表情，目光开始向着四面张望，有些不敢置信。 
　　四面许许多多大大小小的建筑物，看起来零散却又排列的颇为美观，每个房子都有门无窗，有些借着比人还粗的柱状圆管相连，有些没有，总之看不出来里面在做些什么。也因为四周建筑物的掩蔽，众人无从估计这个奇怪的空间到底有多大。 
　　总之可以确定，“探源大楼”绝对没有这么大，所以这里应该是地底，只不知道合成人挖了这么大的地方，到底是为了什么？ 
　　地底的光线十分柔和，这也不算意外，合成人总有办法不让人知道光源从何而来，又能获得均匀而适量的照明。对众人来说，几乎是第一次看到这么大的人工建筑空间，与此稍能比较的，恐怕只有冯孟升见过的“冰宫”。 
　　“我们到那儿等皇储吧。”隆尼司指着一个房间说：“估计也不用等太久。” 
　　反正也不清楚隆尼司口中时间长短的实际意义，众人没什么意见，便随着他移动脚步。门一开，却见这屋中空间不大，众人分别站立虽不拥挤，却颇有些气闷，冯孟升当即停下脚步，皱眉说：“能不能在屋外等？” 
　　隆尼司已经先一步进入，他闻声回头说：“是我的错，忘了说明，这也是电梯。” 
　　又不早说？冯孟升当真有三分怨怼，他闷不作声的走了进去，众人自然跟着挤入那个长宽只有三公尺左右的小房间。 
　　果然门关了不久，又重新打开，外面又是另一番景象。这儿的空间没有刚刚大，高度也低了不少，长宽距离差不多只有三十来公尺，成一个正八面体，每一个都有一个正方形的甬道，直直往外通去。但仔细一瞧，其实也不是直的，隔了一段就有少许偏移，差不多过了近千公尺，甬道就因为转折而看不尽。但众人已经明白，这八个方向，想必通往八条不同的地底暗道，没想到合成人在皇都地底建立了这么庞大的系统，若给武士团知道，恐怕又是一场纷争。 
　　可是自己实在也不大想问了，冯孟升苦笑着摇摇头。老是问一些傻问题，都有些不好意思了，可是……若日后有天重回皇都，难道能明知此事，却装作不知吗？就算为了日后的无皇——吴耀久，也该帮他多做些了解。想到这里，冯孟升叹了一口气，终于说：“隆尼司先生，请教一下，合成人为什么要修筑这样的通道？” 
　　“这可以帮助我们迅速离开皇都。”隆尼司倒是不见怪，他和气的回答：“黑暗十年时都城大乱，我们有不少同胞受牵连，损毁至无法修复，那时空中几乎没法通行，我们便开始着手修建这个通道……为了避免不必要的误会，还请诸位对此守密。” 
　　“这是应该的。”冯孟升点点头说：“我们自会守口如瓶。” 
　　“嗯……算算时间，差不多也该到了。”隆尼司目光望着一条甬道，也许正是东面的。 
　　“这么快啊？”赵宽讶异地说：“莫非这八个方向，都各有许多出口？” 
　　“赵宽先生说的没错。”也许因为赵宽说出了大消息，隆尼司对赵宽一向显得比较敬重，他微笑说：“差不多每十公里就有一个，西面最远一百公里，东面最远五百公里，出口在凯斯山脉之中。” 
　　“原来如此……”赵宽话声未落，东面的甬道已经激来了一些微风，众人现在功力提高，对体外的反应更加灵敏，赵宽、李鸿、冯孟升同时转过头去，只觉那股风越来越强，随即一股破风声随风而来，在甬道中轰然传动。 
　　突然间，一个前端微尖的狭长型灰色巨型物体由甬道中出现，它似乎正减缓了速度，一面离开了甬道，一面飘到八面型的空间正中，缓缓落到地面。 
　　这是什么怪物？众人都吓了一跳，却见这东西颜色淡灰，体表似乎隐隐闪着金属的光泽，通体密实无？，圆滚滚的身躯约有十公尺长，宽却只有三公尺左右，除了前端呈现突起，其他的地方，就仿佛一个大圆柱，什么变化也没有。 
　　正打量间，圆柱的侧边突然一裂，出现了一个宽约两公尺的开口，吴耀久正从里面闪了出来，一面哈哈大笑说：“果然好玩，真好玩。”至于路易与幕斯安，因为与众人不熟，只随着吴耀久身后，向众人点了点头。 
　　“这……”冯孟升讶异地说：“这是交通工具？” 
　　“没错。”吴耀久抢着说：“叫‘驰联’还是什么？我也是第一次见到，真不知道怎幺飞的，一点声音也没有。” 
　　“驰联”？没听说过，众人傻傻望着那圆滚滚的东西，不知道该说什么。 
　　“这与磁力有关。”隆尼司知道这群人八成也听不懂，没有多加解释，只说：“如果不追求速度，这该是现在我们掌握的技术中最安静的一种移动方式。” 
　　就是把自己救出牢狱的功夫？好象很好用，李鸿楞了楞突然说：“这功夫可以练的吗？” 
　　“练？”隆尼司一楞，一笑说：“怎幺练我不知道，而且这不算最好的技术，自然人有比这个还先进的办法，就是‘引力术’。” 
　　“引力术？”李鸿没听过这个。 
　　“那个东西？”吴耀久皱眉说：“那幺功夫没有‘御风凝霄’方便。” 
　　“没错。”隆尼司点头说：“用在人体上，实用性不如‘御风凝霄’之术，但就技术面，利用简单反作用力的‘御风凝霄’术，与‘引力术’的反重力大有深浅之别。” 
　　基本上，与合成人讨论技术就是找自己麻烦。吴耀久立即转头说：“我们走吧，被发现就糟了。” 
　　“等等。”冯孟升突然说：“我有个问题，这东西可以飞多远？” 
　　隆尼司微微一笑说：“这可以说是半永久性的飞行物，绕地球几圈都没问题，不过时速低于一百五十公里，实用性不大。” 
　　“喂喂……”赵宽叫了起来：“死孟升，你想干什么？” 
　　冯孟升嘿嘿笑了两声说：“为了大家的安全，我有一个提议……” 
　　“也是个办法。”赵宽脸色一正说：“那我们分道走。” 
　　冯孟升笑到一半笑不出来了，他敛起笑容说：“你……何必这么坚持？” 
　　“我这次不是开玩笑。”赵宽脸上也带着三分无奈，转过头对隆尼司说：“可以让他们直接乘坐这个飞到旧大陆吗？” 
　　“旧大陆？”隆尼司一楞说：“去旧大陆做什么？” 
　　“去观光。”赵宽没好气地说：“我与绣蓉往东边，能多远就多远，我们要到东岸。” 
　　隆尼司脸上却也冒出了三分不悦，说：“旧大陆不欢迎人观光。” 
　　对了，旧大陆现在名份上还属于合成人。赵宽眨眨眼，笑嘻嘻地说：“老实说，他们是去做说客的，想说服那位楞品·西牙老前辈别扰乱这世上的安宁。” 
　　“这……”隆尼司又出现了那种呆滞的状态，一面说：“这件事情，怎幺……不早跟我们说？”看样子又在传递消息了。 
　　“我们也是不久前才决定的。”赵宽撒谎不打草稿，脸不红气不喘地说：“这件事毕竟兹事体大，皇储等人满腔热血、不愿坐视，所以自告奋勇跑这一趟，胖子我贪生怕死，决定溜到东岸颐养天年。”这话说得吴耀久与他两个亲随——路易、幕斯安楞楞的互望，不知道自己为何突然伟大起来？ 
　　至于冯孟升、李鸿与班绣蓉反而不这么意外。赵宽平常颇懒得骗人，一骗人就是漫天大谎，而且脸不红气不喘，他们也是见怪不怪了。 
　　合成人隆尼司果然被骗，他目光中多了三分敬意，向吴耀久等人施礼说：“没想到诸位这么忧国忧民，在此隆尼司代表合成人，向诸位表达敬意……尤其是皇诸。” 
　　这下可把吴耀久闹得面红耳赤，一面手忙脚乱的回礼，一面在心里大骂赵宽，谁敢去找愣品·西牙？这死胖子编的谎言未免过分了些。 
　　隆尼司回过头，向赵宽点点头说：“赵宽先生不去也是在情在理，不过据这几日的消息，你想安然无恙的回返东岸，似乎不大容易。” 
　　赵宽何尝不知道？他叹了一口气说：“只好小心些，慢慢往东走了。”若是避开人口稠密的地方，飞行的速度又不快，应该有机会安全回到买弭城。 
　　“我有个建议。”隆尼司思索了一下才说：“不如诸位一起搭乘‘磁浮驰联’，到了犹阿陆块，皇储等五位先下，之后‘驰联’继续往西，可以绕过地球一圈，从另一面抵达东岸，想来更安全。” 
　　赵宽等人一楞时，隆尼司迅速地说：“路南遗族中，楞品一支在犹阿陆块的大云湖，距离这儿不到九千公里，不到三天的时间便能抵达，之后折向往北，经过北极圈，到买弭城只有万余公里，也只要三天的时间。” 
　　这么说来，回到买弭城，岂不是只要六天的时间？而且几乎都在汪洋大海之上，更是安全不少。赵宽对此可是大为心动，只不过前三天一定被众人唠叨个不停，会十分头大。 
　　“宽哥……”班绣蓉突然低声说：“这样的话，我可以自己……” 
　　赵宽摇头止住了班绣蓉的话，回过头哈哈笑说：“就这样吧，里面吃的东西够吗？” 
　　“这……”隆尼司一怔说：“原来以为诸位只乘百公里远……我去准备，诸位稍候。”他一说完，退回到刚刚下来的小电梯，看来是往上方去了。 
　　众人等候的时候，吴耀久已经耐不住地说：“上来看看吧，很好玩的。” 
　　大家随着他向那个“磁浮驰联”接近。如同电梯厅房一般，人一接近，“驰联”门就自然而然的开启。进入一看，只见里面是个颇舒适的空间，如同五世的研究室一般，从墙壁的每一小单元中透出柔和光源；可是，里面却是空荡荡的什么都没有。 
　　吴耀久露出神秘的脸色，招招手要众人往前走，走到前端，一摸前方的墙壁，墙壁突然上下收了起来，露出一片布满按钮与不透明玻璃的东西，吴耀久得意地说：“这是仪表板，这是联系的萤幕，这是观察外在状态的萤幕，还有这个……”吴耀久按下了一个按钮，四面墙壁突然出现了一个透明的窗口，可以让众人往外观察。 
　　吴耀久一面得意地说：“刚刚没有什么好看的，这几天若是在空中观赏，一定蛮多好看的东西。” 
　　“那些是什么？”李鸿望着一堆按钮就怕，忍不住开口问。 
　　“我刚刚说啦，那是仪表板。”吴耀久说：“可以控制这个东西的飞行，但我们不用去理会，可以由合成人远端控制，我们在里面发呆聊天就可以了。” 
　　“那不是很无聊？”冯孟升皱眉说：“已经在大楼里呆了好几天，又要关三天。” 
　　“还好啦。”赵宽一笑说：“有吃有睡，已经很美好了。” 
　　众人闲聊了一阵子，外面突然传来呼叫：“胖子呢？胖子在哪儿？” 
　　合成人哪会这么没礼貌？众人一楞，吴耀久已经开口说：“爷爷？” 
　　五世？众人一怔，赵宽首先往外奔，果然见到五世刚踏出电梯门，正在大呼小叫。 
　　一见到赵宽，五世就奔过来说：“你们还没走，太好了。” 
　　赵宽点头说：“五世找我？” 
　　“嗯……”五世点头，突然望着赵宽身后的人说：“你们都进去，窗户关上，不要偷听。” 
　　搞什么啊？众人面面相觑，吴耀久讶异地说：“爷爷你要干什嘛？” 
　　“你别管这么多。”五世发起脾气了：“快进去。” 
　　吴耀久不敢多说，连忙转身，冯孟升等人只好也跟着往内奔，还顺便关上了窗门。 
　　等到众人都进入“驰联”，门窗也通通关闭，五世才以传音的方式说：“你要去哪儿？” 
　　赵宽楞了楞，想了想，老实一半地说：“回买弭城。” 
　　“那好，乡下安全些。”一直不知道吴耀久目的地的五世点头说：“这东西你帮个忙带着。”一面拿了一个金属环向着赵宽的手臂套了过去，看起来十分慎重。 
　　五世那东西也不知道怎么做的，虽然是金属环，却像个橡胶般的拉了开来，赵宽一面伸手，一面打量那东西，却见那东西似乎是一连串有弹性的结构，可能里面有类似弹簧般的东西，才能一拉这么大片。 
　　套上了手腕之后，五世手一松，金属环自然地缩起，不松不紧地束住了赵宽的手腕。五世接着指着一个小端点说：“这是开关，这是音讯开关，这样是安全扣……” 
　　“这是长效型远距连接器。”五世说：“很精密的东西，虽然有防水防震功能，最好也别太大力摔。” 
　　连接……连什么东西啊？赵宽一头雾水地说：“这么宝贝，戴在脖子上好了？”脖子总不会捱上太大的力道吧？ 
　　“好主意。”五世笑了起来，连忙换地方，反正那东西一拉比赵宽的胖脑袋还大，没什么困扰的就戴上了赵宽的脖子，而且束起来的力道不大，不会让赵宽感到不舒服。 
　　五世弄妥了之后，这才解释说：“开关一开，可以接受外界声音传回我这里，而且也可以发出微弱的声音，如果有必要还可以用来连络。” 
　　赵宽一楞说：“带着这东西干什么？五世不放心皇储？那该带在皇储身上……” 
　　“你不明白。”五世说：“这不是监视的，我是托你帮忙收集资讯。” 
　　赵宽还是听不懂，怀疑地望着五世，等待他继续解释。五世见状接着说：“卓卡你记得吧？” 
　　“当然记得啊。”赵宽呵呵一笑说：“五世的私生子。” 
　　“别乱说话。”五世忍不住笑骂，摇了摇头才接着说：“他除了基本资料之外，如果要更人性化，必须吸收外在的常识，还有人与人相处的关系，我不方便带着他出来，自己也不常出门，这件事情，我想托你帮忙。” 
　　“卓卡……”赵宽瞪大眼说：“在这里面？” 
　　“当然不是。”五世颇无奈，这些人没有一个懂科技，什么事情都得说上半天，他耐着性子解释说：“这能把讯息传送回这儿，卓卡自然能吸收，至于反馈声讯，也只是顺便加上去的，我们若是都有空，可以聊聊天，不过机会不大。” 
　　“其实……”赵宽有些迷惑地说：“为什么不干脆戴在皇储身上？” 
　　“不行啊。”五世摇头说：“卓卡一开始学习人类的相处模式，模仿的比率偏高，耀久性子太直，学他的不成。” 
　　“我有时可不大老实喔……”赵宽笑说。 
　　“但是别人不容易骗你。”五世呵呵笑说：“这才是重点，想骗人，要有本事。” 
　　赵宽明白了五世的用意，也知道五世对自己颇为赏识，点点头说：“我明白了，我会尽量让他知道一些一般人世的观念。” 
　　“这很困难，我也是试试。”五世叹口气说：“毕竟是人工合成的东西，有些思路僵化了些。” 
　　“反正除非有什么私事，平常我就开着这东西就是了。”赵宽安慰五世说：“也许慢慢会变得像人。” 
　　“为了感谢你，我送你一个小玩意。”五世又从口袋拿出一个约掌大的方盒，递给赵宽，一面说：“这不算什么重要的东西。” 
　　赵宽见五世的动作比刚刚轻松多了，料想不是什么重要的东西，他接过笑说：“什么东西？” 
　　“生物能源感受器。”五世一面教赵宽如何打开装置，一面说：“利用萤幕上不同颜色的点显示周围的状态，底下两个按钮可以控制显像范围，有十个阶段，最大是五十公里，最小是五百公尺，每个阶段差十倍，现在是最小的状态。” 
　　赵宽看盒子一开，中心出现了立体图形，正缓缓旋转，图形正中心有两个蓝绿色的小点，同平面的不远处又有四个点在活动，想必是吴耀久等人。 
　　赵宽稀奇地说：“这个东西厉害。” 
　　“合成人当年做了不少，可是没什么用。”五世说：“能源依光谱，从红排到蓝，一般人不运功就是蓝绿之间，高于一般武士官的，就是红色了，超过那等级就看不出高手与庸手的差别，可是若有敌人悄悄围住你，这个很方便。” 
　　“是啊。”赵宽微笑说：“若是不知道附近哪里有村落，这个也很好用。” 
　　“也是。”五世想了想笑说：“但若是到了蛮荒之地就没用了，你分不出来野兽与人的区别，大型野兽的生物能源差不多也是这样。” 
　　那就没必要给吴耀久他们了，赵宽将东西收入衣兜之中，一面说：“我可能隔几天才会打开这个连接器。” 
　　“没关系。”五世点点头说：“最好别给其他人知道了，他们的反应才会正常。”一面指指赵宽脖子上的东西。 
　　“我明白了。”赵宽终于懂得五世为什么把所有人赶走；只不过他心中也暗有打算，为了避免走漏风声，与吴耀久分别前的这三天，可得先关上这东西的开关。 
　　两人聊到这儿，电梯门又开了，只见一大团白色的东西从电梯门中挤了出来，赵宽看得傻眼，正莫名其妙之际，却见隆尼司出现在那大团白色物体之后，原来隆尼司是抱着那一大团体积有他两三倍大的白色物体，难怪一时看不到他的人影。 
　　隆尼司见到五世，似乎不感到好奇，打个招呼便对赵宽说：“我们设定妥当了，这可以用来提供饮食与卫浴，里面的食物份量足够你们食用。” 
　　吃的东西跟厕所放在一起？赵宽不由得皱起了眉头，不知道该说什么。 
　　隆尼司却没感觉到异常，就这么抱着东西走向“驰联”，看来这东西也是一种微分子仿胶，想来到了“驰联”之中，自然能变化成适当的模样。 
　　“我那个糊涂孙子就拜托你们了。”五世叹了一口气说：“等他玩了一段时间，还是劝他回来接任吧，他老爹也累了六十多年了。” 
　　赵宽可有些尴尬了，这时他又不好说自己没计画与吴耀久一起，只好含混地说：“我等会儿就去劝劝他。” 
　　“你自己也要小心。”五世又看了赵宽一眼说：“至于‘柱国先修’，还有你师父的来历，你都别去理会了，能平平安安度过才是福分。”这话赵宽可不好打马虎眼，他迟疑了一下才说：“我会好好思考的。” 
　　“你自有主见，我不多说了。”五世拍了拍赵宽的肩说：“记得告诉耀久，他爷爷不知道还能活多久，别玩疯了。” 
　　这一刹那，赵宽突然感受到五世确实年纪已大，而且他功夫不高，能活到这个时候，也不算短寿，说老实话，吴耀久这时确实不该远行。赵宽当即点头说：“我一定会转告的……五世要不要叫耀久出来说几句话？” 
　　“不用了。”五世又露出了笑容说：“那个混小子，看到他只会惹我生气，你们作朋友的，记得也帮他长进长进。”话一说完，五世转过了身子，缓缓向着电梯走去，背影中，显现了一股老年迟暮的苍凉味道。 
　　赵宽回过头，见隆尼司已经进入了“驰联”之中，而且不知道用了什么办法，“驰联”的门并没有自动关闭，吴耀久与冯孟升正在门边探头探脑，尤其吴耀久想出来又不敢出来的模样最为好笑。 
　　赵宽心念一动，对吴耀久挥了挥手做个手势，向着五世的背影一比，吴耀久总算不笨，忙奔出“驰联”，掠到五世身旁，陪着五世向着电梯走去。 
　　赵宽自然不会过去凑热闹，但望着别人祖孙和乐融融、言笑无忌的模样，他不由得突然冒出了一股强烈的意念，自己总不会是从石头里蹦出来的吧？自己的父母亲族，到底是谁？ 
　　若是想知道自己的身世，除了师父班彤嘱咐等候的那人也许知道外，唯一的机会，恐怕就是去圣岛一趟，问题是……自己该去吗？ 
　　 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　无元五三○年十二月三日搭乘着“磁浮驰联”，吴耀久等七人，可说是经历了一段极为特殊的旅程。 
　　三日前，“驰联”在黝黑的地底下穿越了百公里，突然从海底冲了出来，因为外面一丝光芒也无，众人根本搞不清楚海水为什么没有顺势穿入甬道，而是直到外面逐渐透入光华时，才赫然发觉“驰联”正不断的向着海面冲去。 
　　当海面光芒能透入水中，距离海面也不远了，所以众人没什么时间欣赏海中景观，很快就冲出海面，向着高空飞去。 
　　“驰联”的速度确实颇慢，除不会飞的班绣蓉，以及功力较低的路易与幕斯安外，每个人的飞行速度都可以超过“驰联”。但既然完全不用运功，自然避免了被侦查的危险，众人也乐得轻松，闲着没事就望望窗外，看着无穷无尽的蓝天碧海；只可惜那透明的窗户打不开，不能享受海风吹抚脸庞的滋味。 
　　启程后的头两天，众人还努力游说赵宽，要他陪同留在旧大陆。不过，比起耍嘴皮子，三个人加起来也比不过一个赵宽，说了两天，众人也心灰意懒，不再对他叨念不休。 
　　众人对话中，对吴耀久自然没大没小，免不了让从小侍奉他的路易与幕斯安两人猛瞪眼，不知道该不该开口骂人，不过他俩想到这些人都是通缉要犯，也就不这么意外了。 
　　到了第三日，连窗外的景色都不大能引起他们的兴趣了，上面是天、下面是海，除了白色，就是蓝色，看久了也没什么看头。这时，众人聚在一处，吴耀久与冯孟升正为了该不该将人类武技废除之事争辩不休。 
　　争辩的起因，是为了那位在皇都下层、为他们指路的穆林·列多。冯孟升提出问题后，吴耀久解释这种现象的成因，说是为了维护皇都大多数人的福祉，冯孟升却颇不以为然，认为在这样的状态下，会造成大幅极大的不平等。 
　　李鸿本来就兴趣缺缺，躲在一旁运功，没理会两人的争论，赵宽则是没料到冯孟升对这件事这么在意，索性闭嘴，让他发挥。 
　　这时吴耀久正说：“若不如此，无法管制这么多人的行动，皇都这么多人，非乱不可。” 
　　“这点我知道。”冯孟升紧接着说：“但差异过大就会引起民怨，而废除武技除了限制对方的能力之外，连寿命都会被剥夺，这就太不公平了。” 
　　这倒是颇有道理。吴耀久点点头说：“那你有什么好办法吗？” 
　　“降低所有人的武学层次。”冯孟升说：“这才是最根本的解决之道，而违法犯纪之人，亦可处之以适当的刑罚，又不用担心无法管制。” 
　　“这……”吴耀久在五世熏陶下，早就认同这个想法，他呵呵一笑说：“这说来简单，办起来困难。” 
　　“为什么？”冯孟升追问。 
　　“还不容易懂吗？”吴耀久无奈地说：“不说别的，南极洲的威胁是一个因素，各军团是否愿意禁武又是另一个问题。” 
　　冯孟升目光闪动着光芒，斩钉截铁地说：“所以首先要做的，当然是说服各军团，并与南极洲结合起来，成为一个新的国度。” 
　　“这可不是说说就可以办到的。”吴耀久瞠目结舌地说：“要怎么做？” 
　　“要各军团答应，首先得去掉外患。”冯孟升胸有成竹地说：“自然要先从南极洲下手。” 
　　“怎么下手？”吴耀久一脸不信。 
　　“南极洲是议会政治。”冯孟升点头说：“我们当时在冰宫中听了很多，总而言之，必须先获得选票，才能进入议事会，之后才能控制议事的走向……” 
　　“没这么简单。”吴耀久猛摇头说：“看起来是议事会把持大权，议事会的首脑便是新皇；但事实上，实际的权力还是在新后掌握的禁卫军手里。” 
　　“没有错。”冯孟升说：“但所谓名不正则言不顺，南极洲实力远逊于旧大陆，依赖的就是奉行无祖传承的议事制度，使得圣岛在明暗之间对他们多有帮助，而新大陆这边也因此睁一只眼、闭一只眼；但也不是获得选票就成了，我们还得拉拢实际权力中心——新后率领的禁卫军，若是能获得禁卫军的支持，大事可成。” 
　　“别说怎么拉拢禁卫军了。”吴耀久仿佛在听笑话一般，忍俊不住地说：“我们身为外人，怎么可能获得选票？” 
　　“从功夫看来，我已经算是南极洲人了。”冯孟升微笑说：“我们需要的是宣传，只要宣传足够，选票自然会来，而宣传的基础，第一步还是与禁卫军建立关系。” 
　　“好。”吴耀久顺着冯孟升的话问：“那你怎么拉拢禁卫军？” 
　　“我想该有办法的。”冯孟升脑海中浮起了乔梦娟那秀美的笑靥，跟着满凤芝、孙飞霜、柳玉哲等三个不同风韵的美女形貌，清晰的出现在他脑海中，冯孟升不禁魂为之醉，一时忘了继续与吴耀久说话。 
　　吴耀久没想到冯孟升说到一半做起梦来，他楞了半天，正想开口发问，突然滴滴两声，前方的仪表板萤幕上突然出现了合成人隆尼司的脸，他正开口说：“皇储？赵宽先生？” 
　　皇储生长在科技比较进步的皇都，对科技自然比较有心得，他当仁不让的往前走说：“我在这儿，隆尼司先生。” 
　　“有物体迅速接近中，可能是功夫极高的人。”隆尼可说：“应该是恰好被人看见。” 
　　“哪有这么倒楣的？”吴耀久惊呼说：“是皇都的人吗？” 
　　“不大可能。”隆尼可说：“对方现在已经在外面跟随，我把讯号切进来，你们看看认不认识。” 
　　这下众人都聚集过来了，被发现可不是件小事，问题是天空这么大，怎么会有人恰好看到“驰联”？ 
　　一个萤幕在隆尼司远端操控下，突然亮了起来，只见一个纤细女子，黑色的长发柔顺的贴在身后，正平飞在萤幕的中央，脸正面向萤幕，转啊转的两颗大眼，露出些疑惑又有些好奇，似乎不知道自己看到的是什么东西。 
　　看清这女子的面目，吴耀久以及赵宽三人立即倒抽了一口凉气。赵宽吞了一口口水首先问：“她在哪儿？” 
　　“现在在‘驰联’的左侧五公尺处，正与你们以同样的速度飞行。”隆尼可说：“这位女子应该不知道‘驰联’是什么。”天底下知道的人，其实也没几个。 
　　“这女的很难缠。”赵宽吐了吐舌头说：“能不能放个臭气之类的，把她熏走？” 
　　隆尼司一楞，隔了片刻才说：“‘驰联’没有这种功能。” 
　　“那有什么功能？”赵宽瞪眼说。 
　　“这……”隆尼司一脸无辜地说：“‘驰联’是交通工具。” 
　　冯孟升似乎这时才回过神来，大惊失色地说：“这么近，柳小姐岂不是听得到我们的话？” 
　　“内外隔音已经完全封锁，应该不用担心她会听到我们的对话。”隆尼司总算说了一句让大家稍稍安心的话。 
　　班绣蓉见大伙儿都认识，她却一丝印象也没有，忍不住轻轻拉了拉赵宽的衣角说：“宽哥？” 
　　“她叫柳玉哲。”赵宽回头说：“是南极洲六大卫统之一。” 
　　“原来是她……”柳玉哲的大名班绣蓉自然早已经听过，她轻呼了一声才说：“真的很美啊。” 
　　这时，画面中的柳玉哲突然轻轻柔柔的开口了：“小女子请教，里面是合成人吗？”她的声音不是由壁面透入，而是由仪表板所放出，可见合成人说对方听不到里面的对答之事可以相信。 
　　这时隆尼司说话了：“这时只有诸位在‘驰联’之中，要不要回答，回答什么，都由诸位自行决定。” 
　　要不要回答？众人的目光，自然而然都望到了赵宽的身上，赵宽目光一转，哈哈笑说：“对南极洲最了解的人，该是孟升吧？” 
　　冯孟升一征，心中暗暗惭愧，自己下意识的就想问赵宽意见，这个缺点不改，以后如何独立自主？冯孟升立即加紧思索，考虑着回答与否的利弊得失。 
　　吴耀久听赵宽说的有理，目光便转到了冯孟升身上，但他的目光却露出一抹疑惑，盯着赵宽的脸半天，这才转过目光等候冯孟升的意见。 
　　这时“驰联”外的柳玉哲已经再度开口：“里面无论是哪位，还请回复一声，否则小女子被迫不得不出手，可能会颇失礼的唷。”声音中，还带着三分委屈，似乎被什么欺负了一样。 
　　这女人最最可怕了，赵宽上次已经很有经验，若不做回复，她绝不会客气的。见冯孟升仍在思索，忍不住想开口，想了想，还是闭上了嘴。 
　　不过冯孟升也没想很久，他立即说：“我要与她通话。” 
　　“好。”萤幕中的隆尼司点头说：“你前方第三排是通话钮，第五个是对外传音的开关，我把功能切换由你控制。” 
　　“等等……”冯孟升连忙说：“能不能把我的声音改变？” 
　　“可以。”隆尼司停了停说：“操作起来比较复杂，我帮你设定好了，要变成女性的声音吗？” 
　　“不用了。”冯孟升连忙说：“只要让她认不出我们的声音就行了。” 
　　“好了。”隆尼司回复的时候，柳玉哲已经在缓缓的拔剑，一面轻轻笑着说：“看来只是个旧大陆怪物，不知道肉好不好吃……”剑上青芒也一面腾动起来，似乎正在积蓄力道。 
　　那一剑砍下还得了？”驰联”不马上分成两半才怪，冯孟升连忙接下钮，开口说：“且慢。” 
　　“原来听得懂人话啊？”柳玉哲脸上露出讶然，轻呼一声，娇声说：“啊呀，真是失礼了。”她的声音柔柔软软，无论什么口气，都一样十分好听。 
　　看来她还真是误会了？冯孟升心中暗暗松了一口气，沉声说：“我们在空中飞行，与人无涉，您有何见教？” 
　　“见教不敢。”柳玉哲轻笑说：“诸位该是合成人吧？”柳玉哲这个推测不怪，现在自然人的科技多已失传，就算能制出飞行物，也做不出这么无声无息看不出如何飞行的东西。 
　　“这并不重要。”冯孟升一面转着念头一面说：“还有别的事情吗？” 
　　“当然有。”柳玉哲巧笑嫣然地说：“这东西很棒，我也想要一个，能不能给我呢？” 
　　这……这话该如何回答？冯孟升当下瞠目结舌，说不出话来。 
第二章　形迹败露 
　　完蛋了、完蛋了。听到柳玉哲的要求，赵宽愁眉苦脸地想，这女人看来非动手不可了，若是给她发现“驰联”中是这一伙人，还不是全打昏了带回南极洲？ 
　　众人一时没有出声，隔了数秒钟，柳玉哲突然格格笑了起来，悠然说：“不是合成人？你们到底是谁啊？” 
　　她怎幺知道的？全部的人都吓了一跳，而赵宽也在一瞬间想通，合成人面对这个奇怪的问题，无论怎幺回答，反正绝不可能沉默，更不可能被吓到。赵宽立即传音说：“孟升，别停口，跟她打迷糊仗。” 
　　冯孟升一怔，还没完全想清楚，但已依着赵宽的建议说：“您的意思，我们并不完全了解……” 
　　“很难懂吗？”柳玉哲眼中似乎露出一抹迷惑，跟着说：“给我一个一样的东西啊，或者就是这个也可以。” 
　　这句话并不意外，问题是怎幺扯下去。冯孟升灵机一动，突然冒出一个好理由：“这是我们的新产品，现在正在测试中，可能不符合您的需要。” 
　　“测试？”柳玉哲笑说：“那为什幺向着大云湖直飞？” 
　　这话一说，众人恍然大悟，连有些迟钝的吴耀久都了解被发现的原因了。 
　　过了这三天，众人越来越接近隐迹在大云湖的“楞品”家族，算算距离，差不多只剩下四个小时便能抵达，也就是差不多六百公里远而已。而对柳玉哲这种级数的人来说，极高速飞行时，六百公里不过是小事一桩，若她被派来监视“楞品”家族，发现众人自然是合情合理…… 
　　可是，新后不是已经回南极洲，他们不是已经放弃了旧大陆吗？怎幺柳玉哲还在这儿监视？ 
　　冯孟升心中一瞬间转了一堆想法，当即说：“我们打算横越地球一周，您说的大云湖，不过是刚好经过的地方而已。” 
　　“是这样吗？”柳玉哲沉默了下来，一时没有说话。 
　　事实上，柳玉哲对于“驰联”内到底是不是合成人也没什幺把握，就算里面真的是自然人，这东西八成也是合成人做的。合成人不比自然人，既然与他们对答了这幺久，无论怎幺损坏这东西，或者是把里面的人杀光，合成人一样会纪录自己的形貌，虽然他们未必认得自己，不过仍有千万分之一的机会……现在正是多事之秋，若招惹了合成人，恐怕多添困扰，若真要搞清楚，也得换个办法…… 
　　柳玉哲思索片刻，又露出笑靥，一面轻轻撅起嘴说：“真的不能给人家一个吗？” 
　　冯孟升自然而然的回答：“实在非常抱歉，当请见谅。” 
　　“小器。”柳玉哲突然间加速往前飞射，声音远远的传了回来：“不给就算了。” 
　　啊？走了？冯孟升一怔，猛然吐出了一大口气，但对柳玉哲突然离开，却不禁又有三分失望。吴耀久却是立即冲上去，拍着冯孟升的肩膀说：“太好了，说的好，居然能把这个妖女骗走……” 
　　冯孟升毕竟不好老着脸皮点头，顿了顿尴尬地说：“她应该是自己想走，不是被我骗走的。” 
　　“总之你表现很好。”吴耀久称赞说：“说话与合成人几乎一模一样，这实在太不简单了。” 
　　冯孟升这下可有三分委屈，他根本没打算伪装合成人，只不过他对女人说话一向十分客气，对美女更是客气到了极点，若“驰联”是他的，说不定他还真会送给柳玉哲。 
　　“没事就好。”萤幕上的隆尼司接口说：“刚刚那位小姐原来是南极洲的，他们大多数人都集中在阿佛陆块，没想到犹阿陆块也派有人。” 
　　“对了。”冯孟升突然说：“我们不需要直接飞到大云湖，差不多在一百公里外把我们放下来就可以了。”这件事本来就要说，但既然发生了柳玉哲的事情，冯孟升便顺便提上一句。 
　　隆尼司自然没有心理准备，楞了楞才说：“大云湖百公里外？” 
　　当然得离远些，难道还真的跑去找楞品。西牙？吴耀久在一旁补充说：“若是不方便，再远些也可以。” 
　　“倒不是不方便。”隆尼可说：“但刚刚那位柳小姐似乎并没有离开，若皇储等几位提早离开驰联，恐怕会被那位小姐发现。” 
　　“她没有离开？”驰联中的众人脸色都变了，冯孟升差点说不说话来，隔了片刻才说：“她在哪儿？” 
　　“斜后方两公里处，她正远远尾随。”隆尼可说：“可能想确定驰联是不是会飞到大云湖。” 
　　“那……”冯孟升终于想出办法，他点头说：“我们干脆不要在大云湖停留，继续往前飞，她总不会一直追着吧？我们到时再下去就是了。” 
　　“其实不用这么麻烦。”隆尼司脸上露出疑惑说：“驰联若停在大云湖，她绝不敢接近……可是为何一定要离开一段距离呢？” 
　　这话差点问倒了冯孟升，他想了想才说：“西牙既然对合成人起了反感，我们若是借着你们的力量抵达，西牙说不定会先入为主，听不下我们的话。”一面说，冯孟升心里一面暗骂赵宽害人，这个谎言要掰下去，可还真辛苦。 
　　“原来如此。”隆尼司惋惜地说：“还是诸位想得周到；只可惜我们事先没想到，已经把讯息传给了楞品家族，他们正在等候诸位的大驾呢，还好我向诸位多问了问，否则诸位可就白走了这百余公里。” 
　　嘎？冯孟升这下可没辄了，原先商议的办法现在全盘无用，难道还真得去一趟楞品家族？一直试图自己解决问题的冯孟升终于把目光转向赵宽，期盼他的帮忙。 
　　与冯孟升认识了十来年，赵宽自然明白冯孟升眼神中的意思，他上前一步，干咳一声说：“其实不在大云湖停留，还有一个原因。” 
　　“哦？”隆尼司微笑说：“赵宽先生请说。” 
　　“刚刚不得不骗了那位柳小姐，所以她现在以为驰联只是作测试。”赵宽呵呵笑说：“我们若在她追踪的情况下停留，她必然会发觉，就算皇储、孟升、李鸿等人无恙，等驰联再度离开，她必然会再找上来质问，我与绣蓉可能就糟糕了。” 
　　“确实如此。”隆尼司点头说：“这么一来，非得等她离开，皇储等人才能离开驰联；这样吧，我们尽量监视那位小姐的行踪，等到她消失再通知诸位，不过从她刚刚离开的速度看来，我们未必能密切监视她的一举一动。” 
　　“为了安全起见，无论她是不是仍在监视，就超过大云湖五百公里之后皇储等人再离开吧。”赵宽顺水推舟地说。 
　　“五百公里？”隆尼司有些意外地说：“方向不变吗？” 
　　“当然不能变啰。”赵宽点头说：“这样吧，我也不必转向北极了，听说方向不变也能飞到新大陆东岸，只不过会慢上几天，是不是？” 
　　隆尼司连忙摇头说：“这不对，我们从皇都飞来选的是最短距离，这个方向飞过去，会越过音笛洋，通到南极洲，就算一直这么飞过去，还得经过南大陆，最后还得折向才能到东岸，会多花好几天的时间，食物可能不够。” 
　　食物不够还得了？赵宽百忙中瞪了吴耀久一眼，若不是他乱说，自己怎么会判断错误？ 
　　吴耀久却只能尴尬的傻笑，他也不知道大云湖在哪儿，只知道去犹阿陆块是往西飞，哪知道合成人的飞行方法这么奇怪？ 
　　“既然如此，先解决了他们的问题再说。”赵宽头大起来：“等他们离开了，我们再研究路线……说不定那女人没跟上来也不一定。” 
　　“好。”隆尼司点头说：“我看情况，再与诸位联系。” 
　　等隆尼司断线，众人才彼此对视一眼，又都不好开口。谁也不知道合成人听不听得到驰联内的对话，说话自然有顾忌；虽然可以传音，但骂人若是用传音，反而少了几分气势，还不如不骂。 
　　不过照现在的情况看来，除非柳玉哲跟着，合成人又没法察觉，这才有风险，否则其实也没什么问题…… 
　　众人正思索的时候，刚刚才一片漆黑的萤幕突然又亮了起来，隆尼司露出微笑说：“她似乎离开了，我们依然是过了大云湖五百公里才停止吗？” 
　　“不用停止。”吴耀久接口说：“时速不过一百五十公里，门打开，我们五入直接飞出去就是了。”这种速度，就算功力较弱的路易与幕斯安，也不算是问题。 
　　“我明白了。”隆尼司正要关闭通讯的时候，赵宽突然说：“等等，柳玉哲怎么走的？” 
　　隆尼司一楞说：“她向着北方突然加速，卫星无法持续监视，忽然就消失了她的踪迹，而从驰联上侦测周围五百公里的空中，也没有高能量的能源体存在。” 
　　周围五百公里？赵宽想起五世送的方盒子，驰联八成有配备这个东西，刚刚倒是忘了试试，赵宽点点头说：“我明白了，多谢。” 
　　等隆尼司离开，赵宽立即打开小盒子，果然看到中心部分七个蓝绿光影在闪动，这自然是驰联中的亡人，赵宽想起这是最小范围，他立即按下增高倍率的按钮，只见七个小光点突然缩小集中，下方距离中心约三分之二的地方，突然出现了数百千个蓝绿不同的小点，成一个大平面往外延伸出去。 
　　这一定是旧大陆地表上的生物了……赵宽一面看，一面颇觉有趣地想，这么一来，岂不是大略可以看出地形的分布？嗯……那个下凹处不知是凹地还是湖泊，以后看到实际状态，应该可以分辨出其中的区别。 
　　赵宽正想继续增大倍率的时候，显示地表的绿点区突然红光一闪，赵宽心一惊，瞬间，感受到一股巨大锋锐而无可抵御的力道从正下方传了土来，方向正对着驰联。赵宽惊呼一声，浑身功力自然而然的暴起，向着班绣蓉就冲了过去。 
　　李鸿、冯孟升、吴耀久同时也感受到了这股力量。修练武技之人，遇到危险自然没有第二个选择，他们同时运足功力护身，分别向着驰联的头尾两侧掠去；却是大家都察觉到，那股锋锐无匹的力道，似乎正向着驰联的正中央轰来。 
　　从赵宽感应到力道来龚，到四人分头闪开，只是一瞬间事，而就在这短暂的一刹那刚过去，一道炫亮的闪光突然出现在眼前。众人还没看清楚那是什么东西，脚下一个不稳，这才发觉，驰联居然被那道闪光一分两半，正失去动力，分头向着下方摔去。 
　　发生了什么事？众人身体反应得比脑袋快，还没怎么想清楚，赵宽运气托着班绣蓉，与其他方人一起飞出了分成两截的驰联。迅疾的狂风毫不客气的激涌而来，众人同时运劲凝立半空之中，一时还没来得及反应。 
　　这……一定是那个南极洲妖女干的，吴耀久正想破口大骂，赵宽已经惨呼一声说：“糟糕，各自带人快逃。”他话声一落，全身功力提起，身躯徒然一涨，淡淡的彩光突然泛出，带着班绣蓉像一道七彩流光般往西急飞，居然是提起了最高速度。 
　　这时谁都来不及问，自然而然追着赵宽便飞。冯孟升才刚泛出青光，便发觉李鸿慢了不少，他突然明白赵宽刚刚后一句话的意思，立即运出部分劲力帮助李鸿，两人紧随赵宽飞行。 
　　吴耀久看了冯孟升的动作，自然也明白了“各自带人”四个字的意思，也立即提携着功力较差的路易与幕斯安，三人又成一个小团体，追着前方已经飞出数公里外的四人而去。 
　　这时赵宽、李鸿、冯孟升的功力都已经进步许多，就算不论个人奇怪的武功效果，单论内息也不稍逊于吴耀久，这么一来可是越飞越快，赵宽与班绣蓉两人首先突破音障，一声巨大的音爆声倏然炸出，赵宽仍丝毫没有减速的打算，眨眼间突破音速，短短数秒间，飞出了几公里。 
　　冯孟升与李鸿的速度也不慢，很快就追了上去，毕竟冯孟升以身法为长，而李鸿的功力虽然不能全部用在飞行上，依然远胜班绣蓉，所以赵宽怪异的功夫虽然爆发力足，又快了一刹那运功，两人还是逐渐追上了赵宽他们。 
　　但后方吴耀久等三人可就越拉越远了，毕竟路易与幕斯安功力不比李鸿，两人又都需要吴耀久提携，何况吴耀久的反应又更慢了些，只不过几秒钟的时间，前方四人已经变成四个小点。 
　　吴耀久正在发急，突然感到一股强烈的能量急速迫近，他虽然心中发急，仍忍不住转头侧望，却见到一个柔美秀丽的脸庞，正对着自己微笑。 
　　吴耀久吓了一跳，速度立刻慢三成，只听那人巧笑倩兮地说：“原来是你们？好久不见了。” 
　　果然是柳玉哲！吴耀久脸色一紧，瞪大眼大声说：“你想怎么样？” 
　　“别紧张。”柳玉哲微微一笑说：“今天不找你麻烦，我有更想找的人。”话声一落，柳玉哲倏忽间加速，在紫青光华笼罩下，没有一点声音的往前追去。 
　　柳玉哲刚刚从下方三千多公尺外挥出的“破魂剑气”，居然能斩破驰联，这份功方可让吴耀久目瞪口呆、自愧不如，换个角度想，赵宽等人也一定抵挡不过，吴耀久除了叹气之外，也只能尽人事、听天命了。 
　　眼看没有第二个选择，吴耀久运足全身功力急追，现在只希望能在前方的战斗结束前赶到，出一臂之力。这时他把路易两人也抛下了，反正后面没有敌人追来。 
　　路易与幕斯安没想到吴耀久居然扔下自己，两人大惊失色地叫：“皇储！”吴耀久却毫不理会，继续往前直飞，两人只好一面唉声叹气一面追，一面不由自主地回想起当时在佛答半岛的往事，岂不与今日差相仿佛？ 
　　前方刚要会合的四人，除了班绣蓉之外，谁不知道后面有高手追来，可是这时众人都是以全力飞行，连说句话也不容易，冯孟升想问话问不出口，赵宽想解释也无能为力，两人闷头直飞，都没开口。 
　　可是李鸿可不是个逃走的个性，更不习惯坐以待毙，他感到后方一股强大能量直追而来，内息一转，一部分内息开始凝成心剑，开始往头顶汇集。 
　　这么一来，李鸿本身往前冲的能量自然减弱，这么一加减，四人正好齐头并进，而冯孟升与李鸿还有落后的趋势。 
　　这时也没时间讨论如何应付，对方速度快上不知道几倍，虽然慢了几秒才出发，还在后面与吴耀久扯了两句，但彼此的距离依然在急剧缩短。李鸿首先忍不住，头也不回，心剑宛如一道闪光，倏忽间穿过空间，同柳玉哲直冲了过去。 
　　柳玉哲远远见到李鸿头上放出光华，心中已经有三分警惕，只见流光一闪，一个庞大而凝缩的能量以无比的速度飞射过来，柳玉哲再也没有怀疑，这必然是举世闻名的心剑绝技。柳玉哲长剑一挥，气劲瞬间迸出，正面迎上李鸿的心剑。 
　　李鸿纵然没有回头，附在心剑上的意识也知道一股浩然力道正迎面扑来，绝不像是一道简单的剑气。当初面对路天时，李鸿就尝试过与高手相对的滋味，这次自然更有准备，只见心剑一个回旋，突然怪异之极的一个转弯，逆旋了二十公尺，换个方位飞射柳玉哲。 
　　柳玉哲自然完全没料到这个变化，心剑无形无质，是纯能量的聚合体，几乎可称天下速度最快的功夫，除了心念的速度可以相比之外，柳玉哲什么招式都来不及发出，当下只能以心念催动庞大的内息外涌，硬生生将李鸿接近的心剑迫开。 
　　这么一来，柳玉哲的速度立即慢了下来，但两方的距离仍在接近，她秀眉微蹙即舒，突然朗声说：“冯孟升小弟，我们真的没有恶意啊……停下说话好不好？”她的语音柔柔吐出，清清楚楚往前传入众人耳中。 
　　冯孟升哪里敢停下来？就在这时，突然前方遥远的天外，数股强大的气劲涌起，似乎正往这儿飞来，这下冯孟升更是惶急，前方还有埋伏，那怎么逃命？ 
　　因为李鸿分心阻敌，冯孟升的速度慢了下来，赵宽也相应地稍稍减速，他一面急急地说：“那该是楞品家的人，我们得撑到他们来。”赵宽说的又快又急，声音却是十分清晰的传入冯孟升、李鸿、班绣蓉耳中，众人不由得都是一惊，赵宽听来还有余力，看来他的功夫进步不少。 
　　众人感应到楞品家族的反应，柳玉哲自然更是清楚，她轻笑一声说：“你们若是敬酒不吃——”说到这里，声音突然转冷。“别怪姐姐给你们吃罚酒。” 
　　赵宽传音说话，以及柳玉哲说话的过程，不过短短短秒钟，但飞得越来越快的众人，又飞出了好几公里。在这段时间，李鸿的心剑从来没停止过，但柳玉哲几乎是全不理会，一道强烈的气墙遍布在她躯体之外数十公尺，李鸿心剑穿刺了数百下，只觉得充满弹力的气墙迅疾地汇聚强大力道阻挡着心剑，与上次路天的包裹心剑方式几乎完全相同，只不过一个是试图捕捉心剑，另一个却是阻挡心剑。 
　　不过，心剑毕竟是汇聚了强大内息的尖锐气劲，柳玉哲要抵挡，也必须释出不少内息，而这么释出内息，飞行时遇到的阻力更大，使得柳玉哲一直追不上前方四人；当然，后面苦苦追赶的吴耀久，则不免越拉越远。 
　　柳玉哲见前方四人毫不理会自己，蓦然轻哼一声，目光一转，向着飞行迅捷的心剑望了过去。 
　　这时李鸿的心剑正毫不气馁的往前猛扑，突然发现对方撤丢一直相应阻挡的力道，心剑毫不迟疑，运足劲力往前直扑，飞近十公尺处，果然一道剑气又迅疾袭来。李鸿自然而然御剑旁闪，但这时他突然发觉，周围已被柳玉哲的气劲包裹成一个坚实的圆筒状，心剑居然无法腾挪。 
　　发现这个状态，李鸿心一惊，还不知道该怎么处理时，那般紫色的剑气已经正面劈来，只听轰然一炸，李鸿的心剑霎时被击成粉碎，气劲往外直爆。 
　　柳玉哲对心剑爆散早有心理准备，不至于遇到路天当时的窘境，而且李鸿的心剑劲力固然强大，但没有牵扯柳玉哲的内息联合激爆，这样的破坏力，柳玉哲毫不在意，几乎没有阻碍的直穿而过。 
　　就在心剑被击破的同时，李鸿突然间全身一震，心神若丧，内息猛一个不受控制，整个人浑身无力地往后一软，速度立即慢了下来。 
　　还好冯孟升本来一直帮助李鸿飞行，这时连忙加力，没让李鸿在无人护持下摔了下去，可是这么一来，冯孟升的速度立即慢了下来，而柳玉哲却毫不停留，眨眼又拉近了距离，离众人已不到一公里远。 
　　这下完蛋了。冯孟升一面凝住李鸿，一面拔出长剑，回身就是一道剑气劈了出去，远远对准柳玉哲飙射。 
　　“剑气能发这么远了？”柳玉哲目光一亮，娇笑说：“非得请你回去不可。”她连剑都不用，信手一挥，冯孟升的剑气立即被迫散，丝毫不起作用。 
　　赵宽自然也察觉到了后方的变化，他突然劲力一引，把李鸿接了过去，一面叫：“拦住她，等我！”一面带着李鸿与班绣蓉，往下方地面迅疾飞射。 
　　冯孟升自然知道赵宽去干什么，既然现在自己没办法跑，冯孟升一咬牙，剑光倏忽间迅疾闪动，一团青色剑芒牢牢把自己包裹起来，正是“破魂剑法”中，冯孟升会的第一招——“浑沌幽光”。 
　　“漂亮。”柳玉哲目光中露出激赏的神色，转眼间已接近冯孟升，她轻喝一声：“姐姐教你一招。”只见她剑举平目，突然旋身急划，长剑虽是一字破空，但剑气却是曲折而出，不知道袭向何方，只知道有如电光般的剑气正向着冯孟升布下的护体剑气冲来。 
　　“目断魂销”原来是这样用的？这招冯孟升看过书中记载，但却是知其然而不知其所以然，这时见柳玉哲一试演，他马上颇有体悟，只是这时却不是体会的时候。“破魂剑法”固然擅于以弱迎强，但两方实力差距过大，自己护体剑气必然会被柳玉哲一击而散，冯孟升当然不能明知故犯，他立即一个腾挪，以举世闻名的南极洲身法急急一闪，避开了柳玉哲的攻击。 
　　柳玉哲似乎也是一惊，没想到冯孟升身法的造诣已经这么高明，她轻呼一声，身形陡然一转，迅疾迫到冯孟升身旁，又是一剑劈了过去。 
　　柳玉哲施展的天下绝学——“破魂剑法”，威力与冯孟升自学而成的不可同日而语，可惜冯孟升这时没时间好好揣摩学习。他长剑急转，暂以“西都魂散”半挡住这一剑，一面急让对方的劲力，同时以身法随势卸劲，但已经有几分狼狈。 
　　一面应付，冯孟升心中一面暗暗叫苦。柳玉哲出手与上次遇到的满凤芝完全不同，似乎自己只要一个不小心，就会死在她的手中，躲避她的招式更是极端困难，只两招自己已经有些招架不住，再过几招不就死定了？ 
　　冯孟升却不知经过上次，满凤芝早已把冯孟升的实力告诉众家姊妹，所以柳玉哲明明知道这一剑杀不了冯孟升，才敢下这样的手，否则她若是全力出手，冯孟升哪里还有机会借力而退？不过她们毕竟还是错估了冯孟升的进步速度，这也才让本已经小心算准攻击力道的柳玉哲一剑无功。 
　　但经过了这一下，柳玉哲已经知道冯孟升的进境，她旋身间又是一剑劈出，紧紧追摄冯孟升闪躲的身形。 
　　这时吴耀久已经逐渐追近，远远看着柳玉哲发剑的手法大感不痛快，一剑发出何必别别扭扭，还旋来转去的。他大喝一声，长剑猛然劈出，一道划破长空的白色剑气向着柳玉哲娇弱的身形直劈了过去——看的出来，吴耀久一点也不怜香惜玉。 
　　冯孟升的想法却与吴耀久不同，“破魂剑法”本是种棉里藏针型的剑法，讲究在防守之中突出奇兵对付敌人，所有的攻击招式几乎都是与防守剑法配合，柳玉哲不大需要防守自己，所以必须主动出招，乍见之下，似乎浪费了一些时机，但对于“破魂剑法”来说，却是正确的应敌之道。 
　　毕竟“破魂剑法”每招每式都在护身之际发出，随着长剑的腾挪变化，发出的气劲更会相互激荡而产生变化，着着出人意料之外。还好冯孟升对“破魂剑法”也颇有了解，这些变化勉强还可预知，不过依然十分狠狠。 
　　这时，吴耀久的剑气及时破空涌至，柳玉哲虽然不在乎吴耀久的功夫，但正宗皇室心法配合上“定邦剑法”的威力，她也不敢贸然承受，何况她为了追蹑冯孟升，已经耗去了部分的劲力。柳玉哲眉头微皱，身后突然爆出青光，却是她身子未转，背着身子发出“西都魂散”。 
　　两方劲力一接触，吴耀久功力远远不如，剑气在轰然巨响中，被那团气劲激散。同一时间，也不知道柳玉哲怎么施招的，突然一道紫芒剑气破空而出，迅如电闪地冲向吴耀久，同时另外三道剑光突然爆出，继续追击冯孟升。 
　　两人同时手忙脚乱，冯孟升险之又险地避开两道剑光，第三道闪之不及，只好挥剑相对，却是连人带剑被打得老远，更且他手中长剑一折，变形得几乎不成模样，体内气血一逆，只差没走火入魔。 
　　同时，冯孟升这才发觉自己闪过的两道剑气倏忽间散失，原来那两道剑气居然只是虚招。冯孟升一面气苦，一面暗暗讶异，“破魂剑法”居然还有这等变化，自己还真是火候还差得远。 
　　另一面，吴耀久却没冯孟升那身躲避的功夫，他刚刚剑气被激散，胸口气血激荡尚未平息，还没喘口气，对方的剑气又到。吴耀久强提劲力，长剑往前横挡，接是接住了这一招，不过整个人被激得往后直飞，一翻翻出了近百公尺，恰好让追来的幕斯安一把捉住。 
　　柳玉哲估计吴耀久一时回不过气，冯孟升大概也暂时血脉未顺，这时捉人正是好时机。她刚往前飞，突然间一顿，日光急急往下转，却见一个庞大的身形迅疾的往上直冲，两道威猛的掌力则以更快的速度向着自己激涌而来。 
　　这可不能小觑。柳玉哲察觉到对方的掌力威猛刚强举世少见，她心内微微一凛，翻身之间，护身剑气爆出，将那两股宛若巨浪涌来的掌力粉碎，一面仔细看过去，她却又是一惊。 
　　这个半空发掌的，居然是刚刚先一步开溜的那个胖子，怎么他好象更胖了，还胖了好大一圈？ 
第三章　初入蛮荒 
　　赵宽不是更胖，而是当他全力施展的时候，身躯会自然而然的涨大。 
　　老实说，这也不是他愿意的，而且衣服紧绷碎裂，更不是什么舒服或惬意的事情，问题是现在不出手不行。他把脱力的李鸿与班绣蓉放到地面，腾身就往回冲，要助冯孟升一臂之力。 
　　柳玉哲的注意力既然被赵宽引了过来，自然不敢贸然对冯孟升下手，她剑劲刚毁去赵宽的掌力，同时剑气再催，又是五道闪动耀目光华的剑气激出，一招“追魂摄魄” 
　　曲折的划向赵宽。 
　　这五剑的功夫可不简单，刚刚吴耀久从后方袭击，柳玉哲根本不放在眼中，只不过顺手一挥，就可以把他赶得老远；至于冯孟升，柳玉哲必须生擒活捉，也不能下重手；但赵宽显现出的威势却不是吴耀久可比，又没有留他性命的必要性，柳玉哲这招几乎用了七成功力，角度更是刁钻难测，打算在一瞬间击毙赵宽。 
　　赵宽刚刚全力一击，被柳玉哲轻松化解，心中早知不妥，眼见对方剑招又来，五道曲折剑气分向奔到，赵宽脑海中一瞬间闪过自己所会的每一招功夫，发觉无论是哪一招都无法应对敌方的攻势。眼见对方剑气向下疾掠，似乎正对着自己脑门，赵宽心一慌，全身功力激爆而出，躯体又膨胀些许，突然两手往上一举，往外平摊勾回，两手在空中画出了一个半圆。 
　　这一瞬间，七彩光华突然凝成了一片半球形霞光，往上方轰然爆出，赵宽上半身的劲力几乎在这一招中宣泄而出，无边无尽地往外直涌。 
　　那五道剑气遇到赵宽的七彩光华，一声尖锐的气啸声陡然传出，五道剑气虽然将七彩光华划破了五个口子，但也威势全失的消散，而除了这五道破口之外，赵宽其他的劲力，依然往外直冒，毫不停歇。 
　　这招正是赵宽小时学的体操，后来被无皇五世称为“狂霸七式”的第一个动作，他根本没想到会有这样的效果，赵宽一楞之下，动作做到一半，已经傻在当场。 
　　直到那声尖锐的气啸声传出，赵宽宛如大梦初醒，勾回的两手依着以前的记忆，往前方一送，光华突然反向包裹，同着前方凝集，正对着也吓了一大跳的柳玉哲。 
　　无论是剑气的速度或是赵宽的七彩光华，都十分迅速，柳玉哲想要惊呼也没空，她猛一个转攻为守，长剑一回，周身倏忽间爆出了一团紫光，正是护身绝招——“浑沌幽光”。 
　　赵宽这独特的功夫纵然刚猛绝伦，天下少见，但论起内息的深厚程度，他毕竟远不如柳玉哲，两方劲力一碰，七彩光华被紫芒毫不容情的击散。狂乱的劲流向着四面翻滚，连正东逃西躲的冯孟升、才要重新赶来的吴耀久，都被那股散溢的劲力赶得往外直飞，无法凝立。 
　　赵宽劲力送尽，眼见对方紫芒丝毫不歇，连忙一收劲力，深深吸一口气，迅疾运转着自己体内的能量，果然全身丹球立即作用起来，在同一瞬间平衡以及吸纳真力，说起速度，比起以往的一个丹田，自然是快上不少。 
　　柳玉哲等赵宽这一击过去，她似乎也忘了追击冯孟升，长剑一止，端立于空中，又惊又怒的凝视着赵宽说：“你……你这招……莫非是‘气涌如山’？” 
　　赵宽虽然一点也不知道招名，但他可记得五世的叮咛，只见他嘿嘿一笑说：“这招叫作‘大彩球’，漂亮吧？” 
　　大彩球？柳玉哲的秀眉忍不住皱了皱，有些好笑地说：“你胡诌什么？这功夫是不是一共七招？你从哪儿学来的……还有，刚刚那个小子的‘心剑’又是哪里学来的？” 
　　“我们天资聪颖，自己创的。”赵宽其实心里有数，对方就算不是天下最最顶尖的几位高手，武学的见识也可比宗师，反正是瞒不住，干脆乱扯。赵宽一脸正经地说：“这功夫也不只七招，一共七七四十九招，我可以一招招试演给你看。” 
　　柳玉哲一瞬间还被唬住了，她半信半疑看了赵宽半天，毕竟不相信，但一时还是说不出话来。 
　　这时，刚刚飞得老远的冯孟升、吴耀久也飞到了赵宽身边，冯孟升眼见对方沉思不语，忍不住说：“柳小姐，我们无心得罪，但我暂时确实还不能去南极洲，请您见谅。” 
　　柳玉哲想起头等大事，目光扫过在赵宽身旁凝立的冯孟升说：“你们要知道，就算你们合力也不是我的对手，你若是不想看你的朋友死伤，就别多挣扎，随我往南极洲走一趟。” 
　　若是功力足够了，就算她不来抓人，自己也会去，问题是现在时机不对，现在去南极洲，自己一伙人说不定破人无声无息的宰了。 
　　冯孟升正要开口，突然一道剑光倏忽间由下方闪入空中，停在三人与柳玉哲之间，众人看得分明，那正是李鸿的心剑，赵宽等人不禁大喜，这么说来，李鸿已经无恙了？ 
　　不过不知道为什么，李鸿没有土来，也许他认为自己的防卫能力不足，上来也没有意义，但心剑既然出现，加上赵宽的“狂霸七式”，还有对“破魂剑法”十分了解的冯孟升，柳玉哲已经不敢太轻视眼前这群小伙子了。虽然说她依然有十成的把握获胜，但冲突起来，能不能保证不杀伤冯孟升，那可就不一定了。 
　　柳玉哲不禁迟疑起来。 
　　而战斗一中止，众人自然而然感受到刚刚由大云湖冲来的能量源越来越近，估计不用多久，那团能量就会赶到这里，而众人现在也已经隐隐约约感受到那股能量似乎分成三团，可能是三个功力不弱的人，至于实际功力，却不能这么感应出来。 
　　另外还有一件奇怪的事情，以前在旧大陆上，众人只要一动，别说王崇献、罗方与新后，至少那个怪老头楞品。兹克多一定会追过来。而这次战斗的时间虽短，却一直没有感受到他们冲来的威势，莫非因为这儿地近大云湖，他们不愿接近？或是有其他的原因？ 
　　这些念头在众人脑中一晃而过，而这时柳玉哲已经有所决定，她叹了一口气说：“我也实在没有办法……”话声未落，柳玉哲突然功力激起，腾动着紫光光华的身躯倏忽一闪，在一瞬间欺近冯孟升。 
　　她一动，所有人都动了起来，赵宽二话不说，右拳瞬间鼓涨，带起七彩光华就打了出去；李鸿的心剑更是先一步追蹑着柳玉哲的身形飞射；吴耀久自知追不上柳玉哲的速度，他长剑一栏，一道炫亮剑气爆出，挡住柳玉哲的去向。而冯孟升身为目标，他顾不得许多，一招“浑沌幽光”施展起来，剑芒包裹自己的同时，施展起身法逃命。 
　　可是连功力不足的冯孟升，施展起被改编过的“雪魂身法”都变化无端，何况南极洲佼佼者、身为六大卫统之一的柳玉哲亲身施展的正宗“雪舞身法”？ 
　　她若要追击冯孟升可能有些辛苦，但若只要闪避其他人的拦阻、接近冯孟升，那可是轻而易举。只见柳玉哲有如鬼魅般一闪一没，不但当场甩掉了心剑，让赵宽拳头挥空，更不知怎么绕过了吴耀久的剑气，眨眼间逼到了冯孟升身前，她也不用剑，左手玉掌一伸，向着冯孟升的护体剑光就穿了过去。 
　　伸手来给自己砍？绝没这么好的事情，冯孟升吃了一惊，连忙闪动身法逃命，更何况，柳玉哲那纤细姣柔、光洁如玉的手，怎么舍得这么一剑砍下去？ 
　　这可让柳玉哲有些意外，她原本认为，自己伸手过去，冯孟升怎么样也会砍砍看，之后再随着自己的变化应变，对柳玉哲来说，破魂剑法的剑招变化她早已了然于心，有把握在接触的一瞬间擒下冯孟升，只没料到冯孟升居然试也不试，就这么翻身而逃。 
　　问题是冯孟升身法腾挪的变化虽然没有柳玉哲快，但却莫名其妙的，能比原有变化又多了一两下腾挪的空间，他如果坚持逃命，除非不顾他的生死，想一两招间擒下冯孟升，几乎是不可能的事情。 
　　她自然不知道冯孟升怜香惜玉的脾气，忍不住骂了一声：“没种的小子。”索性把长剑收回剑鞘之中，一面急急追了过去。 
　　但这么一转变，李鸿的心剑首先追及，刚刚是柳玉哲的腾挪方式太过出人意料之外，心剑才会一下子找不到目标，但若说速度，天下还没有人快得过心剑，李鸿此时无须露面，心剑中的心念宛如分身一般，认准了空中的柳玉哲直追。 
　　柳玉哲心中逐渐冒出火气，但脸上的神色未变，她眼见心剑追及，堪堪接近的一刹那，突然一个闪身，身子倏忽转了过来，玉掌回翻，一道狂猛的气劲由掌中爆出，向着心剑狂涌过去。 
　　李鸿早知对方必会反击，但却没料到柳玉哲会把掌力凝结如实，仿佛巨槌般的轰上心剑，气劲爆散之际，心剑无可与抗，陡然一个爆散，天地间整片狂风激涌，心剑再度被柳玉哲击毁。 
　　不过这次却有不同，李鸿的心念早一步发现对方劲力无可抗衡，索性自动散开，让心念在一瞬间回归本身，内息在空中自行爆散，反而硬生生消耗了柳玉哲不少的功力。 
　　柳玉哲对这样的变化自然不会太过意外，但为了避免被李鸿的内息爆散所误伤，她一时也不敢回收轰出的掌力，只能由凝集而扩散，挡住空中那奔腾汹涌的内劲狂潮。 
　　这么一来，速度稍慢的赵宽已经追了过来，七彩光华再度出现，猛张到二十公尺宽，随即在赵宽手腕的变化下，整片光华倏然集中发亮，向着空中的柳玉哲逼去。 
　　又是“气涌如山”？柳玉哲第二次见识，更确定这必然是传闻中的“狂霸七式”。听说这功天除非施用者内息本质狂暴霸绝，绝无法顺利施用，莫非这胖小子居然具有这身功天？他真是兹克多的传人？而这招式兹克多也不会，他又是哪儿学来的，还是……只会这一招？ 
　　柳玉哲却是误会了赵宽，他不久前无招可挡，手自然而然上挡的时候，死马当活马医的用出了第一招，没想到居然颇有效果，现在面临战斗瞬息万变，赵宽可不敢随便换招，若是突然没用不是倒了大霉？ 
　　两方心念变化极快，柳玉哲顾不得会不会得罪兹克多，她脸色微沉，掌力再加两成，硬碰硬轰向赵宽的掌力。 
　　这下赵宽可就倒楣了，刚刚柳玉哲已经接过这招，明白赵宽有多少实力，这时自然是不打算再让赵宽好过，只见紫芒刹时吞没七彩光华，凌厉的气劲往外狂爆，四面本已混乱的气流，更是疯狂地到处激卷，其中蕴含的劲力凌厉迫人，逼得慢上一步的吴耀久没法接近发招。 
　　而在这团混乱中，紫色气劲不只击散赵宽的掌力，还向他正面轰来，赵宽这时旧方刚散、新力未生，只能眼睁睁望着气劲打至。气劲及体的刹那，赵宽痛呼一声，直直摔落下方丛林之中。 
　　吴耀久望见赵宽像个石头摔跌入杯中，他惊呼一声，长剑猛一个飞甩，带着白光穿透激扰的气旋，笔直朝向又要追击冯孟升的柳玉哲飞射。 
　　柳玉哲目光一凝，辨清这不是御剑之术，她纳闷地随手一挥，吴耀久的长剑毫无抗力，飞甩出数百公尺远。柳玉哲目光一转，却见百公尺外的吴耀久两掌突然爆出强亮光华，一个炫亮的光球向着自己迅疾飞射接近，眨眼间已经追到身前。 
　　“灭丹掌”？这小子拼命啊？柳玉哲脸色微微一沉。 
　　“灭丹掌”其实不是掌力，只不过因为那是藉由手掌发出，所以以掌为号。“灭丹掌”除了借着特殊的方式汇集体内大部分内息之外，还能释出部分的真元到轰出的内息之中，借着生命精华的发散，可以提升两倍以上的威力，可是坏处却是会损伤自己的身体本质，施用后若不好好调养，不只功力会降低，严重时甚至会损伤寿元。 
　　而这个功夫，虽不算是皇室秘传，却也不是随便谁都可以施用，更不是谁都敢用，柳玉哲已知吴耀久身分，更不愿在这种情况下伤了他；心念一转，估计了对方的力道，只见她玉掌轻举迎向光球，轰然作响下，吴耀久的“灭丹掌”内息光球依然被她击散，气劲再度狂卷，向着上下四方飞旋而出。 
　　空中狂风乱旋的时候，柳玉哲仍凝立空中，似乎一点也不在意，但神色已经没有刚刚这么轻松，毕竟两度击散心剑，轰破“气涌如山”也是两次，再加上吴耀久这么全力一击，她也已经感到有几分吃力。 
　　柳玉哲这才发觉自己刚刚太过托大，没想到除了冯孟升逃命的功夫十分奇怪之外，另外三人也各具有威力不小的绝招，这么让他们轮番攻击，自己反而吃亏。柳玉哲心思极快，立即暗暗狠下了心，既然如此，就算击伤冯孟升，也顾不得了。 
　　她目光一转，却见冯孟升在刚刚一连串的激斗下，已经逃出了几百公尺远，脸上满是为难的神色，一副不知道该不该继续逃命的模样。柳玉哲心中一面暗骂这家伙没种，一面正要挪移之际，突然察觉从大云湖方向来的人已经十分接近，看来很快就能赶到。 
　　没时间与他们耗下去了。柳玉哲猛一个加速闪向冯孟升，两只玉手同时挥动，一片强大的劲力源源而出，向着冯孟升包裹过去。 
　　冯孟升也是头疼，他不愿与柳玉哲动手，但眼看着李鸿、赵宽、吴耀久为己轮番受挫，自己若就此逃离，真是猪狗不如，所以他避到了数百公尺外，就只能呆立一旁，不知应如何是好。 
　　眼看赵宽捱了一掌，生死不知，冯孟升的火气终于提了起来，看对方扑来，冯孟升再不躲避，长剑一挥，青芒隐隐之间，一道剑气飞甩而出，向着柳玉哲飙去。同一瞬间，冯孟升也感受到了对方劲力裹来，还好“破魂剑法”招招护身，冯孟升长剑余势未完，顺势一转，剑光在身边成了一个紫色光球，抵御袭来的劲力。 
　　柳玉哲本估计冯孟升会转身逃命，没想到这胆小鬼突然大起胆来与自己硬拼，不过这下正遂了她所愿，眼见剑光劈至，她运集一股内息由喉头冲上，娇叱一声，气劲随声而出，不但将冯孟升的剑气击散，同时内息一挤，又把冯孟早的护体剑光瞬间压爆。 
　　“破魂剑法”虽然擅于以弱迎强，但两方差距太大，依然没有作用，冯孟升只觉得手中长剑一重，激出的剑气劲流霎时回涌，还有无边无尽的劲力弥天盖地向自己包夹，冯孟升气血一涌，就此人事不知。 
　　吴耀久刚刚“灭丹掌”全力一击，身体已经颇有不适，本来他们鼓起劲力想再度凝劲，没想到柳玉哲居然这么轻轻松松接下了一掌，他可有些惊愕，才楞了楞，柳玉哲的身形已经再度闪动，一晃眼间便让冯孟升气散昏迷。 
　　吴耀久惊呼一声，掌中光华再度暴涨，没想到柳玉哲倏忽间抓住冯孟升，几个疾闪下，又闪出了数百公尺，而且速度越来越快，一路向着南方飞去。 
　　冯孟升被抓走了？吴耀久明知追不上，仍死命急迫，手中还拖着那团劲力光球，但也不敢随便扔出去——没打中可是太浪费了。 
　　就在这时，吴耀久身后突然传来呼唤：“且慢。” 
　　谁在自己耳边说话？吴耀久一楞回头，身后却是空荡荡的，一个人也没有，吴耀久呆了呆，耳边再度传来声音说：“那女子擒走了谁？” 
　　吴耀久搞清楚了那是天边那三个小黑点，遥遥的聚集内息传音过来，跟着在自己耳畔散开。吴耀久顿了顿，眼看速度越来越快的柳玉哲已经变成了一个小光点，连身体都看不清楚，吴耀久知道自己绝对追不上，终于黯然在空中停了下来。 
　　“诸位是合成人请来的朋友？”小黑点的形貌逐渐出现，远远地说：“那女子该是南极洲的人，诸位怎会与她起了冲突？” 
　　吴耀久回过头，才要回话，忽想到刚刚摔下去的赵宽，也没空答话，一转身直直往下方冲了过去。 
　　吴耀久穿入杯中，不过两个回旋，已经找到了赵宽，而此吴耀久远快上一步的自然是班绣蓉与李鸿，两人围在赵宽身旁，正在呼唤看似昏迷不醒的赵宽。 
　　吴耀久选了个空位落下，望着赵宽，只见他躯体已经恢复正常，但胖胖的脸上却是毫无血色，班绣蓉低着头，正低声轻唤：“宽哥？宽哥……？” 
　　“赵宽怎么样了？”吴耀久忙问。 
　　“不知道。”班绣蓉头抬起来，两眼通红，声音已经带着哽咽。 
　　“我看看。”吴耀久连忙凑近，他见赵宽胸部缓缓起伏，当即伸手探测赵宽的经脉与内脏，但赵宽因修练气道功夫，经脉状态十分特殊，吴耀久摸不出所以然来，只感觉赵宽的内脏似乎都还完好，没有什么很严重的内伤。 
　　“受伤的这位应该是赵宽先生吧？”众人身后传来声音。 
　　吴耀久回过头，却见三个服饰宽松简单的中年人，正关怀地望着众人。这几人下着长裤、上拢宽袍，看起来还算简洁，但脸上发须颇长，还带着些鬈曲，看起来又不怎么干净，脸上深黑色的皮肤，看起来不像是人种的关系，反而像是常常曝晒在大太阳下的结果。 
　　吴耀久还没回话，三人中一个头发微带黄褐色的大汉目光转到李鸿脸上，他微微一皱眉说：“这位伤的也不轻，该立刻调息。” 
　　这话吓了吴耀久一跳，他目光转过，见李鸿脸色更是白得吓人，两眼似乎带着点茫然，看起来确实不大妙，吴耀久连忙说：“李鸿，你也受伤了？” 
　　“这位是李鸿先生？”大汉目光转向吴耀久说：“你是皇储还是冯先生？” 
　　大汉这话听起来仿佛对冯孟升还尊重些，吴耀久一时不知该如何反应，楞了楞才说：“我是吴耀久。” 
　　“皇储？”上方珊珊来迟的路易与幕斯安这时才赶到，两人慌慌张张地，也没注意多了几个不认识的人，路易已经先叫了出来：“您怎么又用‘灭丹掌’了？太伤身体了。” 
　　“被捉走的是冯孟升先生？”大汉脸上显露出几分讶异，回过头说：“科乙，你——我觉得德尔菲尼亚战记蛮不错的，怎么没什么人看……追过去看看她到哪儿去，最好别让她回南极洲。” 
　　一个右脸颊上生着个小指大疣的中年人点头说：“那我过去看看。”一说完，大汉拔身飞起，激起一阵狂风，往南方直飞，转眼消失了踪影，这时众人才注意到，这些人都赤着脚，脚底板倒是光洁一片，显示出他们原来的肤色。 
　　不过……这些人口气好大啊。众人不禁都直了眼，刚刚下令的大汉往前一步，向吴耀久一挥手说：“让让，我来看看。” 
　　吴耀久楞楞的退开两步，却见另一个较矮的中年人正走到李鸿身旁，开口说：“坐下吧，神思飘散，正该好好养神。”他屈指在李鸿眼前一弹，李鸿突然一震，仿佛大梦初醒，缓缓跌坐于地面，调息起来。 
　　其实李鸿刚刚第一次的心念耗散未完全收复，他又再度冒施心剑之术，虽然第二次的心念及时回收，但仍有所耗失，若不是此人适时发现，就此下去，说不定会造成无法弥补的后果。 
　　“皇储。”路易见吴耀久受气，连忙奔到吴耀久身旁，瞪眼说：“这些野人太没有规矩了。” 
　　幕斯安正走过来，听到路易的话，连忙摇头低声说：“别乱说。” 
　　不过那两人恍若未闻，站在李鸿身旁的，似乎在帮李鸿护法，另一位在赵宽身旁的，则运功在赵宽身上缓缓抚摸，脸上却渐渐显出了讶异的神色。 
　　隔了好片刻，赵宽突然吐出了一口长气，脸上也渐渐恢复了血色，而那粗壮的大汉才收回手，微微一笑说：“没事了。” 
　　班绣蓉刚刚一直不敢说话，直到见赵宽有了反应，她才松了一口气，接近叫了声：“宽哥……” 
　　赵宽眼睛缓缓睁开，望着班绣蓉担忧的脸孔，他咧开嘴想笑，却又有些无力，顿了顿，才开口说：“孟升呢？” 
　　老实说，班绣蓉其实不清楚上方出了什么事，她目光转向吴耀久，吴耀久责无旁贷，接近两步，叹息说：“被……那妖女带走了。” 
　　“喔……”赵宽脸上露出苦笑，摇摇头说：“还是没能拦住。” 
　　“赵宽先生。”赵宽身边，黄褐头发的大汉接口说：“在下已派出劣弟科乙追寻，她走不远的。” 
　　“这位……”赵宽其实已经注意到出现了陌生人，但他刚回过神来，自然先问冯孟升的状态，这时见对方接话，赵宽才转过目光。 
　　“是这位帮忙，宽哥才醒来的。”班绣蓉连忙解释。 
　　“举手之劳而已。”那人向赵宽点头说：“赵宽先生刚刚气血外激未归，血脉滞行，我以柔力逼出，只要略作调息，就会自然没事。” 
　　赵宽果然感觉自己身体正迅速恢复，他缓缓坐起，班绣蓉立即伸手相扶，赵宽向那人点点头说：“请教……这位大哥如何称呼？” 
　　“在下戴池。”褐发中年大汉点头说：“诸位远道来此，楞品上下皆感荣宠，这儿本非谈话之所，且等李鸿先生恢复之后，我们回到楞品家族，再慢慢聊。” 
　　这人说话很有古味啊，赵宽颇不习惯，若冯孟升在，交给他应付可轻松多了。赵宽叹了一口气，发觉自己身体渐渐恢复正常，不过还有些内息不足的感觉，看来刚刚两次施用“气涌如山”，加上内息外激，又被对方逼出，所以现在内息颇为空虚。 
　　赵宽站起身，目光转过，看到吴耀久等三人有些闷闷地站在一旁，赵宽恍然而悟，吴耀久的身份尴尬，看来不怎么受楞品家族欢迎，赵宽自然得化解这份僵局，于是呵呵一笑说：“你们见过了？” 
　　褐发的戴池目光转向吴耀久，脸上带着两分轻视，一分不耐烦地说：“见是见过了。” 
　　吴耀久脸上可有几分无辜，楞品家族对无皇一脉没有好感，不算意外，但吴耀久这次来旧大陆，本没料想到会见到楞品家族的人，更没什么兴趣与他们攀交。可是他们毕竟救回了赵宽，吴耀久也算是承他们的情，见对方懒得理会自己，索性躲远些，不说话就是了。 
　　这时他见赵宽开口，那个叫戴池的却又不怎么客气，吴耀久只能尴尬地接口：“见过……可以这么说。” 
　　赵宽心里有数，知道两方的歧见一时化解不来，还好吴耀久这人豁达随和，也没什么架子，想来还有机会修好，问题是他们为什么对自己这么客气？这除了合成人之外，想来没有别的原因。 
　　赵宽顿了顿便说：“我们来这儿，合成人朋友已经告诉诸位了？” 
　　“正是。”戴池的脸上恢复和善，他向着赵宽点头说：“听说诸位被新大陆通缉，连南极洲对诸位似乎也有一定程度的兴趣，不知原因为何？” 
　　这个问题可麻烦了，实说一定会出问题，不实说，又该编个什么样的谎言？赵宽迟疑了一下才说：“这么说吧，我们触犯了一条法律。”他脑海一面急转，考虑着该怎么回答。 
　　“愿闻其详。”反正李鸿没醒，戴池问得十分顺口。 
　　“那条法律，说的是一种观念。”赵宽已经下决心说谎，心念一定便侃侃而谈：“这牵涉到两边基本的律法观念，这么一推出，会让各大军团解体，南极洲政权丧失，整个世界变成另一个模样。” 
　　这下戴池自然为之动容，他连忙说：“什么样的观念。” 
　　“与黑暗十年的争端有关。”赵宽谎话大致已经想清楚了，板着脸正色说：“无论是新大陆的军力治国，或是南极洲的领导团制，其实都与主事者的功力分不开，但事实上，功天高的人未必是擅于治国的人才，所以现在天下分裂，人民生活水准落后，科技无法传播，就连生活方式更大多已回到原始的状态。” 
　　戴池连连点头说：“正是、正是，不知应该如何处理？” 
　　“我只知道大概。”赵宽一转头说：“这个想法与做法的创始人，正是被擒去的冯孟升，他最为清楚，加上他获得南极洲不传秘诀，与南极洲关系匪浅，正好有着手之处。” 
　　“哦？”戴池没想到冯孟升这么重要，他顿了顿，回过头说：“资达，你也过去看看好了。” 
　　资达便是那个较矮的中年人，他本站在李鸿身旁，见戴池吩咐，他点点头说：“好，不过科乙只飞到了‘阿佛陆块’，应该没让他们回到南极洲。” 
　　“我知道。”戴池沉声说：“我怕他们那儿还有其他的人手，而且科乙一个人，也只能把她阻留在旧大陆，你去看看，若有办法的话，两人协力夺回冯孟升先生。” 
　　“我明白了。”科乙一点头，纵身上拔，转眼又没了影踪。 
　　赵宽心中不由得起了怀疑，以这些人的口气与功力来看，刚刚绝不该这么晚才赶到，看起来好象刻意减慢了速度，不知道又为了什么？ 
　　而且“阿佛陆块”不是在老远的地方吗？他们居然还能感应到，这份功夫，可比自己高明多了，不知道雪梅、柳玉哲等人有没有这个能耐？ 
　　赵宽还没来得及想出怎么打探，戴池已经接着问：“赵宽先生的意思……莫非要先从南极洲着手，再影响回新大陆？” 
　　“也不是。”赵宽回过神来，继续扯谎：“皇储吴耀久，不惧各级军团的压力，对此大力支持，所以新大陆这面，就看他即位之后如何整顿与改革，当然，若是两方都成功，天下重归于一，更是水到渠成的事了。” 
　　这话一说，戴池总算多望了吴耀久一眼，目光中露出三分赞赏。吴耀久可有些乐了，他也不管赵宽撒的是什么谎，呵呵一笑说：“不敢当，还要大家协助。” 
　　一旁的路易与幕斯安却不禁傻眼，这件事他们俩还是第一次听见，两人目光一对，心中都有些骇然，这些人无法无天的程度登峰造极，难怪会被通缉，皇储这次果然是交上了坏朋友，看来若有机会，可得把皇储劝回去。 
　　而这时，正打量着吴耀久的戴池，脸上露出了三分惋惜地说：“原来如此，早知……没关系，应该能顺利救回冯孟升先生的。” 
　　赵宽一听，恍然大悟，对方刚刚八成以为南极洲找的人是吴耀久，他们既然对吴耀久没好感，索性放慢了些，等柳玉哲离开再说，难怪众人撑了这么久，这些人就是不到，等柳玉哲一走，他们却在一瞬间赶至。 
　　“不过听隆尼司说……”戴池转回头：“赵宽先生与班绣蓉小姐本来另有要事，没打算在大云湖停留？” 
　　对了，还有这个问题。赵宽笑说：“不敢说要事，我们要先回故乡一趟。” 
　　“呵呵……”戴池朗声一笑说：“若没见面不敢说，既然现在交通工具已毁，赵宽先生非得在我们这儿盘桓一阵子才能走。” 
　　“这……”不说别的，还没确定冯孟升的安危，他怎么走得开？赵宽一笑说：“那就只能打扰几天了。”不过赵宽还是没弄清楚，对方到底为什么对自己客气。 
　　“太好了。”戴池哈哈一笑，正要说话时，突然脸色一变，一闪间掠到李鸿身旁，脸色微沉说：“等等。”目光一面向着西南方的丛林中直视。 
　　等什么？众人都楞了楞，面面相觑不知道该不该问，却听戴池向着众人招手说：“请诸位到我身后，似乎有什么东西跑来了。” 
　　什么东西？赵宽一面移动脚步，心念一面向着戴池望着的方向观察，却是什么都没感觉。 
　　赵宽没感觉，吴耀久等人自然也差不多，路易个性似乎比较急，忍不住咕囔了声：“装神弄鬼。” 
　　没想到这次戴池似乎没打算充耳不闻，他冷冷回头瞪了路易一眼，沉声说：“你不相信可以到我前面站着，我绝不会多事。” 
　　路易自然不敢，还好幕斯安适时插嘴：“路易你别乱说话，这位是前辈，过来后面站。” 
　　路易眨眨眼，没作声，退回到幕斯安的身后。 
　　赵宽这下可多注意了幕斯安三分，他一向不怎么说话，看来颇稳重，没想到说话似乎有几分智慧，也许不能太忽略这个年轻人，说不定在某些时刻，可以请他帮些小忙。 
　　不过话说回来，到底发生了什么事？为什么众人一点感觉都没有，而戴池却早已发觉？ 
　　吴耀久其实很想开口询问，但是刚刚戴池对他颇为冷淡，让他一时不敢出口，闷了半天，才终于忍不住开口：“戴池先生，什么东西来了？”他顾不得对方回不回答，先问再说。 
　　也许刚刚赵宽说的话对戴池产生了效用，他的口气虽然仍不是很好，但总算开口说：“可能是‘潜蛛’或”虎蝎‘，这儿离大云湖毕竟太远，可能没清干净。“ 
　　什么怪物？听都没听过，赵宽讶异地说：“那是什么？” 
　　“从阿佛陆块跑来的怪东西。”戴池神色不算严肃，他回头微笑说：“只是有怪力而已，不用太担心……我是感觉到四面的动物有蠢动的迹象，可能有移动无声的怪物接近。” 
　　原来是这样看出来的？赵宽心念一动，从破破烂烂的衣服中掏出那个“生物能源感受器”，打开的同时将范围由五百公尺调为五千公尺，立即看到一堆青青绿绿的光点向着东北面奔逃，果然是西南面有异状。可是赵宽马上有了两个问题，他立即发问：“它们怎么知道有怪物来？那个怪物又有多远？” 
　　戴池看了赵宽手中的东西一眼，有些羡慕地笑说：“原来合成人送了赵宽先生这个东西，这东西确实不错，不过看不出那些怪物的形迹，因为这东西没法分辨对方体型。” 
　　戴池顿了顿按着说：“至于其他动物为什么逃离，这是因为合成人制造之初，在这些动物的遗传的什么东西上动了手脚，这些怪物会不由自主地发出特殊的强烈音频与味道，不过那是人类感知范围之外的。” 
　　吴耀久听出了兴趣，睁大眼接口说：“莫非只有人类感受不到？” 
　　“也不只。”戴池肯定地说：“所以阿佛陆块的生物种类已大幅减少，连犹阿陆块也略受影响，所以我们看到就杀，决不宽贷。” 
　　赵宽盯着手中的立体萤幕，看来看去看不出怪物的踪迹，索性收了起来，抬头说：“怪物若是接近，我们怎么知道？” 
　　“等他出现啊。”戴池轻松地说：“接近到几十公尺内的时候，它们的声音也是清晰可闻，不用太担心……该接近了，听到没？咦……” 
　　这个“咦”大是古怪，赵宽等人才一楞，突然满天土石爆起，树木乱飞，一个庞然大物从林中冒出，向着众人压了下来。 
　　戴池脸色一变，挥掌的同时激起霹雳一声爆响，只听到他大喝一声：“‘扁蛇’！居然是这东西！” 
第四章　暂居大云 
　　扁蛇？刚刚可没听到这个名称。 
　　众人还没看清冒出的东西，只觉得一股劲风狂涌之下，那个庞然巨物突然一翻向后，蓦然一声怪嘶，一道红色的东西闪了过来，还带着一股强烈的腥气。 
　　站在前方的戴池凝立如山，右手往前直劈，将那片红光啪地一下击翻，同时，他猛然一个提气，一股狂霸的劲力能量突然爆出，波动向外远远传了出去。 
　　这时李鸿还在调息，赵宽功力尚未恢复，吴耀久二话不说，站在戴池与众人之间，拔出长剑瞪眼，一面鼓出气劲防御前方的激风，而路易与幕斯安护主心切，连忙跟到一旁，同声劝告吴耀久后退。 
　　吴耀久没有理会两人的劝说，目光往前直盯，只看到一大团黑压压的东西闪动，土石与翻倒的树木乱飞之下，还是看不清对方到底是什么东西。 
　　这时，红影刚退，一个宽达五公尺的巨大扁型物体从林中掠出，发出锐利的破风声，向着戴池拦腰扫来。 
　　老实说，这东西速度虽快，但戴池若是要避，其实并不困难，毕竟那东西虽然看来威力惊人，却没有可以爆出的蕴含能量，以实际的躯体袭击，总是会慢上一些。 
　　问题是戴池身后的人可没法顺利闪避，他只好硬生生地接招。这次见扁蛇躯体横扫而来，戴池大喝一声，暴涨的劲力突然一沉，便生生下沉半公尺余，膝盖以下倏忽间没入土中，同时两掌一挥，又是一声霹雳炸开，两手同时往袭来的怪东西拦去。 
　　气劲爆响的同时，那东西微微一个变形，一凝之下，被戴池的掌力再度逼了开去。 
　　同一时间，吴耀久也感受到西方再度出现能量源，似乎是大云湖那儿有人来援，不过这附近狂暴的能量太过暴乱，吴耀久这时没法确定来援的人数，也不知道要隔多久援手才能赶到。 
　　而前方戴池刚刚击翻了怪东西之后，似乎更有精神，呼喝之间，也没留在刚踏出的洞里，他拔身而起，狂猛的掌力不断向外击出，威势不断地往外迫发。 
　　那怪物一下子无法接近，翻动之间，原型渐渐出现，众人慢慢看出来，那居然是个宽达五公尺，长有十余公尺的扁长型青色怪物，全身长满了坚硬的人头大鳞片，两颗巨大的眼珠突起老高，仿佛两个黑色的透明圆丘。不断尝试向戴池接近的，是前端分叉、吞吐不已的红色蛇信，单是蛇信，就宽有半公尺，分岔处更有两公尺长，巨口一张，上下左右范围宽达六、七公尺，张闭之间腥气四散，十分恶心。 
　　原来这就是“扁蛇”？赵宽与班绣蓉相顾骇然，怎么会有这样的怪物？ 
　　吴耀久对旧大陆的情形，比赵宽多了解一些，他总算是听说过合成人创造怪物的事情，但也万万没料想到，合成人创造的怪物会这么厉害。 
　　幸好随着时间过去，吴耀久见戴池威势丝毫不减，逼得那巨物到处翻腾，似乎越来越远，而周围三、五十公尺早已一片混乱，不只林倒树折、土翻石走，整片几乎变成荒地。 
　　而那只巨大的扁蛇翻腾来去，虽然不断被戴池霹雳般的掌力轰退，但似乎丝毫不显倦态，依然向着众人狂扑。过程中，扁蛇也尝试着转换方向，戴池却也随着扁蛇转向，就是护着方圆五公尺内的众人，不让扁蛇接近。 
　　战斗正激烈时，李鸿突然两眼一睁，目光恢复了清明，他可万万没想到，自己睁开眼看到的会是这样的状况，他目光一转，望清观战的赵宽、班绣蓉与护在前方的吴耀久等人，当然还有在最外围飞腾挥掌的戴池。 
　　但看到扁蛇，李鸿不禁傻眼，楞楞地说：“那是什么？” 
　　李鸿这话一说，除了忙碌的戴池之外，所有人都回过头来，赵宽立即说：“你好多了吗？” 
　　“没事了。”李鸿目光扫过，讶异地说：“孟升呢？” 
　　“一会儿再说。”赵宽刚刚也不断运功补充自己失去的内息，他稍稍内视，确定已经补充了几成，当即说：“可以往上飞？飞上去。” 
　　李鸿内息的损耗其实比赵宽还少，刚刚的问题乃是心念耗散未收，恢复之后，飞行自然不是问题，他身躯轻轻一浮，往上飘起半公尺，比开口更具说服力。 
　　赵宽见状，立即施力托起班绣蓉，一面招呼吴耀久说：“草包，上去。” 
　　赵宽好一阵子没叫自己草包，吴耀久远楞了楞没马上反应过来，不过眼看赵宽也望上飞，他自然明白意思，立即领着两个随侍，跟着往上飞。 
　　五人同时向上的时候，赵宽同时向戴池传声：“我们安全了，上来吧？” 
　　戴池虽在全力应付扁蛇，但对身后的变化仍有些许感受，闻声的那一刹那，他正在挥掌，他一面拔身而起，一面回头一看，连忙叫：“飞高一些！” 
　　众人一楞，却见扁蛇一弹，往上方直冲，扁扁的身躯摊平开来，往上方众人直射。还好戴池早有准备，一挥掌又把扁蛇打了下去。众人连忙继续拔升，直到百余公尺，扁蛇才弹不上这么高的距离。 
　　扁蛇见到口的美食又不见了，似乎十分火大，最后一次上扑无效之后，整个身躯几乎直立起来，阴寒的目光冷冷地凝视上方，红红的蛇信依然不断吞吐。 
　　脱离了危险，李鸿重提话题：“赵胖子。孟升呢？那个女人呢？” 
　　“被那女人抓啦。”赵宽又好气又好笑地说：“我也被打昏了，你忘了？” 
　　李鸿这才觉得好象有印象，只不过恍恍惚惚的，不是这么清晰，他楞了楞说：“后来……是这位的……”后面他又没什么印象了。 
　　“是舍弟科乙先去追踪，跟着去的是资达。”戴池对李鸿说话也颇客气。 
　　“那我们是不是要跟着追过去？”李鸿立即说。 
　　“李鸿先生放心，我们……”戴池顿了一下，回过头向西方望过去。 
　　众人跟着转头，却见那方出现了俩个人影，正急速接近，很快的，人影开始减速，在一公里外，其中一人已经远远传音发言：“戴池，发生什么事了？” 
　　“出现了扁蛇。”戴池往下一指。 
　　那两人往下望，望见还腾在空中猛吐蛇信的扁蛇，脸色微微变了变。其中一个留着又长又乱八字胡的中年人皱眉抬头说：“还好是小只的，大概是被年长的扁蛇赶过来，真没想到会跑这么远。” 
　　“杀了它吧，曼旱。”戴池说：“否则长大了更麻烦。” 
　　“好。”被称为曼旱的中年人向着扁蛇打量了几眼，抬起头说：“这几位是客人吧？我和史揣处理就好，你们先回去吧。” 
　　这些人的名字，比起西大陆的还古怪，莫非他们都姓楞品？赵宽正自思索，戴池已经回过头说：“几位，我们走吧，还有一段路。” 
　　“我们先去追那个南极洲女人。”李鸿立即说。 
　　“我也是这么想。”大伙儿可没有打算去楞品家族做客，赵宽立即接口说：“若是太晚去，出了意外，那可不值得，大云湖随时可去，我们……” 
　　“诸位有所不知。”戴池摇头说：“阿佛陆块与这儿大不相同，不能随便下落地面，你们没有调息妥当，飞不了这样的长程，追上了更是无法战斗。” 
　　不能随便下落？从这句话，众人算是首次明白了旧大陆蛮荒之地的恐怖之处。 
　　戴池接着又说：“话说回来，不是在下看不起诸位，诸位联手，只怕还是打不过那个女子，还不如把这件事情交托给我们，先到敝处屈候一下，应该很快就会有消息。” 
　　这也是实话。赵宽回过头，见李鸿也低下了头，两手握在身旁，身子微微颤抖，显现出心中压抑不下的愤怒。两人心里有数，自己现在还远不是柳玉哲的对手，更别提阿佛陆块那儿说不定还有其他的南极洲高手在。 
　　不过赵宽也知道，李鸿气的其实不是柳玉哲，说起来，她还算留了余地，不只逼到最后才施出辣手，也没让几人受到致命的伤害，问题是那种不如人的感觉强烈涌上，赵宽与李鸿，两人一时都说不出话来。 
　　吴耀久反而比较习惯，毕竟他生长于高手如云的皇都；他这时飘飞过来，叹了一口气说：“赵胖子，我们就去一趟大云湖吧。” 
　　“宽哥。”班绣蓉也看出赵宽的无奈，她柔声说：“就先去一趟吧。” 
　　还能怎么办呢？赵宽沉重的点点头，转头说：“李鸿，我们还是……” 
　　“我知道。”李鸿没让赵宽说下去，简短的三个字，打断了赵宽的话。 
　　众人再无言语，一行人在戴池的引领下，向着西方飞去。 
　　刚离开不久，身后便开始传来强大剧烈的能量波动与气爆轰击声，想也知道，这是留下的曼旱与史揣两人开始对扁蛇动手，不过这时众人也没了兴趣，只见他们头也不回地，离开了这个让人受挫的地方。 
　　 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　大云湖，位于旧大陆“犹阿陆块”东侧，距离正东的帕西菲洋，约莫六百公里远，由西方绵延数千万公里而来的大江——龙河，在大云湖的西北面与湖相会，汹涌奔腾的河水灌入大云湖，接着隔了数百公里，才由东北湖面折出，向着东北方，又过千公里方才出海。 
　　初到大云湖的人，往往会误以为大云湖是海，它辽阔的湖面，东西最远处足有五百七千公里，南北则宽近四百公里，遥望过去，水连天、天连水，直是无穷无尽。 
　　大云湖中，距北岸约二十公里处。有个浮出水面的长型岛屿——“如岛”，如岛向东西方延伸约三十公里，地形南高北低，缓缓下降，在如岛北岸与大云湖之间，一个占地十公里长、五公里宽的沃野，就是楞品家族的所在。 
　　赵宽等人既然功力未复，飞行的速度自然快不到哪儿去，所以在戴池主动协助之下，众人花了差不多半个多小时，便抵达了大云湖。 
　　掠过一望无际的大云湖，到了如岛上空，众人往下望，见到如岛北岸的大云湖居住地，多少都有几分愕然。 
　　下方沃野，平平坦坦一览无遗，但这么一望过去，却见原野中差不多有二十个独立的大型建筑物，看形式，居然与皇都差不多，只不过每个建筑物彼此之间至少有一公里以上的距离，这又与建筑物拥挤的皇都大不相同。 
　　赵宽等人本来还认为，旧大陆的生活方式，应该与自己的老家——买弭城差不多，没想到他们住的也是这么现代化的建筑物。只见一幢幢各自独立、型式各异的大楼，占地约莫三、五百公尺方圆，有长型的、有方形的、有圆形的，大多是五十到六十层楼的高度。比较特殊的，是几乎没有皇都建筑常见的玻璃采光，四面各楼层都是一面面多层铁叶，除了可以透光之外，也可以经由操控，紧密地封锁起来。 
　　不过其中却有一个例外，有一栋大楼特别大，差不多是其他大楼的两倍，从形式来看，也可以说是两栋一方一圆的大楼连在一起，但因为各层楼之间几乎部有联系的门户通道，若要说是一栋大楼，也未尝不可。 
　　戴池等众人打量过之后，他微微一笑说：“荒凉小地方，不好意思。” 
　　荒凉小地方？那我们老家叫什么？赵宽没好气地与班绣蓉对视摇头，耳中则听见戴池接着说：“我们一共分成十八个门户，平时各自生活修练，各门户共用的，有两栋大楼，就是那两栋。” 
　　众人目光转过去，果然是刚刚发现比较特殊的两栋，戴池指着其中方正造型的大楼说：“那是‘南风大楼’，管理人员居住的地方，圆形的是‘乐环大楼’，是各门下子弟玩乐交际的地方。” 
　　还有玩乐交际的地方？众人傻眼之余，也不知道该说什么了。 
　　戴池没等众人说话，一笑说：“诸位暂居的地方，我们安排在乐环大楼，请随我来。” 
　　戴池带着众人由顶层进入乐环大楼，飞入最高一层，这儿的楼层高度约有五公尺，正中央是个宽敞而大片的圆形空间，四面则围着一圈门户，看来是一个个房间，广场圆周约莫五、六百公尺，数十个房门整整齐齐地排列围成一个圈，每个房门长得一模一样，不过各门上都有不同的编号，看起来是按着顺序编的。 
　　放眼看去，整片楼层每经过四分之一的圆弧，就有一个空着的地方，看起来像是没预留房间，远远看过去，一时还不知道那几个角落有些什么东西。 
　　这样的一栋大楼，空间若是再精打细算一下，就可以住个成千上万人了，这儿既然有二十栋大楼，那么有多少人居住啊？若都是高手，岂不是一下子便可以席卷天下？赵宽心中暗暗估算，不禁有些心惊。 
　　戴池带着众人仿佛随意地走向一扇门，门上写着“二○五五一八”，伸手一推门侧的一个金属方块，房门寂然无声的往后退开，里面是个十分简洁干净的单人房，看起来还颇为宽敞。 
　　戴池等众人进入，指着门旁的一个附有萤幕的方盒说：“这是通讯器，接下呼唤钮，自然会有人应答，诸位无论有什么需求，都可以按这儿。若是铃声响动，则是有人呼唤，可以按下接听钮与对方通话。” 
　　“至于这些号码，则可以与不同编号的地方联系，但各大厅广播系统则必须经由总机转接，一般的房舍，则可以直接按钮通讯……”戴池一连串地说了下去，还好并不复杂，赵宽等人总算还勉强能理解，就连对按钮患有恐惧症的李鸿，也皱着眉听了个清楚。 
　　当然，吴耀久等三人对这些操作早已经十分熟悉，就算有些许不同，也很快就能进入状况。 
　　好不容易说完了通讯器，戴池一转头，见赵宽等人聚精会神的模样，他一笑说：“基本上就先介绍到这儿，诸位先任选一个房间休息一下，只要在门口的金属块上连续按十秒，除本人之外，将无法由外开启这个房间，不过若连续二十四小时屋中无人，主人设定会自动消失，那时就谁都可以进入了，所以还请诸位每日至少回房间一趟。” 
　　见众人都点了头后，戴池又带着众人踏出房间，一面望着四个角落说：“那是通向下方每一层楼的通道，每个楼层有不同的娱乐，有时也会有不同门户的人在那儿，诸位有兴致的话，可以下去逛逛。在下晚上八点，再来接诸位与我们的高级管理人员见面，那时，再请诸位对我们指点一二。” 
　　赵宽听得可糊涂了，指点什么？自己这群人能对他们有什么帮助？赵宽楞了楞才说：“戴池先生，能不能说说合成人怎么跟你们说的？” 
　　“什么？”戴池有些愕然。 
　　“我的意思是……”赵宽咧嘴笑说：“他们怎么提到我们的？” 
　　戴池脸上露出微笑说：“合成人说的极为简略，只说诸位都是好人，却不见容于新大陆，连南极洲都惊动了，这次他们特别送诸位来，希望我们对诸位的意见仔细考量，说对我们一定会有帮助的。” 
　　这……原来如此？难怪这些人这么恭敬……可是，自己可没有什么东西，能让这些人听了觉得大有收获的啊……赵宽心里不由得七上八下，说不出话来。 
　　戴池没察觉赵宽的异常，见赵宽没有接着说，于是向众人点首为礼，选了一个比较近的通道口飘了过去，身子一沉，就此消失在众人眼前。 
　　“啊……”戴池消失了片刻，李鸿突然叫了起来：“孟升的事怎么办？那两个人……” 
　　以戴池的速度，这时自然已经离得老远，根本听不到李鸿说的话了，李鸿楞了楞停下嘴，转回头对赵宽说：“怎么办？” 
　　“调息一下吧。”赵宽苦笑说：“他们至少现在还觉得我们对他们有帮助，应该会尽力救孟升的。” 
　　这样吗？应该把这件事就此交给这些不认识的人处理吗？李鸿心里有数，其实自己一行人对这儿的人一点帮助也没有，若他们知道了真相，还会出力救冯孟升吗？这么不稳当的打算，真是没办法安心……也许赵宽会有办法吧？李鸿叹了一口气想，无论如何，总要把内息先休养好才行。 
　　他没再多说，转身随意选了一个房间踏了进去，至于什么主人系统——懒得理会这么多。 
　　 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　李鸿进了房间，先定下心神，打坐了一阵子，总算在“柱国先修”御使全身丹球同时运转下，没花很长的时间，就渐渐补足了内息。 
　　今日这一战，让他知道了一件事：心剑可以自行发散，在发散前的那一刹那，虽然内力会散失，心念却能自然而然地归回己身，但如果是在不预期下破人轰散，却很可能使自己心神受创……心念到底是什么？刚刚自己心念损伤，那半梦半醒的恍惚状态又是什么？ 
　　我想着这些事情，想着这些事情的是整个的我吗？还是某一部分的我？如果说想着这些的叫作心念，那心念是怎么来的？心念是在体内还是体外，是有形还是无形？它包不包含感觉？包不包含记忆？ 
　　李鸿想着心念抽离到心剑中的感受，又觉得无法分析，心剑与身体虽然分了开来，但两方的感觉与思绪似乎都连结在一起，不是传递，而是同一瞬间彼此互知，就像一个没有直接接触的器官一般，又或者说，思想能在一瞬间于身体与心剑间移动？ 
　　在那种状态下，心剑如同身体一般，只不过心剑的感应能力，只限于各种不同的能量波动，没有听觉、触觉、味觉等任何一种正常身体的感觉，只留下能感受内息或能量波动的特殊感觉，而这样的能力。除了一此特例之外，是修练内功颇有小成的人才能拥有的。 
　　想了想，李鸿还是想不清楚。两方的心念，明明相隔遥远，却又能彼此联系，似乎没有空间的阻隔，若说心剑的速度极快，事实上，心念回归己身的速度，才称得上一瞬间，而且不会受对方内劲的拦阻。 
　　李鸿前来旧大陆，本意是在这个蛮荒之地修练个几年，等自己实力足够之后，到时与天下英雄争锋，不亦快哉？ 
　　但现在事与愿违，冯孟升被柳玉哲擒走，自己现在的内息含量虽然天天进步，但一来不知道“柱国先修”这个法门是不是能一直保持同样的进步幅度；另外，柳玉哲等人毕竟是南极洲数十万人中的佼佼者，就算这么一直进步下去，最快最快也要数年才勉强可能与他们比肩，这怎么来得及？总要想个办法才行。 
　　李鸿一面沉思，一面又把心剑凝注于体外，再度运集体内的内息。不知为什么，体内内息虽然足够再凝结一个心剑，但就是无法成形，似乎有什么东西阻挡着心剑的凝聚。 
　　李鸿百思不解，但回头又想，若非如此，这功夫又怎么会没什么人练成呢？也许不只前面几个关卡，这由一化二的问题若是没解决，自身就是毫无防备的个体，而只以一把飞剑对付柳玉哲这种级数的高手，几乎是毫无作用，但如果是两把呢？就算依然伤不到她，她也未必能这么容易将心剑捕捉起来。 
　　也许三把比较有希望吧？李鸿想起王崇献的十把飞剑，而且每把剑的内息含量都比自己强大，那真不知道什么时候才能追得上了。 
　　李鸿正思索着，转念又想到晚上八点的事情，不知道赵宽准备如何应付？李鸿突然间有几分惭愧，这些事情都交给赵宽处理，自己也未免太偷懒了，该问一问吧，而且……现在是什么时候了啊？ 
　　李鸿又突然想起，自己先一步进入房间，根本不知道谁在哪一间……他楞了楞决定踏出房门再说，刚起身的时候，门口旁的方盒突然传出悦耳的音乐声。李鸿一楞飘过去，却见画面正中显示着——“二○五五二三”。 
　　这是房间代号吧？李鸿看准了那颗不小的接听钮，才按下去，赵宽的胖脸突然出现，望着自己哈哈笑说：“真的有用啊……” 
　　“这家伙……李鸿不禁好笑，摇头说：“又怎么了？” 
　　“练完了吗？”赵宽嘻嘻笑说：“咱们下去逛逛。” 
　　“现在几点了？”李鸿可疑惑了，有时间去逛吗？ 
　　“五点三十分。”赵宽突然往前指指说：“看萤幕的左下角，有小字显示。” 
　　李鸿一看，果然发现有缓缓闪动着的时间，他失笑说：“在这儿？” 
　　“我们还有两个多小时可以逛。”赵宽呵呵笑说：“下去走走？” 
　　“好啊。”李鸿点点头，推开门，随即见隔邻门口打开，班绣蓉正走了出来，两人目光一对，班绣蓉立即甜甜一笑说：“李二哥。” 
　　“唔……”李鸿有点慌乱地转过头望着自己的门，顺口说：“原来我是二○五五二五？” 
　　“是啊。”班绣容轻笑说：“我是‘二四’，皇储和那两位先生则在‘二○’、‘二一’、‘二二’这三间。” 
　　“嗯……原来如此……”李鸿见赵宽还没出来，他也不知道该与班绣蓉说什么，顿了顿，只好说：“赵胖子呢？” 
　　“宽哥？”班绣蓉转头望了“二三房”一眼，回过头说：“他也许正在通知皇储吧？” 
　　也对，李鸿点点头，终于不知道该说什么，于是沉默了下来。 
　　班绣蓉见李鸿不开口，她一笑，跟着闭上嘴，也没说话。 
　　总算这令李鸿坐立难安的尴尬时间没有持续很久，很快的，换了另一身衣服的赵宽已经推门出来，望着两人哈哈笑说：“去逛逛，见识见识。” 
　　赵宽就是有这个劲。李鸿摇头苦笑说：“你知道有什么好逛的吗？” 
　　“不知道。”赵宽笑容不改地说：“反正戴池说了可以逛，我们就去逛逛。” 
　　提到戴池，李鸿的问题就来了，他立即说：“晚上的事情怎么办？” 
　　“你说那个？”赵宽一摊手说：“推到孟升身上不就得了？” 
　　“嘎？”李鸿楞了。 
　　“对啊。”赵宽促狭地眨眨眼说：“孟升才知道来龙去脉，我们都搞不清楚，不是吗？” 
　　这倒是个好办法。李鸿忍不住笑了起来，笑到一半，李鸿想起自己功夫的问题，突然又敛下笑容说：“如果可以，我还是希望能自己救回孟升。” 
　　“没这么快啦。”赵宽收起笑容，有些无奈地说：“功夫不是一蹴而就的。” 
　　“我明白。”李鸿刚说完，住在二○房与二二房的路易与幕斯安前脚后脚地出房。 
　　两人望见三人，路易只是点了点头，幕斯安则是含笑招呼说：“诸位好。” 
　　“你们好啊。”赵宽笑笑说：“你们主子呢？还没好？” 
　　这话一说，路易眉头立即皱了起来；幕斯安则不以为忤，只轻轻摇头说：“应该快了。” 
　　“不是我要说……”路易似乎真的忍不住，终于开口说：“赵宽先生，皇储对您可是十分尊敬……” 
　　赵宽一听就知道对方要说什么，他立即插口说：“是吗？他不都叫我赵胖子？” 
　　“这……”路易顿了顿，搔了搔头没有接口，还是幕斯安打破僵局地说：“皇储这么叫，应该有亲近之意。” 
　　“嗯嗯。”赵宽大点其头地说：“与我的想法恰好相同。” 
　　路易顿时无话可说，他心里虽然觉得吴耀久的身分与赵宽完全不同，根本不该放在一起比较，但这话毕竟不好说，路易张了两次嘴，还是没说出口。 
　　恰好这时吴耀久推开门出来，看来他已经盥洗过，整个人神清气爽、干干净净，十分有精神。一出门，他望着众人便叫：“走、走，去哪儿逛？” 
　　“随便看看。”赵宽领着众人往最近的一个角落走，接近时赵宽才大惊小怪地叫：“嘎？好深的一个大洞啊。” 
　　“飞下去吗？”吴耀久也跟过来。 
　　只见一个方圆五公尺的大洞，周围缓缓隆起一公尺半，似乎是为了防止有人不慎跌落，探头一望，只见洞穴不断往下延伸数百公尺深，每一层似乎都有洞穴供人出入，一旁还有不断自动移动的扶手栏杆，看来只要拉踏着，就算不会飞，也可以很快到达目的地。 
　　再往下望，似乎越是下层，越有更多的人出入，隐隐还有笑闹声音传上来，似乎颇为热闹。 
　　“先下去一层吧。”赵宽呵呵一笑，身形飘起，目光一面望向班绣蓉。班绣蓉会意，轻轻一掠，握住了一个往下缓降的拉杆，身体随着拉杆缓缓降了下去。 
　　众人同时腾身，隐隐围绕着班绣蓉，自然也有几分护卫的意思；班绣蓉降下数公尺，见下一层楼的洞口出现，她身子一振，往前一掠飞出两公尺，稳稳地落在地面，其他众人也几乎在同一个时间落了下去。 
　　落下之后，众人可有些傻眼。没想到里面只是空荡荡一片，几乎什么都没有，比起上面还空旷，连四面的房间都没有，不过整个圆形的大厅最外围约三公尺宽的地方，地板颜色一片深黑，有如一个黑色的大环将这层楼包裹了起来，但也看不出这黑环有什么特殊之处。 
　　众人面面相觑片刻，没有其他选择，继续往下一楼层看了过去。 
　　这下子众人才知道，下面一连九层居然是一模一样，而这九层楼，每层的楼高与最上层相同，都差不多五公尺左右，也许这儿还没规画，所以才空着，不过众人也不知道原因，只好抱着怀疑继续往下看。 
　　如果房门上的号码开头“二○”，指的是大楼编号，那么后面的“五五”，想来是代表楼层，看着通道中不断减小的标示数字，众人对这已经颇有概念，刚刚那九层，就分别是由“五四”降到“四六”，到了“四五”，才终于有其他人出现。 
　　这儿，与五十五层楼相同，外围也是一圈房间，但里面可就不是空无一物了，正中间约两百公尺方圆，居然是高高低低许许多多的木雕，有人物、动物，各式各样，千奇百怪。 
　　至于外围，则有二、三十人正雕刻着尚未成型的木头，许多人一面雕刻一面闲扯，看起来十分愉快，在他们周围，有许多的木屑碎散一地。而众人突然出现在这儿，自然而然引起了里面人们的注意，他们讶异的目光转过来，目光中倒大半是善意。 
　　这儿可不像玩乐的地方。众人正不知道该进去参观，还是继续往下，一个黑色长发后束、长发飘散的中年人，突然从原位起身，带着微笑向众人走来，一面点首为礼说：“没想到今天会一次来这么多人，欢迎参观。” 
　　“这儿是……”赵宽疑惑地问。 
　　“看的出来吧？”中年人的笑容带了点讶异，顿了顿说：“当然是木艺楼，你们是同一个门户的吗？怎么从没见过？” 
　　“我们不是你们的人，是来作客的。”吴耀久对那木头似乎起了兴趣。往前走两步说：“那些是雕出来的吗？真是太厉害了。” 
　　“当然是雕出来的啰。”中年人听到有人是来作客的，似乎有些迷惑，一面回答吴耀久的话一面思索，顿了顿才恍然大悟地说：“我知道了，莫非诸位来自百年前分出去的某个支族？” 
　　若说自己来自新大陆，不知道会出什么问题。赵宽抢先一步，在吴耀久之前说：“总之我们是被邀来的，带我们到上面住的，是戴池先生。” 
　　“原来是戴池？”那人目光中露出些许兴奋的神色说：“上一次见到他大胜是十年前了，对了，算一算，比试的时间又快到了，不知道高级的人数够不够了，想到就兴奋啊。” 
　　此时，原先与中年人聊天的其他几人，见他与赵宽等人攀谈起来，也跟着往这儿走来。 
　　“什么比试？”李鸿对这个名词十分敏感，立即开口发问。 
　　见李鸿发问，中年人很高兴地说：“决定等级与淘汰的比试啊，你们不知道？我还以为你们是特别被邀来参观的嘉宾呢。” 
　　“对啊。”一位刚刚接近，体型比较福态的中年人仿佛被提醒一般地大声说：“算算时间也到了，今年不知道有哪几个等级会做调整。”声音中也露出了兴奋与期待的味道。 
　　“嗯。”最后走来的一个高个儿点点头，面色严肃地说：“高级的人数已经有了八位，若是今年能变成十位，也许可以出现另一个特极高手。” 
　　“若是要变成十位，中级的得上来两个。”最先那个长须中年人回过头说：“那么中级人数至少得超过四十人，否则没有希望。” 
　　“我倒是觉得高级的十个人也不够。”微胖的中年人摇头说：“除非消失九个，只创造一个，否则不合一般上升的逻辑。” 
　　“天啊。”长发中年人惊呼一声说：“若合十人之力，能造就出什么样的人物啊？” 
　　“可能比西牙还厉害。”微胖中年人接口。 
　　“不可能。”严肃的中年人摇头说：“我想还是西牙比较厉害。”三人就这么争论起来，一时之间，没人有时间理会众人。 
　　赵宽等人听了半天总不出所以然来，又不知道该不该问，尤其那句“可能比西牙还厉害”，更是让六人听得心惊胆颤，而且他们提到被认为是天下第一高手的西牙时，仿佛提一个普通人一般，虽然不是轻蔑，却也没有特别恭敬，莫非这些人更是众人无法想象的高手？ 
第五章　历史演说 
　　这三人的讨论，很快便引来其他人的注意，远远有个红面大汉，突然站起向四面大声说：“如果真的最高级要一拼，我要为曼旱加油。” 
　　“我比较看好戴池，你太没眼光了。”长发中年人不甘示弱地吼了回去。 
　　“你胡说什么？”红面大汉手中的雕刻刀一扔，大声说：“曼旱比戴池还早三年成为最高级，当年戴池还是他的手下败将。” 
　　“虽然是这么说。”长发中年人立即说：“但三年后那一场整体实力高出许多，戴池成为最高级的同时，功力必定胜过曼旱。” 
　　“你们都错了。”另一面有个人大声吼：“我还是最看好菲丝。” 
　　“你是因为她长得美吧？”另外有人暧昧地笑了起来。 
　　眼见这些人不知为什么吵个不停，更不知道在吵些什么，赵宽连忙回头向众人施了个眼色，大伙儿偷偷返到通道口，迅速地钻了下去。 
　　这一下去，众人发现从刚刚的四十五一直降到二十六，整整二十层，全都是各种艺术类别，除了最上面的木雕之外，还有绘画、玉石、音乐、金属雕塑、戏剧、漆艺、弹唱、歌剧等等，一时也看不完。各种各类有的占了两、三个楼层，有的一个楼层就有三、四个类别，看起来琳琅满目，种类繁多，众人对这些都没有研究，见没有热闹可言，连进都没进去。 
　　直到第二十五层，却见洞口被一片厚重的黑布封住，里面隐隐传来热闹的声音，赵宽正迟疑之际，吴耀久已经迫不及待地掀开黑布的一角，还没往内探头，里面的喧闹声已经传了出来。吴耀久轻呼一声，似乎又惊又喜地跨了进去。 
　　路易与幕斯安自然马上跟上，赵宽与李鸿两人好奇心起，也带着班绣蓉，往里面走了进去。 
　　一进去，里面却是个黑暗的空间，远远的一角，一个宽约二十公尺的舞台，上面正有一群服装少之又少的少女们随着音乐扭动，正中央一个多穿了一些些的年轻女子，一面抚媚地舞动身躯，口中一面传出美妙的歌声，下面黑压压满满的人，摇头晃脑地陶醉在歌声之中，似乎十分愉快。 
　　舞台上集中了不同颜色的光柱，上面的人看起来自然十分亮眼，这与赵宽在耳母城观赏的“姚家乐团”表演，或是李鸿在阿尔巴城外西区露天广场看到的都有所不同。那女子在台上尽展柔媚，一举手一投足，都让人心跳不止。最特殊的是，她的头发、皮肤、服装的颜色完全不同，却又在灯光转换下不断改变，不知道其中的玄妙到底在哪儿。 
　　这时，台上的歌者似乎刚唱到高潮，歌声一转，音调陡然拔高，两手往上一张，嘹喨的声音穿透全场。当声音静止的同时，舞台灯光突然一闪，一团七彩光华从舞台中闪出，数秒钟后光华一散，台上原有的人已经全部消失，却是出现了两个衣着整齐轻松的男性。音乐一响，两人向着台下一鞠躬，台下立即出现了疯狂的掌声。 
　　“各位观众……大……大家晚安！”其中一个男性怪声怪气地叫了一声，下面的人立即哈哈大笑起来，似乎觉得十分好笑。 
　　这算啥？刚刚才进来的六人面面相觑，都不知道该说什么。 
　　这时，另一个男子哈哈一笑，推了先一个男子一把说：“你的口吃还没好啊？”下方又是一阵疯狂的笑声。 
　　这时大伙儿都皱起了眉头，吴耀久伸了伸舌头，向外一比，众人像逃命一样的离开这个空间，躲到那块黑市之外。 
　　“那是什么东西啊？”吴耀久松了一口气，跟着说：“里面的人可真多。” 
　　“这儿原来有这么多人。”赵宽点头说：“可是有点奇怪。” 
　　“何止奇怪而已？”吴耀久瞪眼说：“一群疯子一样，皇都那儿也有歌舞，但没见过这么奇怪的人上台。” 
　　“我不是说这个。”赵宽呵呵笑了起来，摇摇头接着说：“这些人好象都没有练过功夫。” 
　　这话一说，大家都楞了楞，回头一想，这才发觉赵宽似乎说的没错，刚刚舞台上的歌者、表演者，声音的传播都是靠一些扩音器材，而不久前在四十五层与那几个木雕艺术家聊天，他们无论言语与行动，看起来也都像没有功天的人，否则提高声量的时候，也不会觉得颇有几分费力。 
　　这儿不是高手甚多吗？怎么会如此？这可搞不清楚了。吴耀久想到这儿，头大起来，懒得继续思索，呵呵一笑说：“我们还要不要往下看？” 
　　“走啊。”赵宽率先飞落，众人就这么继续往下方看过去。 
　　接下来的九个楼层，则与二十五层一样的形式，里面的人潮有多有少，每个舞台上的人物、装饰自然各不相同，有谈话性的节目、有歌唱性的节目，当然也有戏剧性的演出，而且似乎是一个一个节目轮替着，观众的人数也不一定，有的如同二十五层一般热闹，也有冷冷清清，台上表演的人十分没劲的状况。 
　　这些东西不管值不值得观赏，这个时候都不大适合，众人几乎没有停留，接着往下继续推进。 
　　十五层到十一层，是各种奇奇怪怪的仪器，许多人废寝忘食的盯着萤幕，敲击着桌上的键盘，有时手指在一个小面板上移动，有的人突然破口骂个两声，有的人会突然高兴的跳起来；总之，每个人似乎都在自己的世界中，不知道是怎么回事。 
　　除了这种之外，也有人带着一个头盔，罩住眼睛与耳朵，两手抓着上面有几个按钮、面板的扶手，脚下踏着的地面似乎会随着他移动而移动，使得那人无论怎么走，都不会离开原地。 
　　另外，这几个楼层四面的房间数量更多，也不知道里面是房间还是其他的怪东西。 
　　吴耀久也没见过这些东西，他只猜测哪些东西可能与合成人提供的电脑有关，有些单论外型，看起来颇像，但很多东西他也完全不能理解，所以即使看到没人使用的东西，他们也不敢贸然去碰触。 
　　第十层、第九层、第八层又不一样了，居然是满满三层楼的书籍，这下众人可懂了，虽然大家看的书都不多，但至少知道这是干什么，不过这么庞大的空间，却只有寥寥一、二十人在其中流连，每个人各自翻动着自己喜欢的东西，互不相闻问，有种沉重的压迫感。吴耀久受不了，没多久就当先拉着众人逃了出去。 
　　到了第七层、第六层，热腾腾的食物香味立即涌了过来，里面的各式料理琳琅满目，每个地方几乎部坐满了八成的人，而且不断有人出入，四个门口的人员流动，人数之多可以算是各楼层之冠。 
　　而这儿两层通道也特别多，两层之间的区隔几乎分不出，要到另一层，也不一定要到四角通道，上上下下十分方便；而不同的地方似乎有不同的主题，有的地方专供饮料冰品，有的地方则是肉食为主，当然也有米面之类的各式小点，真可谓应有尽有。 
　　看到了一堆看不出名目的美食，赵宽眼睛立即亮了起来，连忙往前跑，跑到一个最接近的柜位，眼看一个衣着白净的年轻人正在料理一堆热腾腾的肉，赵宽笑嘻嘻地跑过去说：“你好啊。” 
　　年轻人一楞，有些意外的转过头说：“你是……” 
　　“我姓赵。”赵宽望着食物说：“吃东西怎么算？” 
　　“算？”那人脸上狐疑地说：“什么叫怎么算？” 
　　赵宽呆了呆，搔搔头说：“呃……没事，你忙、你忙。”一面退了开去。 
　　“怎么了？”吴耀久看赵宽退了回来，连忙拉着赵宽问。 
　　“等等。”赵宽摇摇手，眼睛开始梭巡四面进食的人群。 
　　他这才发现，似乎除了厨师或料理的人在忙碌之外，其他的人，几乎都是自顾自地进食，吃饱了就拍拍肚子离开，当然其中偶尔也会与厨师聊上几句，但也不像与付费有关。 
　　看了半天，赵宽终于看出苗头，似乎只要自己去取，根本没人管你。赵宽把想法与众人分享之后，李鸿首先大皱眉头地说：“怎么有这种事情？” 
　　“不信？我去试试。”赵宽大步走向挂着一串串烧烤的食物区，取过旁边的刀叉，割下了一大片还滴着肉汁的肉块插到洁白的餐盘上，随意找个座位便大摇大摆地吃了起来。 
　　还真的是这样？吴耀久乐开了，看到另一个位置有着一盘盘摆设漂亮的餐点，他跑过去正要拿，手却抓了个空，吴耀久这才发现那是立体显像，正楞的时候，正在忙碌的厨师转过头说：“要来一份玫瑰玉红饭？” 
　　管他叫什么名称。吴耀久连连点头，只见厨师也点了点头，回头弄了没多久，一盘热气腾腾的餐盘就来了，吴耀久端着跑到赵宽对面坐下，嘻嘻哈哈地吃了起来。 
　　李鸿与班绣蓉不敢跑去端食物，就这么坐到赵宽两边，路易与幕斯安也差不多，只安分地跑到吴耀久两边，六个人就这么围着一桌。 
　　赵宽眼看不对，他楞了楞说：“你们怎么自己不拿？” 
　　“对啊？”吴耀久跟着说。 
　　众人面面相觑没人回答，赵宽索性放下刀叉，跳了起来说：“我帮你们去拿。”话一说完，赵宽跳了起来往外奔，没过多久，首先端了两个大盘子回来，跟着又跑出去绕了一圈，右手一个大盘，左手一堆餐具，稀哩哗啦洒在桌上。 
　　既然食物摆在面前，还有什么好客气的，大伙儿开始吃了起来，没过多久便吃得干干净净。 
　　赵宽眼看食物消失，正想再度跳起来，却被李鸿一把拉住说：“别吃了，没时间了，还逛不逛啊？” 
　　“啊对。”吴耀久抹抹嘴巴说：“下面还有几层呢，去看看？” 
　　赵宽也不在意，点点头正要起身，突然有两个年轻女子手上各持一杯饮料，巧笑着走来，正好与赵宽目光相对。两女脸上微微一笑，向着赵宽微微点头说：“没见过啊。” 
　　赵宽心中一惊，莫非收钱的来了？自己身上不是没钱，但却不是这儿的钱，不知道吴耀久身上有没有有价值的东西？正尴尬的时候，除了傻笑，也不知道该说什么。 
　　两女见赵宽没说话，目光一转，转到了李鸿脸上，两人目光一亮，其中一个微笑说：“我是骆香，怎么称呼？” 
　　李鸿一楞，对方是在问自己绝对没错，问题是他看到女人就傻眼，李鸿呆了片刻，好不容易张口：“我……我……不重要。” 
　　果然是变态。赵宽暗骂两句，呵呵一笑说：“我是赵宽，他是李鸿，两位可爱的小姐有何贵干？” 
　　这两个女孩虽然不难看，其实也没什么特色，要说可爱，还不如说是青春的魅力。她们见赵宽笑嘻嘻地说话，两人相对一笑，目光又瞥了李鸿一眼，随即摇摇头笑说：“这一年又没举办竞赛，我们看到陌生人觉得很奇怪……嗯，难道你们是逃出来的？” 
　　逃出来？这话可去了，吴耀久当即心虚地说：“哪里逃出来？” 
　　吴耀久这么没头没脑问上一句，两女反而皱了眉，她们索性在一旁坐下说：“这是什么意思？” 
　　好象有些牛头不对马嘴了，赵宽正想插口，突然有五、六个二、三十岁的女孩笑嘻嘻地走来，哈哈一笑说：“骆香、蔓施，你们手脚真快，介绍一下吧？” 
　　另一个女孩想必叫作蔓施，她回过头一笑说：“我们还弄不清楚呢。” 
　　这些女性也不等邀请，嘻嘻哈哈地生了下来，也看不出谁是领导人物，一个个抢着说话，一下子十几个问题冲了出来，除了询问身份姓名之外，还有一堆听不懂的话，不过总而言之，大半都是对陌生的脸孔感到好奇。 
　　听了半天，赵宽慢慢搞懂几件事情。第一，这时候有陌生人出现，是件很奇怪的事；第二，若是出现陌生人，可能是从什么地方逃出来的，但她们又不大相信会发生这种事情，何况赵宽等人还大摇大摆地跑来吃饭？ 
　　这么一来，产生了个很奇怪的结论——这儿会定期释出陌生人？果然是怪地方。 
　　赵宽正想不透的时候，长得颇清俊的李鸿，却已经被三、四个女子纠缠得受不了了，他猛一个站起身，对着赵宽等人说：“够了，你们不走我先走了。”他这么一翻脸，身旁几个女子不禁楞在当场，说不出话来。 
　　变态个性发作了？赵宽哈哈一笑起身说：“好吧，我们要走了，很高兴与诸位认识。”说完，赵宽忍不住好笑的心想……还好冯孟升不在，否则他绝对舍不得走。 
　　五个男性中，最受欢迎的自然是李鸿，第二个就是吴耀久了，他虽然称不上丰神俊朗，但身形健壮，猿背蜂腰，气度颇异于常人，又十分和气，自然也受注目。还好他对这方面似乎颇迟钝，也不觉得可惜，跟着跳了起来，一面对身旁的人说：“再见、再见。” 
　　吴耀久一动，路易与幕斯安自然立即站了起来，而班绣蓉在赵宽起身的同时，早已经站了起来，大人向那些女子打了打招呼，转身就往通道走去，只把身后七、八个年轻女子弄得面面相觑，说不出话来。 
　　 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　离开了吃饭的地方，接下来的第五层，却是一整排的走道，两旁一间间的房间，而没多远就是一个十字路口，一路往前延伸出去，看起来，这儿全部被隔成一个个房间。 
　　这不知道是干什么的，说不定是上面那千万人住的地方，大伙儿不好乱闯，接着往下，却见第四、第三、第二层都是一样的格局，连刚刚的第五层，总共有四层都是整整齐齐的房间，也不知道里面藏着什么东西。 
　　最后终于到了所谓的第一层，里面有许多人正忙着把物件送往地下层，大大小小的箱子也不知道是什么东西，每个人几乎部操控着大型的金属机器，搬运着这些大小物件，而那些机械居然能在他们的控制下随意转换方向，上下移动，又让众人开了一次眼界。相对的，大伙儿更确定这些人没练功夫，否则有些东西看样子一扔就可以送到另一处，一群人却在那儿忙上半天，十分浪费时间。 
　　看样子下面还有几层仓库，大概也没什么可逛的，算算时间，也该回去等候戴池了。赵宽正要与大伙儿商量的时候，突然看到一个眼熟的中年汉子从大厅门外缓缓走过，似乎正轻松写意地散步，赵宽一楞说：“那个人……” 
　　李鸿转过头，有些迷惘地说：“谁？” 
　　吴耀久却想了起来，大声说：“那就是戴池的朋友，去救孟升的那个……” 
　　“资……资达！”赵宽好不容易想起了那人的怪名，先一步飞腾起来，向着数十公尺外的门口冲了过去。 
　　赵宽这么一叫，身形一个飞腾，迅疾穿出大厅，吴耀久等人才要跟着施展身法，突然四面传来大声的喝采声，却见四面的人放下手上的工作，对着赵宽鼓掌。 
　　这是怎么回事？连一向随意的吴耀久都楞住了。这下众人突然不好意思起来，不约而同地缓步往外走，反正赵宽已经先飞了出去，应该不会给那个叫资达的人溜掉。 
　　资达也没打算溜，他突然听到有人叫自己的名字，刚转过头来，便看到赵宽飞掠过来，资达脸上露出一抹淡淡的微笑说：“赵宽先生。” 
　　“请教。”赵宽也没时间寒暄，立即说：“后来追上了南极洲那个女人吗？孟升如何了？” 
　　赵宽会问这个，资达自然不感意外，他点头说：“其实她当时已经被科乙拦住了，并没能离开‘阿佛陆块’。” 
　　“然后呢？”赵宽接着问。 
　　“南极洲一群几十个人，那时正被‘阿佛陆块’的怪物围攻。”资达摇头说：“我听科乙说，她把冯先生带入他们的临时营区之后，马上出来加入防守抵御怪物，后来我赶到，眼看暂时没办法涉入，科乙先一步回来，后来又有人去接替我，其实一时之间，他们还不至于会离开。” 
　　赵宽百思不得其解，就算地上怪物多，飞起来不就好了吗？怎么会造成几十个人无法脱身？赵宽忍不住问：“他们为什么不躲开怪物就好了？” 
　　“我猜有两个原因。”资达的声调中带着淡淡的一丝幸灾乐祸，微笑说：“他们带来的人，有一大半功夫不怎么样，逃不过天上的怪物。” 
　　还带着普通卫士来这儿？果然是一群娇生惯养的女人，赵宽松了一口气，接着问：“第二点呢？” 
　　资达接着说：“我猜测新后没料想到怪物厉害至此，所以没留下指示，他们不敢擅自放弃好不容易建起的据点。” 
　　“怪了。”赵宽疑惑地说：“那儿发生战斗，新后岂会不知？” 
　　“她一时分不开身。”资达目光往天上望，微微一笑说：“她与兹克多到外太空打了起来，没这么快回来，也无法感知地面的状态。” 
　　“什么？”这可把赵宽吓了一大跳。 
　　“王崇献、罗方也都上去观战了，大概只距离他们数十公里远吧。”资达回头望了赵宽一眼，笑说：“听说你与兹克多有渊源？西牙若是知道了，一定很高兴。” 
　　“呃……”这件事可能是合成人说的，赵宽掠过此事，继续追问说：“他们什么时候上去打的？会打多久？” 
　　“上去有几天了，至于打到什么时候，就难说了。”资达摇头说：“这几人功力悉敌，若是打上了火，打个十天半个月也有可能，但若是中间稍有喘息，新后想到这边的官兵，她应该会先一步罢手。” 
　　难怪昨日与柳玉哲一战，什么人都没引来。赵宽深吸了一口气，这些人居然能飞到外太空打架，到底功夫到了什么层次啊？ 
　　这时，吴耀久等人终于奔到，他们见赵宽与资达相对无言，吴耀久忍不住当先开口说：“怎么？怎么了？” 
　　“他们两个为什么打起来？”赵宽没有理会吴耀久，接着问：“他们前阵子不是合作吗？” 
　　“我也不清楚。”资达顿了顿说：“赵先生还有什么要问的吗？我还有点事情。” 
　　“啊……”赵宽连忙摇头说：“不，没事了。” 
　　“那么，我先离开了。”资达向着奔来的几人笑了笑，打了个招呼，缓缓起身，往上方飞了出去。 
　　等赵宽与众人讨论完，又过了不少时间，众人看看应该回房等候，于是再度进入圆型的“乐环大楼”，顺着通道往上，回到了五十五层。 
　　上去一看，戴池居然已经在门前相候，众人自然都吃了一惊，吴耀久首先讶异地说：“时间到了吗？” 
　　“还没。”戴池微笑说：“因为发现诸位到下面游览，我又恰好没什么事，就过来看看诸位要不要先去‘南风大楼’，由我带诸位去逛逛。” 
　　反正也无所谓，众人没什么意见，随着戴池，从另一个通道往下，却见那条通道每隔十层，侧面就有个通道通向“南风大楼”，看来是刚刚众人选择了外侧的一面，所以才没看到这个通道。 
　　一路上，赵宽觑了个机会，对戴池说：“刚刚我们遇见了资达，他说孟升已经被抓到他们的营区了，我们怎么救回他？” 
　　这时刚好进入“南风大楼”，戴池顿了顿，脸上露出三分为难，隔了片刻才说：“估计他们这时还没有时间处理，冯先生一时之间当可无恙。” 
　　“总不能把他这么放着吧？”赵宽苦笑说：“否则我们也不敢待在这儿了，必须赶去援救。” 
　　戴池连忙说：“他们六位高手这时都在那儿，诸位实在不适合去，嗯……若是我们最高决策同意将最高级的八人一起派出，趁着新后还没赶回来，应该可以索回冯先生。” 
　　如果两边第二流的高手功力差不多，八个比六个；自然希望不小。说也奇怪，这儿就算人口众多，怎么样也不比南极洲多，更别提新大陆了，为什么他们的顶尖高手群，反而此那些地方还多？而一般的人们，又像是完全没练武一般。 
　　赵宽正思索的时候，吴耀久已经听出不对，他讶异地说：“你们八个人，不就是管理层吗？难道还有别人？” 
　　戴池呵呵一笑说：“我们的管理人员，与功夫高低没有关系。” 
　　这话可就怪了，莫非他们也有领导团之类的制度？这件事事涉敏感，吴耀久想了想，还是没问出口。 
　　“南风大楼”可看的东西没有“乐环大楼”多，里面有数个楼层都是一排排的仪器设备，据说这东西掌握了大多数人的生活，众人也搞不清楚怎么个掌握法，反正是走马看花，所以也没多问。 
　　不过，这么大的大楼，里面的管理人员却出奇的少，但隔间房间之类不少，也许人都躲在里面也难说。 
　　说起来，每层的隔局与造型其实也颇有不同，但众人既然搞不清楚，也就不大注意。很快的，在戴池带领下，到了中间的楼层，戴池回头一笑说：“到了，不过我们稍候一下。” 
　　前方有个门户，看来所谓的高层领导人正在里面讨论事情，却不知道等会儿会见到怎么样的高手，会不会是西牙、兹克多那个等级的高手？ 
　　隔了一阵子，戴池不知道从哪儿得知是进去的时候了，他向众人点点头说：“诸位请进，无须太过紧张，老实说就好了。” 
　　问题就是不能老实说，众人目光自然而然的望向赵宽，连路易与幕斯安都不例外，论到说谎，赵宽毕竟还是众望所归。 
　　众人随着戴池缓步走入一个门户，里面是个半环状的大厅，大厅一面坐着男男女女老老少少五十多人，有的人低着头睡觉，有的人目光炯炯地打量着众人，有些人三三两两嘻嘻哈哈的闲聊，看起来对这儿的事情没什么兴趣。 
　　这算什么啊？大伙儿都傻住了。 
　　戴池带着大家，到圆弧的中心，向着众人说：“这几位就是经合成人介绍，万里迢迢来到大云湖的几位，赵宽先生、李鸿先生、班绣蓉小姐、吴耀久先生、路易先生、幕斯安先生。” 
　　还好来的是六个，若来了二十个人，她是不是也会念上一次？赵宽忍不住好笑。 
　　他正偷笑间，却见戴池回过头来说：“诸位来此的目的、要求，可以向大家说上一说。” 
　　要说啦？赵宽咳了咳，清了清喉咙说：“大家好。” 
　　赵宽说完后隔了片刻，见没人理会，他只好接着说：“我们来自新大陆，一些观念，与世界上现有的政权大多不同，但我们试图着去改变……”跟着，赵宽把当初对戴池胡诌的一段说了出来，当然，其中多多少少更吹捧了冯孟升一下，以加强冯孟升的重要性。 
　　可是与对戴池叙述时不同，这群人中，对这事情有兴趣的似乎不多，聊天的依然低声说话，还好望着赵宽等人的虽然不多，总也还有几个。 
　　等赵宽说完，戴池踏出一步说：“诸位还有什么问题要提出的吗？” 
　　某个中年人桌前的红灯亮了，他皱眉开口说：“说了半天，你们的计画到底是什么？” 
　　然有人这么问，赵宽脸色不变，点头说：“这话说来话长，简单地说，目的就是为了彻底改革这个世界大权掌握在高手手中的现况，要知道，功夫高的人未必懂得如何治理社会。” 
　　“这有什么了不起？”那人露出一丝不耐说：“我们就是如此。” 
　　是吗？赵宽心中暗暗骇异，这下莫非说错话了？赵宽吸了一口气，点头说：“纵然如此，诸位可有把握能和平地影响全世界？要知道无论是旧大陆、新大陆、南极洲，若是任一方失去了理智，地球随时会毁掉。” 
　　这话可有些危言耸听，但确实十分有效地吸引了众人的目光，连聊天的两、三个年轻人也停下口，目光转向赵宽。 
　　原来得这么说话才有效？赵宽心里一乐，又咳了一声才说：“诸位可知道，最近一两个月，这些足以毁灭天下的高手，起了多少次冲突？” 
　　众人脸上露出了意外的神色，赵宽更是安心，这些人不知道外面的事情，自然随自己编造。他脸色一沉说：“一次？两次？错了，至少四、五次以上！而现在，天下顶尖高手，楞品。兹克多、南极洲新后，两人正在外空中展开搏斗，若他们下次选择地球为战场，天下除了那几个怪物之外，还有什么人能活下来？” 
　　下方的人脸色可都变了，马上有人说：“你们能解决这个问题？” 
　　“正是。”赵宽为了救冯孟升，什么谎都敢编，“也许不是立即能解决，但只有我们能在十年、二十年中，缓缓降低这样的风险，最后……终于会有一天，让我们的后代子孙能远离这种风险。” 
　　“你既然这么清楚。”一个年轻人桌面的红灯亮起，说话的同时，猛地站了起来，露出激赏的神情说：“怎么样能办到？” 
　　我知道就好了。赵宽望着四面，想着冯孟升与吴耀久过去的对话，再想到这儿的状况，赵宽自己在心里修修补补，一面笑说：“基本原则，就是让天下人学习的功夫，只限于延年益寿，增长一般的力气，但却没有影响地球、动摇社会的能力，这条路不是很好吗？大家想想，无穷无尽的功夫竞赛，或是完全停止修练，不正是过与不及，各有坏处？还是我们这种想法，能保持武技的优点，又能避免掉衍生的坏处。” 
　　说到这里，赵宽的概念逐渐成形，越说越来劲，反正是胡诌，又不用负责任。赵宽呵呵一笑，张口又说：“这时候，一般人的武技逐渐恢复一般水准，用什么方式管理都是其次，最重要的，就是能够选择最有能力的人来管理，而不是交托给武功最高的人来负责，至于管理广泛区域所需要的必备武力，因为这时功夫的层次普遍降低，大可选择忠诚度够的人修练稍高一层的功夫，就不用等人家功夫练好了，才期待他们对这个社会、对你们忠心！” 
　　这时下方渐渐热烈起来，突然不知道什么人鼓掌起来，很快的，掌声感染了每个人，五十几个人一起用力鼓掌，人人点头，还有人大声叫好。 
　　赵宽脸上本来就满是笑容，这时更是笑容可掬，他点点头，回应众人的掌声，接着又说：“所以这是明显、正确的选择，但……我们却遇到了问题。” 
　　这一下，下方的人们立即安静了下来，赵宽脸色微沉，叹了一口气说：“我们原先已经掌握了南极洲的重要人物，也说服了新大陆的皇室成员，但我们没有忘记诸位。于是在合成人的协助下，我们远度重洋来此，正想与诸位交换意见之时，没想到这个计画的重要创始人、南极洲的醒悟者、我们的朋友——冯孟升，他被南极洲反对的人马所擒捉，而那群人正打算攻入旧大陆，现在正与‘阿佛陆块’的怪物们厮杀。” 
　　台下立即产生了议论声，对于这个消息似乎十分惊讶，不过整体的秩序总算还维持着。赵宽似乎天生是吃这行饭的，他忽然间一挥手，内息随声音吐出，大声说：“大云湖的朋友们，我需要你们的帮助：“ 
　　四面的人立即静了下来，赵宽目光一转说：“只有大云湖八大高手同出，才有希望救回冯孟升，可以帮我、帮后代子孙、帮全世界这个忙吗？” 
　　五十多人面面相觑片刻，这才有个老者按下发言钮，回答说：“我们不能决定，我们只是见证人，但我们一定会研拟出适当的议题，让全部的人民来决定。” 
　　什么？赵宽只差没瞪眼了，那自己刚刚说的不全是废话？ 
　　这时戴池脸上带着苦笑，摇头接近赵宽说：“看来是够了，我们出去吧。” 
　　众人迷迷糊糊地跟戴池往外走，只听后方这时已经热烈的讨论起来，但这么短短的时间，实在听不出他们讨论什么，似乎在争议要不要删切什么东西，众人对这儿政治制度一点概念都没有，自然搞不清楚真正的意义。 
　　离开那间会议室，门一关，里面的声音马上传不出来，戴池似乎满怀心事，摇头对赵宽说：“没想到赵宽先生这么会说话。” 
　　赵宽尴尬一笑说：“还要请您帮忙。” 
　　“这倒不是大问题。”戴池顿了顿说：“但老实说，有两个难处。” 
　　“愿闻其详。”赵宽并不意外，点头说。 
　　“首先，最高级的八人，从来没有同时离开过，这么一来，大云湖的安危堪忧。”戴池接着说：“另外，八人同出，固然有把握必胜，但未必能救出活着的冯先生。” 
　　这话不是没道理，但赵宽这时能怎么办？他也只能苦笑两声，说不出什么话来。 
　　戴池似乎也是心事重重，说完这两句话后也没再说话，送众人回房之后，随即离开。 
　　等戴池离开，忍了好久的吴耀久，猛一个跳了起来，一把抱住赵宽说：“好胖子，其实你都想好了嘛，孟升说的时候你又不提？” 
　　“想好什么？”赵宽一楞说。 
　　“刚刚说的那堆啊。”吴耀久脸上露出笑容说：“岂不正是我与孟升共同的希望？孟升还没有你说的清楚，总起来好象很可行啊。” 
　　“可行？”赵宽呵呵一笑，压低声音说：“你没注意到问题而已，其实若真要这样搞，问题可多了。” 
　　自己怎么都听不出来？吴耀久惑然说：“怎么说？” 
　　“别想这么多。”赵宽轻松一笑说：“反正先想办法救回孟升，然后再想办法偷溜，别管我说过什么……”说到这儿，赵宽敛起笑容，突然叹了一口气说：“只不过利用了他们，难免歉疚。” 
　　这话一说，吴耀久也说不出话来，一向乐观的赵宽也颇有几分笑不出来，气氛突然沉凝下来。 
　　本来都不怎么关心这类话题的李鸿，见状忍不住说：“你们两个也奇怪，既然这样，就别利用人家，我们直接离开去救孟升不就好了？” 
　　赵宽与吴耀久可都楞了。路易见吴耀久受窘，忍不住走出一步皱眉说：“李鸿先生，您说话也太好笑了，别说人了，那里还有很多怪物啊。” 
　　“等等。”赵宽突然一征，思索着说：“那儿正被怪物围攻，虽然危险，但换个角度来说……确实是个好机会啊……” 
　　啥？这下众人心中的问号更大了，每个人的目光都集中到了赵宽身上，只有李鸿的目光算不上惊骇加愕然，反而从眼神中闪耀着期待中揉合赞许的目光。 
　　而这时世上还没有人知道，赵宽刚刚胡诌的那段言论会影响后世如此深远，虽然后来这段历史因某些原因而湮没，但这个其实称不上健全的思想观念种子，却确实已经在不久前，开始在这个几乎被世人遗忘的陆块，缓缓萌芽、生长。 
第六章　音爆肇事 
　　经过半夜的商议，赵宽与李鸿两人，好不容易说服了吴耀久留下。如此一来，功力较低的路易与幕斯安才不会遇到危险，毕竟他们不能不跟着吴耀久乱跑，而吴耀久既然带他们出来，当然得负责任。 
　　至于功力更低的班绣蓉当然更没有商量的余地，除了留下外没有别的选择，现在剩下的问题，就是找戴池来谈谈，说明众人的选择。 
　　藉通讯器通知戴池之后，戴池很快就再度来到了乐环大楼的五十五层处，与众人会面。 
　　听了赵宽的叙述，戴池理所当然地表示讶异与反对，还不断说明阿佛陆块怪物的可怕；但赵宽等人丝毫不以为意，尤其李鸿说起话来更是斩钉截铁不肯转弯，老是把戴池逼得无话可说。 
　　说到最后，戴池终于叹了一口气说：“其实也没有必要拦阻诸位，但说实在话，若诸位早这么决定也就罢了，现在可是万万不行。” 
　　“什么意思？”李鸿脸色微沉地问。 
　　“解释看看吧。”赵宽知道李鸿说话容易引人误会，跟着接上一句。 
　　戴池点头说：“不久前赵宽先生已经发表了演说，当时已经议定原文不删，众人会商之下，已经决议了三条选择供所有人公决，这段时间，自然会有相关的事项需要赵宽先生支持与出面，若诸位突然离开，这件事就变成了笑话一桩，这儿的人对诸位必定会产生极坏的印象，以后还想推动，那是更为困难。” 
　　对这儿的制度，众人还是糊里糊涂，听不懂的部分很多，一时之间也不知道该从何问起，而赵宽更不可能老实招认自己昨儿个是撒谎，毕竟对方若是翻脸，倒楣的可是自己一群人。 
　　赵宽思考了一下说：“我们其实也不是跑光了，你所提的支持与出面，是什么方式？可否由皇储代理？” 
　　戴池目光瞥向吴耀久，有几分怀疑地说：“如果他有相当的口才，有把握说服所有的人，也许可以考虑。” 
　　赵宽目光转向吴耀久，微微一笑说：“应该没问题，既然这样，就交给皇储了。” 
　　其实赵宽心里有数，吴耀久随机应变的说谎能力固然不怎么样，但说起大道理，却是一板一眼头头是道，若不是有时太迂腐了些，说不定比自己还具有煽动力。 
　　吴耀久却不大清楚自己的能力，连忙摇手说：“我可以吗？不行吧。” 
　　赵宽没回答，转过头问戴池：“刚刚说的几个选择是什么？” 
　　戴池和气地说：“简单说来，根据赵宽先生说的内容，当时议定的选择是这样的，其中有两个前提，各有几个选项，由大云湖全体有投票权的人民决定。首先，两个前提分别是考虑接受与不考虑接受，考虑接受中的选项有三个——全力协助救回冯先生、有条件协助救回冯先生、不协助。” 
　　有点复杂……赵宽开始有些头昏脑胀了。 
　　另听戴池按着说：“至于不考虑接受，三个选项也相同，但因为前提不同，所以分开投票。”戴池见众人脸上都是一脸疑惑，微笑说：“规则是这样的，前提两项，每个人只能选其一，但之下的各选项却都可以排名选择。” 
　　赵宽有点懂了，他揣摩着说：“也就是说，就算我不赞成第二项，但万一结果是第二项，我也可以表示我的意见？” 
　　“正是。”戴池说：“也许有人认为赞成考虑并援救，但同时也认为若结果是不考虑，也就不需援救。另外有人的想法却不同，认为无论考不考虑都该援救……这样选择才能真正获得大家的意见。” 
　　好象颇有道理的。赵宽思忖了一下说：“有条件援救的‘条件’，有没有附进去？”赵宽想了想发觉，若乐观一点判断，这个选项出线的机会似乎很大，当然得先问清楚。 
　　“有。”戴池点头说：“我正要说明，条件很简单——请诸位宣誓成为大云湖的一份子才能协助。” 
　　“那是什么意思？”吴耀久愕然问。 
　　“也没什么。”戴池微笑说：“简单说就是享受权利、善尽义务，至于有什么权利义务，其实等投票结果出来，如果是这一项再研究也还来得及，反正依然可以拒绝。” 
　　听起来好象没什么。赵宽想了想，微笑说：“不知道可以冒昧问一句吗？戴池先生打算如何选择？” 
　　“一、二三。”戴池一笑说：“就是考虑有条件接受，但若决议是不考虑，我赞成不援助。” 
　　听起来，这可能是大多数人的看法，赵宽正沉吟间，戴池却突然冒出一句话说：“不过有件事我得先告诉诸位，子选项牵涉了武力的施用，所以具有战斗力的人，票数会自然加成，总合会达到五分之二，而且与能力有关。” 
　　这算什么规则？赵宽愕然说：“你到底有几票？” 
　　戴池如数家珍地说：“大云湖总人数约二十五万人，有投票权的共约二十万人，其中具战斗力的近一千二百人，也就是说，这些人的票数比率，将会拥有十三万左右的有效票。” 
　　“那么……等于一人一百票？”赵宽愕然说。 
　　“不。”戴池微笑说：“不同能力的人，有不同的比率，我这一票差不多等于三千一百票左右。” 
　　已经完全搞不懂了。不过既然已经决定了要亲自去救人，那就不用管是不是能找到帮手，所以这个投票的结果其实并不重要，随吴耀久发挥就是了，若是救回了冯孟升，回来了再想办法溜；就算自己三人都陷在那儿回不来，至少吴耀久、班绣蓉等人不会出状况。 
　　想通这一点，赵宽点头说：“那还要戴池先生多多帮忙指点皇储，我们这就离开吧。” 
　　“这……”戴池有些迟疑地说：“赵宽先生不多加考虑一下？何况诸位只休息了半日，也许功力未复……” 
　　“这倒不是问题。”李鸿率直地说：“我们两个都恢复了，请你指引方向。” 
　　这倒是让戴池有些意外，众人下午才在救援下来到大云湖，休息没多久就开始四处逛，跟着去议会演说，现在既然把自己找来，想来刚刚一个晚上也没闲下来，他们什么时候专心运功过？若当真已经恢复，他们汇聚真力的速度，似乎比起一般这种功力的人还要来得迅速。 
　　戴池停了片刻，点头说：“你们坚持要去，我没办法拦阻，也可以给两位详细的地图，但我希望……你们能听我的一个建议。” 
　　“戴池先生请说。”赵宽诚恳地说。 
　　“首先，除了穿越世界屋脊之外，希望两位飞行的高度不要高于一千公尺。”戴池说：“诸位离开这儿之后，一路往西，穿过世界屋脊高原群，便可转向西南，再过一千多公里，就会经过‘拉奔洋’，越过‘拉奔洋’抵达‘阿佛陆块’，就请两位落地，以步行飞腾的方式往南走。” 
　　“为什么要步行？”虽然不关吴耀久的事惰，他们忍不住插嘴问：“直接飞过去不是比较快？” 
　　“阿佛陆块的怪物，越接近中心，越难对付。”戴池缓缓说：“若是步行往前，发觉不妥，还来得及退回来，若是飞入怪物群中，一被围上想脱身就非常困难。我这个建议，是希望两位能先试试自己的实力，这样还有希望回头。” 
　　赵宽与李鸿对视一眼，两人一看对方目光，就知道对方没打算听这个建议。李鸿正要开口，赵宽已经先一步说：“多谢戴池先生的关心，你的建议，我们明白了。” 
　　李鸿听了，不禁暗暗偷笑，不过也顺着赵宽的意思，闭上嘴巴。 
　　“这不是开玩笑的。”戴池还不大放心：“上次见到的扁蛇，只是小意思，你们一定要相信我。” 
　　“没有问题。”赵宽打哈哈说：“我们很清楚了。” 
　　“两位于此稍候。”戴池不大放心的又看了两人一眼，颇有些拿不准赵宽说这话是真心还是假意，问题是他也无法分辨，只好说：“我去帮两位准备一点东西，两位用什么武器？” 
　　自己现在只能用心剑，还能用什么武器？李鸿苦笑摇头说：“我不用了。” 
　　赵宽却是呵呵一笑说：“有没有够坚固的武器，不会被我内劲催爆的？” 
　　“对了。”戴池点头说：“兹克多的内息也是我们这一路的，我知道你的问题，我去找找。” 
　　众人这才明白，以前不是赵宽喜欢把刀剑爆碎来玩，而是他的内息不能使用一般的武器，却不知道这儿有什么适合赵宽用的武器？ 
　　 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　无元五三○年十二月四日就算是无远弗届的日光，想要越过七、八千公尺高的世界屋脊，似乎都颇有一些辛苦。 
　　当日光从白霭霭的冰雪峰峦上越过，洒向世界第一高峰西南方的树林区域时，空中两个迅速飞腾的人影，突然缓缓的减速，最后凝定在半空，望着东升的阳光逐步逐步的洒向密林，但高耸千年的巨木，茂密的树丛，遮掩了空中两人的视线，几乎没有办法看清树林中是什么模样。 
　　两人停了片刻，其中一个年轻人，板着一张脸说：“不要理他们就好了。” 
　　“不行。”另一个老是挂着笑容的年轻人，身材较前一个胖了不少，他苦笑着摇头说：“谁教我们都没想到？” 
　　先一个年轻人似乎有些不满地说：“还不都是你答应他那奇怪的要求？” 
　　“不能只怪我吧？”胖子一脸无奈地说：“你还不是闭着嘴没说话？” 
　　先一人顿了顿似乎默认了，隔了片刻才皱眉说：“现在怎么办？若是我们真的从地上走，不知道得花多少时间。” 
　　“反正有地图。”胖子哼了一声说：“先看看吧，其实我们只要不离开地面，他感受不出来的。” 
　　另一个年轻人点点头，从身后的背包取出一卷似乎是皮制的图卷，两人在空中研究了起来。 
　　这两人，自然是离开吴耀久、班绣蓉等人，远赴阿佛陆块的李鸿与赵宽。 
　　当时，两人拿了戴池帮忙准备的一些小东西，除了一把似刀似剑的怪武器之外，赵宽把其他东西全扔到李鸿身上，李鸿也不与赵宽计较，认份地拿了就要走。 
　　但戴池却突然加了一句话，表示他在不得已之下，会遥观两人的行动，若两人越过世界屋脊之后没有下降高度，他会立即出来追回两人。理由很简单，他认为两人若是直接飞入高空，那是绝无生机。 
　　两人这才想起，对方似乎能遥察万里外的事物，不过这也不是大问题，反正距离这么远，只要离地表太远，他应该不能分辨得这么清晰，只不过现在不能往上飞，速度自然会慢上不少。 
　　“现在该往西南转了？”赵宽指着地图说：“这一大片就是赢地大半岛？看来好像比咱们老家的佛达半岛大不少啊。” 
　　“一千多公里，看不尽的。”李鸿往西南遥望片刻，手一指，回过头说：“那个方向吗？” 
　　赵宽这时已经拿出了“生物能源感受器”，那上面可以明确分辨出方向，赵宽点点头，正要回答时，突然“啊”了一声。 
　　“怎么？”李鸿吓一跳。 
　　“没什么，那个方向没错。”赵宽伸了伸舌头，将手往脖子上摸了摸，这才说：“我们走吧。”却是赵宽突然想起让卓卡感受讯息的那个伸缩环，前几天都与吴耀久在一起，感觉不适合开，现在正是开启的时候了。 
　　既然确定了方向，两人把东西收妥，同时运足功力往西南方飞射，准备横越赢地大半岛以及拉奔洋。这段路程其实也没多远，总距离差不多三千多公里，除了一开始一段时间的加速以及最后的减速，以两人都有超越音速的实力来说，剩下的行程可能花不到一、两个小时。 
　　李鸿移动的速度，比起赵宽、冯孟升，甚至吴耀人都有所不如，但那是指战斗中瞬间移动的能力及竞速飞奔时的加速度，像这样长距离的飞腾，其实慢不了多少，所以赵宽便配合着李鸿的速度，两人轻松地往西南直飞。 
　　过了约莫二十分钟，两人穿越了大半个赢地半岛，速度还在逐渐增快，突然两人同时一惊，分向两旁疾飞，却是一股有如旋风般的能量自斜后方向上急冲，对准着两人本来会走的路线冲来。 
　　两人刚刚先一步感受到这股能量激发，自然而然分向避开。他们现在速度如此之快，一瞬间已分开了百余公尺闪过那一击，但遥遥往下望，却又见下方林木苍郁，根本看不出是谁在偷袭。 
　　李鸿、赵宽两人彼此对视一眼，心意相通地再度折向会合，理都不理下方的攻击，毕竟赶去营救冯孟升为现在的第一要务。两人这么一个分合，又往前飞了七、八百公尺。 
　　“你们给我停下来。”突然两人耳旁炸开声音，听起来是个功力不弱的人在发话。毕竟以这样的速度飞行，一般的声音无法传入耳中，这人是将声音灌入内息往上追，在两人前方散开声响，又维持一小部分能量将震动传递入两人护体内劲，这才让他们听到声音。 
　　不知道惹了什么人？赵宽心中一转念，速度不减，依着那人的办法往下发声说：“我们有急事借道而过，并无恶意，尚请见谅。” 
　　“什么并无恶意？混帐！”那人的声音又传了过来，两人同时感到身后有人正迅速由下方追来，一面怨声说：“超音速飞行，怎么可以飞这么低？” 
　　飞低也不对了？听起来不像开玩笑……难道自己真的干了错事？两人微微一楞，同时缓下了速度，一面回过头，终于看清了发话者的形貌。赵宽、李鸿彼此对视一眼，渐渐停了下来。 
　　那人看起来是个青年人，身上衣着简陋而整齐，脑袋上光溜溜的没有一根毛发，这时正向着赵宽与李鸿迅速接近，不过脸上的神色却是颇难看。 
　　那人毕竟是刚开始追，纵然功力不弱，一时之间还没法加速到两人的速度，所以在对话的过程中，其实拉远了不少距离，但赵宽与李鸿既然缓了下来，两方的距离自然迅速缩短，在两人完全停止之前，那人已经追到了百公尺内，也正迅疾地减速。 
　　“你们到底有没有常识啊？”那人还没停妥身子，已经破口骂了起来：“超音速产生的冲击波会影响下方，你们难道不知道？” 
　　这件事还真是不知道，赵宽楞了楞说：“唔……是这样吗？” 
　　“当然！”那人愤愤地说：“我家被你们这两个可恶的家伙搞得乱七八糟……” 
　　那人似乎是气不过，突然两手一挺，两道威猛的掌力同时破空飞卷，分头向着两人有如旋风一般卷来。 
　　这两道气劲飞旋的方式极为怪异难测，一面急旋一面上下左右地摆动，似乎一个正要成形的小型旋风，只不过他飞旋的气柱却是水平飞击，看起来十分突兀。 
　　赵宽不愿没事惹上敌人，他身躯突然一涨，一面往后飞射一面急绕，避开了这一招攻击；李鸿却不是这种个性，他的心剑在对方发声时早已凝结成型，这一刹那他心剑倏忽间出现在脑门，迅疾向着对方的气旋冲去。 
　　心剑与对方的气旋一碰，很快就感受到对方劲流的状态，心剑自然而然的转向漩涡中心，顺势直冲向那个光头青年。 
　　这样的招式，只有能同时感受外在能量的心剑才办得到，光头青年自然没见过，他吓了一跳，手一抖间，气劲倏然截断，而在手抖的同一刹那，另一股庞然劲力倏忽爆出，与心剑一碰，空中“鏮”的一声，仿佛石块相击一般的大响，心剑往侧面急翻的同时，对方那股劲力跟着碎散。 
　　不过李鸿已经察觉到对方其实是取巧，那人的劲力从侧面凝成气团突然撞来，而自己心剑当时在气旋之中，一时也不容易转换方向，这才被对方撞飞。李鸿心剑正要再进，赵宽已经先一步叫人：“李鸿！” 
　　李鸿一忙，回头望向赵宽，但心剑依然遥遥盯着对方，跃跃欲动。 
　　赵宽刚刚其实也不怎么轻松。他刚刚一飘飞，对方的气旋虽然仍然乱摆，但大方向依然是追着自己跑，显见那股气旋依然在他的控制之中，赵宽正考虑是不是要挥掌以对，李鸿的心剑已经先一步造成对方的威胁，攻击赵宽的气劲这才自然而然地失去控制，没有继续追击。 
　　赵宽这时也看出，对方的功夫不知道如何，但单论功力，恐怕与两人差异不多，对两人的威胁其实不大。松了一口气的赵宽，见李鸿还要进击，立即出口喝止，毕竟没必要莫名其妙结个仇家。 
　　眼看李鸿心剑稳了下来，赵宽呵呵一笑说：“都是误会，没必要打下去。” 
　　李鸿目光转过去望着那人，对他来说，打不打都可以，当然若是有架打，比起没架打开心一些。 
　　“这是心剑？”那人脸色微微变了爱说：“你们是哪儿来的？难道是那个悬浮怪岛？” 
　　什么悬浮岛？难道说的是楞品一族的如岛？赵宽与李鸿两人颇有几分愕然，隔了片刻，赵宽才说：“我们离开大云湖如岛不久，打算去‘阿佛陆块’。” 
　　“胡说八道。”那人脸色一沉说：“大云湖哪里有心剑这种功夫？” 
　　“我们不是大云湖的人。”赵宽解释说：“不过确实昨夜才从大云湖的‘乐环大楼’离开。”赵宽虽然不知道此人与大云湖关系如何，但住在旧大陆上的人，对于新大陆的人八成不大有好感，赵宽还是不好直说。 
　　见赵宽说出“乐环大楼”，那人似乎相信了几分，顿了顿才说：“难道你们是乐方一系？或是谢系？” 
　　虽然听不懂，但赵宽知道答案自然不会是肯定的，他跳过这个问题说：“你呢？” 
　　“我是舒系。”那人脸色依然不大好看，不过似乎也消了几分气：“不管你们是哪个门户的，超音速飞行不可以这么低，而且要用部分的功力降低冲击波，这个也不会吗？” 
　　这个李鸿与赵宽倒是明白，吴耀久传授全套的“御风凝霄”时，确实说过相关的注意事项，不过两人倒不知道，没照着做时对地面会有什么影响。这一路飞来，李鸿自觉速度较慢，拖累了赵宽，所以全副功力都用在推进以及抵御对自己的阻力，根本没注意这些，所以严格说来，音爆爆震其实是李鸿一个人所造成的。 
　　李鸿想明白了这点，他倒是很老实地说：“原来如此，那确实是我的错。” 
　　“我们原来真的不明白，所以闯了祸。”赵宽按着说：“但现在真的有急事，我们回来之后，再来向阁下请罪如何？” 
　　“算了。”那人脸色又好了一些，虽然不能理解两人为什么这么糊涂，但见两人道歉，他反而有些不好意思地说：“是我太冲动了。” 
　　“不、不。”赵宽呵呵笑说：“其实还是我们的错，不过不打不相识，也是交了个朋友……我们先走一步了。” 
　　“等等。”那人连忙说：“你们去阿佛陆块做什么？那儿很危险。” 
　　通常这些没营养的对话，李鸿都是交给赵宽或冯孟升来说，不过这时他有些心急，忍不住率直地说：“我们去救人，很急。” 
　　“不成。”那人一颗光头摇得可快了，一面说：“这是送死。” 
　　赵宽见李鸿眉头又皱了起来，怕他又说出什么不中听的话，连忙开口说：“多谢你的提醒，我们自有分寸。”这人看来也是个火爆脾气，再与李鸿多说几句，说不定又打了起来。 
　　那人见劝解无效，脸色一板说：“我不能眼睁睁看着你们去送死，除非你们能说服我。” 
　　干啥啊？说服不了难道又要打架了？李鸿脸色一沉说：“我们无心伤损了你的房子自然有错，但去不去‘阿佛陆块’却不干阁下的事。” 
　　那人一听可又火了，眼睛一瞪说：“好，就当我没说，你们打败了我再去就是了。” 
　　干什么在这儿浪费时间？李鸿哼了一声说：“我回来再找你打。”他这可是真心话。 
　　“打架还挑什么日子？”光头青年猛地喊了一声说：“接招。”他两手一推，又是两道旋风般的掌力脱掌而出，狂风呼啸下，两道掌力突然离掌而飞，各自以奇异的路径飞旋向李鸿。 
　　李鸿这下可不能寻瑕捣隙了，一来对方掌力与手掌已经分开，穿过去也没有作用，二来对方两股掌力冲来，更不能只顾其一。于是，李鸿心念一催，心剑倏忽间迅速的几个穿刺，将对方的掌劲划得支离破碎，无法凝聚，自然而然的碎散开来。 
　　光头青年见自己的招式无用，他哼了一声，突然右手一挥，有如一开始一般，又是一道气旋冲出。 
　　李鸿明知道对方绝不会重蹈覆辙，但他就是有个牛脾气，非得看看对方的把戏才甘愿，于是李鸿的心剑一转，又同着气旋中心穿了过去。 
　　果然光头青年另有打算，只见他左手一挥，又是一道气旋挥出，两臂一舞，两方气旋突然融合起来，这么一来气流立即产生了剧烈的变化，那许多的力道似乎开始重组，中心的气流空间突然消失，心剑立即陷入了劲流。 
　　同一时间，他突然绕着李鸿飞旋，那股散出的气劲随着他的手掌在空中拖曳飞转，忽然间向着李鸿拦腰扫了过去。 
　　光头青年这时使用的气旋，与刚刚由地面住空中飞旋拦截两人的掌力比起来，威力其实颇有不如，但灵巧机变之处却又犹有过之。李鸿一面御使心剑追击，一面上浮闪避，心中却是微微一惊……对方似乎发现了自己的身法较慢，而且对方的掌力范围极大，用心剑想在一瞬间粉碎对方的攻击似乎颇有困难。这时，李鸿对自己的功夫再一次地感到困扰。 
　　本来对方未必曾发现李鸿身法较慢，但这么一招交换下来，自然足以让人察觉。光头青年一面绕着李鸿飞旋，一面一掌掌的气劲飞卷而出，七、八道一束束乱旋的气劲向着李鸿没头没脑袭来。 
　　李鸿顾不得攻击对方，心剑一收，以最高的速度在周身旋飞，将对方袭来的气劲切割得支离破碎，虽然仍有一些余劲，但总算勉可承受。 
　　赵宽在旁看得暗暗骇异，这光头青年论功力其实不强于自己与李鸿，但说起招式的精妙却似乎是远有过之。自己两人没遇到什么好师父，自己除了威力怪异的“狂霸七式”之外，没有什么好招式可用，李鸿的心剑更是从来没人教过他使用方法，这种情况下，遇到功力弱于自己的人，自然可以打着玩，但遇到功力不输自己的，可就相形见绌了。 
　　这时眼见李鸿借着心剑高速的特性，暂时仍足以护身，但却已经完全失去了攻击的能力，眼见不是路，赵宽开始考量着自己该不该协助李鸿出手。 
　　其实三人心里都有数，若是以二打一，赵宽与李鸿是必胜无疑，但且别说以众击寡不够英雄，赵宽也心知肚明，对方其实没什么恶意，自己更没有出手的理由。 
　　赵宽在这儿思考，李鸿却已经耐不住性子了。这么下去有败无赢，对方的气劲虽然不断被自己打散，但心剑几乎是靠着直觉的反应舞动，连思考的空间都没有，这样下去如何会有胜机？李鸿脸色微变，一方面以心念御使着心剑，眼睛却转向了那个光头青年大汉。 
　　光头仁兄还没注意到，赵宽却已经发现了，赵宽暗叫不妙，但这时两人打得紧凑，赵宽又不敢发声，他身子陡然一涨，迅疾向着两人的战团冲去。 
　　那人本来就一直注意着赵宽，赵宽一动，他脸色立即一变，还来不及反应时，李鸿的心剑突然一冲，一闪之间往那人直射，竟然是不顾体外袭来的旋风。 
　　若只是李鸿的心剑，那人可能还有办法应付，但赵宽既然也飞掠过来，那人可不敢掉以轻心；只见他两手气旋突然扩大数倍，空中突然轰隆一声，其中一个气旋扩大数倍转向赵宽，另一个突然回缩凝结如实，再度横向撞往心剑，一时之间，李鸿反而被晾一旁。 
　　赵宽刚刚决定往前飞，便是看出了李鸿必然会疯起来孤注一掷，这时演变成这个状态，赵宽可不意外。他轻喝了一声，两臂一挥，两股狂猛的力道倏然外涌，笼罩范围较之对方的旋风气劲还要庞大，只听轰然一声，仿佛耳边响起了巨雷，两边的气劲相互激撞，那人单手毕竟不敌赵宽双臂，气劲被轰然击散，而赵宽的气劲也紧跟着继续往前冲去。 
　　另一面，李鸿刚刚被对方一个侧击撞飞心剑，本来就已经提高了警觉，何况这时身旁少了威胁？只见心剑迅疾地一绕，在半空中突然画出一个大弧，折向那人背后飞射。 
　　眼看着赵宽的掌力、李鸿的心剑要同时袭到，轨在这一刹那，赵宽的掌力突然一侧，奇准地撞上了心剑，两方力道一炸，心剑再度翻飞失控，而赵宽的残余劲力自然是打入虚空，无影无踪。 
　　这么一来，光头青年没有直接受到伤害，可以说是无恙，但李鸿的心剑与赵宽的掌力在他身侧相遇，爆散的劲流也足以让他灰头土脸，只见他飞翻了数十公尺，才脸上变色地凝住了身形。 
　　这时，李鸿将讶异的目光转向赵宽，却见赵宽摇头说：“我们不可伤人……”才说到一半，赵宽脸色突然微变，目光往下转去。 
　　李鸿同时感受到下方有人急速上飞，一低头，只见七、八个人同时往上飞冲，正有人大声嚷着：“狂徒！竟敢来舒系猖狂！”这些人倒是有个特色，都是光头……在阳光反映下，还真有些刺眼。 
　　赵宽还来不及答话，那几个人已经飞到数十公尺之下，似乎是约好了一般，一群人同时挥手就是气旋般的劲风，而这些气旋似乎彼此还有加成的效果，互相一激荡融合，威力更大，随着距离拉长，笼罩的范围也更是扩大。眼看着两人无法躲避，李鸿哼了一声，正要运使心剑拼命，却见赵宽突然间飞到自己下方横挡，一面突然从身后拔出了戴池赠送的怪刀。 
　　那把刀的刀鞘只是普通的黄色兽皮所包，刀把上也没有什么复杂的纹路或坠饰，只包了一圈圈坚韧粗糙的薄皮革，但出鞘的刀身却是古怪的暗黑色，也不知道是什么材质。 
　　首次施用怪刀的赵宽当然也没时间说话，眼见气劲有如上升的龙卷风一般向着自己疾卷，赵宽猛喝一声，身躯倏忽膨胀起来。七彩光华突然闪现的同时，那把怪刀突然放出比他身体光芒华丽数倍的七彩光焰，随着赵宽一劈，一股强横的彩光刀气“轰”地一声甩出刀体，向着下方的上升气劲破空直轰了过去。 
　　《请续看移猎蛮荒7》 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　下集预告： 
　　移猎蛮荒7 
　　好不容易与光头们解开误会一道突来的天外光束却将赵宽与李鸿带走迫不得以之下他们对那不知名的存在应允了毫无把握的承诺冯孟升被打昏带走醒来却一头栽入了温柔乡但阿佛陆块群兽环伺、危机四伏想活着离开都不容易…… 


