
                   《移猎蛮荒》第十四卷 作者：莫仁

第十四卷 
第一章　西牙现世 
　　在赵宽提醒下，众人目光注视的同时，战团中乐方东平一声吆喝，防守气圈劲力突然一散，一直被逼迫的“碧毛古猿”束缚突去，当下四面乱奔。 
　　就在“碧毛古猿”毫无章法乱跑之际，突然三、四人分成一组，各自相准了一只攻去，另外约莫七、八人则飞射回受伤众人的外围，另行组成气墙防御。 
　　这么一阵乱，“碧毛古猿”霎时又躺下了七、八只，剩下的乱吼乱叫，一面见人就抓，难免有人在这阵乱中负伤。 
　　而此时，洞口的那片白墙竟又缓缓移动，似乎又将送入新的“碧毛古猿”。 
　　看来刚刚恰逢众人闯入洞中，逼退了打算出洞驱猿的巨魔，里面的战况才稍有停歇，而除了刚刚那段时间外，可能自他们入洞以后，就没日没夜地不断与“碧毛古猿”搏斗，难怪到今日已躺下了这么多人。 
　　果然这时又钻入一只只的巨猿，嘶吼着向人群攻击，此时谢栖冷哼一声，孤身迎向洞口，三、五根触手迅疾的挥动，进来一只便杀一只，单凭一人便阻住了巨猿数量的增加，没过多久，洞口就叠满了“碧毛古猿”的尸体。 
　　李鸿见状忍不住回头又望了赵宽一眼，见赵宽点了点头，仿佛穿着一身发光铠甲的李鸿也不与众人配合，孤身便向着“碧毛古猿”最多的地方冲去。 
　　这时南极洲诸卫统以及冯孟升也都舞出剑网，协助防守伤者，赵宽则皱着眉头上下看着，不时又拿出“生物能源感受器”打量，似乎颇有几分疑惑。 
　　谢栖与李鸿一动，“碧毛古猿”的数量立即大幅减少，众人攻防的压力降低之余，戴池注意到两人的动作，百忙中抛下一句：“谢族长、李先生小心。” 
　　小心什么？谢栖一面拦截巨猿，一面四面打量，他自己也心里有数，这般拦在洞口狙杀，并非只有自己能办到，没人这样做必有原因，只不知道会有什么样的状况产生？ 
　　就在此时，不断放入“碧毛古猿”的白色大洞突然仿佛巨口般地一张，蓦然对着谢栖上下直包；谢栖微微一惊，若被这么包住，岂不是得跟一堆“碧毛古猿”挤在一团打架？他倏忽间飞退数尺，以防巨魔更有变化。 
　　而巨口没包住谢栖，也未继续追击，只将巨口往旁张开，拉开大洞，让“碧毛古猿”能更迅速往内，从洞中看出去，洞外的巨猿似乎层层叠叠没完没了，真不知道这次巨魔到底驱赶了多少“碧毛古猿”进洞。 
　　谢栖这么一退，加上同时进洞的“碧毛古猿”数量又增，便再也拦不住巨猿进洞的势子，若仍待在原地，转眼就会被数十只巨猿所围攻，谢栖虽仍不惧，但既然拦不住，就没必要单凭自己一人之力与这大群怪物硬拚，他遂皱眉往后退开，任由巨猿进洞与汇聚。 
　　赵宽望望手中的“生物能源感受器”，跟着又望望在巨猿堆中正迅如电闪、来去飞腾、杀得性起的李鸿，不禁也有点暗暗担心，他这般招摇会不会也引起巨魔插手？ 
　　赵宽思忖片刻，收起手上的东西，身子缓转，两手上下旋动，身子转了一圈后，双手才回勾后拉，跟着背于身后。只见在他的舞动下，那随手而出的光劲，在他身前身后上下拉出四、五道不断流转变化的七彩光带，涨缩不定地绕着赵宽全身。 
　　一切准备就绪，赵宽稍稍提起气，向着李鸿飞去。 
　　柳玉哲注意到赵宽不寻常的行动，有些担心又有些暗暗皱眉，这臭胖子老是想到了什么就干，也不与人商量一下，难道不知道有人会担心吗——想到这儿，柳玉哲脸红了红，却又另有种舒畅的感觉，实实在在地面对自己的心情，还是比较能让人心情开朗。 
　　李鸿这时正杀的开心，对戴池的提醒根本充耳不闻。算来他身外运出了六道心剑气劲，但前三道气劲已经化合体外，成为护体与御气移动的盔甲般气罩，并在两手部分格外的坚实，后三道气劲之中的两道更是凝化于掌，更增挥舞时的速度与杀伤力。 
　　至于多余的一柄心剑，之前大多拿来飞袭远攻，但这本不合李鸿性子，加上此时他闯入乱蹦乱跳的巨猿堆中，虽砍杀得十分畅快，难免也会被巨猿口爪所击，几次护体气甲剧烈震荡之后，李鸿索性将多余那柄心剑贴身护体，只要护身气劲感到有物接近，那柄心剑瞬息间顺着身躯滑移，抵挡外力的攻击，倒也是十分稳妥。 
　　杀的正开心，李鸿眼角瞥见彩光接近，他手脚不停，心中却颇有三分意外，赵宽主动闯入怪物堆中的状况可不多，却不知跑来做什么？ 
　　此时李鸿杀着杀着已经门到了洞口附近，原因很简单——那儿的“碧毛古猿”最多。 
　　赵宽也正往那儿靠近，他一离开防守圈，“碧毛古猿”便开始接近，就在巨爪即将扫到赵宽身上时，环绕赵宽周身的七彩光带突然大放光华，上下连成一片，仿佛一个彩色的球形光罩。在巨爪触及的刹那，彩色光罩被扰动的气劲立即炸起猛烈气爆，巨猿的手爪倏然爆散，血肉横飞，失去手爪的长臂更被那股力道震得往后飞甩。 
　　怪叫声中，巨猿连身子都跟着手臂的势子后退，而背着手的赵宽却已走得老远，而那椭圆光罩又再度收敛成彩带，围绕在赵宽身侧。 
　　越是接近巨猿聚集处，光带联成光罩的机会跟着越来越大，“壁毛古猿”禀性悍不畏死，纵断两爪仍会扑上以口撕咬，不过这么一咬往往接下来便是头颅炸裂倒地，倒也不用再烦恼没了手爪日后如何觅食。 
　　看似缓步，其实速度不慢，赵宽很快与李鸿会合一处，李鸿慢下身法，讶异地低声说：“你跑来做什么？” 
　　“你头上有个巨魔跟着。”赵宽背着手，传音说：“不知道什么时候会突然扑下来。” 
　　李鸿一怔，抬头望了望，却没看出头顶上有何不同之处，他一面旋身顺手砍掉两只“碧毛古猿”的脑袋，一面低声说：“我倒想看看巨魔有什么能耐。” 
　　李鸿这么说并不让赵宽意外。他只能苦笑说：“那……你继续杀，我先看戏一阵子。” 
　　赵宽人先到场才传音，就是估计唤不回李鸿，但他左思右想，谢栖想钻个洞进来都这么吃力，现在的李鸿绝对打不过巨魔，但不让他打他又不甘心，只好自己也过来准备挨揍，增加一点逃命成功的机率。 
　　赵宽虽功力大进、招式威猛，但他的功夫与李鸿运行方式大异，补充的速度远不如李鸿，现在让李鸿发挥才是正途。 
　　而李鸿本就不会计较打架时谁出的力气较多，赵宽都留给他正合他意，只见他绕着赵宽飞来转去，一时间，没有任何巨猿能接近赵宽，是以他的“立地金刚”气劲几乎完全不用鼓起，只留着基本气劲在周身绕旋。 
　　此时，刚退离洞口的谢栖将目光转到场中两人，不禁暗暗皱眉。他虽早知赵宽能运用数百年前威震天下的“狂霸七式”，但一直也没怎么放在心上，也没时间细细观察，此时才突然发现，赵宽运使“狂霸七式”的内息，竟似是传说中霸道第一的路南“气道内息”，兹克多也不过悟通几成，就足以成为西牙外的字内四大高手之一，这胖小子虽然功力未至，但说到体内气道的状态，竟似乎比兹克多还要完整，他是怎么练的？ 
　　而且不到两小时前，他运使“立地金刚”还有些勉强，现在居然已经收发由心、颇有余裕，这又是怎么一回事？ 
　　另一个俊小子也是古怪，居然也练了一套有名难练的功夫——“气剑心诀”，练这套功夫也就罢了，把剑气穿到身上打架又算是什么怪招？怎么看起来竟似比遥攻型的心剑还要威猛？ 
　　若能把这两人吸纳入体，功力大进不用说，两人的脑袋更附赠了“狂霸七式”施用之法以及“气剑心诀”的奥秘，这两套绝学配合上自己的功力，相信更有机会与世上任何高手一争短长，也免得日后行事缚手缚脚。 
　　谢栖心中盘算的同时，新一波涌入的“碧毛古猿”们也正嘶吼着前扑，攻击方式与不久前那群并无不同，它们一波波杂乱无章地向着人群涌去，自然又被众人以防御气墙趁隙反击的方式杀得大败。巨猿们左看看右看看，似乎李鸿与赵宽这儿比较好欺侮，突然大多数巨猿都暂弃了攻击人群，反而回头追迫孤身于外的赵宽与李鸿。 
　　怪物一多，李鸿自然不能护得赵宽周全，赵宽的“立地金刚”护身气劲当即一波波爆出，轰得“碧毛古猿”头破血流四面乱飞，不过这方式与李鸿不好配合，赵宽索性一收气劲拔出身后的大刀，将舒家的“滚浪刀法”施展出来，纵然杀敌不易，编织起刀网来抵御巨猿攻势却不是难事。 
　　两人这么吸引了“碧毛古猿”的注意力，另一边人群就轻松多了，本属于攻击小组的人们，彼此互打了一个眼色，跃出人堆绕着碧毛古猿外围狙击，当“碧毛古猿”注意力转移，重围上来之际，他们又纵身回人堆之中，让“碧毛古猿”疲于奔命，相对地，也减轻了李、赵两人的压力。 
　　两人对眼前杀之不尽的“碧毛古猿”，其实已经有些烦闷，现在留在这儿，反而是为了体会一下巨魔突袭的方式。虽不久前在“第一空间”曾稍有见识，但那时两人都只与巨魔虚幌一招，不算正面冲突，而巨魔虽称“巨”，但前两次接触似乎都不觉得有多巨大，这儿空间较大，也许会看到不同形象的巨魔。 
　　两人一面攻击，一面不断注意着空中的状况，就在此时，一道紫色剑团突然破空飞来，技巧之极地穿过众“碧毛古猿”间的缝隙，落到了两人身旁，两人不用回头就知道来者是谁，赵宽当即呵呵一笑说：“孟升也来凑热闹？” 
　　李鸿虽没说话，嘴角微微一扬，却也是颇为高兴。 
　　“等会儿巨魔会出现吗？”冯孟升织起剑网挡住一面的攻击，开口就问到重点。 
　　冯孟升了解李鸿个性，见他一个人杀出也只能苦笑摇头，隔了片刻见赵宽跟了出去，本以为他是去接应李鸿回来，没想到也待在那儿打起来了。以他对赵宽的了解，知道必有事故，思忖片刻后，他跟身旁的乔梦娟交代了一声，纵身就飘了过来；他已经想通，这儿除了“碧毛古猿”外便是巨魔，他们八成想见识一下巨魔的能耐，这种事怎么能少了自己？ 
　　“不知道。”赵宽顿了顿说：“真的没出现就不玩了，再等等就回去休息如何？” 
　　“好。”李鸿应了一声。反正他也等的有些不耐烦……而只为了自己想见识巨魔，却拖着两个好友一起站在人堆外挨揍，似乎也不大够朋友。 
　　三人成品字形分立，一人占上一面，李鸿也不飞来穿去了，两手心剑挥洒如意，来一只宰一只，赵宽与冯孟升则是以守为主，不想虚耗太多劲力在这些巨猿身上。又过了数分钟，“碧毛古猿”见始终攻不入三人的防御圈，似乎也有些挫折感，奔回去攻击人群的巨猿数量又逐渐增多起来。 
　　赵宽眼看没戏唱，巨魔又不出现，他摇头问了声：“回去吧？” 
　　冯孟升与李鸿各应了一声，三人同时提劲，飞身杀回人群。 
　　三人一入人堆，戴池就迎了过来，一面对李鸿说：“还好赵先生、冯先生后来都赶了过去，若是一人在外落单，或是在洞口拦截，巨魔很可能突变。” 
　　原来是因为人多才不理会自己？李鸿不禁哭笑不得，但他倒也不至于转头又冲出去，只望着赵宽，看他怎么说。 
　　赵宽还没开口，戴池已经接着把谢栖的计划说了一次，他这时也隐隐发现，赵宽似乎对事情颇有独特看法，拿来问他一下总没什么坏处，何况这儿还要靠他们协力防守。 
　　冯孟升在一旁倾听，心中一面思索着谢栖的心态，正觉得并无不妥之处，眼睛却瞄见赵宽似乎皱了皱眉头，冯孟升一怔，心念再转，思绪往前后事故拉开分支整理，突然一惊说：“部队们……” 
　　赵宽楞了楞，似乎没想到冯孟升能想到此处，他立即轻摇了摇头施了个眼色，冯孟升马上住嘴，但他心中却是欣喜。从赵宽表情中，他确信自己明白了赵宽担心的事情，总算“神算无遗”不是完全没用。 
　　戴池也发觉两人古古怪怪，正疑惑地望着赵宽与冯孟升时，赵宽已经开口说：“我倒有点小建议，等诸位出发，我们剩下的人就开始往外杀，没必要留在这儿。” 
　　戴池一怔说：“巨魔阻路，逃出不易，当初我能离开，还是众人合力才打出一个小孔……况且又有受伤的人……” 
　　“打洞容易，维持住洞穴难。”赵宽望着正向这儿打量的谢栖，微微一笑说：“若不是谢族长功力盖世，我们也未必容易进洞，不过诸位忘了一件事，如今我们有六个擅于使用”破魂剑法“的高手，六人合力，气劲又可相容……说不定能抵挡住巨魔收拢的力道，我当然也没把握，但总要试过才知道。” 
　　赵宽这话没有传音，虽声音不大，众高手自然是听的轻轻楚楚，“破魂剑法”以弱抗强的韧性天下无双，逼住巨魔收束的力道制造出一个孔穴确实颇有希望，众人一想觉得可行，眼睛都亮了起来。 
　　事实上，要挖洞逃生，谢栖远比“破魂剑法”稳当，不过众人一出，往内攻的谢栖等人，肯定得遭遇为数众多的“碧毛古猿”骚扰，为了达到杀入“第五空间”的目的，自然不能让众人先离开，此法让谢栖等人先杀入，其余众人仍有机会逃出，众人自然大喜过望。 
　　不过这个时候，赵宽却又隐隐感到谢栖瞪过来的目光，他不禁在肚里偷笑，被瞪没什么不好，这代表又坏了谢栖一个计划，就是说自己并非白担心一场。 
　　赵宽正高兴的时候，柳玉哲柔柔的声音在耳中出现：“胖宽，你担心部队被谢栖侵犯？但‘单向跳跃壁’一解除，纵然我们还不能脱困，新后绝对会赶来，有必要这样吗？” 
　　赵宽嘻嘻一笑，回何说：“若我是谢栖，先把那个石头山顶的对外设施毁了，人都打昏，然后把上面的房间整个拔了就跑，再找个地方躲起来，说不定能慢慢吃个半年。” 
　　这也不可不防，何况那些都是南极精锐？柳玉哲点点头说：“这么说来……真得立即冲出去。” 
　　既然计议妥当，就没什么好再拖延的了，众人分配着任务，一部分守护伤者，一部分拦截巨猿，准备帮助谢栖等人在无阻碍的情况下冲入“第三空间”。众人正一个个鼓起气劲、将要行动之际，突然一个温醇和平的声音，莫名奇妙地在他们身边响起：“藉位莫非打算往内进攻？尚请先缓缓。” 
　　这是谁的声音？每个人都吓了一跳，“第二空间”中难道还有人？还是巨魔会说话？巨魔又怎会这么客气？每个人都左顾右盼，脸上都是骇然。 
　　“现在正在商议适当的处理方式，短时间内既然诸位尚能应对，还请稍安勿躁。”那声音又说：“戴池、菲丝、科乙、资达、曼卓、史揣、蓝得、妮佛……还好你们都无恙……这些年辛苦你们了。” 
　　前一段话众人都听不懂，后半段话可让大伙儿都吃了一惊，怎地此人突然把大云湖八大高手念了一遍？ 
　　众人呆楞之中，菲丝突然惊呼说：“西牙？” 
　　当真是西牙？每个人脑海里都冒出了一个疑问——他是如何将声音送入被“单向跳跃壁”封住的空间之中？莫非他本隐身在“康勾森林”内？ 
　　这也不对，那时明明感应到他在外空……不过人在外空闭关也一样匪夷所思，无论答案是哪个，都矛盾且难以让人置信。 
　　“西牙……”谢栖脸色一变再变，蓦然咬牙说：“老夫可用不着听你的……愿意与我冲下去的就一起来。”估计大云湖高手一定不肯违反西牙之命，但乐方东平与大长老舒无念就未必了，西牙毕竟不在此处，怕他什的？ 
　　谢栖身子一动，西牙的声音却又跟着传出说：“多年不见谢兄，果然豪气未减……巨魔实力非您所能想象，还请稍候，至于解除‘单向跳跃壁’之事，就由本人负责处理，诸位可以就此放心。” 
　　大云湖出身的众人忍不住同时一个欢呼，西牙果然不负众望，一出关就敢说出解除“单向跳跃壁”的豪语，今天以前，天下还没有一个人能说出这句话，想到日后楞品家族在西牙领导下，不再需要隐迹于世，许多人脸上都露出了光彩。 
　　谢凄脸色阴沉，隔了片刻才说：“老夫不惯依人成事，不敢有劳大驾。” 
　　这话却是说得人人皱眉，谢栖莫非太有自信，否则多等一会儿又如何？ 
　　而西牙听到此言，似乎是叹息了一声，跟着才说：“谢兄，您想先一步离开，只是白费心思，西牙绝不会任你再同化任何一人，毕竟天理不容。” 
　　他怎么知道此事的？且不管这些，把话说开了也爽快些。谢栖脸色一冷说：“你何不试试阻止谢某？” 
　　“谢兄当真要一意孤行？”西牙话语中听不出情绪，只是平平和和的似乎没有一丝动气的感觉。 
　　谢栖不再答复，全身气劲鼓起，黑气弥漫，触须张牙舞爪地四面腾动，跟着转向陈山恩说：“陈先生可愿与谢栖同行？” 
　　陈山恩点点头说：“这本是我来此的目的。” 
　　“很好。”谢栖傲然一笑说：“请紧随谢某身后，我当全力护你周全。” 
　　陈山恩刚踏出人群，空中突然传来西牙的一声长叹，紧接着空间中似乎出现了一个奇怪的点，虽然看不出来，却能感受到有股能量正迅疾地由那一点平空涌出，恰好阻在谢栖与“第二空间”出口之间。 
　　那股能量的涌出只在短短数秒间，随即拟定在空间中，说是能量却又不然，不似人体发出的内息，也与太阳草木等宇宙间的能量不同；虽说是能量，其中又似乎隐藏着无数的微小物质，被一股凝结如实的能量携带着盘旋，在空间中舞动。 
　　看来是西牙玩的花样。谢栖心中又惊又怒，他并没自大到认为能与西牙一搏，但也没想到西牙当真有能力阻止自己，眼前发生的事情让人难以索解，他只能先缓下自己的动作，弄清楚会发生什么变故再做打算。 
　　那股能量在空中只舞动了短短一瞬，随即规则地组合凝聚，每个小单位似乎乱中有序、各有方位，突然间，所有的单位能量同时产生了变化，转换成另一种形式，转换之间，一股庞大的能量潮往四面柔和推出，看似没什么伤害力与威力，却是滔滔滚滚无边无际，不断旋绕着每个人的身躯外散，丝毫没有伤人的意图。 
　　场中所有人，连那些活蹦乱跳的“碧毛古猿”都停了下来，众人总感觉若在这股浪潮中移动，说不定就此扯入那般庞然气劲之中，不知会有什么后果；至于“碧毛古猿”想法不该与人相同，为什么呆立不动，却是没人知道。 
　　谢栖凝立其中，心里却是惊疑不定，他活了百多年，从没看过这种事情，刚刚他曾试着鼓出气劲排拒这股气潮，但两边一触，他的黑色气劲立刻被化入那股能量中消散无迹，连一点作用也没有，这下逼得他也不敢擅动，只能眼睁睁看着能量集中处不断改变。 
　　不用多久时间，那股特殊的能量聚合成形，众人眼一花，却见那儿站定一个中年人，看他神定气闲地站在那儿，众人不禁都有种感觉，这人好似已经站在那儿不知多久，只是刚刚自己没注意到。 
　　此人身着黑色里衣，外披朴素简单的灰带蓝袍，长长黑色头发垂至后腰，颈后与尾端分别用条草绳之类的东西收束；宽松舒适的衣袍衬出他的颀长，但又不显清瘦，清俊脸上三、五道不大明显的皱纹、垂至喉间的几绺疏落短须，若有若无地显示着一些岁月的痕迹。 
　　中年人缓缓望过众人，只见他目光真诚清澈又充满智慧，似乎直能望入人心，他微微一笑，众人皆感觉他正对着自己笑，自然而然地微笑相应，但又不知为什么，没有一个人说得出话来。 
　　众人发楞的同时，那股能量浪潮不知何时已消散无踪，第一个有反应的自然是“碧毛古猿”，它们见眼前突然出现一人，不由得凶性大发，张牙舞爪地扑了上来。 
　　那人脸上露出一抹悲悯的神色，手轻轻一挥，也不见什么内息发出，整群碧毛古猿无论活的死的或是散落的尸块，同时飘浮起来缓缓集中，此人手掌微微一摆，整群巨猿便这么向着出口缓送，而拦道巨魔居然张开了一个大洞，任他将整群碧毛古猿往外直送，也不知送到哪儿去了。 
　　望着眼前似幻似真的景象，居然没人想到可以就此出洞，只目瞪口呆地呆立着，不知应如何反应。 
　　“西……牙，你……你终于来了。”菲丝终于说出话来，她一向坚定而有自信的眸子泛着泪光，紧咬着唇，似乎不这么做就会忍不住掉下泪来。 
　　此人果然是西牙。众人虽然心里有数，但当真听到，还是不免震惊，这时没人注意菲丝的表情，人人都望着西牙，眼神中充满期待。 
　　送完“碧毛古猿”，西牙向着菲丝等人一笑，跟着带着一丝惋惜望望谢栖，不过他依然没开口，直到最后将目光停在陈山恩身上，这才微笑说：“陈山恩先生，不久前地球上众人已经达成共识，决定稍延后破毁‘单向跳跃壁’……会议中，也有您的同伴参与。” 
　　陈山恩进入地底之后，就断绝了与合成人同伴的联系，听到此言，他微微一怔说：“会议？” 
　　“是的。”西牙温和的点头说：“除合成人外，王首席、新后也在座，这是我们最后的共识，适才便因在会议中讨论，所以没立即过来此处，多亏诸位能齐心合力，才不致造成无法弥补的损失。”最后几句话，自然是对着众人所言，听到的人，不禁都觉得心里暖洋洋的。 
　　与自己母亲开会？玛莉安从恍惚中清醒，站出施礼说：“西牙前辈，晚辈玛莉安，南极洲卫统之一，不知新后对我等可有指示？” 
　　西牙目光望向南极众女，欣赏地点点头说：“南极‘雪舞心法’、‘破魂剑法’天下闻名，诸位真是不让须眉……”说到此处，他目光望见冯孟升，露出几许讶异说：“没想到圣殿心法也传至南极洲？” 
　　他毕竟不是神仙，纵能明察秋毫，也不能上知五百年。冯孟升不知为何松了一口气，微微摇头说：“晚辈另有途径。” 
　　西牙并没打算追究，点点头又叹息说：“可惜你化日过程充盈过度，可得好生想想办法。” 
　　冯孟升内息被转转壶充得过度满溢，这事知道的人不多，听得懂的当然也没几个，冯孟升自己当然是一听即明，他福至心灵地说：“还请前辈相助。” 
　　“理当尽力。”西牙微笑说：“还好不急于一时三刻，且等这儿事情忙完再作处理。” 
　　“多谢前辈。”冯孟升没想到对方一口应承，又惊又喜下，当即拱手称谢。 
　　“原来不只你……”西牙目光转到赵宽、李鸿身上，他目光放出异彩说：“你们两人体内……很特殊。” 
　　李鸿心剑、赵宽气道武技固然是当世绝学，但也不该让西牙惊讶，众人不禁有些狐疑；而赵宽与李鸿两个当事人对视一眼，同时想起体内储存宇宙能量的怪点，西牙不会连那个也看得出来吧？ 
　　其中赵宽更是心虚，西牙一出关就与合成人开会，自己撒的漫天大谎却不知道被揭穿了没有？他偷瞄一眼陈山恩，心中又想，这些合成人一个个跟木头一样，八成直接询问西牙，这下子自己倒了大楣，不知道这一副神仙模样的西牙会不会找自己算帐。 
　　赵宽忐忑地东想西想，西牙目光却先转到他身上，微笑说：“这位该是赵宽吧？你该称我师伯。” 
　　啊呃？自己真被当成是兹克多的徒弟了？赵宽支吾片刻，才张口说：“这事儿……可以慢慢商议。” 
　　西牙先是微微一怔，跟着微笑说：“我们兄弟间纵有些许误会，但如今两方既然都有了突破，相信短时间内便能化解……便算未能化解，兄弟情份仍在，你仍该以师伯视我，不是吗？” 
　　赵实不这么叫，当然不是因为西牙与兹克多的误会，自己师父明明白白是班桐，兹克多只是个老糊涂蛋而已，虽然因他而使自己练成“气道武学”确实值得感激，但他只差没把自己饿死，这可是深仇大限……自己宽怀大量些，两者相抵就罢了，师父是绝对不认的……是以赵宽依然闷不吭声，就是不叫这声师伯。 
　　这胖子当真是不知好歹兼不识抬举。场中人十之八九都这样想，眼看西牙出关后功力已达神化之境，能跟他稍稍沾亲带故都是求之不得，叫他师伯难道还辱没了你这个胖子？ 
　　赵宽自然知道别人想些什么，他倒是老神在在地让人瞪眼；自己可不希罕当这老神仙的师侄……而且真要找关系的话，兹克多哪教了自己什么？自己顶多算是《路南日记》的徒弟，说到路南可是西牙的老祖宗，他应该叫胖子老前辈才是，不知他肯不肯？想到这儿，赵宽直想哈哈大笑，但终究不敢笑在脸上，可憋得有点难过。 
　　柳玉哲见赵宽表情古古怪怪的，心知赵宽虽看来没李鸿胆大，事实上却从没对谁尊敬说话过，颇担心他一个不小心触怒了西牙。她心念一转翩然而出，柔媚地一笑说：“前辈尚未指示新后怎么说呢，小女子们等的可心焦。” 
　　西牙“啊”地一声歉然说：“见到几位少年英才，我倒是忘了此事。”他接着说：“经诸位的下属联系，新后已大略知道这儿的状况，当我稍作说明后，只表示务须救出诸位，这一点我也已经应承，诸位可以放心。” 
　　至于一旁的孙飞霜，望着西牙的蓝色眼瞳不禁泛出光彩，只差没淌下口水。好一个老帅哥！若能追到此人才是自己罗曼史的颠峰之作，什么李鸿、吴耀久都只能当点心，这个才是大宴主菜，想必能享受许久，只不知道练到这种程度的人，心中可还有一丝情欲？若真练到心如止水，那可就无趣得紧了。 
　　玛莉安自然不知道孙飞霜色胆包天，脑袋里居然在打西牙的主意，她听完西牙的叙述，恭谨地一礼说：“多谢前辈大义，晚辈衷心感激。” 
　　“这是应该的。”西牙含笑说：“天生万物都有其灵，毁之可惜，何况人命无价？我如今体悟天心，不敢说中止杀戮，但望能尽量减少……” 
　　“够了。” 
　　一声怒吼打断了西牙的话……忍不住出口叱喝的正是谢栖。从西牙出现起他一直冷眼旁观，见西牙惋惜地看了自己一眼之后，就仿佛没注意到自己的存在，与他人一一叙话起来，后来更开始讲经说法，没完没了，自己就算不如西牙表现出的神通，但估计也勉能与天下顶尖高手比肩，西牙这般轻视于己，是可忍孰不可忍。谢栖终于忍不住爆发。 
　　西牙目光转回，摇头叹息说：“谢兄一生谨慎豪气，可惜不慎受异物所困，如今居然走入魔道，真是可惜。” 
　　“废话少说。”谢接额上暴出青筋，浑身触须舞动、黑气弥漫，他嘶哑地说：“想说道理，别只会用口舌。” 
　　当真要打架？虽然没人看好谢栖，但他的功力也不同凡响，两方这么一打想必惊天动地，众人都被关在同一个空间中，岂不是有点危险？ 
第二章　跳跃之孔 
　　没想到，面对谢栖这般言语上的挑战，西牙却只摇摇头说：“我已不愿与人争胜，谢兄一意孤行也罢，除非您真能闯入‘第五空间’，否则我不愿出手拦阻。” 
　　谢接面色微变，西牙这话似乎是说自己闯不进去？这岂非笑话？刚刚闯入“第二空间”，拦路的不也是巨魔？除了坚韧难伤之外，也没什么特殊的攻击能力，要杀巨魔算不上有把握，但闪过拦阻有什么困难？想到这儿，谢栖冷冷哼声说：“好，谢某就在‘第五空间’等你。” 
　　谢栖正要往前门，没想到西牙却一笑说：“无须如此。” 
　　“你又想如何？”谢栖一怒回头。 
　　“这上面的十余只巨魔，早已跃跃欲试。”西牙往空中一指说：“谢兄可有意在此一搏？至少西牙在此，多少有个照应。” 
　　除了赵宽身藏“生物能源感受器”之外，众人虽知头上有巨魔，可也不知共有几只，西牙知道也罢，但怎知巨魔正跃跃欲试？难道他在众人不知不觉之间，已经出手暗暗制住巨魔？ 
　　谢栖脑海中自然也有类似的疑惑，只见他目光闪动片刻，终于悍然说：“好，就让谢某见识一下巨魔联手的实力。” 
　　“先试试一只。”谢栖话声一落，上方那片白色墙顶一角，突然猛涨起一个庞大的身形，仿佛一瞬间被吹鼓的汽球，轻飘飘落下。 
　　那个巨物一面下落，一面鼓涨，倏忽间涨成一个庞大的手掌，向着谢栖一把抓了过来。 
　　这副模样在“第一空间”就见识过了，也没什么了不起的。谢栖不慌不忙地运劲一推，黑气弥漫下，纵然伤不了巨魔，巨魔却也被劲力推得无法往前推进。 
　　巨魔与谢栖僵持片刻，突然巨掌往后收回，跟着变形成一径有两公尺宽的大圆球，跟着迅疾射出六根宽逾半公尺的巨柱，横越宽广的空间，啪啪啪地分别撞击上下与四壁，稳稳粘附在上面。 
　　刚一稳定下来，巨魔中央那个圆球突然再度迸出两只巨爪，向着谢栖抓来。 
　　管它用什么方式进攻，谅它也攻不入自己的护身气劲。谢栖以不变应万变，全身黑气弥漫，一股刚烈气罩守护住周身两公尺内，那两只巨爪无论怎么挥舞，都无法侵入其中。 
　　只在三、五秒钟间，那只巨爪就不知与谢栖的气劲碰撞了多少下，刮起的劲风中虽不含迫人气劲，但也是呼啸声大作，整个“第二空间”中乱流激荡，散落的杂物四面乱滚。 
　　约莫过了半分钟，巨魔似乎发现这样没有作用，又把两只巨爪收回体内，只余下一颗长着六根大柱的白色圆球与谢栖对峙。 
　　现在又要搞什么花样？谢栖望着不断变形的巨魔，心中毫无惧意，冷嗤一声说：“这就是你口中不好对付的东西？” 
　　西牙微微一笑说：“我虽不知巨魔有何能耐，但我看得出王首席的功力，他都不敢掉以轻心的东西，相信不至只有这种程度。” 
　　“是吗？”谢栖哼声说：“你索性把五只都放下来，让我一起见识见识。”虽然没感觉到气劲，但谢栖隐隐知道其他四只是被西牙限制，对谢栖来说，恐怖的不是巨魔，深不可测的西牙才让他心中有疙瘩。 
　　而在此时，巨魔球面上似乎隐隐有些不同，远远看去却又看不大分明，只觉得原来看似光滑的表面似乎产生了些变化，不似之前这么平整；众人正打量时，一根尖锐长刺突然向着谢栖射出，直钻他的护体气罩。 
　　这根不断延长的尖刺一面飞射一面急旋，体表似乎还有纤细的螺旋，看来足能钻入气罩之中，谢栖微微一皱眉，长须随手一挥，对着长刺中腰发出一股向下气劲，长刺随气而偏，噗地一声深深刺入地面。 
　　也没什么了不起。谢栖的耐性逐渐消失，正想再奚落西牙几句，突然白球上暴出千万根长刺，分四面八方向着他身上直射。 
　　这样如何应付？谢栖一惊，腾身往后直飞，巨魔似乎也发觉有效，圆球在六柱的控制下一点不显迟缓，急追腾空的谢栖，成千上万的长刺依然追扑他的身躯。 
　　谢接闪避片刻，眼角一转，却见那六根巨柱上面似乎也产生了变化，正与射出长刺之前的圆球相似；莫非这些柱子也要跟着变成刺猬？这下岂不是无处可躲？谢栖沉喝一声，身子蓦然急旋，护身气劲成涡漩一般地往外涌，不断激偏接近的长刺，没有一根能钻入他的黑气之中。 
　　巨魔随谢栖旋动间，那千万长刺纠成一团，但巨魔本能似乎可以自行融合，只见那千万射偏的长刺毫无阻碍地融合成一片，而向着谢接的一面，却又跟着激飞出长刺。 
　　这些长刺尖端坚硬、躯干柔软，飞旋间又快又猛，被射中绝不会有好事。谢栖一面闪避一面思忖着应该如何应付，还没想出什么头绪的时候，猛然发觉四面八方都是一片雪白，巨魔不知何时已经把自己所有退路封住，而自己能闪避的空间也跟着越来越小，更可怕的是那些长刺仍不断往自己扑来，这下该如何躲起？ 
　　这难道就把自己难倒了……当时还不是钻了一个洞进来？谢栖全身飞旋下气劲往外直迫而出，硬是把身外的那一片白推在黑气之外，涨开了七、八公尺的空间，他接着力聚一点往前直钻，仿照当时钻入“第二空间”的办法，想先钻出巨魔躯体中再说。 
　　但这次却没有上次这么容易，巨魔的躯体虽阻不住谢栖的冲击，但那四面八方飞来的尖刺，却是不停地破坏谢栖气劲，虽然在谢栖气劲飞旋之下无法深入，但每一次的探入甩出，却不断磨耗与破坏谢栖体外的气罩结构。何况现在谢栖主要的力量放在前方，护身罡气难免不足，只不知是它能够先钻出巨魔躯体，还是先被巨魔耗去他的护体气劲？ 
　　谢栖、巨魔正在相持不下，但对局外的众人来说，只见两方争斗片刻，不断变化身躯的巨魔，就逐渐团团裹住谢栖，众人都能感受到谢栖的能量并未衰竭，依然强横凶猛地运作当中，但这么被包着毕竟不像有胜算，对巨魔的能耐，大伙儿不由得重新估算了一次。 
　　而最奇怪的，是巨魔无论怎么飞跃攻击，就是不会接近众人据守的区域，就连那六根巨柱也都离得远远的，莫非这是西牙所控制？他到底怎么办到的？ 
　　西牙一直望着谢栖与巨魔的战斗，眼看暂时陷入胶着，他转回头来，望着众人说：“趁这个时间，我向诸位解释一下刚刚会议讨论的想法。” 
　　他目光四面一扫，见众人注意力都已经重新聚集到自己身上，满意地点点头说：“当初合成人与自然人的恩怨，已经是数百年前的往事，早成过眼云烟，但百多年来，一般生物几乎无法在旧大陆生存，就是因为这些违逆了天理的异兽……这次不断缩紧的‘单向跳跃壁’，反而是个拨乱反正的契机。” 
　　这话意思是要借着“单向跳跃壁”，将怪物们集中消灭？那这一大伙人怎么办？ 
　　谢栖明白众人心中的疑虑，他微微一笑接着解释说：“当缩小到‘康勾森林’之内的时候，我们再想办法处理，至少，在巨魔与碧毛古猿的镇守下，相信能消除大部分的异兽……只叹这些也是生命，却因违逆天理不得不加以处理，令人十分的婉惜。” 
　　没想到进入康勾森林拚死拚活最后的结果是这样？这段日子的辛苦似乎部变成一场笑话，虽然结果并不是不好，但对在“第二空间”中拚斗许久的人们，难免有一丝惘然。 
　　戴池见菲丝没打算开口，想想踏出一步说：“西牙，不知在这段时间中，我们应该留在何处？”大云湖对相熟的人惯以名字相称，他直呼西牙倒没有不敬的意味。 
　　西牙目光转过说：“如今新大陆皇储与南极洲部队暂驻的地方颇佳，据合成人说，这附近还有几个相似的据点，可以烦请陈山恩先生领路，诸位分配一下暂做居留；如今‘单向跳跃壁’虽然越来越快，但速度却是不断变化，十分难以估计，也许两、三个月之内就会逼到康勾森林外围，也许更快。” 
　　“别忘了最重要的一点。”从西牙出现之后，一直没说话的乐方东平突然在旁冷冷地说：“当数量上亿的异兽齐聚‘康勾森林’时，石山、树林只怕皆不复存，而我们与天上、天下无数的怪物们混在一起，又该如何保命求存？你想消灭异兽，可有办法区分人兽？而且就算到了那个时候，谁知道你是不是真能毁除‘单向跳跃壁’的控制器？万一不能，我们岂不是白白送死？还不如现在你与谢族长合作，全力往前冲出一条生路。” 
　　乐方东平虽然不大客气，内容却也有理，而西牙听完却是沉吟未答，除了戴池等对西牙十分具有信心之外，其他人也不禁都有些许迟疑，若真如乐方东平所言，自己这群人倒像是被牺牲的卒子，那可不是件好事。 
　　西牙思索已定，清澈的眼神再度望向众人，自然而然又让众人的心情恢复平静，只听他缓缓地说：“乐方兄提出的问题，西牙自忖都能应付，也能处理……” 
　　这话说得乐方东平大皱眉头，满脸的不信任，西牙无奈一笑说：“刚刚思忖片刻，却不知该如何取信于乐方兄……现在谢兄已经有些乏力，且容西牙先助他一臂之力。” 
　　这时众人才跟着转头，却见四面缠绕着谢栖的巨魔躯体，已经再度转化为一个不断蠕动变形的巨物，谢楼则被包容在其中，也不知道他的状况如何，而巨魔体积越胀越大，几乎挤满了大半的“第二空间”，那几根支撑用的大柱，这时也没有存在的必要，早已化回体内。 
　　不过巨魔整大团躯体在接近众人之处，却成一个弧形内凹，似乎被什么东西挡住了，众人虽然怀疑是西牙出手，但一无气劲二无能量，实在看不出所以然来，此时西牙说要帮助谢栖，倒要看看他如何帮起。 
　　人同此心、心同此理，连乐方东平都住了嘴，等着看西牙表演，只见西牙缓缓向巨魔走近，约三、五步便停了下来，他轻举双手往前一分，依然是不见气劲、不觉能量，但巨魔却在“啪”的长声响谷中，便生生从中裂成两半，浑身黑气的谢栖则倏然从中间冒了出来。 
　　谢栖突然发觉有空隙可出，一钻出来没想到迎面却见到西牙，他一看西牙的动作，就知道是西牙拉开了巨魔让自己逃出，他有如此能耐确实可怖，但问题是……自己明明就从他撕开的地方奔出，怎么一点也没感觉到他施用了什么力量？ 
　　西牙也没与谢栖说话，只含笑点了点头，望外分开的两手突然张开一绕，两掌虚抓凝聚成拳，跟着拳头张开轻拍合起，手一侧，左掌放下，朝上的右掌往上送个十来公分停下……这才两手收到身后，微笑着对谢栖说：“谢兄一切可好？” 
　　谢栖这时已经说不出话来，他刚刚虽然望着西牙的一举一动，并未回头，但他心随气念，自然知道身后发生了什么事……那被撕开的巨魔先拉成两团，接着各被挤迫成两个约一公尺宽左右的球状物，随着谢栖的双掌一合，两团球体啪地一下撞在一起，变成扁扁一片，而当西牙右手上送的时候，那变成扁型的巨魔就这么被贴附到顶壁，缓缓的化失了踪影。 
　　整个过程中，就如西牙一直表现出来的，毫无任何自他体内散出的能量感受，就连巨魔身上也感受不到……这算什么？变魔术吗？ 
　　至于西牙本人，虽能让人感受到他体内充满生机，但说是能量充盈也不大像，他体表完全没有任何内息散溢的表现，但想用心念探触，却又无法深入……谢栖这时才真的感觉两人之间的差异有如云泥之别，他楞了半晌才说：“你……你到底练通了什么功夫？” 
　　“功夫？”西牙摇头说：“这不是你所想的功夫。” 
　　谢栖艰涩地摇摇头说：“我……我不懂。” 
　　西牙含笑说：“当能体悟天道、悟彻天心、与天地同化，天地间所有事物、万般力源皆能随心转移为我所用，只要顺天而行，何须功夫？聚能入体只是大道初步，莫要见树忘林，视路径为目的。” 
　　“那……”谢栖干哑着喉咙说：“你百多年修练的功夫呢？” 
　　“已然化入天地正气。”谢栖微笑说：“宇宙演化皆有其理可循，逆天而行、滥行杀戮看似无伤，实则怨气化邪影响深远……正气顺天、邪气逆天，顺天有道、逆天亦有道，顺天之道则天体有常、万物生生不息，逆天之道则生灵灭绝、宇宙终至崩解……可叹我初窥大道，尚不能通透天理，暂且只能扬善抑恶，勉力为之。” 
　　听这一长串的道来道去，在场数十人，没几个人听得懂，也不知道谢栖懂了没有，他沉默了半晌才说：“我将人同化就是逆天？” 
　　“正是。”西牙叹了一声说：“横死之念，怨气冲霄，助邪抑正，祸莫大焉，如非必要，能免则免。” 
　　“难道我就该承受这种痛苦？”谢栖怒说：“难道我受苦的时候就没有怨气？” 
　　西牙怜悯地望着谢栖说：“合成人所创异物，本是逆天而造，自有逆天之欲，谢兄灵智尚存，何不勉力以正化逆？只要你心存正，纵有苦难，也不至于滋生邪怨，终有一日能脱胎换骨。” 
　　“那么……”谢栖顿了顿咬牙说：“狐猫吞鼠、狼犬逐兔，莫非也是逆天而行？” 
　　“非也。”西牙摇头说：“此乃天理运行之道，未逢爪灾之鼠亦知见猫需避，是谓天道，能逃谓之吉、受殃谓之劫，吉劫之间，不应有怨……论及天生万物，最擅逆天的，其实还是人……” 
　　“说的好。”谢栖哈哈一笑说：“人练功夫不就是为了打打杀杀？照你这么说岂不是都不用练了？不练的话，你也不可能体悟什么狗屁天心，总之是一团矛盾。” 
　　西牙摇摇头说：“体悟天心，非仅修武一途，玄想得入深妙、观景可悟天理，法门处处、端在人寻，修武之路仅有循序渐进之优，与他途相比不但未必较为顺遂，也是最易入魔转邪的一条路，当年吴定岳好为人师，武技滥传，视好勇斗狠为尚、以拳头大小评理，导致天下大乱至今，他……难辞其咎。”他说到无祖，理所当然不需客气。 
　　来自大云湖的众人不由得目光一亮，这岂不正是最近众人常讨论的问题吗？史揣与冯孟升较为交好，当即说：“西牙，这位冯先生也主张类似的看法，正朝着这方面努力推行，赵先生也曾替冯先生对大云湖众人发表过相关看法。” 
　　西牙露出意外参杂着欣实的神色，对冯孟升与赵宽颔首说：“原来几位不只功夫高强，连想法也与芸芸众生颇有不同，日后有机，西牙再与诸位多商讨、请益。” 
　　“不敢当。”冯孟升连忙说：“一得之愚岂敢贻笑大方，此事有西牙前辈主导，相信成功之日不远，那才真是世人之幸。” 
　　冯孟升这话虽然说的客气，但却是老实话，他以往不管怎么思虑，总觉得自己的想法有点儿空中楼阁的感觉，固然描画的很漂亮，却找不到攀上去的楼梯，但若西牙大力相助，以他表现的神通，康庄大道岂非就在眼前？只不过成功未必在己，颇有三分可惜就是了。 
　　赵宽刚刚听西牙说了一堆大道理，早已经头疼得猛眨眼睛，没想到突然说到自己头上，更没想到当时为救冯孟升临时编的谎言，今日却大有实现的可能？不过说来也不错，有西牙帮忙，天下还有谁会反对？这下子自己不用忙着练功，也不怕无法完成那个外空声音交代的任务……那个外空声音若肯，有机会真得介绍西牙跟他认识，他们一定会成为莫逆之交，然后从此不再理会自己，那才是胖子的大大幸福。 
　　但赵宽却又隐隐有些担心，这么一来，吴耀久的重要性大幅降低，本来这也还好，吴耀久又不是那种好名好权的人物，只不过若他并非运行主体，日后随时势转移，恐怕对他会有不利之处，到时可得记得好好替他谋画一下，也不枉相交一场。 
　　西牙按着转回，望着谢栖说：“如今我只要有心，纵相隔万里，你的一举一动都能看在眼里……虽说釜底抽薪之道是立取你命，灭一恶而救百善；但上体天心，仍期望谢兄能幡然而悟，抑制住异物的欲望，他日仍有解脱的机会。” 
　　见谢栖沉吟着再没说话，西牙回头说：“那我们便即出洞吧，还要请诸位在‘康勾森林’多忍耐一些时日。” 
　　众人正要随着西牙前往通道，呆立一旁的谢栖突然冒了一句：“且慢。” 
　　众人一怔转回头，只听谢栖缓缓地说：“谢某不自量力，要体会一下天地之力皆为你所用……倒底是什么境界。” 
　　西牙缓缓穿过人群，目光凝在谢栖身上，点点头说：“谢兄尽量施为。” 
　　“好！”谢栖大吼一声，全身黑气弥漫而出，盘旋狂卷下，向着西牙激射。 
　　西牙两手仍背身后，脸上挂着一抹淡然的微笑，任黑气直扑身前，只见那股气劲射到西牙躯体前方数公尺处，就仿佛撞上了墙壁，硬生生阻在那片虚空之前，僵持了漫长的一分钟，谢栖气劲突然一散，黑气弥天盖地地从四面向着西牙围去，似乎打算换个方式。 
　　但效果依然相同，任何气劲都无法侵入西牙周身，谢栖见气劲无功，索性直接往前以触手轰击，但无论他怎么变换攻势，无论是鞭打敲撞，西牙就这么稳稳的站在场中，怜悯地看着谢栖，连发丝都不动上一动。 
　　足足过了半个小时，谢栖终于停下动作呆立在场中，他脸上不再有惊怒，留下的只有失落与茫然，仿佛陷入了什么无边的噩梦之中挣脱不开，又仿佛丧失了神志，失去对外界的反应。 
　　西牙隔了片刻才叹息说：“谢兄……” 
　　仿佛被根针刺到了一般，谢栖突然跳起来怒骂：“你为什么不还手？” 
　　西牙愕然：“还手？” 
　　“你不是说能杀了我吗？”谢栖怨声说：“我虽然打不伤你，但这不代表你打得死我。” 
　　原来是这么回事。西牙摇摇头说：“既然如此，西牙便稍作演练，若有得罪还望谢兄恕罪。” 
　　“来吧。”谢栖再度扬起战意，黑气乱滚间狂乱大笑说：“说这么多都没用的。” 
　　西牙无言地点点头，他晶莹如玉的右掌缓缓举起，才这么由上往下一招手，倏忽间谢栖整个人便被压摊到地面上，不只下巴紧抵着地面，连本来活蹦乱跳的触手也散成一大片圆形平贴在地，周身的黑气不断往四面激散飞射，就是无法往上寸进，仿佛身上压了一座巨山，让他无法移动。 
　　事实上，就算当真压上一座山，谢栖八成也能将山翻上一翻，但此时却真是动弹不得，谢栖脸上露出惊怖难信的神情，浑身触手不断颤动着，但就是无法挣脱，这般过了数分钟，才听到西牙缓缓说：“到如今，你可心服？” 
　　本来还一直挣动着的谢栖，听到了西牙这句话，似乎突然泄了气，长叹一声收回了气劲，低下头沉默不语，西牙也不进迫，收回手说：“只要谢兄答应不再同化任一人，以后大伙儿还是好兄弟。” 
　　看来压迫住谢栖的力道已经消失了，不过谢栖的雄心壮志似乎已经完全被摧毁，他依然不言不动地趴着，脸上失落的表情，连与他有深仇的南极洲诸女看了都有些不忍。 
　　西牙往前走上两步伸出手，似乎想略作搀扶，但谢栖如今除头之外已无人形，想扶也不知道从何扶起，西牙想想又收回手，似乎也有一些困扰。 
　　还好谢栖似乎已经想开了，他仰起头来苦笑两声，自行浮起说：“我服了你就是了。” 
　　西牙脸上露出笑容说：“一起走吧。”说完，领着众人向洞外去去。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　无元五三一年一月二十二日只要西牙稍微动作一下，巨魔退避、巨猿难近，众人分别背负着伤者，轻而易举地退出地道。出洞之际，只见明月当空，星辰闪烁，已是深夜，不过众人都有夜视之能，这也不是太大的问题。 
　　当下众人另找了个合成人建筑的隐蔽观察据点休息，南极诸女与赵宽等人，则回原来的那个小石山顶，毕竟南极洲部队与吴耀久都留在那儿，而大云湖众人本就颇有几分仇视陈山恩，是以在冯孟升邀请下，他也随着众人同行。 
　　至于谢栖，他自知众人避他唯恐不及，除巨魔外，一般异兽他也不放在眼里，是以他自行留在“康勾森林”外围，没随众人躲避。 
　　西牙护送着冯孟升等人进入石山，首先自然是与皇储身分的吴耀久见礼寒暄，而见到活蹦乱跳的转转壶时他也颇意外，但对此倒没多说什么。 
　　吴耀久虽惊讶于眼前突然冒出个超级高手，震撼却不如一般的练武人，与西牙还没对话几句，话题便马上转到西牙如何进入“单向跳跃壁”的问题。 
　　这件事也是众人心头之惑，见吴耀久提及，每个人的注意力都集中了过来。 
　　遇到这个问题，西牙并不讶异，他思忖着适当的说法，停了片刻才说：“这与空间中无数的联系有关……”单向跳跃壁“是人工产物，特性其实不是拦阻，而是将人或能量往回传送，这点相信皇储已经清楚。” 
　　“是。”听这些与科技有关的长篇大论，吴耀久比起赵宽有耐性多了，做点点头说：“这与前辈提的空间联系有关？” 
　　“正是。”西牙知道想了解的不只吴耀久，索性声音放大了些说：“传送人物至另一个空间，是这种空间缝隙的特性，合成人藉由科技技术，制造出这整片密封的完整连结，虽说是单向，实在是令人佩服。” 
　　孙飞霜见有机可趁，微笑插嘴说：“但前辈运用的并非单向……所以可进可出？前辈是如何使用的？而且其中一个出口……难道恰好在合成人的‘第二空间’中？” 
　　西牙含笑摇头说：“空间中本就存在着无数的‘空间跳跃孔’，这些跳跃孔，在空间中疏密而没有规则地散布着，有的传送入无垠的宇宙，有的传送处近在咫尺，当这样不断的交错之下，运用这些微小、四通八达的窗口，可以在一瞬间到达任何想去的地方。” 
　　冯孟升讶然间：“这样怎么分辨想去的地方呢？而……人又如何经由那些孔洞传送？” 
　　“这是两个问题。”西牙似乎突然想起什么。顿了顿说：“解释起来，不是三言两语说得完的……这样吧，我先与王首席、新后说明一下如今的状况，再慢慢解释……” 
　　当西牙与众人解说完毕，已经是一个多小时之后，据他说，功力到达一个程度自然会逐渐开始感受到空间中的无数微小孔洞，但并不知其所以然，运用之道，还是他这些年来闭关坐悟中体验而得。 
　　西牙离去时，再度表演了一次平地消失，众人刚听到、见到这闻所未闻的事情，讨论的范围当然仍不脱跳跃孔之类的问题，此时吴耀久正询问冯孟升：“刚刚西牙说能去的范围仍有限制，是什么意思？” 
　　冯孟升消化整理的速度高于吴耀久，他想了想说：“似乎与他结合的范围有关。” 
　　柳玉哲对这也很有兴致，加入讨论说：“他说自己结合了天地正气，可能还是有其范畴。” 
　　“应该便是此意。”冯孟升点头说：“因为他是藉能量穿梭于跳跃孔中，体悟到另一端有本身的气息，这才能藉此找出相关的联系通道。” 
　　“喔。”吴耀久恍然说：“所以在他结合的范围之内，他能寻觅出适当的通道自由出现，比如说要一下子跑去……银河中央就办不到了。” 
　　柳玉哲噗哧一笑说：“去银河中央做什么？” 
　　吴耀久呵呵一笑说：“只是举个例子。” 
　　柳玉哲抬起头来，望着吴耀久身后一笑说：“新后有交代吗？” 
　　吴耀久自然回过头，却见玛莉安正好走来，她正摇摇头说：“没什么，新后有些没精神，只嘱咐我们在这儿等待结果。” 
　　见过西牙的能耐，谁都会没精神吧？何况本是天下翘楚的新后？柳玉哲摊开手说：“那就坐下聊聊吧，看来以后有清闲的日子过了。” 
　　玛莉安脸上带着些忧愁，叹口气说：“西牙这一出关，天下局势大变，真不知道日后会怎么发展。” 
　　“他看来像是个好人，与传言不大相同。”柳玉哲想了想，笑推了身旁的赵宽一把说：“胖宽你觉得呢？他可是你师伯呢。” 
　　“别说笑了。”赵宽苦笑摇摇头，顿了顿才说：“我清闲还差不多，你们啊……是不用想了。” 
　　“怎么说？”玛莉安颇和善地问，一面望了吴耀久一眼；除了大云湖那一晚曾讨论到忘了时间之外，这家伙还真的看到自己话就变少了。 
　　“如果世界当真有所改变，你们本是掌权的人物，自然会牵涉到其中。”赵宽嘻嘻一笑说：“神仙降世管理俗事，这似乎与传说中的神仙风范不大一样。” 
　　“你这个胖子就是会挑毛病。”孙飞霜这时也在一旁，她哈哈笑说：“当初无祖跟神仙一样，不也是统治天下？传说中的神仙又有谁见过，说不定这才是神仙，只可惜一下就跑了，不能多问几句。” 
　　听孙飞霜这么说，玛莉安与柳玉哲不禁同时皱眉；孙飞霜莫非把歪脑筋动到了西牙身上？出了毛病的话，谁知道影响的程度会有多少？但冯孟升、赵宽等人在旁又不好规劝，只好先放下此事，有机会再讨论。 
　　南极五卫统中，刚刚只有玛莉安与满凤芝透过通讯器与新后报告，余人皆在此处，现在玛莉安过来加入讨论，满凤芝却似乎没有兴趣，径行在南极部队中漫步巡视。 
　　而赵宽等人之中，也有一个没兴趣讨论的，就是一直闷在一角的李鸿。看了西牙展现出来的神通，一心修武的李鸿不禁有些垂头丧气，当初自己与王崇献相比固然也是天地之别，但他展现出来的功夫毕竟还有迹可循，算是个努力的目标，也没什么可怕的，而今日的西牙却全然不是那么一回事，举手投足间毫无威势却莫可与抗，谢栖与他相争，连打斗的机会都没有，徒然自取其辱，这教人如何不丧气？ 
　　不过总算西牙与冯孟升抱持的立场相同，若相反的话，冯孟升根本就不用想改变世界了，外空那个声音也不用白费心思了。功夫追上王崇献等人又如何？还不是打不过西牙？ 
　　想来想去，李鸿突然站起说：“赵胖子！” 
　　众人吃了一惊，纷纷转头，赵宽眨眨眼还没说话，孙飞霜却先一步笑笑招手说：“俊小子别怕姊姊吃了你，过来一起聊。” 
　　李鸿看到孙飞霜就面红耳赤，他目光不敢与她相对，只盯着赵宽说：“来。” 
　　“去哪儿？”赵宽放开柳玉哲的腰肢，起身走向李鸿，却见李鸿往洞口就走，似乎打算出洞，赵宽忙说：“要出去？我们两个？” 
　　“反正没用了。”李鸿顿了顿，沉着脸说：“去还人功夫。” 
　　这是什么话？众人一听都楞了，一个个疑惑地望着李鸿与赵宽；赵宽却也是大皱眉头，他不是不能体会李鸿的心境，但如此反应，似乎钻到牛角尖里了。 
　　赵宽想了想，传音说：“不但未必能找到他，就算找到了，他上次也说暂时不想把我们弄出去，怎么还起？更别提不知道能不能还呢。” 
　　这话说的也是，李鸿其实也只是气闷想找件事情做，听赵宽说的有理，他一口闷气没地方消，索性回传：“我们两个出去打架好了。” 
　　“去你的，谁要跟你打架。”赵宽这句话不传音了，他瞪眼说：“我哪这么无聊？” 
　　李鸿找赵宽打架倒不是随便说说，一方面自己兄弟打打不伤和气，最重要的，赵宽与李鸿确实在同一个层次，打起来想必比较过瘾，见赵宽不肯，总不能强逼，李鸿叹了一口气，又闷闷地坐了下来。 
　　原来李鸿口中的“还人功夫”是打架？在一旁只听到部分言语的众人，除冯孟升之外，大多糊里糊涂地产生了这个结论，只觉得这两人的暗语还真有点匪夷所思。 
　　众人见赵宽坐回，正要重提话头的时候，却见满凤芝不知为何突然走到李鸿身前，望着李鸿的神色中，冷淡却又透着一丝兴趣。 
　　李鸿也觉得莫名奇妙，这位看不出年纪的冷脸大姊没事盯着自己做啥？李鸿虽然对满凤芝颇有三分敬意，却也不是怕了她，当下微微皱眉，毫不闪躲地回望着满凤芝，且看她有什么话想说？ 
　　众人发觉那儿情况不大对劲，正讶然注视的时候，却见满凤芝轻启朱唇，淡淡说：“想找人过招吗？我陪你。” 
　　什么？除了赵宽之外，每个人都张大了嘴，只差没跳起来，而赵宽却是一个头两个大。早觉得李鸿与满凤芝有些古怪的气质颇为相近，没想到今天终于给他们找到沟通的方式了…… 
　　而李鸿却是目光一亮，连点头都省了，心剑两度分心送出，弹身就往洞外飞……有人自己找上门来，这可当真是求之不得。 
　　没想到满凤芝一闪身，已经先一步移到洞口，打开洞门就往外飞，李鸿一楞，连忙衔尾直追，可别把这个难得的对手搞去了。 
第三章　以武会友 
　　李鸿与满凤芝先后出洞，洞中人面面相觑片刻，吴耀久才咋舌说：“他们……出去打架？” 
　　对望着的柳玉哲与玛莉安，脸上都有些说不出的荒谬感，满凤芝一直以来，并不像李鸿这么喜欢与人比斗啊……怎么突然有兴趣与他过招？ 
　　孙飞霜却是另有想法；李鸿这俊小子看到自己就跑，这会儿倒是直追凤芝大姐不放……太过分了吧？虽然说自己姐妹不用计较，但这小子这样也未免太不给自己面子……想着想着，孙飞霜突然哈哈一笑说：“我也去，他想跟凤芝姊过招，先赢了我再说。”话没说完，人早已飞出洞外。 
　　“飞霜姊？”早已瞪大双眼的乔梦娟忍不住讶然惊呼，却见孙飞霜已经不见踪影，她转回头望着玛莉安与柳玉哲说：“这……怎么回事？”见两人脸上都是啼笑皆非的表情，似乎也不知如何解释，她的目光自然而然地望向冯孟升。 
　　冯孟升当然也不知道怎么回事，李鸿的性子他很清楚，满凤芝的个性他可是一点也不明白，望着乔梦娟，冯孟升想了想只能说：“希望他们别打坏了这儿。” 
　　“啧！”柳玉哲被冯孟升这一句话提醒，苦笑说：“我还是出去看看好了，顺便护着这个小石山……胖宽，陪不陪人家？”说到后面她媚目转向赵宽，半撒娇地问了一句；但她心里有数，赵宽清楚这种打斗不伤和气，又懒得要命，八成不会出门，此时顺口撒个娇也只是增加两人间的情趣而已。 
　　没想到赵宽脸上突然露出古古怪怪的微笑，点头说：“当然得去看看，否则你们这群姐妹说不定联合起来欺负我兄弟李鸿。” 
　　柳玉哲没想到赵宽肯动，她颇为高兴，一笑拉着赵宽飞起说：“谁会欺负你兄弟了？” 
　　“这可难说。”赵宽嘻嘻笑着，两人一面携手往外飞，赵宽还在说：“胖子我可不是有了老婆就忘了朋友的人……” 
　　虽然知道是开玩笑，这话还是有点刺耳。冯孟升脸热热的，尴尬地对乔梦娟说：“我们也出去看看吧？” 
　　乔梦娟当然地想出去看看这难得一见的比斗，当即期望地望着玛莉安，希望她同意；毕竟若自己也离开，这儿可就只剩下玛莉安一人了。 
　　玛莉安忍不住好笑地点点头说：“去吧。这儿我留着就好了。” 
　　“谢谢玛莉安。”乔梦娟喜孜孜地往洞口飞，回过头见冯孟升还楞着，她微嗔说：“怎么了？”一面先一步出洞。 
　　啊唷……可以走了。冯孟升连忙回头对吴耀久说：“这样的比试有些危险，吴兄还是留在这儿。”他可不敢让乔梦娟久候，匆匆交代完，连忙尾随而去。 
　　吴耀久呆呆地看着众人一个个飞出洞外，转眼眼前一空，他转过头，却见玛莉安正似颇觉趣味地望着自己，吴耀久一楞，有些手足无措地说：“怎么……怎么都跑光了。”最重要的，怎么只剩下自己和玛莉安？那些南极洲部队怎么都跑的老远？还有那个爱凑热闹的转转壶呢？这时怎么也跟着不见了？ 
　　吴耀久想想觉得不对，眼珠子一转说：“我还是去看看好了。” 
　　“别去。”玛莉安忍笑挡住吴耀久，跟着正经地说：“孟升说的没错，有点危险。” 
　　“呃……”总不能推开她出门吧？吴耀久楞了楞才说：“那……那我不去就是了。” 
　　“嗯。”玛莉安终于忍不住抿嘴一笑说：“你还真的变老实了，比以前的你有趣多了。”不知道为什么，看这草包发急又不敢发火的模样还真是有趣。 
　　老实？有趣？直想破口大骂的吴耀久目瞪口呆楞了半晌，最后才泄气地说：“反正我终究是欠了你的情，不跟你争。”说完他翻翻白眼一屁股坐了下去。 
　　“等等。”玛莉安故意脸一沉说：“我可没要你挂在心上。” 
　　“是我欠又不是你欠。”吴耀久忍不住瞪眼说：“你说不用挂在心上就不用啊？” 
　　这话倒也有理，不过他现在的嘴脸可不就是当初那个混蛋模样吗？玛莉安不知为何今日就是没气，倒是忍不住噗嗤一笑，说：“现在不是又凶起来了？” 
　　这下吴耀久可尴尬了，抓头抓半天才冒出一句：“对不起。” 
　　玛莉安笑着摇头说：“你不凶不会说话吗？” 
　　这是什么话？吴耀久当即挺胸说：“当然不是。” 
　　“那为什么怕跟我说话？”玛莉安接着说。 
　　“这……”吴耀久停了几秒，才悻悻然说：“听到不顺耳的又不好意思骂回去，怎么说？” 
　　转到这话，一直觉得有几分好玩的玛莉安不禁也有些火大，她沉着脸说：“我的话你就是会听不顺耳？” 
　　见玛莉安当真生气，吴耀久为难片刻，终于说：“也不是，上次在大云湖不就谈的很愉快。” 
　　提到大云湖宴会那晚，确实还蛮开心的，玛莉安气消了八成，白了吴耀久一眼说：“你说话怎么前后矛盾起来？” 
　　吴耀久本就是直肚直肠的人，被玛莉安这般逼迫，终于豁出来说：“你真要知道我就老实跟你说。” 
　　“你说。”玛莉安还真想知道。 
　　“听到不顺耳的，不好意思跟你吵，这就不用说了。”吴耀久接着说：“但万一都不吵，好象越谈越投机……这似乎也不大对劲。” 
　　“怎么？”玛莉安越听越迷糊。 
　　“这个……那个……”吴耀久支吾了半天，断断续续地说：“这个投机嘛……就会想聊下去；聊下去嘛……就会更投机……这个……那个……” 
　　吴耀久还在这个那个之际，玛莉安突然懂了；她白净的脸上突然透出一抹薄红，啐了一声说：“胡说什么！”一转身，跑到部队里去了。 
　　本来就不该说的，又是谁硬逼我说的？吴耀久气闷不已，却见刚刚老是找不到的转转壶，不知何时已经出现在眼前，还非常不识趣地问：“更投机之后会怎样？” 
　　“你……你这个死壶。”吴耀久愤愤挥掌赶开了转转壶，只不过转转壶移动迅速，自然是打之不着，出不了这口气。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　至于洞外，此时却又是另一番光景，满凤芝与李鸿出洞之后往空中直飞，本想拔上高空中再选怪物较少的方位移动，没想到还没找到适合的地点，洞中却又钻出了孙飞霜。 
　　她来做什么？李鸿皱着眉头看孙飞霜逐渐接近，却又无力阻止，眼前有个满凤芝等着与自己打架，这时李鸿可是不大愿意开溜。 
　　孙飞霜飞到两人面前，朗声笑说：“想跟凤芝姊过招，也得先打得赢我再说。” 
　　满凤芝微皱眉头，淡淡地说：“飞霜？” 
　　“凤芝姊别生气。”孙飞霜嘻嘻笑说：“打架当然是笨鸟先飞，你先上，后面就没好看的了。” 
　　真是来打架就没什么好怕的。李鸿早已准备妥当，只见他全身白光闪耀，不管头一个是孙飞霜还是满凤芝，总之是来者不拒。 
　　此时赵宽与柳玉哲携手飞出，柳玉哲银铃般的笑声远远传来，正轻笑说：“换个位置吧，别轰到石山呢。” 
　　赵胖子也出来了？李鸿看人越来越多，正颇有几分意外，却见乔梦娟与冯孟升又先后飞出；这是怎么回事……怎么突然热闹起来？ 
　　满凤芝对情势的发展似乎也颇意外，眼见人越来越多，她退到一旁没开口，反而是孙飞霜望着后来的人，讶然说：“你们几个也要上？好啊……孟升先跟梦娟打一场好了。” 
　　冯孟升哪敢与乔梦娟动手？他连忙摇手说：“我们只是旁观。” 
　　“那不然玉哲和胖子？”孙飞霜目光转了过去。 
　　柳玉哲媚目瞟着赵宽，轻笑说：“你舍得打我吗？” 
　　“有需要就照打不误。”赵宽哈哈笑说：“不过大概打不过，所以还是不打也罢。” 
　　客气起来了？柳玉哲白了赵宽一眼，皱皱琼鼻哼了一声，没接着说下去。她心里有数，赵宽虽然尚未气通天地，与自己差了一个境界，但他身负绝学，真拚起来胜负还十分难说，正如现在的李鸿……若是同样修练南极心法的冯孟升，那可就有把握多了。 
　　若赵宽拼命的话呢？柳玉哲脑海中闪过这个问题，南极心法阴柔绵韧，按理说正适合应付刚强猛烈的气劲，不过赵宽的功夫可不只是刚猛两字可以形容，那可是刚猛类心法中的顶尖绝学，南极心法在阴柔一类中已可称翘楚，但是不是他的对手还真是难说……想到这儿，柳玉哲心一惊，自己不知不觉间，居然已经暗暗认定赵宽超越了自己？满凤芝要与李鸿过招，莫非也是来自于同样的心情？ 
　　“所以还是我和俊小子先拚一场。”孙飞霜这时已经拔出长剑，蓝紫光华腾动间，向着李鸿轻笑招手说：“上吧。” 
　　李鸿是个不懂得客气的人，他点点头，倏忽间往前直扑，一闪直逼到孙飞霜眼前；孙飞霜看似轻佻，但不是没脑筋的人，对李鸿的心剑绝技早有戒心，李鸿闪到眼前之际，整片的紫色剑网已然炸出，总之先挡下对方的锐势再说。 
　　“破魂剑法”施用之法，李鸿可不是第一次见到；他右手向着剑网直穿，锐利无匹地破开剑网，往内直冲了进去。 
　　没想到剑网退而不散，气劲虽往内凹缩，但仍织成一片，而在孙飞霜持续地鼓动剑气编织下，李鸿右手剑掌只穿入近一公尺，往前冲击的力道便被消磨殆尽，似乎将会僵持于此。但在李鸿右手完全停止之前，他左掌已经再度往那一点冲入，同时借着反弹的力道拔出右掌，一眨眼又穿入了一公尺，如此一来他整个人已经陷入凹陷的剑网之中，看来只要右掌再一次穿入，就会直逼孙飞霜的躯体，而且他无须扭动身子以增加撞人的速度或力道，心剑御行就已经拥有极高的速度与破坏力。 
　　但在李鸿首次挥出右臂的同一瞬间，藏在剑网后的孙飞霜周身爆出了五道剑芒，化成五道弧线分批勾回轰向李鸿，在四周剑网包裹下，李鸿无法闪躲，除了翻身挡住这五道剑芒之外，没有别的选择。 
　　察觉身后数道剑劲来变，李鸿护体心剑当即脱体而出，迅如电闪般的连地击散三道剑气。但剑气的速度毕竟不慢，依然有两道剑气突破心剑的防守射向他的身躯，他右手这时不及回攻孙飞霜的防守剑网，左右一挥，先后击散了这残余的两道气劲。 
　　五道剑气分别爆散，四面跟着一阵气流爆散狂卷，两人都觉得自己的处境不大理想，不约而同的在狂风卷动中，同时往后撤身，分开数十公尺远。 
　　孙飞霜正想说话，却见李鸿才一稳住身子，适才脱体的心剑已经先一步冲了过来，而他本身却迅疾地兜着大弧飞行，两掌高举过头合起，仿佛一个锐利的尖端向着自己飞射而来。 
　　孙飞霜暗暗着恼，这小子打起架来还真凶。心念才这么一闪，比躯体快一步的心剑已经射到，孙飞霜左掌一推，一股紫光柔劲沛然而出，在空中阻住了心剑的冲击，同时周身剑网迅捷的连爆剑气，一连串上下看似杂乱的剑光，迎着李鸿的来势飞射。 
　　气劲阻止心剑？可没有这么容易，李鸿在心剑中的心念感受到气劲的压迫，突然一个上钩回旋，顺着气劲的威力范围，绕过一个大圈飞射孙飞霜。他对眼前射来的剑光毫不畏惧，反正双手上有四道心剑的力道，足可来一个破一个。 
　　这么一来孙飞霜若是收回掌劲，心剑将会随劲而入，若扩大内息范围，又未必有足够的功力应付另一边来势汹汹的本体。孙飞霜微微一皱眉，长剑陡然加速，只见紫气大盛，突然一道剑网飞射而出，向着心剑包去，跟着又连续两道剑网气劲飞出，目标则是李鸿本体。 
　　这气劲编织成的剑网也能离体发出？这招似乎没见识过，李鸿微微一楞，心剑与躯能同时往侧面闪避，在另一个位置会合，同时孙飞霜脸上闪过一抹不易察觉的苍白，轻叱一声说：“还躲！”又是三道剑网破空，向着李鸿包来。 
　　这些剑网如果与护身剑网性质相同，那应该容易攻破，相对的伤杀力也不会多大，问题是性质一时还弄不清楚——换个人可能暂时不敢冒险，但李鸿毕竟是李鸿，他突然往其中一道剑网直冲，两道掌剑深陷剑网的同时，那道脱体心剑跟着往同一点射去。 
　　这等于是全力破网，但剑网虽然抵之不住，却不断地往后凹入，同时另两道剑网已经包了过来，眼看李鸿就要被剑网所困。 
　　孙飞霜见状大喜，她用了这极耗功力的招数，就是不想与李鸿持久战。李鸿虽然未通天地，但心剑补充内息的速度天下第一，累死李鸿是不用想了，这六道脱体剑网不随体内真气循环吐纳，已经耗去她六成功力，若还包不住李鸿，就算还不至于认输，也不大可能打扁。 
　　而若李鸿被剑网包住，心剑最大的加速功能丧失，威力自然大幅减弱，剑网发散劲力足可耗去他心剑大部分的能量，只要自己再适时与发出的剑网气劲连结，坚固其组织，李鸿就会像是陷入罗网中的鱼儿，没有翻本的机会。 
　　孙飞霜怕的就是速度不慢的李鸿看到就闪，若再多发几次，就算自己已达“天人之道”，短时间内依然是无以为继，所以刚刚还特意激了一句……还好这小子单纯，一头往剑网冲去，不由他不中计。 
　　没想到就在李鸿陷入一网，两网未至的那一瞬间，三道心剑突然分成三个方向飞射，而李鸿的本体则继续往前直突。这么一来，三面拉至紧绷的气网已经无法再伸缩，身剑合一的李鸿由当中直破一个大孔，而剑网一破，整体组织用解，整片剑网化成片片凌乱劲力四面散出，另外两道剑网包了一个空，交缠一起，凝在空中，柔劲本身虽然没有什么剧烈的破坏力，但也蕴含了极大的能量，此时维系组织的能量缓缓消散，而本体的柔劲则不受束缚地往外直涨，整片往外推出虚空，不断发散。 
　　适才李鸿察觉到这些剑网力道纯柔，并没有什么伤害力，是以护体气劲不用太高，但当务之急却是破开这罗网般的气劲，于是他三柄心剑分三方向飞射，自己则在当中往前直穿，算是以全身功力试固突破。 
　　他这么一冒险，风险极大，却也是找到了突破破魂剑网的方法。毕竟再有弹性的东西，拉到极限也会崩断，李鸿在一个小点中分成四个方向突破，剑网的弹性受到挑战，终于无法负荷。 
　　李鸿一冲出剑网，在狂风中飞身向孙飞霜就冲，空中剑网能破，护身剑网也该同理可证，且先试试再说。 
　　孙飞霜这时可不敢再外发剑网，单编一片又似乎挡不住李鸿，眼见李鸿像一溜光球般地冲来，孙飞霜不及细思，“雪舞身法”迅速展开，闪过了李鸿这一击。 
　　李鸿扑了个空，正要回头，却听到身旁传来满凤芝的声音：“够了。” 
　　李鸿一楞止住身形，只见满凤芝带着一丝微笑，正向着自己微微点头说：“该我了。” 
　　都无所谓。李鸿正要动作，突然眉头一皱，望向西方的树林。在此同时，每个人的目光也都望了过去，原来是众人离洞已有一段时间，加上几番拚搏，虽在夜间，仍引起了一些异兽的注意，这时下方树林中正有一群十分古怪的鸟类，逆着孙飞霜激起的劲风，一面怪叫一面住众人冲来。 
　　“我们来拦阻好了，你们尽兴玩。”柳玉哲一笑，长剑拔出一挥，刹时整片的紫蓝气劲往外直涌，张开一大片饱含弹性的巨网，拦住了一大片怪鸟，她还一面回头笑说：“梦娟和飞霜也别闲着啊。” 
　　“好啊。”乔梦娟轻笑一声，气劲吐出剑端直望外放，一面对着冯孟升说：“布出大片剑网，剑气要远，速度须放慢，最前端剑气的破空余劲才能恰好组织成网……你试试。” 
　　“冯小子若是能守住一面，我们四个就包起一个空间吧。”长剑还在手中的孙飞霜也挥出一大片剑网，一面说：“让他们两个打个过瘾。”她虽然功力仍未全复，但织出一片持续性的剑网还是小事一桩。 
　　“那就要尽量放大啰。”柳玉哲相应提劲外送，但挥剑的速度反而又更慢了下来，果然剑气挥洒间，远端的剑网正逐渐扩充，与孙飞霜和乔梦娟的结合。 
　　冯孟升这方面的默契不足，看了半天才知道自己该站在什么位置，他有点手忙脚乱地挥剑，一面体会着乔梦娟的指示，越坚强的防卫，是越凝缩的剑网，凝缩剑网的施展方式乔梦娟早已提过，就是减短剑气，加速挥动，原来放宽了的剑网是反其道而行，这也十分合理，不过想要有相对的效果，却也省不了力。 
　　四人这么一组织，成了一个高有数百公尺，由半圆形的光罩组成的紫蓝色巨大三角锥形光罩，此时天色未亮，紫蓝光华遍洒莽林，与空中明月相互辉映，煞是好看。 
　　光罩将李鸿、满凤芝与赵宽围在其中，李鸿与满凤芝两人既然准备打架，这么一来就只剩赵宽闲着发呆，赵宽发觉此事，呵呵笑说：“好个表演的舞台。” 
　　柳玉哲轻啐一声说：“若不是你的内功不合适，就让你来顶。” 
　　原来是不合适？赵宽不明玄妙，他只知道自己不会放出这种大片的气罩，要不然就只能整片掌力轰压出去，本以为他们这么做有什么施用诀窍，听柳玉哲这么说，那仿佛与内息性质有关？ 
　　赵宽想了想，有几分好奇地说：“我看过雪梅、苏胆两人合力抵挡千里巨浪，那可比这夸张许多！” 
　　柳玉哲笑说：“我们南极心法柔中蕴刚、阴中藏阳，当施出如此范围的柔劲时，仍可藉其隐藏的刚劲紧密牵系，但刚劲延伸范围有限，数百公尺还好，再大就不容易了。” 
　　“那雪梅他们呢？”赵宽自知武学知识浅薄，一点也不会不好意思地接着问。 
　　“几个大武士的功夫并不都一样，他们两人恰好都是无皇皇室一脉心法。”柳玉哲回答说：“与南极心法恰好反其道而行，刚中蕴柔、阳中有阴，刚劲于外，以柔牵系，也就因为由柔劲所系，所以可以展开这么一大片；但放到那么大，除了挡挡海浪，其实也没什么别的作用，所以皇室武学不以防守为能。” 
　　“喔……那我的呢？”赵宽接着问。 
　　“你呀。”柳玉哲白了赵宽一眼：“你的内劲走的是纯刚一路，挥到哪儿就爆到哪儿，若是展开这么大片，阿佛陆块都会有点危险。” 
　　“所以不是我不帮忙，实在是帮不上忙……哈哈……”赵宽笑到一半，突然对着中央的两人瞪眼说：“欸！表演的怎么还在发呆？” 
　　李鸿不是不想动手，只不过刚刚柳玉哲说的清楚明白，他忍不住多听了一阵子，没想到却被赵宽训了一句，他抬头望向满凤芝，见她正婢婷凝空望着自己，也不知道等了多久，李鸿当即有些尴尬地说：“失礼了。” 
　　“无妨。”满凤芝微抚小裷波浪般的褐发，丰润的双唇绽出了微微一笑，仿佛冰山溶解般地放出满脸春光，看得李鸿不禁一楞。 
　　但满凤芝的笑颜只出现了短短一瞬，随即又恢复成那片冷漠的表情，说：“你随时可以开始。” 
　　“得罪。”李鸿点点头，三柄旋绕体外的心剑倏忽间隐回他护体气罩之内，李鸿团身飞射，身剑合一地往满凤芝冲去……刚刚的办法能冲破孙飞霜的剑网，却不知冲不冲得破满凤芝的剑网？ 
　　满凤芝见李鸿整个人一头撞向自己，她嘴角又露出一抹微笑，倏然间展开了“雪舞身法”。她可不只是闪避这一下，只见她将整套身法施展开来，霎时空中似乎出现了无数个满凤芝，忽隐忽现地在这数百公尺宽的范围中闪动。 
　　她不正面搏斗？李鸿怔了怔，这下可有点麻烦，眼底残影其实没什么，从心念感觉随时可以找出满凤芝真身的位置，问题是“雪舞身法”变化多端，根本不知道下一刻会闪到哪儿去，这样岂不是得一直扑空？ 
　　单是比快，李鸿心剑御体未必比不过，但比起腾挪变化，想赶上“雪舞身法”可不是简单的事情，李鸿呆了两秒，还是不知道应该怎么出手，突然一道紫电破空，却是满凤芝发出了一道剑气，划破空间冲来。 
　　李鸿双眉一凝，转身间左掌一挥，“噗”地一声击散了这道剑气，但随即身后又是一道，左边、右边、上面、下面接踵而来，满凤芝似乎开始了一连串的攻势，随着身法的转移，一面不断挥出曲折的剑气射向李鸿。 
　　“破魂剑法”本以防御坚实、转折多变闻名，防御坚实的长处已经看过多次，这次可真是让李鸿见识到了什么叫转折多变，只见每道剑气速度不一，角度各异，破空腾挪的方式当然也有所不同，更别提都是由不同位置发出，整个空间似乎都被一道道飞舞的剑气充塞，还好四面防御的剑网除防止异兽侵入，也能抵御散出的剑气劲力，不至于毁损到外界草木，满凤芝当可尽力施为。 
　　赵宽早已找个角落稳稳躲好，一面还啧啧有声地说：“漂亮的冰山大姐可真是惹不得。” 
　　李鸿连破数剑之后，不禁有些手忙脚乱，满凤芝随手发剑十分轻松，他却得注意每道剑气抵达的先后顺序，稍有一个闪失就得捱上一剑，而且偶尔三、五道速度各异的剑气，在抵达前恰好组成一小片简单的剑网，更不易击破，这样下去岂不是有输无赢？但他一时又想不出解决之道，只能咬牙硬拚，总算他韧性十足，一时还没有出什么问题。 
　　冯孟升一面缓挥剑网一面旁观，当真是感佩万分。比起李、赵两人，他对“破魂剑法”更是别有体悟，见满凤芝一道道剑气居然逐渐彼此配合组织起来，在体外达成联结气劲的妙用，比起孙飞霜硬将剑网逼出体外的方式大有高下之别，不但省力而且更为有效，但这说来简单，想办到不知道得经过多少的练习？南极心法果然博大精深，不管是练招还是练劲，都一样学无止尽。 
　　直接面对剑网攻势的李鸿虽然一直尚能抵挡，但随时间过去，越来越难抵挡对方的剑劲，这样下去自己绝对没有胜算，无论怎么样一定得改变这个情势……对方的攻击虽然变化多端、极难应付，但单论剑劲强度，比之前孙飞霜的剑网还颇有不足，也许不用全力防御…… 
　　想到这儿，李鸿无所事事的那道心剑突然脱体，向着满凤芝的身影追摄而去。 
　　满凤芝根本不予理会，心剑虽快，但心念的判断未必能比得上“雪舞身法”变化的速度，当心念察觉她的位置，决定了心剑的方位时，满凤芝早已换了个位置，心剑纵然神速无比，仍只能在空中大兜圈子，找不到对象。 
　　不过心剑这么一兜，却另有一个好处，如今空中处处是剑气，心剑这么四面乱转，倒是轰破了不少剑劲，如此一来，让满凤芝组成剑网的机率大幅降低，中央的李鸿总算稍微轻松了些。 
　　既然有效，那就继续。李鸿估忖自己本体剑气足以抵御这些零散剑网，他一咬牙，再发两柄心剑，也在空中流转起来。 
　　三道心剑各自高低不定地随意穿梭，扫到的剑气未必多，但却逼得满凤芝身法迟钝下来，毕竟心剑虽然抓不住满凤芝的“雪舞身法”，满凤芝却也看不透心剑的飞行轨迹，两方速度都快，难免有相逢的机会，只要碰上了一道心剑，难免身法一顿，另两柄一瞬间就会欺近。 
　　不过从另一个角度来说，三柄心剑固然不易防御，但只要挡过一击，想闪开却又不难，毕竟在那一瞬间三剑已经集中一处，而在它们分开之前，满凤芝又可以随意腾挪，挥剑攻击；虽说如此，仍让李鸿感觉轻松不少。 
　　不过这也是短短的一刹那，满凤芝功力再提三分，舞出护身剑网，如此一来若与心剑狭路相逢，也不大会因此延迟，毕竟满凤芝没打算与心剑硬拼，借着剑网挡那一下不难办到。 
　　所以转眼间，满凤芝的攻势又逐渐凌厉起来，李鸿应付起来渐渐有些吃力，颇想收回两道心剑协防，但他心里有数，若再把心剑收回，岂不是更无胜算？所以硬是咬着牙应付，但心中却是暗暗发急，苦思突破之道。 
　　两人打的正热闹，柳玉哲望着看戏的赵宽，有些意外地颦眉说：“不提示一下李鸿？” 
　　“又不是真打架，只是过招嘛。”赵宽笑呵呵地说：“让冰山美人教训一下笨木头李鸿也不错。” 
　　臭胖子。李鸿听在耳里不由暗骂了一声，若不是这时没法抽手，非得拿心剑射他几下才行……不过从他们两个话中听来，似乎有办法应付这种状况？ 
　　李鸿这么一分心，百忙中漏了一道剑气，咻地一下直轰入李鸿侧身的护身光劲，一下子将他轰飞了十余公尺，只差没把气劲打散，但这么一震，李鸿内俯已经受创，再挡过两道剑气已经颇感乏力，而且现在身形不稳，之后接二连三的剑气该如何应付？ 
　　但奇怪的，接下来却没有新的剑气攻来，李鸿抬头一望，却见满凤芝已经停手，正上下飘身闪避着追击的心剑，目光一面瞅着自己，却没再出手。 
　　李鸿脸一红，连忙收回心剑，满凤芝也才停了下来，两人相对无言片刻，李鸿才缓缓地说：“我输了。” 
　　满凤芝倒是老实不客气地嗯了一声，李鸿倒也不气馁，想了想又加了句：“多谢指点。” 
　　满凤芝望着李鸿，淡然的脸上有一抹迟疑，似乎想说什么又不知该不该说；李鸿却也不迟钝，他感觉到满凤芝的异样，当下直望着满凤芝，等她把话说完。 
　　隔了片刻，满凤芝终于轻吁了一口气，缓缓说：“等你想通怎么应付这种打法，再来找我。”说完，转身飘回石山。 
　　这时众人的剑网也已收起，正要返回石山之际，另一边的山头之后，却缓缓浮起一道身影，对着这儿的人微笑说：“原来是在比武取乐，诸位还真有闲情逸致。” 
　　众人目光转过，不禁同时运起了气劲，那儿缓缓浮出的不是别人，正是留在康勾森林外围徘徊的谢栖，看来是被交战的气劲激荡引来的。 
　　他这时出现想做什么？莫非又想找人同化？不过若如他所言一日一人，现在应该还不到食指大动的时机，而且他在西牙面前已然低头，难道又改了心意？ 
　　若这家伙当真来硬的，以现有的实力，还真不是他的对手，柳玉哲心念转动，微笑说：“谢族长有何见教？” 
　　谢栖脸上的表情倒是颇为和善，他触手一挥，激飞一只攻击他的异兽，跟着说：“谢某只是想与玛莉安卫统碰上一面，里外均可。” 
　　莫非谢栖们想与南极洲结盟，以达到他每日一人的目的？若真是如此，他也未免太天真了，姑不论养虎贻患的问题，眼前收容谢栖食人，西牙如何容得，岂不是反替南极洲召祸？ 
　　人家找上门来自然不能不见，不过不可让他入洞，否则他一发起横来，西牙赶到前说不定已经死掉大半的官兵。 
　　柳玉哲思虑已定，当即点头笑说：“既然如此，还请族长稍候，由我等入内通报。” 
　　“有劳。”谢栖沉着地说。 
　　众人又惊又疑地人洞，但无须柳玉哲等人转达，洞内其实一直借着合成人的系统观察着外界环境，自然也看到了两人的对答，柳玉哲才入洞，就见玛莉安立在洞口，门才关上，她已经开口说：“这老怪物又想做什么？” 
　　“我想不出来。”柳玉哲摇摇头，肩膀推了赵宽手臂一下说：“他想做什么？” 
　　赵宽一楞讶然说：“什么？” 
　　“我不猜了。”柳玉哲轻巧地吐吐舌头笑说：“我没把握，听你的就是了。” 
　　柳玉哲这么说话，吃惊的人可不少，其中一个当然是玛莉安，她目光注定赵宽，心中却是波涛汹涌，柳玉哲这么一说，除了表示在智谋上服输之外，最重要的是想把赵宽扯入南极洲的事务之中，这倒是一计妙着，问题是赵宽真的能让人这么信任吗？ 
　　他的聪明可以确定，但他可会真心效忠南极洲？ 
　　望着玛莉安的神色，赵宽心中暗叫不妙——这样下去麻烦事肯定会一件件缠上身来。赵宽眼珠子转啊转地，知道辩解无用，索性说：“也许他看上大姊头，想来表达他心中的爱意。” 
　　玛莉安没想到会听到这种推测，她脸色一沉说：“胡说什么！”尤其这话使她想到刚刚吴耀久说的话，更是让她心烦意乱。 
　　赵宽也没回话，只耸耸肩目光望回柳玉哲，一副不打算继续开口的模样。 
　　柳玉哲脸上虽只是无奈她笑笑，心中却叹了一口气，她知道想让赵宽立即替南极洲效力是不可能的，但也没想到他拒绝得这么明白，看来这场情爱游戏中，自己真是一败涂地……也许用情于他真是错的？如果两人当真立场相左，除非有一方愿意牺牲，否则怎么会有发展？看来他是不愿牺牲……自己呢？难道愿意？柳玉哲望着赵宽的目光，又复杂了起来。 
　　玛莉安见柳玉哲与赵宽相对无言，她也不再追问，回过头指示：“凤芝、玉哲和我去一趟。” 
　　柳玉哲和满凤芝分别应了一声，随着玛莉安出洞，柳玉哲临出门前，目光还在赵宽身上停留了好一阵子，她才轻吁一口气，脸上带着些许苦涩的微笑，转身而去。 
第四章　灭种之祸 
　　当赵宽半开玩笑地胡说八道时，李鸿是毫不关心，冯孟升则丝毫不感意外；把赵宽没兴趣的责任硬往他身上扔，他不如此反应才怪呢，所以当赵宽回答之后，冯孟升忍不住在肚子里偷笑了好片刻。 
　　不过因为赵宽这样的态度，柳玉哲与赵宽间似乎又产生了些变数，冯孟升不禁再度感叹，这两人之间为什么老是有问题？话说回来，自己与乔梦娟也不是风平浪静，只不过让自己烦恼的往往不是这种问题…… 
　　而此时的赵宽，却不愿在这方面太花心思，谈情说爱、有得有失，看得太重只是徒增烦恼，才以为柳玉哲与自己相同，愿意用比较轻松的方式面对，若能长久保持下去，未必不能开开心心；而期待附加价值本无不妥，但附加毕竟是附加……她好像渐渐分不清了，这个结还是要她自己解开才行。 
　　赵宽放下此事，又想起另一件事，刚刚跑出去看戏，其实颇期待与外空那声音产生联系，但这次却不能如愿，也许是李鸿和南极洲的功夫都太过内敛吧，打起来感觉不是这么惊天动地，虽然一样能感受到他们运集了大量的能量……但外空那声音似乎对于散溢能量的爆震比较有感觉，不是那么容易能察觉到凝集的能量。如果真是这样，自己还真得找个机会飞上空中爆上一爆。 
　　至于谢栖……其实也没什么好猜的，不外是转个弯儿吞人，顶多加上一堆保证吧？在西牙的压迫下，谢栖理当不敢乱来，如果吸收同化人的欲望这么强烈的话，他可能什么条件都会答应吧。 
　　问题是就算玛莉安被说动了，也不可能拿眼前这批人牺牲，那么谢栖如何能忍受到“单向跳跃壁”解除的一日？除非他打算再闯第五空间……却不知道玛莉安会不会同意？而且也不知西牙是否真能如神一般的察觉，若是，谢栖这份苦心可就白费了，而南极洲却等于是自讨苦吃……玛莉安答应的机会应该不大。 
　　将洞外的事情想了一遍，赵宽目光转过，却见吴耀久表情古古怪怪地呆在一旁，赵宽不禁有些好奇，于是笑嘻嘻地走过去，看看草包皇储发生了什么新鲜事。 
　　而此时石山之外，赵宽料想的没有错，谢栖正向玛莉安提出此事，而玛莉安确实也为了西牙的能耐而迟疑。 
　　谢栖见玛莉安迟迟没有答覆，他接着说：“谢某有把握请舒家、乐方家协助，加上诸位，将远远超过前一批人的战斗力，有谢某打前锋，相信有很大的机会。” 
　　玛莉安心里有数，谢栖这话虽稍稍夸大了些，但也与事实不远，若把冯、李、赵三人也算进来，自己这一行八人，抵得过十来个由转转壶塑造出来的半调子高手，何况谢栖一人能抵一、二十人，再加上舒家、乐方家，确实是很有机会。 
　　不过那两个家族会不会加入已经是个变数，为了谢栖如此冒险更未必值得；若是在以前，多个谢栖确实情况大有不同，南极洲马上可以与新大陆分庭抗礼，也不需求助于兹克多……但如今却又多了个西牙，只要西牙在世，是否多个谢栖助力根本没有差别——以后的岁月看来要研究的是如何讨好西牙吧？想到这，玛莉安不禁有些郁闷。 
　　虽然必须拒绝，但若没必要，也不用得罪眼前这个老怪物，玛莉安勉强挤出微笑说：“谢族长说的很对，晚辈也很心动，但是……” 
　　“如何？”谢栖虽然语调平静，但瞳孔却不断收缩着，透露出他心底的激动。 
　　“新后已经传下号令，命令我等须配合西牙前辈的指示行动。”玛莉安索性把事情推到母亲头上，反正也不算撒谎。她接着说：“部队军令如山，晚辈不能擅作主张。” 
　　谢栖何尝不知此来机会渺茫？听玛莉安这么说他并不感意外，只不过，仿佛藉由玛莉安之口宣判，告诉他必得就此忍耐下去，直到崩溃为止。 
　　当时为了等候转转壶传功，他也曾忍耐过两天，那时已经饱尝痛苦，这次却不知得忍受多久……他虽怨恨西牙的出现，但眼前众人不愿协助，他难免有些迁怒，谢栖沉默半晌，终于沉着脸说：“诸位定要如此决定，谢某无法相强……但望诸位日后不会后悔。” 
　　这老儿是在威胁吗？玛莉安一皱眉，身旁的满凤芝已冷冷说：“南极洲能独立百年，靠的并不是委屈求全。” 
　　谢栖恨恨地说：“好，后会有期。”转身正要离开之际，却听身后柳玉哲突然一笑说：“小女子倒是可以给前辈一个建议。” 
　　谢栖霍然转身，怒目而视，只见柳玉哲脸上带着粲然甜笑，悠悠地说：“‘碧毛古猿’虽为合成人所造，但既称为猿，与人类差异想必不大，前辈何不……” 
　　“你好大的胆子！”谢栖怒吼一声打断了柳玉哲的话，他猛然转身，庞然黑气一爆，向着柳玉哲直冲过来。 
　　三人早有防备，三道剑网同时炸出，硬挡谢栖这奋然一击，谢栖的功力虽然深湛，三人剑网虽没被击溃，但却连人带剑往后急射，显见剑网不能将对方的力道完全散化，只好藉着拉长接触的时间、空间来应付。 
　　既然动上了手，谢栖就不再顾忌，他心知对方虽挡不过自己气劲，但想击散她们的剑网却也不容易，当下飞空往前直扑，准备以蕴含强劲气劲的触手直接轰击。 
　　谢栖的目标，当然是引他发怒的柳玉哲。柳玉哲不敢硬接，当下展开“雪舞身法”，闪避着谢栖的攻势，同时玛莉安、满凤芝不断激射出剑气攻击谢栖，但谢栖周身都是触手，随手一舞动就将来袭剑气击溃，完全不理会两人的攻击。 
　　两方都心里有数，真打起来，南极洲这群人不会是谢栖的对手，问题的重点在于西牙会不会适时插手。南极洲诸人要拖时间，谢栖却想速战速决，只要赶在西牙来之前杀了柳玉哲，也算是出了一口气。 
　　柳玉哲何尝不知自己处境艰难，她此时功力尽展、毫不保留，身子如电光般不断闪动，带着蓝光的气劲逐渐转紫，正是“雪舞心法”运至极致的表现。 
　　谢栖虽然身法略逊，却是功力超人，他虽不以气劲攻击柳玉哲，却不断往外释出黑色的横空气劲，阻碍柳玉哲的移位，眼见两人距离越来越近，满凤芝与玛莉安更是全力攻击谢栖，但依然没有明显的效用。 
　　此时一道炫亮白光闪过，一个发亮的人影，冲过玛莉安与满凤芝，向着谢栖一头便撞了过去。 
　　心剑！是李鸿那小子。谢栖感觉到来袭的威势不同，不敢掉以轻心，虽然仍不回头，一道粗壮的长须却往后飞旋，向李鸿迎面攻去。 
　　外头战斗一起，里面众人立即涌了出来，而整群人中，动作最快的当然是李鸿，他见谢栖缭绕着黑气的触须攻来，自知不能硬碰，身子蓦然转了个方向，闪开了触须的拦截，但转向之前，三道心剑却同时脱体，方向不变往前直冲。 
　　心剑既然脱体，速度立刻陡然加快，触须还没挥到前方，三把心剑已经同时穿过，在接近谢栖的同时突然一分，分往三个方向切割，连断谢栖数根大小触须，才划一个弧线归回李鸿身上，接着又向谢栖冲来。 
　　谢栖没想到李鸿经刚刚两次比试，运用心剑的技巧又再一次提升，一个不慎居然被他伤了，可是离柳玉哲已经越来越近，猎捕之际最忌讳不断更换目标，所以虽然察觉李鸿又再度扑来，他仍决定暂且放过李鸿，只不过这次却是直接挥出一股强烈的气劲往后轰出，管他心剑怎么分散。 
　　这么一来，李鸿果然有些头疼，直接与对方劲力碰撞的经验不是没有，前一次地底城外大战就吃过一次亏，这次李鸿不敢再犯，身形随心转移，绕出一个大弧闪过这道气劲。 
　　除这小子之外，其他南极洲别别扭扭的剑气没什么好担心的，谢栖眼看此时柳玉哲在三道黑气阻拦下只剩下两个退路，他一面发散气劲相阻，一面挪身追踪，心中却暗自叨念……那个讨厌的胖小子呢？那家伙的霸道功夫也不大好对付。 
　　说来就来，谢栖才刚想到赵宽，眼前彩光一现，侧面突然一股七彩光华爆起，一道彩虹般的长河正汹涌向着自己与柳玉哲之间急冲。 
　　“推山移岭”？这虽然不是直接攻击自己，但想抓到柳玉哲，非得撞上这股劲力才行，而那个跟疯牛一样的心剑小子，居然又不怕死地撞了过来。谢栖忍不住眉头微皱，挡下这两人的攻击不是问题，但说不定就让那个小女人溜了，但若不往前冲，更是绝对抓不着……这一瞬间谢栖做了决定，他蓦然一个转身侧扑，全身触手急张，黑气弥漫下兜头罩向赵宽。 
　　赵宽早已有备，双手微微一偏，那道彩光般的长河立即转向谢栖直冲，彩光与黑气一撞，马上激起一连串的强劲气爆，轰然巨响声中暴风鼓荡，彩色光劲与黑色气劲纷纷爆散四溢，而赵宽七彩长河般的劲力虽然源源不绝地涌出，谢栖却也不断向他接近，只不过速度却终于缓了下来。 
　　谢栖刚刚抓向柳玉哲，是气恨她口中说出的侮辱之言，但这群人中，谢栖最恼的当然是最会坏他事的赵宽，而且赵宽的身法最差，想速战速决，抓他才是个好选择；果然面对谢栖的攻击，赵宽只能以“狂霸七式”抗衡，压根没法开溜。 
　　“狂霸七式”果然狂猛非常，无论谢栖施出多大的劲力，依然无法将力道反激，只能随着赵宽劲力的激爆彼此耗损内劲；但两方实力差距过速，赵宽虽能阻碍对方攻势，却必定无法持久施出这样庞大的力道，眼看谢栖越来越近，赵宽不断转着念头，却想不出什么好办法。 
　　两方此时正面冲突，莫说谢栖，就连赵宽如今的功力也不能轻忽，两人一上一下僵持，往四面爆散的气劲可说凶猛异常，莫说树倒石飞天摇地动，就连不远的石山都承受不了这样的冲击，乔梦娟、孙飞霜、玛莉安三人不得不放弃协助赵宽，三人合力编成一大片剑网，抵挡着这一面的冲击。 
　　除了三人抵挡的区域之外，从赵宽立足处为中心，四面地表不断被气劲刮蚀、越陷越深，范围还不断扩张，方圆数公里内几乎没有任何生物得以留存，康勾森林最外围的几株巨木，受不了这样力道的冲击，连根拔起者有之、拦腰折断者有之——巨木倒下，又是另一场大乱。 
　　除李鸿仍不断冲入气劲乱流中攻击谢栖，满凤芝、柳玉哲两人，也全身笼罩紫气凝立乱流之中，不断向谢栖发出剑气、剑网，但谢栖往往直接以粗大的触须击散来袭劲力，看来仍有馀裕。 
　　此时连躲在另一个观察接点的人们也被引了出来，除了伤患不便移动，几乎都赶了过来，众人在风暴之外遥观，勉可看见黑气与彩光的剧烈争斗，另有白芒穿梭、紫电缭绕，详细情形几乎已经无法眼观，只能以心念感知赵宽正承受着巨大的压力，其他人四面不断攻击谢栖却又无功，一时之间还真不知应不应该出手。 
　　首先开口的是舒家大长老舒无念，在暴风呼啸、气劲激爆中，他运气传音直入战团说：“这是怎么回事？谢兄难道克制不了自己？” 
　　“哼。”谢栖冷冷的声音往外直散：“他们出言不逊，难道我就不能动手教训他们？”说话间，依然不断压迫着赵宽。 
　　若只是私人恩怨纠纷，确实也不好插手，谢栖这么一说，新来的人不由得有些为难。 
　　“赵宽如何对你出言不逊？你说！”柳玉哲却说：“这只是你的藉口，你深怕时日过久无法忍受，才跑来挑衅。” 
　　要说赵宽说了什么，谢栖可还真说不出来，刚刚无礼的明明是柳玉哲，但自己现在逼迫的可是赵宽，而刚刚柳玉哲的无礼言语，若是说出来，又牵出了噬人同化的事情，谢栖一时之间不知该如何回答，一双眉毛紧皱在一起。 
　　“说不出来了吧？”柳玉哲焦急地大声说：“诸位难道要看到牺牲者才肯觉悟吗？” 
　　大长老毕竟与赵宽有一小段交情，何况舒延孝、舒继勋口中，对赵宽助舒家撤退一事也多有称誉；他首先说：“谢族长先停手，咱们再慢慢评理。” 
　　“正是。”戴池也跟着说：“谢族长请住手，否则我等不得不与你为敌。”看来大云湖的那群人已经商议妥当，决定帮助赵宽。 
　　谢栖自知不是众人合击下的对手，现在更不是与所有人翻脸的时机，他哼了一声，全身黑气猛然一涨，一团数十公尺方圆的庞然黑气往四面炸出，将四面不断合攻的众人逼开，他自己则趁着这个时候，连退出百馀公尺，闪出了包围圈。 
　　“多谢谢族长给我们一个面子。”大长老朗声说：“谢族长身分特殊，易起争端，如无必要，还是自行其事的好，今日之事，若他们真有理亏之处，老夫也负责请他们向族长赔罪如何？” 
　　反正越说越臭，不如不说，谢栖冷冷一笑，正要说几句场面话离开之际，他突然一怔，那张阴暗的脸青白不定，表情是又惊又怒，他就这么呆浮在空中，隔了好半晌，谢栖一句话也没说，突然就这么转身远远飞去。 
　　这样的结束方式十分古怪，众人面面相觑，都不知怎么一回事，停了片刻，大长老等来援诸人，才与众人叙话。 
　　危险一去，飞到赵宽身旁问候的人自然也不少，除冯、李二人之外，乔梦娟、柳玉哲都飞了过来，另外还有舒延孝、托坦、华若丝、戴池等人。 
　　至于大长老、菲丝、乐方东平等领导者，则正寻玛莉安商议，对于谢栖的突来突去，不免要研究一番。 
　　今日赵宽可说是又一次死里逃生，想到连着两次在谢栖手里逃出一劫，赵宽不禁暗暗摇头，这可不能有第三次了，谁知道下次有没有人帮怕？ 
　　“今天是怎么打起来的？”冯孟升正皱眉发问：“这老儿刚来时不是还好好的？” 
　　众人出洞前，与谢栖对话的三人中，如今只有柳玉哲在这儿，众人目光自然而然地望着她，她停了半晌，才叹了一口气说：“是我的不对……还好胖宽没事。” 
　　“你激他动手？”冯孟升讶然间：“你怎会这么糊涂？跟谢栖打起来，第一个倒楣的一定是赵胖子啊。” 
　　“冯先生，为什么？”华若丝讶异地插口说：“赵胖哥哥功夫很高呢。”她还是第一次见到刚猛绝伦的“狂霸七式”，目瞪口呆自不赘言，而且刚刚的战斗中，其他人都只能给谢栖搔痒，唯有赵宽面对面硬挡，乍看之下，似乎赵宽的功夫最高；所以她心底虽十分尊敬冯孟升，仍忍不住开口询问。 
　　冯孟升一出口就后悔了，别说这儿一堆外人在场不适合发问，关于赵宽身法之事，柳玉哲这等智谋之人，怎会未思及此？但若有心如此，难道她想藉谢栖之手除去赵宽？这种想法太匪夷所思，冯孟升绝不相信，何况刚刚大声疾呼旁观众人出手的也正是柳玉哲……只是自己一时想不出其他理由而已。 
　　不过被华若丝这么一问，冯孟升马上从沉思中回神，客气地说：“因为赵宽的身法……” 
　　说到这儿，身旁的乔梦娟突然轻咳了一声，打断了冯孟升的话。冯孟升当下吃了一惊，这种事自己怎能见人就说？他连忙硬转个弯说：“身法虽然不算慢，但与谢栖有些嫌隙。” 
　　说完他偷瞄乔梦娟，却见她正好白了自己一眼，眼神中带着一抹谴责的意味。冯孟升心知肚明，乔梦娟气的不是自己泄漏赵宽的武技，是气自己见到美女就心神不定，看来又会有几个小时不好过了。 
　　“原来如此。”华若丝见到乔梦娟与冯孟升的表情，不禁掩嘴轻笑。 
　　她笑之前对两人这么望上一望，却有些惹恼了乔梦娟，她小巧的嘴微微嘟起，也不与其他人招呼，一转身便向石山飞去。 
　　这下惨了。冯孟升苦着脸对赵宽说：“赵胖子，我先回去，有事随时叫我。”见赵宽点了点头，便急急忙忙地飞走。 
　　至于柳玉哲却是低着头，似乎没打算解释什么，赵宽也没追究此事，他向着戴池笑说：“多亏戴老哥等好朋友大力帮忙，否则胖子今日得魂归西天。” 
　　戴池笑说：“赵先生吉人自有天相，就算今日戴池没来，相信也不会有事。” 
　　“真感激诸位。”柳玉哲此时抬起头来，对众人笑说：“大家要不要进里面坐坐？胖宽也该进去休息一下。” 
　　“两位先进去吧。”戴池摇摇头说：“我还要去与玛莉安卫统讨教些事情。” 
　　众人也跟著称谢婉拒的时候，华若丝却拉着柳玉哲手臂笑说：“我想进去看看。玉哲姊姊欢迎吗？” 
　　“当然。”柳玉哲笑着说：“欢迎之至。” 
　　“若丝？”一直没说话的托坦，有些意外地问了一声。 
　　“托坦大哥一起来嘛。”华若丝眨眨眼说：“这儿人很多，热闹的紧呢。” 
　　“没关系的。”柳玉哲点头微笑说：“虽然狭隘了些，但总有聊天的地方。” 
　　柳玉哲的笑容，能拒绝的男人并不多，托坦怔了怔才说：“那……我们就打扰了。” 
　　“走吧。”赵宽呵呵一笑，领先说：“总算可以放轻松了。” 
　　众人正要离开，赵宽却突然轻噫一声，在半空中顿住了身子；柳玉哲讶异地回头说：“怎么了？体脉不顺吗？” 
　　“不。”赵宽皱皱眉说：“我有点事情，你先带他们回去。” 
　　柳玉哲一愣说：“你的功力还没复原呢。” 
　　“李鸿会陪我。”赵宽目光向着石山望去，柳玉哲跟着转头，却见事情一了，早已躲回石山里的李鸿，此时竟正由石山中钻出，向着这儿飞来，脸上的表情也是古古怪怪。 
　　李鸿这么恰巧跑出来？八成又是不愿意让自己知道的事……柳玉哲暗喟一声，脸上挂着醉人的微笑，引着其他人去了。 
　　李鸿这时已经飞到赵宽身侧，两人对视一眼，彼此都没多说什么，同时往正上方飞掠。却是在刚刚那一瞬间，两人耳中同时传来来自外空的声音，看来刚刚那一场打斗，终于惊动了那个家伙，回头看看战斗后的景象，赵宽苦笑一声，暗暗摇头，这样还没惊动的话，那可真没办法了。 
　　刚刚战斗之处，除赵宽所立方圆两公尺内，以及被屏蔽防御的石山那一面，数公里内整整下凹了一大片圆形的区域，最接近中心之处，下凹直达十馀公尺，露出裸露的岩石块层，四周所有东西被刮蚀一空，连岩石都看来十分平滑，仿佛被打磨过一般，而中间剩下那根伫立其中的石柱，看来也煞是怪异。 
　　两人这么突然往空中直拔，当然会引起他人的注意，但两人非属任何一个团体，无须向任何人解释，就这么直往高空飞去。 
　　两人往上飞的阶段，本该遇到不少飞空的怪物，但也许因为刚刚那一战，气流激荡过猛，空中一点生物的迹象都没有，当然更别提云彩之类的东西，而若非两人劲力乃上下相冲，主要激散的方向是四面，地表凹陷想来还不只那个程度。 
　　刚刚那声音，分别在两人耳中说了一句话：“请找个方便说话的地方，有事与两位商议。” 
　　所谓的方便，就是李鸿与赵宽能放心开口不担心别人听见的地点，那当然是四面一览无遗的空中，两人约莫飞到两千公尺高处，赵宽首先停了下来，开口就说：“你不需要我们帮忙了。” 
　　那声音与两人招呼之后一直没开口，这时转赵宽一说，疑惑地说：“为何？” 
　　“有个跟神一样的高手出关，他的想法与你类似。”赵宽说：“他自然会努力推动，所以我们两个没用了。” 
　　那声音停了几秒，才说：“我不懂，这两者间有冲突吗？” 
　　李鸿忍不住说：“无功不受禄。我们帮不上忙，你送的功夫可以拿回去。” 
　　虽然有点可惜，不过也是一了百了，赵宽没开口，等着那声音的回覆。 
　　“拿回去？拿不回去了。”那声音似乎觉得讶异，顿了顿说：“拿回来对我来说并没有好处。” 
　　不拿就算了。赵宽接口说：“总而言之，那人与你想法相同，所以没问题，但是，万一他跟你想法不同，我们可无能为力。” 
　　“那人具有这么强大的能力？”从声音听不出来他有没有喜怒的情绪。 
　　“嗯。”赵宽与李鸿同时点了点头，赵宽这才想起对方可能看不到，接着说：“当初的天下高手，在他面前可能毫无抵抗的能力。” 
　　“原来如此。”那声音沉吟了一下才说：“也许对现在的你们来说，是个好消息。” 
　　两人微微一楞，还是由赵宽发问：“怎么说。” 
　　“记得我上次提过，有关宇宙高能粒子的事情？”那声音缓缓说。 
　　赵宽与李鸿对视一眼，心中都有些不妙的感觉，赵宽这才说：“记得……你好像是说，严重时会通通死光光……” 
　　“大多数的物种灭绝。”那声音说：“在广大的宇宙中，每天每天都不断的产生高能粒子射线，大量且正好撞向地球的机率本是极少，而且一般宇宙射线都会被地球外围气层分子与磁场化解；会受磁场牵引的，基本上是带电粒子，但高能粒子中却含有些……嗯……这些你们听得懂吗？” 
　　赵宽与李鸿毫不犹豫，异口同声地说：“不懂。” 
　　“那就不解释了。”那声音直接说：“总之，本来隔得十分远，绝对碰不上，但恰好遇上了太阳风暴，再配合上可以预见的磁暴，部分低波乱流的传递会使遥远宇宙外显现出空间洞的方位，再加上……就能在地球与太阳间产生空间孔洞，汇合太阳风暴一起冲往地球。” 
　　他似乎漏了什么没说？但就算有说大概也是不懂……问结论好了。李鸿当即说：“冲来又如何？” 
　　“你可以想像成有一种小到没有东西挡得住的小颗粒，以极高的速度穿过你的身体。”声音说：“偶尔几个无所谓，顶多增加些细胞病变的机率，但这次是千亿万亿无法记数的数量，带着极高的能量穿过地球上所有东西，直透到地球的另一面。” 
　　赵宽大皱眉头，这听来就不像自己应该操心的范围，根本听不懂嘛……赵宽顿了顿才说：“那……我们应该做些什么？” 
　　那声音说：“我汇集的能量，可能可以挡掉十之五、六，剩下的，就要靠地球人自己努力了，比如你们刚提到的人，加上几位一流强者，一起到外空中尽力拦阻，可能可以把损失减到最小。” 
　　“那个什么……特拉粒射线，可以用功夫挡住的呀？”赵宽疑惑地说。 
　　“宇宙高能粒子射线。”那声音纠正赵宽使用的“专有名词”，接着说：“内息也是能量的一种，如果你们两个能及时将体内储存的能量吸收，也许也能帮上一点小忙。” 
　　小忙……意思是现在完全帮不上忙？李鸿皱眉问：“那是多久以后的事情？” 
　　“不到两个月，说的确定一点……”那声音率直地说：“是五十七日另加二十小时左右。” 
　　“那时都不知道离开这鬼壁了没有。”赵宽摇头说：“想帮也不知道帮不帮得上忙，而且一个月太赶了……对了，说到这儿，我有问题要问。” 
　　“又有问题？”那声音说：“无关的就别问了，我找你们，本是有事情要请你们帮忙。” 
　　“不知道算不算重要，但是很讨厌。”赵宽瞪眼说：“李鸿第一次发散比我慢，第二次却比我快，两次都很奇怪，这是怎么一回事？” 
　　“原因很简单。”声音说：“你原先扩张的程度比他大上些许，第一次就比他快了些，但他修练的经脉比你单纯，他会越来越快，你则是越来越慢。” 
　　“呃？”赵宽眨眨眼说：“我这种功夫天生就练得慢啊？” 
　　“你们两人的功夫，都是这数百年的新产物，我并不完全了解。”声音说：“不过你的经脉有个特殊的地方。” 
　　“哦？”赵宽讶异地说：“怎么说？” 
　　“记得我无法麻醉你的事情吗？”声音说：“我有留下你部分的细胞化验，你的肉体除了具有防毒防药性，还具备特殊的韧性与复原力，我不明白原因何在，但也许可以经历超过一次的主动催发。” 
　　经过这些日子，赵宽也慢慢体会到，当初能练成“气道武学”恐怕不只“柱国先修”的功劳，在南大陆时吃的怪果子大概也有点关系，兹克多就不只一次提到那东西的恢复效用，所以不久前才告诉舒郸果此事……看来就是这声音说的效果了，若因此能承受比较多次的主动催发，倒是个好消息。想了想，赵宽发问说：“那是多少次呢？上次倒楣到家，逼不得已用掉一次了。” 
　　“我没把握。”声音说：“人体适应性不只考量身体的机能，还牵涉到心理的强度，可说人人不同，何况你更有特殊变化，这种事完全无法估计，看运气吧。” 
　　去你特拉奶奶的，这不等于没说？本胖子心理脆弱得紧，还是甘愿点别主动好了。赵宽暗骂不已，口中叨念叨念的，只是不好意思大声骂出来。 
　　“那你找我们做什么？”李鸿见赵宽没说话，开口发问。 
　　声音缓缓说：“首先，请你们提醒合成人此事，我估计以他们的科技能力，有希望在事前确认空间跳跃孔的异变状态，可为两位言论的佐证，其次……” 
　　“等……等等！”赵宽哇哇叫说：“这么大事你怎么不直接跟合成人说？还佐证呢！干什么要冒着别人不信任的风险？下面现在就有一个叫陈山恩的合成人，我去叫他上来。” 
　　“不可。”声音缓缓说：“我不可正面涉入地球事务中，侧面提点已是从权，这是基本规定。” 
　　“什么特拉规定？”赵宽哼声说：“谁规定的？” 
　　“你不用管。”声音说：“总之告诉一个合成人，等于告诉所有合成人我的存在，这违反我的设定。” 
　　“你这么说，意思是……就算我们愿意转达，也不能吐露消息的来源？”赵宽睁大眼说。 
　　“没错。”声音欣慰地说：“接下来，就该去通知……” 
　　“去他的没错！”赵宽嚷着说：“想帮忙也要有点诚意，我们两个去说谁会马上相信啊？” 
　　李鸿见赵宽哇哇叫个不停，忍不住好笑说：“合成人既然有能力测出来，我们只要去说，应该会试试吧？他不是说目的只是用来取信？” 
　　“我知道啊，所以说了他们也不会马上信。”赵宽说：“但这种事情，越快开始防备越好不是吗？等合成人测出来，不就又得等很久？” 
　　“太早知道没用的。”声音说：“尤其还有不能预估的部分……” 
　　“比如会不会从四面八方轰过来？”赵宽也不管自己问的有没有道理，随口乱问。 
　　“不，主要是窗口位置的问题。”声音说：“宇宙射线的速度极快，那群高手必须先一步离开地球准备。” 
　　要飞出去？总之不是现在的自己能帮得上的忙。赵宽摇摇头苦笑说：“那群高手？加西牙也不过五个，就算把姓谢的特拉血球怪也算进去，六个好了，够用吗？” 
　　“还有圣殿中的高手。”声音没询问什么是“特拉血球怪”，只缓缓说：“这就是第二件事，地球之祸危在旦夕，你们记得请圣主开启”承恩塔“，将里面封闭数百年未出的数十位高手，都请出来协助；他们并不弱于你们所知的那几人，甚至尤有过之……加上他们之后，只要不是正面遇上粒子风暴，应该可以抵挡得住。” 
　　什……什么……赵宽与李鸿同时傻眼，超越王崇献、新后那种等级的高手，圣殿里面还躲着数十个？数百年？那……那算是什么恐怖地方……里面关的莫非都是妖怪？ 
第五章　受托重责 
　　赵宽与李鸿两人作声不得的时候，声音正接着说：“开启‘承恩塔’是件大事，你们与圣主联系的时候，必须跟他说，勿忘‘定岳承恩、建塔以证’八字，他就应该会相信你们……请你们通知合成人，一方面是为了增加可信度，一方面是由合成人那儿，圣殿才能知道宇宙射线可能出现的几个方位，至于其他高手，烦请圣殿通知即可。” 
　　这声音好像……好像颇有点来历。赵宽与李鸿两人这时才真的感觉到，自己似乎是遇到了……不得了的东西？听起来，他好像还跟无祖有点关系？听说无祖当年建“承恩塔”，是为了纪念他年轻时帮助他的人，听这声音这么说，好像跟他脱不了关系。 
　　“我不是吴定岳承诺的对象。”声音似乎看透了两人的心事，接着说：“我跟你们其实一样，只是一个转知者，或者说……担当者。” 
　　李鸿还没听懂，赵宽已经皱眉说：“就算你不是本人，听起来……你可以直接找圣主啊？” 
　　那声音似乎有些困扰，顿了顿才说：“你还真会找漏洞。” 
　　赵宽呵呵一笑说：“你是说我说对了？” 
　　“我不愿直接与圣主联系，自有我的苦衷……”声音停了几秒，才终于决定说明：“只要我与他联系，他就能找出我的位置，这是我不愿见到发生的事情，希望两位见谅。” 
　　别人客气起来，赵宽也就不大好意思了，他搔搔头干笑说：“没什么啦，刚刚听你这么说，其实就算由我们转告也没什么大问题，胖子啰唆了些。” 
　　“有疑问很正常。”声音似乎和蔼起来，和声说：“当年……吴定岳的问题也很多，想起来也颇有趣的，那时噬能飞雾尚未除去，他觉得太辛苦，本来不肯练武，还好我们早有计划除掉会吞嗜内息的噬能飞雾。” 
　　赵宽与李鸿两人眼睛都亮了起来，这部分虽然听不懂的不少，但听得懂的东西可真好玩，无祖不喜欢练武？赵宽试探地问：“啥叫‘嗜能飞雾’？” 
　　“是一种会吞噬内息类能量的雾气，介于物质与生命体之间。当时弥漫地球数千年，所以造成武学衰退，走入机械文明，我花了几千年，才找出原因……”说到这儿，声音突然停下说：“这些不该与你们提起……刚刚说的重要事项，你们都记住了吗？” 
　　“别这样嘛。”赵宽连忙说：“说一点故事又不会怎么样。”几千年又是什么意思？这家伙果然不是人，而且什么叫“会吞嗜内息的雾”？真是无法想像。 
　　“人类的历史，应交由人类自己纪录。”那声音说：“这也是重要原则，我刚刚不慎犯了严重的错误，希望两位别将相关事情外传。” 
　　可以肯定这家伙不是人，只不知道是啥东西，听来他原则颇多，看来是说不动了，赵宽叹了一口气说：“我们保证不对外说就是了。” 
　　“也许圣殿会有记载，从那儿得知就没问题了。”声音停了几秒之后说：“赵宽的功力性质非常独特，已足以唤起我的注意，至于李鸿……我却一直不易察觉，你的能量似乎太过凝结。” 
　　李鸿点点头说：“送出心剑一段距离后，心念抽回就好。” 
　　赵宽可见识过，当即点头说：“那马上就会一大团内息四处乱卷狂喷，非常可怕。” 
　　“那就好。”声音接着说：“你们有急事找我，只要唤起我的注意，我自然会尝试与你们联系……不过在宇宙射线问题解决之前，我所有能量都得慎用，实际上不能对你们有任何协助，结束之后。我的预备能量可能也见底，所以颇长一段时间内……这……” 
　　“总之你就是帮不上我们就是了。”赵宽哈哈笑说：“没关系的，别不好意思。” 
　　声音接着说：“既然如此，就谈到这里……一切拜托两位。” 
　　“走了？”赵宽问了一声，见一片寂然，看来那声音已经没再注意这儿了，他向李鸿挥挥手说：“走吧，下去用通讯器通知该通知的人。” 
　　这种事平常是冯孟升负责，现在冯孟升并未涉入，自然由赵宽负责，总之轮不到李鸿。李鸿无可无不可地点点头，正要随赵宽下降的时候，突听赵宽惊叫一声：“哎呀。” 
　　“怎么？”李鸿吓了一跳。 
　　“跑出去外空又跑回来，不知道要花多少时间……”赵宽屈指算着：“那是两个月以后的事情，假设西牙会离开地球三十天，就是四十五到七十五……” 
　　“在算什么啊？”李鸿不耐地间。 
　　赵宽唉声叹气地说：“高手全出的那段时间中，不知道‘单向跳跃壁’缩到哪儿了，万一突然变快，西牙又不在，大伙儿可都得钻进洞里去找巨魔玩耍了。” 
　　这确实不是件小事，李鸿的脸色也变了变，他虽然喜欢搏斗，就算跟谢栖硬拚也不皱一皱眉，但巨魔怎么打也没半点伤痕，真有点不知道该从哪儿下手。 
　　另听赵宽接着说：“就算‘单向跳跃壁’没这么快，那三十天中，西牙既然不在，谢栖说不定会忍不住食指大动……这下可麻烦了……” 
　　“很好。”李鸿呆了半晌，突然冒出这句话。 
　　“什么很好？”赵宽忍不住瞪眼。 
　　“就是现在有事情做了……所以很好。”李鸿点头说：“你去处理通讯的事情，我去练功。”说完他往下直冲，也不等赵宽了。 
　　死变态，只要练功就很好。赵宽一面暗骂，一面追着李鸿，两人一前一役落回石山，先后钻入洞中。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　李鸿一入洞，也不管谁跟他打招呼，胡乱地点了点头，寻个安静的地方就一屁股坐了下去，自在入定去了；既然自己会越练越快，说不定再练一阵子又释放一次内息，然后遇到状况再来个主动释放，前后让他释放四次，总该够用了吧？ 
　　赵宽可没这么清闲，眼前除了原有的人之外，没想到戴池、菲丝、大长老、乐方东平等人都留了下来，正与玛莉安等人叙话，见到了两人回归，自然涌出一连串的问候与疑问，李鸿不理人，自己总不好意思跟着学，赵宽一面走到众人身边点头招呼，一面心中暗暗估计……这件事情该怎么向合成人和圣殿说明？从什么角度说起比较不会遇到一连串的追问？而且合成人既然现在查不到，自己是不是干脆拖到最后一个月再说？省得这段时间啰嗦？ 
　　“赵先生也这样觉得吗？”戴池正欣慰的点头说：“看来西牙果然没有不顾我等。” 
　　什么？自己刚刚对什么话点头了？赵宽眼珠子转啊转的，不知道该怎么问。 
　　“你真的也这样觉得？”玛莉安皱眉说：“虽然有可能，但我不是很放心。” 
　　赵宽目光溜到柳玉哲身上，只见她虽有些疑惑地望着自己，仍柔声说：“胖宽既然这么想，那可能……” 
　　够了……再不道歉就来不及了。赵宽连忙打断柳玉哲，嘻嘻一笑说：“对不起，刚刚没听清楚，我是胡乱点头的，麻烦重说一次。” 
　　这么一说自然引来一堆白眼，舒家大长老与乐方东平两个老头的脸色格外难看，玛莉安等人，更是又好气又好笑地不知该说什么。还好冯孟升此时也站在人群中，他苦笑一下解释：“刚刚谢栖退去之前，脸上阴晴不定，停了好一阵子才一声不吭地退开，这几位正猜测着可能性。” 
　　这么说赵宽就懂了，他呵呵一笑说：“戴老哥猜是西牙传音警告？” 
　　“我是这么认为的。”戴池点点头说：“不然谢族长心高气傲，怎么样也会交代两句场面话才离开。” 
　　“戴老哥说的也有道理。”赵宽点点头说：“不过这不重要。” 
　　“哦？”戴池意外地说：“赵先生这话怎么说？” 
　　总不能跟他们说，再过一阵子，西牙就会离开地球至少一、二十天吧？赵宽想了想才说：“谢栖虽受西牙所克制，但他吞人的欲望，不是轻易就能打消的，这段时间中，他一定会不断尝试，无论西牙会不会出现，能自保总是比较妥当。” 
　　这话其实跟没说差不多，但也不能说有什么错误，众人沉默中，乐方东平开口说：“老夫实在不愿相信谢族长变得如此丧心病狂……我也不能对西牙完全放心，无念兄，你觉得呢？” 
　　大长老沉吟着没立即接口，菲丝已沉着脸说：“当年的误会，我等亦有耳闻，不论当初谁是谁非，如今的西牙显然与过去完全不同，东平前辈何苦对多年前的往事如此念念不忘？” 
　　“你懂什么？”乐方东平冷哼说：“不管他练到是人是仙，领悟了多少大道理，个性终究不会改变，当年吃过的苦头，我并不想再吃一次。” 
　　舒家大长老叹了一口气说：“当年离开大云湖，每一族都有自己不同的想法……” 
　　“但我们与西牙都有嫌隙。”乐方东平抢着说：“若非无法立足，何须离开？” 
　　大长老沉默下来，隔了片刻才说：“那是很久以前的事了。” 
　　见菲丝与戴池脸上露出不快的神情，柳玉哲心知这两方对这件事情的看法本是南辕北辙，怎么讨论也没有个交集，遂轻声笑说：“现在还是担心谢栖吧，我们若是齐心合力，谢栖也讨不了好，但时日一久，他若趁我们偶有数人离洞之际偷袭，却是很难防范，这一点，不知诸位有什么看法？” 
　　赵宽心中还记挂着外空声音交代的事情，并不是很想参与讨论，他悄悄往后退开几步，看着合成人的通讯器，却有些困扰……用那东西说话，岂不是搞得整个洞里的人都知道了？赵宽目光一转，走到陈山恩身旁说：“陈先生。” 
　　“赵先生好。”陈山恩客气地点点头说。 
　　赵宽传音到陈山恩的耳朵中说：“这样听得到吗？” 
　　陈山恩一愣点头说：“可以。” 
　　虽然是合成人，还好耳朵的功能仍跟人类差不多。赵宽笑了笑，接着传音说：“有件事情，要请你私下通知你其他的伙伴，做一个查证的动作。” 
　　陈山恩不能回传，但他明白赵宽既然用这个方式告知，就是不想让其他人知道，于是只点点头，没有开口。 
　　赵宽接着说：“在差不多五十七日二十小时之后，有一股高能宇宙什么……射线粒子之类的东西，可能会侵犯地球。” 
　　陈山恩一楞，顿了顿才说：“宇宙高能粒子射线？” 
　　只不是顺序颠倒而已嘛，这么计较。赵宽白了他一眼，接着说：“估计你们可以……事先确定这东西来的路线。” 
　　陈山恩虽然知道自己不该开口，仍忍不住疑惑地说：“我们……早就知道宇宙中存在这种射线啊，还有很多不同种类。” 
　　“你别说话。”赵宽见目光转过来的人越来越多，忍不住骂了一句，想想叹口气说：“我们出洞说好了。” 
　　陈山恩无可无不可地随着赵宽往洞外走，赵宽刚要打开门户，恰好在一旁的孙飞霜瞧见，忍不住皱眉说：“又要出去？” 
　　“嗯。”赵宽眨眨眼说：“找合成老兄逛街。” 
　　“胖宽？”柳玉哲注意到，有几分意外地说：“外面不安全。” 
　　“一个人还是别出去的好。”大长老一拈长须也跟着说。 
　　“还是我或玉哲陪你出去？”冯孟升接着说。 
　　真是头疼。赵宽抓抓头皮，见李鸿坐在一角闭上眼睛，入定的跟死人一样。赵宽叹口气说：“你们说的对，我们还是别出去逛街吧。”说完又拉着陈山恩回头。 
　　陈山恩就这么任赵宽抓来拉去，也没表示什么意见，两人到了一个角落，赵宽叹口气传音说：“听就是了，别问。” 
　　“好的。”陈山恩只好点点头。 
　　赵宽整理一下思绪，接着传音说：“总之有个很强的什么射线，会在两个月之内接近地球，还跟什么太阳狂风有关系，在地球和太阳间会冒出个洞跑来……总之会把地球上的生物杀得干净……嗯？你有问题？”没想到合成人听几句话表情也能有这么多种变化，赵宽无奈下只好停下来发问。 
　　陈山恩连忙点头，低声说：“可以说话吗？” 
　　“说吧，小声一点。”赵宽也是无奈，自己当时听还不是一堆问题，逼陈山恩住嘴好像也过分了些。 
　　“你说的是太阳风吗？”陈山恩低声问。 
　　“不知道怎么说才对。”他问的东西与自己问的倒是完全不同，赵宽传音：“别这么计较正确的称呼，我还记得大概已经不容易了，你就自己消化吸收一下。” 
　　陈山恩一笑说：“太阳风与宇宙射线恰好相抗，怎么可能？” 
　　赵宽只差没翻脸，气呼呼地说：“你不信？” 
　　“不是这个意思。”陈山恩笑说：“且不论抗衡的问题，高速的宇宙粒子接近光速，几乎无法事前侦测，你说我们能事前能测知……这……” 
　　“别管这个。”赵宽没想到单纯的转达也有这么多问题，皱眉说：“他说跟路径有关，什么异空间穿越过来之类的……” 
　　“这……不能说没有机会，但如何能事先察知？”陈山恩讶然说。 
　　那声音不会骗人吧？赵宽摇摇头挥去了这个想法，叹口气说：“我这样问你好了，假如确定会射来，你们可否事先找出可能的方位？” 
　　这时赵宽已经懒得传音了，毕竟陈山恩的声音听到的人也不少，该有的麻烦总是会有的，且搁到以后再说。 
　　陈山恩听赵宽这么问，似乎正处理着相关资讯，没有立即回话，赵宽趁机四面打量，暗暗放心不少，看样子听到的人虽多，听得懂的也没几个，每个人望过来的脸上都是一脸迷糊，应该不用花太多心思去解释……比较麻烦的是吴耀久、冯孟升和柳玉哲三个。这三个人，前一个喜欢穷追猛打，后两个不好唬弄，都是麻烦…… 
　　赵宽正想着的时候，陈山恩已经开口说：“你说的可能是太阳外侧的空间跳跃孔，在太阳风暴开始的时候，会受到影响而扩大……是可以从过去经验配合上密切的观察来估计，但也很不保险。” 
　　有办法就好，赵宽连连点头说：“那就这样去找吧。” 
　　“这……”陈山恩苦笑说：“没这么简单，放置于外空各观测站的资源有限，不能这么随便挪用。” 
　　说来说去还是不相信自己。赵宽有些垂头丧气，抓抓脑袋不知道该怎么说明。 
　　陈司恩见赵宽为难的神色，他好心地说：“我不是不相信你，这些话，我相信你没办法编织出来。” 
　　赵宽高兴一半又被泼了一桶冷水，陈山恩虽然好心，毕竟也老实，简单说，就是认为自己没这个知识编派这种谎就对了……算了、算了，相信就好了。 
　　赵宽正要说话，却见陈山恩接着说：“但事实上，就算是真，我们却也不认为存在着这样的科技，有办法早在两个月之前对你做出警告，所以，告诉你的人，必然是欺骗了你，不过他希望藉着赵先生来骗我们，倒是打错了主意。” 
　　结果还是完蛋。赵宽长叹一口气，一屁股坐在地上，陈山恩说的合情合理，要怎么说服他？何况合成人又是机器脑袋转不了弯，他们深信真理如此，自己还真的无法扭转…… 
　　陈山恩见赵宽似乎没打算继续这段对话，他微微一笑说：“赵先生如果没有别的事情询问，我就先告退了。” 
　　“去吧、去吧，谢谢你了。”赵宽一面挥手一面想，合成人这边说不通，还有一个地方得试，反正合成人这儿只是增加可信度，阻挡还得靠圣殿高手，有那八字真言，圣主应该会相信自己…… 
　　咦？是哪八个字啊？忘了就完蛋了……赵宽一惊猛跳起来。 
　　好像跟无祖的名字“定岳”有关？还有承恩塔的“承恩”……第一句该是“定岳承恩”没错，第二句呢？赵宽抓头抓半天，终于忍不住传音到李鸿耳朵里说：“快醒来，有重要事问你。” 
　　李鸿要是当真入定了，说不定出定就忘了，岂不是得往空中发掌乱炸找那声音？赵宽正发急的时候，李鸿有些不耐烦的声音传了回来：“什么事这么急？” 
　　“还醒着，太好了。”赵宽连忙说：“‘定岳承恩’的下一句呢？” 
　　“嗯？”李鸿愣了愣才知道赵宽问什么，他思索片刻后说：“‘定岳承恩，建塔以证’。” 
　　“太好了。”赵宽咧开大嘴说：“还好你记得。” 
　　季鸣不可置信地说：“你……居然忘记了？” 
　　赵宽嘻嘻笑说：“这次不会忘了，你入定去，别管了。” 
　　李鸿瞪了赵宽一眼，这才又闭上眼入定，赵宽正想着应该如何寻找圣主的时候，突然灵机一动奔去陈山恩身旁，抓着他说：“你不信我说的，万一是圣主说的呢？” 
　　赵宽想到这一点过于兴奋，别说没记得用传音，说话的声音还稍大了些，一下子所有人的注意力都被引了过来。 
　　玛莉安首先皱眉斥责说：“你又胡说些什么，‘圣主’两字岂能拿来开玩笑？” 
　　赵宽还没来得及搭话，一旁的乐方东平倒先冷冷接口说：“圣主又如何？不就是圣岛那群人的头头而已，有神圣到连说说都不行吗？”旧大陆遗民几百年前本与圣殿是死对头，乐方东平听到玛莉安对圣主如此推崇，马上大起反感。 
　　“你……”玛莉安脸一沉说：“我尊敬你是前辈，但圣殿有大恩于南极洲，请勿在我等眼前轻出侮辱之言。” 
　　“说便说了。”乐方东平傲然说：“老夫不想惹事，但也并不怕事。” 
　　这刹那间整个石山内的气氛为之一变，所有南极洲的官兵们都沉着脸望着场中的几个路南一族的外人，颇有他们再出言不逊，不惜就此一战的感觉；要知道南极洲百岁以下的人，几乎都是在圣岛出生、成长，直至功夫稍有小成才能回返南极洲生存，也就是说，所有人幼时几乎都受过圣殿恩泽，自然容不下别人有一点不尊敬。 
　　乐方东平与戴池等人虽有意见不合之处，但仇视望殿的态度倒是相同，虽觉得乐方东平太过率直，也不会觉得哪儿说错了，戴池、菲丝、乐方东平、大长老、托坦、华若丝等留下的六人，自然而然地站在一起，双方这么一对峙，情势一触即发。 
　　说错话了……赵宽没想到不小心说句“圣主”就引起这么大的纠纷，两边都不是傻瓜，打起来的机会不大，但这时需要携手合作，不欢而散可不是件好事啊…… 
　　人在场中的冯孟升也正急得搓手，他着实不愿眼睁睁看着两方关系破裂，忍不住鼓起勇气说说：“两位都太激动了。” 
　　玛莉安沉着脸缓缓说：“你……说什么？”她没想到算是半个南极洲人的冯孟升居然扯自己后腿，这小子凭什么评判自己？ 
　　乐方东平则是横了冯孟升一眼没开口，脸上倒是不在乎的神情。 
　　被玛莉安一瞪，冯孟升就有些手足无措，原因无他，玛莉安虽称不上艳丽，也是女子，依习惯应该马上道歉退开，但此时又不能如此，所以冯孟升大感挣扎。 
　　“加油、加油。”正困扰时，冯孟升耳中突然传来赵宽的传音，他不禁暗骂不休，这事儿还不是这臭胖子惹出来的？这时躲到一旁叫加油？只有这家伙干得出这种事。 
　　不过赵宽这么一传音，冯孟升可冷静不少，他深吸一口气，冷静地说：“玛莉安卫统稍安勿躁，平心而论，乐方前辈之言虽稍嫌直率，却没有侮辱圣殿或圣主之处。” 
　　见玛莉安表情难看，乐方东平虽没什么表情，心中却是十分得意，没想到学南极洲功夫的人也帮自己说话？他两手一摊说：“所以说……” 
　　“乐方前辈。”冯孟升却也打断了乐方东平的话，正色说：“但您之后那一句，无意间却仿佛自承有辱，如此岂不是容易引起争端？” 
　　看着两个当事人的脸色都不大好看，冯孟升虽然提心吊胆，但仍努力维持一脸正经说：“虽说都是无心，但若因此而衍生误会，可是一点也不值得，何况两位都是统领一方的人物？如今正值多事之秋、处境危艰，正应携手合作，因言语上误会而导致的一点小冲突，希望两位能宽怀大度、彼此各退一步，愿示出两位的胸襟，才是所有人的福气。” 
　　老实说，冯孟升这段话未必有多动听，但却十分长，整段说下来，玛莉安的气也消得差不多了，她目光扫过眼前大人，只见戴池踏出一步说：“冯先生此言有理，我们现在应该同舟共济，一些小误会，希望两位都别放在心上。” 
　　玛莉宏基本上是个讲理的人，仔细一想，乐方东平虽然无礼，却也称不上侮辱圣殿或圣主；她虽然不怎么想笑，仍勉强挤出微笑说：“是我想岔一时失言，还望诸位见谅。” 
　　玛莉安这么一开口，剑拔弩张的情势立即缓了下来，戴池等五人自然而然地望着乐方东平，等他开口。 
　　不过乐方东平其实还颇有几分不愿，直到大长老咳了一声说：“东平老哥儿？” 
　　也罢。乐方东平不甘不愿地说：“老儿说话就是这个调调，常得罪人，真听不顺耳当老夫放屁就得了。” 
　　“乐方前辈言重了。”玛莉安既然气消了，言语上就得体起来：“前辈言语率真，正是真性情，刚刚其实是我失礼，希望前辈别见怪。” 
　　玛莉安姿态放得这么软，乐方东平也硬不起来了，他干笑两声说：“卫统客气、卫统客气……这事儿就别提了，都是误会。” 
　　“好。”大长老朗声笑说：“两位都是有器量的人物，不过也多亏冯贤侄出言提醒。” 
　　冯孟升连忙谦逊说：“玛莉安卫统与乐方前辈都是大人物，只要稍一冷静，马上就会明白只是误会一场，自然就会化解，其实我还多嘴了。” 
　　算你这多嘴小子说话得体。玛莉安望了冯孟升一眼，终于有三分欣实。 
　　此时乔梦娟也是欣喜地望着冯孟升，他不但武功越显高强，连言语行事都逐渐有了份量，她自然深感高兴。 
　　但冯孟升与乔梦娟对望、相视而笑的时候，却感到另有两道目光凝望着自己，冯孟升眼角扫过，发现其中之一是华若丝，她眼神中颇合着些崇仰，这倒是不难理解，冯孟升感觉全身飘飘然，十分舒服。 
　　另一道呢？目光转去与对方一碰，原来是菲丝，她眼神中除了欣赏又带着些复杂的意味，见冯孟升目光转来，她还微微牵动了一下嘴角，朝冯孟升笑了一笑；这一笑可把非常容易见色心动的冯孟升笑得乐陶陶，不知今夕何夕。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　终于没事了？赵宽总算有时间回头找陈山恩，他这次记得传音，急急地说：“你只要点头摇头就好了，若圣主向你们保证我说的是真的，你们放外空的东西，愿不愿意做设定上的调整？” 
　　没想到陈山恩眼睛闪动半天，脸上表情古古怪怪，硬是不点头也不摇头，赵宽等了半天没有结果，终于叹气说：“我知道了……你说话就是了。” 
　　陈山恩这才松了一口气，低声说：“若真是如此，还需要讨论、研究。”却是他刚刚怎么想也不知道如何利用点头、摇头来表示这个意思。 
　　不管了，自己尽力了，合成人若真的不相信也没办法，现在要想想找圣主的方式。赵宽接着传音说：“你可有通讯器，让我能直接找到圣主？” 
　　陈山恩一愣说：“我们没有直接联系的管道。” 
　　也对，圣殿算是合成人的原始仇家，两方不相闻问并不奇怪，自己又出不了“单向跳跃壁”，看来真的得飞上空中乱炸一通报讯，要那家伙找别人传话…… 
　　赵宽正烦恼时，陈山恩接着说：“不过新大陆或南极洲都与圣殿有联系，你可利用通讯器连到任一处，再请他们转连到圣殿，只要圣殿的人愿意帮你通禀，自然可以找到你要找的人。” 
　　这一串话，开头第一句就足以引起他人注意，何况这么长一串？刚刚才因为赵宽吵起来的人们，十个有八、九个听清了这段话，玛莉安这才知道赵宽刚刚不是在胡乱开玩笑，她目光转向柳玉哲，意思是要她去弄个清楚。 
　　柳玉哲却向玛莉安苦笑摇了摇头，意思是去了也没用。她心里有数，赵宽愿意说的自然会说，不愿意说的，自己怎么挖也挖不出来，只是白费功夫，而且陈山恩言语之中，提到必须找南极洲或新大陆转传，还不如等他来找自己时再问。 
　　赵宽听完陈山恩的言语，望望四面投来的目光，他心念一转说：“我明白了，谢啰。” 
　　“不客气。”陈山恩点了点头，见赵宽转身离开，他也没将此事放在心上，只把这个事件依惯例记录归档不提。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　无元五三一年一月二十五日这三日间，李鸿就这么一动不动地运功，也不管分化心念的事情了，至少现在有办法把所有内息用上，不会太过吃亏，虽说若能将心念以一化五，送出四柄心剑，每一柄心剑的威力与强度，都将比现在的还强，但那只是远攻有影响，以现在的方式，李鸿整个人都扑往敌人，不管送出几把心剑都附在手上，累加起来相信也不弱于以一化五。 
　　心念一定，练功的过程就轻松多了，李鸿不断运转着内息，沉浸在入定中的愉悦，且不管有没有成长的空间，总之不断扩充经脉弹性，准备好让内息发散就对了。 
　　至于赵宽，自然免不了被众人询问，有人追根究柢，有人旁敲侧击，总之赵宽胡扯功力非凡，东扯西扯地倒也没把不该说地说出来。不过这几日他倒是常跑到没人的角落，自己一个人不知在忙些什么东西，连老是在他身边打转的转转壶都被他赶开老远。 
　　纵然是飞行无声、气劲内敛的冯孟升、柳玉哲等人接近，赵宽功力既高，自然也能先一步感知，所以总在他人接近前，将自己埋头苦干的东西一把收到怀里，虽然人人觉得他神神秘秘，但他既然不愿说，也不好强问，不过难免更为好奇。 
　　远远地，柳玉哲倒是看到过赵宽收入怀里的东西，那似乎是一个大布团，经过询问，可以确定那是跟南极洲官兵讨来的一块大灰布，听说还拿了些裁缝衣料时用来划线的粉石，实在不明白他在弄些什么，突然想学做衣服吗？这也未免太离谱了。 
　　就这么过了三天，众人慢慢也见怪不怪，见赵宽躲到角落，也多半随他去，省得遭他白眼。 
　　冯孟升问了几次不得要领，也只能罢了，眼前还有件大事值得他花心思；眼看西牙对自己与吴耀久的想法恰巧十分认同，这下子，推行上会遇到的阻碍突然间变得微不足道，于是，冯吴两人这几天大多都在讨论日后应该如何运作，但基本上重点还是放在未来人类社会的规划，对于已经学了高等功夫的人——比如西大陆的各军团成员，这部分应该如何处理依然是个头疼的问题，但也只好先搁在一旁不管了。 
　　此时正讨论到未来教育体系的规划，冯孟升滔滔不绝地说：“每个人受到教育的机会应该均等，然后再选择适当的考核制度加以评断分等、分类，才能达到适才适所的目的。” 
　　吴耀久点头说：“这样当然最好，不过得有钱才行。” 
　　“资金的来源与累积，牵涉到制度的规划，还有自动化的程度。”冯孟升想了想说：“如果合成人愿意帮忙，会有不少帮助……不过整个新大陆要建设起来，可能不是三、五年内的事情——” 
　　“嘿嘿嘿。”身后突然传来古怪的笑声，两人一愣抬头，却见赵宽不知道什么时候跑了过来，正冲着两人古古怪怪地发笑。 
　　吴耀久这几日早就觉得赵宽不对劲，这时再看他的表情，吴耀久叹息地说：“赵胖子终于疯了。” 
　　“谁疯了？”赵宽收起笑容，瞪了吴耀久一眼说：“草包帮我个忙。” 
　　“你不是什么都不肯说？”吴耀久一脸不满地说：“怎么还要我帮忙？” 
　　“唉唷！”赵宽苦着脸说：“我有苦衷的，别这么没人情味嘛。” 
　　吴耀久毕竟狠不下心来，起身说：“怎么样？有什么事？” 
　　“帮我联系圣殿好不好？”赵宽嘻嘻笑说，一面向冯孟升挥了挥手，拉了吴耀久就走。 
　　吴耀久一怔说：“你要找谁？” 
　　“圣主。”赵宽这次可不敢放声说，当然改用传音。 
　　“你是真的疯了。”吴耀久站定，大惊小怪地传音说：“圣主怎么可能会见你？” 
　　这确实是一个问题，赵宽心里有数，圣主不比普通人，想见他一定得经过层层传报，又不能对他下属随便乱说，想一路骗过去，可以想像一定十分辛苦；不过也没别的办法了，只能这么试试。赵宽遂传音说：“你别管这些，先帮我联系到圣殿那儿，我再自己来说。” 
　　圣殿可不能随便开玩笑，吴耀久上下打量赵宽半天才说：“你可别自找麻烦。” 
　　“不会啦。”赵宽连忙装出一脸诚恳无辜的表情，不过这种嘴脸向少出现在他脸上，看来十分有趣。 
　　吴耀久苦笑摇了摇头说：“走吧，我先连回皇都，把圣殿的专用通讯频道储存到这儿，你就可以直接连过去了，不过要让皇都那儿先替我们说一声，比较不会失礼。” 
　　“嗯嗯。”赵宽保持诚恳的表情连连点头，跟着吴耀久身后往通讯器走。 
　　不久之后，吴耀久把一切处理妥当，也连到了圣岛，眼前萤幕很快就出现了一个脸上挂着微笑的白发长者，向着吴耀久施礼说：“参见皇储。” 
　　“不敢。”吴耀久连忙回礼说：“沐执事您好，好久不见。” 
　　“上次见面是十多年前了吧？”沐执事微笑说：“听说皇储顽皮如昔，直到大云湖那儿撤出的人传出消息，才知道您跑去了旧大陆蛮荒之地，为了此事，听说无皇六世十分不悦。” 
　　上次已经被雪梅念过一次了。吴耀久尴尬地笑了笑，不想多提此事，连忙一把将赵宽拉到身旁说：“沐执事，我跟你介绍一个朋友。” 
　　沐执事有些意外，望着赵宽片刻后微笑说：“这位想必是皇储在旅途结交的友人？” 
　　赵宽等人虽然被新大陆下了擒杀令，想来这种事情也不至于传到圣殿去，吴耀久倒是不担心沐执事有先入为主的想法，他率直地说：“正是。这位是赵宽先生，他是我的好友，有事情想与沐执事讨论……不过他个性比较粗疏无礼，有时候又会异想天开，有些奇怪的想法或要求的话，希望沐执事别太在意，应付应付就好，不理他也没关系……” 
　　死草包在说些什么？赵宽又不好意思当着外人开口大骂，只能连瞪吴耀久以示不满，吴耀久倒是毫不在意，越说越是眉飞色舞，十分开心。 
　　两人正彼此你瞪眼我扬眉地望来望去，前方萤幕中的沐执事突然脸色大变说：“赵……宽……你不会恰好来自贺如半岛买弭城吧？” 
　　这下两人都静了下来，赵宽刚愣愣点了点头，只见沐执事平和的脸上透出了几分慌张，目光向四面急速一扫，这才回头说：“两位稍候，我直接请圣主与……赵宽先生谈。” 
　　发生什么事了？赵宽与吴耀久面面相觑，都说不出话来，吴耀久张口结舌之际，赵宽忍不住往后退了一步，老觉得似乎有什么倒楣事即将降临，若不是还得告诉圣主那件事情，真想就此开溜…… 
第六章　初会圣主 
　　沐执事说出那句让赵宽与吴耀久呆愣半天的话之后，不知道做了什么切换，萤幕上出现了等待中的讯息，也许正与圣主沟通吧？ 
　　吴耀久愣愣地转过头望着赵宽，呆了半天才说：“赵胖子，你到底干过什么坏事啊？” 
　　“哪有。”赵宽这时脸上的无辜可不是装出来的，他摇头说：“我也不知道怎么回事。” 
　　“胖宽……”柳玉哲的声音传来，赵宽转过头，见她讶然地说：“你认得圣主？” 
　　她注意到不奇怪，赵宽心里有数，从自己和吴耀久走到通讯器之前开始，注意到他们的人就多了，柳玉哲当然也是其中之一，如今见柳玉哲询问，赵宽连忙摇头说：“不认得啊。” 
　　“那是怎么回事？”柳玉哲皱着秀眉说：“执事大人的口气，好像圣主等你很久了。” 
　　谁知道？赵宽真是最感迷惑的人，别人还能胡乱猜测，然后自以为正确；赵宽却是明知都不对，却又想不出合理的解释。 
　　还好，隔不了多久，萤幕突然又是一闪，再度显示了沐执事的脸孔，他望着萤幕前几个人的影像，目光转到柳玉哲身上说：“这位……” 
　　“参见沐执事大人。”柳玉哲弯下腰去，深深一躬说：“晚辈南极柳玉哲。” 
　　“啊。”沐执事连连点头，微笑说：“原来是你，你也好久没来看看圣岛了。” 
　　柳玉哲低头含笑说：“晚辈俗事缠身，不敢把尘世烦嚣带去圣境。” 
　　“嗯，很好。”沐执事轻咳了一声说：“你们周围似乎不少人？” 
　　“是的。”柳玉哲当即简短地将众人处境略说一遍，一面简略说明这儿人员组成的状况。 
　　“原来这样……”沐执事似乎有点迟疑地说：“这种状况，似乎不适合谈论要事。” 
　　搞什么啊……怎么反客为主了？赵宽心中暗骂，现在是自己找圣主，可不是圣主找自己，他踏出一步说：“执事老先生，我可以与圣主见一面吗？” 
　　“当然可以。”沐执事点头说：“圣主也十分期待，但是现在这种状况，似乎不好说话……” 
　　“我说就好了。”赵宽咧嘴一笑说：“我有事情禀知圣主。” 
　　“喔？”沐执事一愣说：“你知道了什么？” 
　　赵宽心知肚明，对方说的事情自己压根不知，不过他故意含糊地说：“反正我知道了一些重要事情，非得跟圣主谈谈才行……老先生放心，不会传到别人耳朵里。” 
　　沐执事还要说话，嘴巴张了一半，突然一怔，跟着回身恭谨地说：“边命。” 
　　他紧接着转回萤幕说：“圣主即将与你见面，请稍候。” 
　　总算搞定了，且不管圣殿那儿找自己做什么，先把自己的事情搞定再说。赵宽对吴耀久与柳玉哲挥手笑说：“你们先让让，这样我好说话。” 
　　柳玉哲苦笑着摇摇头，飘身退开，吴耀久却是担忧兼疑惑地望着赵宽片刻，才缓步离开，临走还忍不住说：“这不是开玩笑的，赵宽你真的别乱说话。” 
　　“知道啦！”赵宽呵呵一笑，似乎一点也不在意。 
　　退开的柳玉哲，除了替赵宽担心之外，心中还有些期待。南极洲如今百岁以下的人几乎部在圣岛长大，却没人见过圣主，听说现在是第四代圣主，执掌圣殿超过百馀年，当初若不是他慨然应允南极妇女在四季如春的圣岛待产，并让幼儿在那儿长大，南极洲如今恐怕早已灭绝，对南极洲的帮助不只大恩大德可以形容。柳玉哲想到一会儿能远远见到圣主，不禁有些紧张又有些期待。 
　　不只柳玉哲如此，每个南极洲的官兵几乎部是一样的念头，没人敢走近通讯器，但却每个人拉长了脖子偷瞧着萤幕，期待着圣主的出现。 
　　隔不到几秒，萤幕前倏忽出现了一个唇红齿白的短发帅气青年，正向着赵宽微笑。 
　　哪儿跑出来一个年轻小伙子？漂亮是漂亮，就是有点脂粉气，赵宽皱着眉没说话，那人脸上带着点疑惑，轻笑说：“你就是赵宽？” 
　　“我是赵宽。”赵宽点点头说：“我在等圣主呢，你哪儿冒出来的。” 
　　年轻人隔着萤幕上下打量赵宽片刻，嘴角虽然还带着一抹微笑，但掩不住三分感叹地说：“一晃眼就快三十年了，你也长的这么大了，但是……怎么……怎么会胖成这个样子？” 
　　什么乱七八糟？赵宽瞪眼说：“小哥儿你胡说什么？” 
　　年轻人笑容一敛，浑身上下倏然间透露出一股沉稳的气度，他望着赵宽一言不发，如朗星一般的大眼却流露出一股不合年纪的深沉智慧，仿佛直看入赵宽的心中。赵宽愣了片刻，这才头皮发麻地说：“你……你……不会吧。” 
　　年轻人又露出笑容，微微点头说：“猜的没错。” 
　　“呃……”赵宽睁大眼说：“你是圣主？” 
　　“货真价实。”对方一笑，那股童稚感又冒了出来，他有些顽皮地望着赵宽点点头含笑说：“第四代圣主就是我，执掌圣殿一百三十馀年来，只出过几次小纰漏，干的还算可以。” 
　　四面立即传来骚动，南极洲的那群女人只差没惊呼出声，圣主怎会像个可爱小弟弟一样……一部分人难以置信，死命摇头，无法接受心目中崇高无比的圣主竟是这副模样；也有一部分人倒是越看越喜欢，真想把这个小男生抓过来亲上一口，顺便捏捏他那白里透红的脸颊——这一类当然以孙飞霜最具代表性。 
　　赵宽望着眼前自称圣主的年轻人，怎么看都跟舒郸果差不多，顶多二十出头，若猜他十来岁也不算离谱，圣主长这个模样未免太过份了吧？虽说乔梦娟也是这副模样，想必与修练功夫的过程有关，但还是不大符合期望。 
　　“你怎么知道我在找你？”圣主见赵宽说不出话来，微微一笑说：“这件事十分隐密，连圣殿中也没几个人知道，没想到你居然自己找上门来……你怎会跑去旧大陆了呢？听说你在新大陆闹了些事情？” 
　　一头雾水的赵宽，回过头，见四面人们都像看着怪物地看着自己，他不禁回瞪了众人几眼，圣主长这副德性才奇怪吧？干什么看自己跟看怪物一样？这时他已经把外空声音交代的事情抛到脑后，脑中想的都是如今这种状况的合理解释。 
　　隔了半晌，他才望着圣主说：“你跟我师父班彤有什么关系？” 
　　“这说来话长，你如今身处的环境也不适合谈。”圣主脸上露出一抹惋惜，说：“班执事是个好人，奈何性子倔强了些，其实当初不是他的错……” 
　　师父以前是圣殿的执事？这倒不是没有理路可循，那莫名奇妙的“狂霸七式”、“柱国先修”，这样还勉强有个解释，只不过相关的问题还是很多，比如师父为何要离开圣殿、功夫怎么这么破、自己与圣殿又有啥关系等等……但是这时候真不适合追问。赵宽眼珠子转啊转地说：“看来有些不可告人的事情。” 
　　圣主脸上颇有几分尴尬，着恼地说：“胡说什么？” 
　　赵宽天生是没大没小的人物，何况圣主生成一副娃娃脸，赵宽也起不了多少敬意，一开始的拘谨消褪，赵宽挥挥手说：“大家心知肚明啦……先别提这个，咱们谈点正事。” 
　　圣主不禁瞪眼，隔了片刻才说：“你……你这小子……” 
　　“欸！”赵宽板着脸说：“说正经的，胖子可不知道你找我，今天是胖子有事情找你。” 
　　听赵宽这么说话，四面的人都急了，十人中有八、九个想抓赵宽来骂上一顿，但圣主在前又不敢僭越，何况赵宽的身分似乎有些古怪，每个人都拉长了耳朵想听出个所以然来。 
　　而听赵宽这么说的圣主却是一愣，呆了半晌才说：“什么？” 
　　“看清楚啰。”赵宽从怀中取出一块大布，摊开对着萤幕，咳了一声说：“自己慢慢看。” 
　　这就是赵宽终于想出来的办法，使用的通讯器，却又不将消息外传的方式——将必须告知圣主的事情，利用裁缝画线的粉石写在一张大布上，摊开来让圣主看个清楚，其中当然少不了“定岳承恩、建塔以证”那八个字。 
　　不过赵宽不擅为文，一张大布也写不了多少字，他涂涂抹抹搞了三天才勉强满意，是以今日才找上吴耀久联系圣殿。 
　　隔着大布，赵宽也看不清圣主的表情，他估算时间，圣主怎么样也该看了两遍，他才探出脑袋询问说：“看完了吗？” 
　　这时圣主的表情已经不复之前的轻松，俊脸上颇为凝重，似乎正思忖着什么事情，听赵宽询问，他才缓缓点头说：“看完了。” 
　　“很好。”赵宽将布揉成一团，体内气劲微放，掌中布团刹那间爆成灰未，赵宽哈哈一笑说：“这可不关我的事情，胖子只是转告而已。” 
　　圣主没接话，深思片刻才说：“你与他如何认识的？” 
　　“他？”说的大概是那声音吧，这也说来复杂，赵宽抓抓头说：“说来有些恰巧，不过细节他说不可以说耶。” 
　　“那位既然这么说，我就不问了。”圣主目光上下看着赵宽，颇有三分欣喜地说：“你想必有受他栽培？那可真是天大的福分。” 
　　圣主在感动什么？赵宽想了想，突然想起那声音最后几句话，他连忙说：“他说他也不是那个人，只是转知者……或者什么……什么担当者，不是那个承诺的对象。” 
　　“哦？”圣主点点头，似乎轻松了些，轻吁了一口气说：“原来如此。” 
　　该说的都说了，接下来没自己的事了，赵宽也轻松起来，嘻嘻笑说：“圣主相信吧？” 
　　“相信。”圣主点点头说：“你若再与他见面，就烦替我回禀说，圣殿将遵嘱进行。” 
　　“太好了……啊，对了。”赵宽突然醒起一事，连忙说：“等等。” 
　　圣主一愣间，却见赵宽转身跑得没了个影，他当上圣主一百多年，谁让他等过？圣主不禁又好气又好笑，不知应该怎么反应。 
　　没多久，赵宽就拉着一个人重返萤幕，一面叫说：“来来来，这位是崇高伟大的圣主，这位是历史悠久的合成人陈山恩，两位认识一下。” 
　　陈山恩与圣主的表情顿时都有些尴尬。数百年前，圣殿与合成人拚斗了足足一百四十九年，史称“四九战争”，最后虽然签订了“互不侵犯条约”，以和平收场，两方还是彼此不相闻问，真有事情，也多藉着新大陆皇室政权转达，没想到在这样的情况下，两方硬是没有回避馀地地碰上了面。 
　　圣主身为圣殿之主，身分地位自不待言，合成人却是没有身分问题，每个人虽有性格的不同，但藉着无远弗届的通讯与交换资讯的能力，除非本身故意阻绝联系，否则任一个都可以代表所有合成人。所以两方这一隔着萤幕碰面，还真是历史上的大事，可说是自当初签订合约以来的第一次。 
　　隔着萤幕约两端，陈山恩与圣主相对而望，两方一时都不知道应该用什么态度，停了好片刻，圣主才率先说：“陈先生您好。” 
　　陈山恩连忙依样画葫芦地说：“圣主您好。” 
　　两人各说了一句话，却都不大知道下一句该怎么继续，眼睛不由得都瞄向赵宽。 
　　赵宽这才笑呵呵地说：“合成老兄，刚刚我跟圣主说的事情，就是上次告诉你的事情，圣主已经相信了，你们可得好好研议一番。” 
　　合成人微微一愣，望向圣主说：“圣主相信真有此事？真是同一件事？” 
　　圣主也有点疑惑，他目光望向赵宽说：“是同一件事吗？”圣主毕竟持重，布面上说的东西，一个字也不提。 
　　还怕自己骗人？不过也不算错，毕竟他们彼此不知自己对另一方说了什么。赵宽叹了一口气说：“这儿不好谈，你们不会另找一个合成老兄去跟圣主谈喔？最主要的重点是，只有合成人提早确定方位，圣殿的那群超级高手才能适时反应处理啊，你们可得密切合作，否则大伙儿通通完蛋。” 
　　圣主当即点头说：“若是同一件事，确实需要合成人科技上的支援与说明，此事虽然难以置信，但消息却是来自绝对可以信赖的地方，所以还请诸位大力协助。” 
　　当下最重要的，是先沟通清楚两边谈的是不是同一件事。陈山恩马上说：“不知圣主何时方便，让我们派人与您做进一步的讨论。” 
　　“随时可以。”圣主当即说：“我马上会交代下去。” 
　　“多谢圣主。”陈山恩施了一礼说：“我需先与同伴讨论片刻，请恕我先行告退。” 
　　圣主等陈出恩离开萤幕，目光转回赵宽，脸上露出微笑说：“我得去交代事情了。” 
　　“去忙吧。”赵宽把该说的都说完，也感到十分轻松，他笑嘻嘻地说：“总算没我的事了。” 
　　“你在那儿安全吗？除非地球整体人类受到影响，圣殿之人不得擅出干涉事务，但若真有必要……”圣主顿了顿，似乎才下了决心说：“我可以私人身分协助你解决问题。” 
　　“你也进得来？”赵宽眨眨眼说：“你穿得过那个鬼壁啊？跟西牙一样神？” 
　　“他经过了体悟天地大道的过程，境界远高于我。”圣主口中虽说着泄气话，脸上却露出笑容，眨眨眼说：“不过我还是进得去，只是进出一次挺费力，没必要就不去了。” 
　　这家伙也挺懒的，赵宽呵呵笑说：“那就算了，一时还死不了人。” 
　　圣主想了想又说：“你功夫练的如何？我在这儿，看不出来。” 
　　“我也不知道怎么说。”赵宽睁大眼说：“我练了一套怪内功，它自己会练，我练不了。” 
　　“叫什么名字？”圣主皱起眉头说：“一个配得上‘狂霸七式’的霸道内功，该不会没没无闻。” 
　　原来他早知道自己用“狂霸七式”……也对，圣殿高手众多，怎会察觉不到有人使用这套功夫？不过此事还是别在这儿多谈为妙。赵宽挥挥手说：“我也不知道。见了面再让你慢慢看吧，你不是要去忙了吗？合成人要找你耶。” 
　　圣主哂然一笑说：“也对……那我先走一步，下次再聊。” 
　　“再会嗯。”赵宽呵呵笑说：“地球的未来就托付给你了。” 
　　听到赵宽最后这一句，圣主不禁啼笑皆非，他摇摇头苦笑片刻，再探望了赵宽一眼，画面才倏然消失。 
　　赵宽一转身，看到四面射来的目光，不禁大惑头疼，接下来要面对的一箩筐问题，该怎么应付？ 
　　“原来你跟现任圣主交情这么好？”第一个冒出来的却是转转壶，他高兴得哇哇乱叫：“我总算跟对人了，你非帮我不可。”他刚刚看都不敢看，只敢旁听，这时才冒出来。 
　　“你……”赵宽忍不住笑说：“你刚刚躲在哪儿？” 
　　“人堆里。”转转壶早跟南极洲的女人们混熟，这只是小事一桩。 
　　“赵胖子。”吴耀久走了过来，张口结舌地说：“你倒底是什么来路啊？” 
　　“没有来路。”赵宽没好气地说：“你是皇储，很伟大吗？” 
　　“什么啊？”吴耀久一头雾水地说：“我又没有这个意思。” 
　　“对啊。”赵宽说：“我不管你是不是皇储，你干啥管我什么来路？” 
　　这话好像颇有道理，吴耀久哈哈一笑说：“说的好。” 
　　“何况我也不知道怎么一回事。”赵宽加了这句话，算是顺便跟走近的柳玉哲和冯孟升解释。 
　　冯孟升只是皱着眉头苦笑，他与赵宽自小相识，更知道“柱国先修”和“狂霸七式”的由来，对赵宽的话是信得过的，看来班彤的身分以及赵宽的身世本有复杂的地方，现在虽然还不清楚，总有明白的一天。比较让他疑惑的是赵宽对合成人说的话，以及那张大布上写的字，这部份涉及的人与事都是他完全不清楚的，他不禁有些心慌，眼前这个老朋友，怎么仿佛离自己越来越远了？ 
　　柳玉哲却比冯孟升还多了更多的困扰，当初垂青于赵宽，一方面是欣实他的智谋，想增加南极洲的人才，一方面无论在公在私，她多少对赵宽的功夫有几分觊觎之心；而当初赵宽的功夫根本拍马也及不上她，没想到短短的几日过去，赵宽不只功夫急起直追，还仿佛与南极洲崇仰的圣殿有复杂的关系…… 
　　随着两人感情日深，柳玉哲心中挣扎日盛，一开始她认为赵宽既其貌不扬，以自己的才貌委身于他，两人相处之后自己必当能予取予求，就算当真不行，也不怕抽不了身——没想到事与愿违，赵宽不仅对相关的事情毫不松口，就连两人间情感的维系，也仿佛无可无不可地十分不在意，反倒是自己泥足深陷、无法自拔，越来越倚赖赵宽……这样下去岂不是越走越错？是不是应该当机立断、剑斩情丝？自己……办得到吗？ 
　　望着赵宽，柳玉哲一向善于魅惑人心的眼神中，不禁透露出无助与疲乏，千错万错，怎么会遇上了这个冤家？臃肿粗俗的外貌下巧隐着绝顶聪明，痞赖诙谐的言行中却藏着铁石心肠，让人爱得咬牙，却又割舍不下。 
　　赵宽望着柳玉哲的眼睛，心中也突然明白，她不会再问了；两人之间的关系，已经走到了另一个瓶颈，就看她看不看得开了。 
　　对柳玉哲的心路历程，赵宽不能说一清二楚，但也猜得出十之八九，只不过平常未必愿意去思索，本想由着她的……奈何于心不忍…… 
　　赵宽叹了一口气，两手伸出轻捧着柳玉哲的脸颊，和声说：“机关算尽总成空……智谋是用来应急的，不是拿来过日子的。” 
　　他……毕竟也不全然是铁石心肠。对赵宽突然而来的温柔无法适应，柳玉哲眼眶一下子红了，两手紧抓住赵宽的双掌，遮掩着自己泪水泛滥的双眸，抽咽难以止息。 
　　这两人怎么突然之间感性起来了？尤其赵宽刚刚说的那句话是啥意思？吴耀久在一旁看的莫名奇妙，但又不好意思插嘴，只好搔搔头退了两步，不敢打扰。 
　　冯孟升自然更不会多话，但他难免有些感触，赵宽与柳玉哲这样的情感，似乎才叫感情，自己与乔梦娟从开始到现在，仿佛像在玩家家酒一般……甜蜜幸福都十分足够，就是少了这种直探到心底的触动，自己随口一句甜言蜜语可以让乔梦娟感动不已，但自己可有办法让她在一言间激动流涕？若不是深谙其心，怎么办得到？ 
　　柳玉哲埋首在赵宽的双掌中，一颗心翻来转去，想着赵宽说的话，心中又悔又惭，但又难掩失落，自己的心原来早已赤裸裸摊在赵宽掌心，难怪他会这样对待自己……不管了，管他南极洲日后如何，管他“柱国心法”从何而来……自己要的不是那些。 
　　柳玉哲缓缓抬起头，一双美目望着赵宽说：“我们从头来，好吗？” 
　　她想通了？赵宽咧开嘴一笑说：“从哪儿开始？” 
　　死胖子！脾性不改……柳玉哲一把摔掉赵宽的手，咬牙嗔说：“从……从分手开始。这次换你追我。” 
　　“呃……”赵宽一楞，抓了抓头说：“这胖子不大在行。” 
　　“不管。”柳玉哲扬起甜笑的脸上犹带泪痕，轻咬着唇瞟着赵宽说：“你不好好追，我跟你没完没了。”话一说完，柳玉哲一扭腰，转身婢婷地去了。 
　　这不是强人所难吗？赵宽张口结舌说不出话来，活了快三十年，还没追求过人呢，怎么追法呀？ 
　　这对欢喜冤家还真趣味。吴耀久瞪大眼晴看戏，不由得大呼过瘾，见柳玉哲离开、赵宽发呆，他忍不住一推赵宽说：“追吧，追吧。” 
　　“追你的草包大头啦！”赵宽忍不住嚷嚷。 
　　两人笑闹之间，只有冯孟升笑不大出来，望着别人，想着自己，一丝从没有过的情绪，宛如藤蔓种子般缓缓从心底深处萌芽、向上攀爬。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　无元五三一年二月一日一股强烈的能量波动在遥远处突然炸起，震波不断往石山涌来，大地震动、风云色变之际，飞浮在石山外的孙飞霜与满凤芝两人同时往西望去，只见那方激起一大片的圆形沙暴，在狂风乱卷下树石乱飞，正向着四面激滚。 
　　隔了片刻，轰然巨响从遥远处连续传来，夹杂着不断的能量波湖，石山中的玛莉安待不住，首先钻了出来，与两人一起遥望西方。 
　　玛莉安有些担忧地说：“又开始了？” 
　　“嗯。”孙飞霜点头说：“不知道他什么时候会忍不住？” 
　　“忍不住就过来了。”满凤芝淡淡地说。 
　　这时冯孟升也与乔梦娟携手而出，乔梦娟颦眉娇声说：“那怪物真可怕。” 
　　这句话没人回答，看着西方的威势，每个人都微微皱眉，似乎部有些担忧。就这么过了好一会儿，玛莉安的目光转向另一个方位，讶异地说：“他们来了？” 
　　“可能也放心不下吧，毕竟我们这儿一定首当其冲。”柳玉哲正好探出头来，接着玛莉安的话微笑说：“这次可真久，有一小时吧？” 
　　玛莉安叹息了一声，并没接着说话，孙飞霜倒是望着另一面念着：“戴池、科乙、资达、菲丝四个高手部来了，大长老和乐方东平倒没来。” 
　　“另外还有四个。”玛莉安怔了怔说：“那四人是谁？功夫也还不错。” 
　　“玛莉安忘了？其中两个上次也有进来。”柳玉哲微笑说：“托坦和华若丝，另一个想必是华若丝的哥哥，还有一个我也不知道。” 
　　“一会儿就知道了。”玛莉安回头望向西面，这时狂风仍未退尽，但不断往外激涌的能量却渐渐缓了下来，看来正逐渐风平浪静。 
　　来访的八人速度不慢，很快就抵达了小石山，冯孟升见到刚刚没人认出的最后一人，不禁微皱起眉头，那人正是酷似铁门西云的乐方舟尹。 
　　八人抵达，向众人分别见礼，彼此打过招呼之后，菲丝开门见山便说：“看情形越来越难控制了，如果谢族长当真控制不住，为避免他铸成大错，我们希望能来此出一份力。” 
　　这时也不是逞强的时候，玛莉安点头说：“多谢各位，我正感到人手不足，深恐一个防范失当，悔之不及。”一面引领众人入洞。 
　　从四日前开始，在康勾森林外围徘徊的谢栖，似乎终于忍受不了那股欲念的折磨，也许因为顾忌着西牙，他强忍住同化人的欲念，但终不免拿土石走兽出气，他功夫又高，发泄起来惊天动地，搞得人人色变，只不知道有多少“碧毛古猿”成了出气筒，惨死在他手下。 
　　这么连续四天下来，不只发作的威势越来越猛，时间也越来越长，拿不定哪一次就直接扑了过来，若他猝然攻来，石山外无人看守，只怕石山被他一瞬间毁去，洞中高手无虞，普通部队可就少了屏蔽，逼不得已，几个高手只好排班防御，至少挡他一下，让其他人能来得及出洞防守石出。 
　　勉强能挡住谢栖一击的，除了五大卫统之外，只剩下赵、冯两人，至于李鸿，且不提他攻击有馀防守不足，从五天前开始，他就入定的跟死人一样，六识全封谁也唤不醒，倒也省得考虑。 
　　菲丝等人前来大概也是为了相同的考量吧，毕竟西牙不管如何神通广大，也只能在谢栖发作之后赶到，他们也许希望帮西牙弥补不足之处，也就是事情发生那一瞬间的安全。 
　　此时恰逢满凤芝与孙飞霜值班，她两人便续续守在洞外，玛莉安等人则引领着众人入洞。 
　　进洞之后，菲丝指着四个晚辈说：“他们几位，诸位应该都不陌生，托坦、华若风、华若丝三个是大云湖原本中阶武群中的佼佼者，我们就多带他们出来见识见识：这位乐方舟尹先生，是主动提出要来协防，十分的热心。” 
　　玛莉安向众人致谢之后，彼此话匣子一开，场面倒是颇为热络，不过除李鸿入定如昔外，赵宽、吴耀久只在一开始打个招呼，之后也没参予谈话，只有冯孟升、玛莉安、乔梦娟、柳玉哲陪着八人叙话。 
　　聊了一阵子，当对方询问这儿的状况时，玛莉安忍不住微叹说：“困在这儿，虽然说食水无缺，但是部队整天闷在洞里，又不知道什么时候整个事件才能结束，久了真的是很难忍受。” 
　　菲丝与戴池对视一眼，都有些尴尬，西牙自称有能耐解决“单向跳跃壁”，但又希望能毕其功于一役，一次解决定旧大陆改造生物的问题，众人难免多吃苦头，说起来毕竟有些无辜。 
　　玛莉安见两人有些不自在，也察觉到自己这么说不是十分恰当，连忙一笑说：“不过有失也有得，这阵子大伙儿潜心练功，进境还真不少。” 
　　这话稍稍化解了尴尬，戴池目光转向冯孟升说：“冯先生这些日子，可有想过日后如何与西牙配合？” 
　　说到这儿，就搔到冯孟升的痒处，他连忙点头说：“当然，我近日常与皇储商议新大陆改革的方向，虽然说细节还需要好好规划，但大纲慢慢也条列出来了……” 
　　正说的开心，乔梦娟突然拉了拉冯孟升的手，他一怔醒悟，向众人一礼说：“诸位见谅，我与梦娟轮值下一班，暂且告退。” 
　　众人回礼送行之际，华若丝突然笑说：“哥哥、托坦大哥，我们一起去外面看看好吗？” 
　　华若风微微一愣，望着托坦，看他的意见。托坦思忖片刻，脸上露出笑容说：“不知道冯先生、乔卫统会不会感到不便？” 
　　“哪儿的话。”冯孟升连忙说：“诸位同行自然是求之不得，只不过诸位刚到此处，不先多休息一下吗？” 
　　“不用了。”华若丝飘身浮起，一双娇美赤足轻灵悬在空中，一面往外飞一面说：“休息的时间多的是呢。” 
　　见冯孟升等出洞，在洞外守卫的孙飞霜、满凤芝知道换班的时间到了，虽见前后跑出了五个人，难免有些意外，但满凤芝只是向众人微微点了点头便即入洞，没有多说什么。 
　　孙飞霜倒是没立即离开，她望着托坦微笑说：“又见面了。” 
　　“是啊。”托坦露出笑容说：“希望能多向几位前辈请教。” 
　　孙飞霜啐了一声说：“什么前辈，叫声姊姊就够了。” 
　　托坦有几分尴尬地说：“这……” 
　　“怎么？”孙飞霜眼珠子一转，靠近两步说：“本小姐看来很像老前辈吗？” 
　　“当然不是。”托坦连忙退开两步说：“孙大姊别误会。” 
　　“勉强可以接受。”孙飞霜哈哈一笑说：“你比较在行的功夫是什么？跟姊姊聊聊。” 
　　托坦求救般地望了华若风、华若丝一眼，似乎不知该怎么应对，而华家兄妹却也是第一次看到这么豪爽大方的女子，两人眼睛都瞪得老大，自然也不知道能给托坦什么帮助。 
　　冯孟升与乔梦娟无力地对望一眼，心知孙飞霜的毛病又发作了，前阵子她的对象是吴耀久，不过也不知道为什么，寻了他几次开心之后，她似乎突然对吴耀久没了兴致，今日这个年轻人还真是选对了时机出现，至于华若风长相不佳，倒是少了这层困扰。 
　　望着孙飞霜缠着托坦，华若风猛皱眉头，华若丝却似乎觉得十分有趣，一双大眼直望着两人。托坦一面应对着孙飞霜，百忙中回顾见到华若丝的神色，他似乎更是发急，又不知道应该怎么处理。 
　　孙飞霜经验老到，目光在几个人脸上转啊转地，已经知道其间关键，心知此时不容易有什么发展，她索性一笑说：“说来说去，倒忘了有些疲累，先去休息了。” 
　　怎么突然要走了？托坦反而有些意外，他还来不及说什么，孙飞霜已经先一步飘回洞中。 
　　无论如何，托坦总算松了一口气，他回过头向乔梦娟与冯孟升苦笑说：“孙大姐十分率直，看来……很好相处。” 
　　乔梦娟小脸露出笑容说：“飞霜姊是这样的，她没有恶意，别见怪。” 
　　“当然不会。”托坦又瞥了华若丝一眼，稍稍顿了顿才说：“我相信她只是照顾后进，没有其他意思。” 
　　这你就不懂孙飞霜了。冯孟升暗叹一口气，不过他这时也看出托坦似乎十分重视华若丝，这少女确实也十分美貌，托坦倾心自也不足为怪。不过以前在大云湖，托坦似乎是个意气风发、十分有自信的年轻人，怎么隔了这一阵子，似乎不像以前那么放得开了？ 
　　华若风一直没说话，他目光四面搜寻着，突然说：“托坦，你觉得谢栖会从哪儿来？” 
　　“若真的会来……”托坦恢复镇静，目光四面打量着说：“应该会先躲在西面那片林中。” 
　　“真的吗？”华若丝右手抚了抚腰间的丝带，眨眨眼说：“为什么呢？” 
　　“不提起气劲，又要避免我们看到，那儿该是最近的隐蔽之处。”托坦笑说：“以他的功力，能在那儿直接出手，当我们感到他提劲的同时，他的攻击也将到达。” 
　　“冯先生，是这样吗？”华若丝转过头来询问。 
　　“托坦兄说的不错。”冯孟升点头接着说：“但林中兽多，想不运劲接近其实也不容易，隐于云端飘近的可能性也不小。” 
　　托坦脸上有些尴尬，咳了两声说：“多谢冯先生指点。” 
　　“别这么说。”冯孟升忙说：“总归只是猜想，说不定谢栖从地底冒出来呢。” 
　　华若丝噗哧一笑说：“冯先生是开玩笑吧，怎么会从地底下冒出来？” 
　　冯孟升一笑，正要解释，乔梦娟却先一步笑说：“你没见识过谢栖钻地的能耐，难怪这么说了。” 
　　乔梦娟脸上虽带着笑，但语意却不怎么客气，其他四人都微微一怔，冯孟升暗叫不妙，连忙说：“梦娟说的是当初谢家地底城的经验，那时整个通道口石壁内布满触手，完全没让人察觉。” 
　　“喔……”华若丝望望冯孟升，又望望乔梦娟，满不在乎地说：“这么说来，当初揭发谢栖计谋的，想必是乔姊姊了。” 
　　乔梦娟笑容收起，说：“我没这么大本事。” 
　　冯孟升忙说：“是赵宽首先想到的……” 
　　“原来如此。”华若丝打断冯孟升的话，笑着说：“也只是见识过而已，小妹还真是误会了……” 
　　乔梦娟脸色转为铁青，正不知该不该发作的时候，华若风叱了一声说：“妹妹！没大没小的胡乱说些什么。” 
　　华若丝吐吐舌头，眨眨眼说：“真对不起，我一时口快，忘了乔姊姊年纪、见识都远胜于我，小妹失言，请姊姊恕罪。” 
　　提到年纪，这可犯了乔梦娟的大忌，她猛然站起，目光冷视华若丝，娇美的脸上一片惨白，扶着剑柄的右手微微颤动，似拔未拔；华若丝则跟着飘起，左右手轻支着腰间，丝毫不让地回视着乔梦娟，她这样的姿势随时可以取下腰间丝带，只不过不知的人，看她姿势会觉得有几分泼辣。 
　　冯孟升可傻了，这两个女人，怎么说没两句突然对峙起来，会不会真打起来？自己又该怎么劝解？ 
　　《请续看移猎蛮荒15》 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　下集预告 
　　移猎蛮荒15 
　　利用众人依侍西牙而松懈的心理，配合声东击西之计，谢栖终于发难，一举吞下多位高手。 
　　众人全力抢攻下，虽救出了五人，但──身法最差的赵宽却也被吞了！ 
　　幸好谢栖也没打算马上“消化”，抓着人质正好让西牙投鼠忌器，没想到，西牙没来，圣主却出现了…… 


