
                    《移猎蛮荒》第八卷 作者：莫仁


第八卷 
第一章　破石而出 
　　当满凤芝等人将前洞洞口封住的时候，洞中的南极洲部队还搞不清楚发生了什么事，看到几个首脑入洞时，居然多了两个不认识的男子，更是人人瞪大眼睛；直到六大卫统联手轮番开穴，往后洞直挖出百余公尺，一部分的士兵才恍然而悟，想出了头领们这么做的理由。 
　　以六大卫统的功力来说，任一人聚集全力往外轰出，掌力都足以把这个小小石山打穿甚至毁坏，但是想打穿又不伤及石块可就没这么容易了，除了牵涉到功力未必足够凝练之外，南极洲武学施用法门并非凝结如柱、不往外散的方式，反正大家功夫都够，一掌一掌的推出去，也不会十分困难。 
　　这个洞穴原本就已经超过了百公尺深，挖没多久，已经二百公尺余，不过赵宽事先并不知道这个石山体积长宽超过五百公尺，所以不得不多挖上一段时间。 
　　但越挖，洞中的人却越来越觉得不对劲；毕竟不是当真在挖洞，而是不断以阴柔的掌力化碎石块，这么一来，自然满洞石砂飞扬。随时可以闭气的高手不在乎，一些低阶的卫官慢慢就承受不了了，随着呛咳声逐渐增加，玛莉安发觉状况不对，首先停下了动作。 
　　这时洞中几乎已无法视物，之前专心挖洞的卫统们一时也不知道赵宽等人跑哪里儿去，停手的玛莉安忍不住开口喝叱：“那个胖子呢？” 
　　“来了、来了。”赵宽却在不远处呵呵笑说：“挖不动了？我只说挖三百，你们怎么挖上瘾了？” 
　　这死胖子还说风凉话？玛莉安斥责说：“只挖三百公尺怎么逃得出去？” 
　　“大姐啊，你可真有些迷糊。”赵宽可不管对方是啥身分，乱叫一通地说：“三百已经是安全距离，剩下的一掌轰散就是了。” 
　　玛莉安一窒说不出话来，而另外几个还在与石壁奋斗的女人，不由得也一个个回过头瞪眼。 
　　冯孟升也忍不住说：“赵胖子，这就是你不对了。” 
　　“出去再骂我吧。”赵宽呵呵一笑说：“有人快受不了了。” 
　　听得低阶卫士呛咳声此起彼落，玛莉安也知道这时不是问罪的时机，她哼了一声，转头对众人说：“你们护着部队。” 
　　“是。”其它几个卫统同时应声，急急将部队往这儿集结，人人提功运气，准备应付变化。 
　　玛莉安见部队已经整理妥当，又瞪了赵宽一眼，这才回过头，内息一转，两掌紫光突然往外疾射，她两掌一推，整半块石出往外炸了开来。只见天光乍现，所有人无须呼唤，立即往外急飞。 
　　这一掌轰出，除了石山爆开之外，往内回涌的劲流也十分强横，还好部队在其它五名卫统保护之下，不只抵御了劲流，还迫开了不断掉落的石块与粉屑，就在石山倾倒之前，所有人飞出石山，组合起队形，往东南方急飞。 
　　老实说，离开石洞，也有几分赌注的味道，这时众人等于是暴露在无数怪物眼中，很难说会不会再遇到什么怪物；而留在洞中虽然有许多人可能闷死，但说不定蚁蚊会被那个巨兽吃光，就此安全也不一定。 
　　回过头瞧，因为石山摇动，巨兽也已经不在原位，但数百公尺外，蚁蚊所聚的浓密黑云依然挤在一处不断翻动，想必仍与巨兽缠斗不休，只不知拚到最后，会是哪里一方获胜？ 
　　众人速度都快，转眼已经去了几公里远，慢慢也看不到蚁蚊群了，一时之间，也没再遇上什么奇特的怪物。但一路跟着飞的赵宽心中却是暗暗担心，这么飞下去似乎不大妙，难道自己就这么跟着这些女人到南极洲去？那吴耀久与班绣蓉又该怎么办？ 
　　这时，赵宽喉咙突然一阵震动，一个微微的声音突然冒了出来：“赵宽？赵胖子？” 
　　无皇五世？赵宽吃了一惊，他怎么这时候突然想到与自己传话？若给发觉了还得了，连忙压低声音说：“安静，别说话。” 
　　大概从没有人这么跟五世说话，他呆了好片刻才有反应，但却也不是生气，只有些焦急地低声说：“我有话要说……耀久呢？” 
　　“性命交关，再说要死人了。”赵宽满头大汗地低声说，一面飞到队伍中央，以远离那些只要想听绝对听得一清二楚的高手，还好这时似乎没人注意他，没被发现。 
　　别人没发觉，一直随在赵宽身旁的李鸿与冯孟升却不会忽略，两人没想到赵宽突然患上了自言自语的毛病，两双眼睛都十分讶异地望着赵宽。 
　　还好五世不是笨蛋，听赵宽这么一说，也就安静下来，赵宽这才松一口气，但抬头就看到两个好友的疑惑目光，赵宽不知如何解释，只好搔了搔头，干笑一下；这时他才突然想到，何不把那东西的开关关上？刚刚突然一吓，倒是忘了。赵宽一面骂自己胡涂，一面伸手把传讯的开关关闭起来。 
　　冯孟升身子虽然随着赵宽飞行，但心思却都挂在防守外围的乔梦娟；而乔梦娟虽身在外圈，但她一面注意着外面的状态，偶尔也会回过头来望望冯孟升，两人目光对视，自然而然地彼此交换一个笑容，感受着温馨情意。 
　　就在这时，东方隐隐传来强大劲力能量外散，似乎有人正迅速望这儿冲来，虽然大家心里有数，提起这股劲力的人，其实还在千公里以外，现在是怎么看也看不到，但除了功力过低、无法感应的少部分卫士之外，所有人自然而然地目光望向东方。 
　　连多数卫士都有所觉，赵宽与李鸿对于那股劲力的感受更是深刻，李鸿先一步轻咦说：“戴池他们？” 
　　“戴池？”冯孟升想起当时看到的高手，跟着说：“楞品家族的？” 
　　“你也知道？”赵宽有三分意外。 
　　“他来找过你们两个。”冯孟升解释说：“还想把我带走。”后面就不用解释了，戴池自然没能带走冯孟升。 
　　“等等……”赵宽突然传音说：“孟升，你是不是喜欢上那个红色短发小美女，真想跟去南极洲？” 
　　冯孟升一怔，心中委决不下，若去南极洲，固然能与乔梦娟长相厮守，但等于是把自己的志业完全扔到一边；若想稍有成就，眼前自然随着吴耀久是正途，毕竟在整个地球中，新大陆才是主要的政治实体。 
　　而换个角度来说，赵宽与李鸿两人功力进步如此之大，若不是掌握了什么特别的技巧，就可能在是愣品家族中得了好处，自己若想增加功力，离开他们跑去南极洲，岂不是舍近求远？而且到了南极洲，自己真能守住“柱国先修”的秘密吗？追到了最后，还不是要让乔梦娟为难？ 
　　想来想去，都不应该去南极洲，但自己怎么舍的乔梦娟？又怎么能让她再一次伤心？其它的事情都可以商量，让女人伤心就该天打雷劈，这是万万做不得的。 
　　想到这儿，冯孟升下了决心，传音给赵宽说：“我劝她一起走。” 
　　这岂不是说笑？赵宽直瞪眼，传音说：“你疯了不成？” 
　　“我是说正经的。”冯孟升有点心虚地说：“她也许愿意跟我走…… 
　　“我们是来救你的。”赵宽哼哼说：“看起来你好像不用人救了，那我们自己走好了。” 
　　“这……”冯孟升傻笑说：“你们不是这种人，等我问个结果吧？” 
　　“我就是。”赵宽板着脸说：“我向来六亲不认、自私自利，会倒霉的事情是绝对不干的，等你问完，我们岂不是跑不了了。” 
　　冯孟升知道赵宽虽然板着脸，但其实是说笑；不过他说的也是实话，若乔梦娟不同意，确实有可能牵连到赵宽等人，这下冯孟升可有些左右为难，不知道应该如何是好了。 
　　两人正说话的时候，突然间，一阵劲风激起，蓦然一个巨大的头颅从下方林木间倏然探了出来，巨嘴一张，一股强大的吸力突然出现，一个宽达十公尺的巨口向着众人猛咬过来，巨口中广深的喉咙，仿佛无底洞一般的深不可测，上下倒钩状的巨齿，长度超过一公尺，白底上带着一块块褐色斑点，也不知是不是残留的血渍。 
　　这时在下方防守的是葛莉岚，在周身众人四散惊逃的同时，她脸色一沉，两掌同时挥出，往下方急轰。 
　　葛莉岚这么一出手，立即激起劲风往下狂卷，配合上那股吸力，葛莉风的掌力整个被吸入巨口之中，而巨口的动作却依然不变，仍然往上直冲，眼看已经接近了葛莉岚，只要巨口一合，她立即就会被包在口中。 
　　但也因为葛莉岚这一掌，那巨口的吸力被适当的抵消，其它功力较次的人，才能顺利逃脱。 
　　这一刹那，所有人的脸色微变，连中央的赵宽、冯孟升都忘了继续讨论，直瞪着眼看着下方。可是其它的几个卫统似乎对葛莉岚十分有信心，没有人擅离岗位，飞掠过去救援。 
　　葛莉岚果然不负众望，在巨口将合之际，紫光一爆，浑身爆出了耀目的剑光，电光闪烁间，正要合拢的巨口被汇集强大劲力的剑光所迫，猛然爆散血光，巨口中突然一股狂风卷了出来，张开往下急退，只在一瞬间，已经退回下方密林。 
　　葛莉岚也不追击，刚刚被她长剑迫开的血雨还在漫天飘舞，但她全身劲力外护，一滴血也没沾上。 
　　这一瞬间的变化让人心惊，几乎没有人能注意到大口之下是什么东西，至于对葛莉岚有信心的其它几个卫统，却是各有职责，除了心神稍有注意之外，连目光都没有转过来一下。 
　　“提高两百公尺。”上方的玛莉安终于发下号令，领着整个队伍往上飞。 
　　“早点飞上去不是挺好？”赵宽忍不住咕囔说：“刚刚还弄得那么惊险。” 
　　这话玛莉安可是听得一清二楚，她忍不住往下瞪了赵宽一眼。 
　　赵宽有时候就是口无遮拦。冯孟升正苦笑摇头之际，却听赵宽继缤传音说：“不管你了，我和李鸿下次有机会就逃命。” 
　　这可不妥，冯孟升正不知道该如何回答的时候，守着西面的柳玉哲突然发话：“胖子，你过来。” 
　　叫自己？赵宽微微一愣，呵呵笑说：“可不可以不要？” 
　　柳玉哲又好气又好笑，白了赵宽一眼说：“你再不过来，我要生气罗。”口中虽说生气，但声音依然柔柔软软的十分好听。 
　　“来就来。”赵宽虽然暗暗大皱眉头，但他一面住西飞，脸上仍一面呵呵直笑说：“叫胖子我来做啥？这儿可是大庭广众之下，有些话不好说。” 
　　“你胡说什么……”柳玉哲忍俊不住，掩嘴轻笑片刻，跟着说：“你们偷偷传音我不管，但你想偷溜，我就不能不管罗。” 
　　莫非这女人能听见传音？赵宽心中打鼓，但又觉得不大可能，八成因为她们功力极高，能察觉自己与冯孟升正在传音，至于内容则是猜的。赵宽脸色未变地说：“谁想逃，你不是说我是你的男人？我怎么舍的逃？” 
　　这话可把柳玉哲说得脸都臊红了，她忍不住咬牙轻骂：“你再胡说，我可要揍你了。” 
　　若是真把对方激火了，自己可没有把握捱得住，赵宽嘻嘻一笑，果然住口。 
　　“跟你说正经的。”柳玉哲见赵宽没再开口，她也不为己甚，侧头微微一笑说：“你到我身旁帮我好不好？” 
　　“好啊，怎么不好。”赵宽心知对方是要把自己三人分开，既然无法拒绝，不如大方些，赵宽心念一转说：“我刚好有几个问题想问。” 
　　“你问啊。”柳玉哲巧笑倩兮地说。 
　　“为什么不干脆飞到五千、一万公尺上，然后再往南极洲飞。”赵宽说：“难道还有怪物能飞这么高？” 
　　柳玉哲微微一皱眉，有些讶异地说：“你们两个怎么来的？怎么会不知道。” 
　　这可不能老实说，赵宽眨眨眼，没有直接回答地说：“八成刚好没遇到怪物。” 
　　“这么好运气？”柳玉哲没再追究，点点头说：“在一千到四干公尺的高度，有种无色透明的怪物，体积不大，主体是一个手掌大的圆形薄片，周围有四片薄而锐利的倒扇形肉瓣，这种怪物在空中不断的旋转着，藉着微微改变肉瓣的形状而控制飞行方向，这种怪物不知道叫什么，我们姑且称之为‘浮空’。” 
　　“透明的啊？”赵宽咋舌说：“看不到罗？” 
　　柳玉哲摇头说：“只有接近护体气劲时才会发觉，而它们飞旋的速度快，肉瓣的切削面锐利，会在一瞬间沿着你的护体气劲盘旋切割激散，若不连缤大量激发内息，护体内劲会为之瓦解，我们就算能支持，也不敢久待，更不易兼顾其它人。” 
　　难怪戴池千交代万交代，就是要两人低于一千公尺飞行，也许就是为了避开这种怪物吧？ 
　　见赵宽没说话，柳玉哲接着又说：“一千以下虽然仍有怪物，但大多没有那种东西厉害，为了保护大多数的人，我们还是选择低空飞行。” 
　　“了解。”赵宽点点头说：“那为何我们不直接飞到九百公尺高？” 
　　“飞得越高，越可能遇上那怪物。”柳玉哲不厌其烦地解释：“那三千公尺是‘浮空’的势力范围，侵入会被它们攻击，但它们也需要觅食，所以有时候也会下降寻找食物。” 
　　“原来如此。”赵宽点头说：“那东西是你们这次来这儿玩，遇到过最厉害的怪物？” 
　　来玩？柳玉哲忍不住瞪了赵宽两眼，这才贝齿轻咬着薄唇说：“你这人真让人受不了。” 
　　“别这么在意细节嘛。”赵宽呵呵笑说：“你还没说，那是最厉害的吗？” 
　　“差不多了。”柳玉哲顿了顿说：“比如刚刚遇到的蚁蚊，数量多起来也很麻烦，前几天，蚁蚊就盘据了上方七百到一千两百公尺的空间，连‘浮空’都没与它们正面冲突。” 
　　“这天上天下一大堆怪物，怎么都留在这个陆块，没兴趣去别的大陆玩玩？”赵宽扮个鬼脸说：“若是跑去新大陆，岂不是世界大乱。” 
　　“据说是合成人设定的。”柳玉哲微笑说：“改造的同时，合成人调整过它们的基因，使他们自然而然地限制住自己的活动范围，少部分出现在犹阿陆块的，多是被其它更厉害的怪物追杀，然后在逃生的时候不辨方向，又逃得远了，这才回不来。” 
　　该问的差不多都问了，赵宽想了想，没话找话地说：“这儿的森林倒是好大一片啊，没完没了的。” 
　　柳玉哲脸上绽出笑容，点头说：“这就要佩服合成人了，在典籍中记载，这儿本来只是草原，没这么多树，也不知道他们玩了什么魔法，本来只有一小块森林的阿佛陆块，几乎一半变成了森林。” 
　　“他们太闲了吗？”赵宽可真有几分意外。 
　　“不是太闲。”柳玉哲失笑说：“三次世界大战后，南大陆地表几乎全毁，地球上的森林大幅减少，据说若不如此，空气的平衡很快就会改变。” 
　　听起来颇复杂，赵宽决定不再追问，于是只“喔”了两声，没再提出问题。 
　　“没问题了？”柳玉哲一笑说：“轮我问了。” 
　　这女人问的问题必定不好应付。赵宽作足心理准备，嘻嘻笑说：“要知道我的一切吗？胖子今年二十七，生日七月二十，身高一百七十一公分，体重每天在变化，现在搞不清楚。” 
　　“谁要问你这个。”柳玉哲啐了一声，突然转为传音说：“你们学的‘柱国先修’，是哪里儿来的？” 
　　这可拐不了我。赵宽心中好笑，若冯孟升说了出来，自然不会只说一半，若是没说，柳玉哲不过是猜的而已。赵宽当即眉头皱起，狐疑地装傻回传说：“柱什么修？” 
　　“你倒是机伶。”柳玉哲知道骗不过，索性直说：“不管你们从哪里儿学来的，若是愿意老实跟我说心法，你想要什么，就有什么。”一面传音，她的一双明眸凝注着赵宽，脸上的表情似笑似喜，还有几分期待与诱惑。 
　　赵宽这时心中一瞬间转过几个念头，不知柳玉哲是为了她自己还是南极洲？若无皇五世所言是实，以她的功力学这心法，说不定很快就能追上新后，成为南极洲另一高手，如此一来，若论顶尖高手，南极洲已经可以与新大陆抗衡，整个世界的武力平衡立即会改变。 
　　若她是为了南极洲，开诚布公地传给几个卫统，南极洲的绝顶高手可能就此从一人变成七人，整个新大陆加起来也不是敌手。 
　　不管她的目的是什么，只要成功了就是祸事一桩，且不说两边打起来谁赢谁输，突然出现这种特等高手，圣殿必定会追究，扯到后来还不是自己倒霉？ 
　　赵宽心念已定，一脸疑惑的摇头传音说：“我真的不明白你说什么，我练的功夫是兹克多教的，我们每个人练的也不同。” 
　　柳玉哲也不生气，目光向着东面望了望，柔柔一笑说：“如果你以为……他们赶来就能带走你们，那就太天真了。”柳玉哲说的是正迅速飞来的戴池；在两人对话的过程中，戴池等人的速度也越来越快，加上人群本来就是往东南方，应该没多久两方就会碰头。 
　　“我没有这么想啊。”赵宽也跟着笑：“陪着你多快乐啊。” 
　　柳玉哲自然送回老大一个的白眼，不过她就连使白眼的神情也十分娇媚，让人赏心悦目。 
　　戴池等人还没到，突然又出现了状况，上方玛莉安娇叱一声说：“‘浮空’来了！” 
　　就是刚刚说的怪东西？是下来觅食的吗？赵宽吃了一惊，连忙抬头，却是什么也没看到，只见上方玛莉安长剑剑气外拓，编织成一片二十余公尺宽的大剑网，牢牢的把整个上方包了起来，从下方望上去，只见一片紫气缭绕，根本什么也看不清楚。 
　　而那片紫气却非固定在一个地方，而是随着玛莉安的下降而缓缓降落，同一时间，所有人员跟着缓降，赵宽、李鸿等不明状况的只好跟着下降。 
　　众人原本的高度差不多是五百多公尺，没有多久，下方的葛莉岚等人已经接近地面，那些人不待吩咐，突然同时动作起来，整片的剑气往下方直轰，将林木清出一大片空场，一些似乎并未被改造过的小虫小兽霎时四散奔逃，被打死的想必也不在少数。 
　　这倒是个好消息，这儿既然有未经改造的生物，落地之后，应该暂时不会受到攻击。不过众人落到地面时，依然立即结成一个方阵，四个卫统守在东南西北四面，留在空中的只剩下一人，就是织起大片剑网的玛莉安；而卫统中，也有一人突然没事可做，正是率先落地的葛莉岚。 
　　葛莉岚似乎并不打算闲着，当部队结阵完成，她拔出长剑，身子突然从侧面一穿，飞绕到玛莉安剑网之上，上方立即传来阵阵巨响，似乎她正与来袭的“浮空”展开激烈的拼斗。 
　　“玛莉安，多少只？”柳玉哲一站稳脚步，立即发问。 
　　“七只。”玛莉安仍在上方编织防守剑网，顿了顿才说：“我们应付得来。”她说话已经颇有几分不顺，看来就算尚未用尽全力，至少也是以八、九成功力持续施用。 
　　赵宽不禁有些咋舌，那大片的剑网蕴含的内息可不小，而且又能一道道仿佛实质的彼此联系结合，能够这样耗用内息，玛莉安的功夫当真不可小觑；而且这样的剑网，还不只内息深厚就能办到，南极洲“破魂剑法”大大有名，果然不只是勾来绕去而已。 
　　望着货真价实的“破魂剑法”，赵宽渐渐略有所悟，内息的深厚固然是基本，但适当的招式，却能让内息有效的组合与施用，当配合良好的情况下，可以藉着许多发散速率不同的劲力予以适当组合成招，展现出超越累加的强大威力。 
　　而南极洲的“破魂剑法”，在防御面的气劲组合上别有心得，难怪是天下第一的防守剑法。 
　　想到这儿，赵宽猛然领悟了《路南日记》中所说的——“经脉纵然可以消失合一，出招看起来虽十分威猛，实际上也只是充满乱流激荡而已，人体早已藏着更适合发力的通路，只需要重新构筑开发，达到相辅相成的效果……” 
　　原来自己练的气道怪功夫，就是把这种结构组合运用在体内啊？难怪自己的内息当时尚不如吴耀久，却能发出比他还强大的力道，但换个角度说，若吴耀久拥有的招式足以将他的内息适当汇聚加成，也未必会比当时的自己差。 
　　所以纵然内劲相同，若施力法门有精粗之别，依然会强弱分明，而既然“狂霸七式”如此赫赫有名，想来不但适合自己的内劲，更能有效的把外发内劲组合聚集，发挥出更强大的威力。 
　　既然自己内外皆备，日后只要内息逐渐增强，应该问题不大；南极洲武学也是一等一的，冯孟升日后自然也会有造就，现在比较让人担心的反而是李鸿，他纵然练成心剑，但心剑可有适当的招式配合？就算有，天下间恐怕只有首席武士王崇献一个人会，他怎么可能愿意教导李鸿？ 
　　这儿赵宽自然而然地替李鸿设想，李鸿自己却还没想到这么远的地方，他眼看着自己无所事事，突然一个按捺不住，离体凝结的心剑突然一冲，也跟着绕过那片紫色光幕。 
　　心剑一飞，谁也拦阻不住，众人一愣间，李鸿的心剑已经出现在上方，体会着上方的战况。 
　　李鸿感受到上方只有一个人迅疾的闪动身形，而她周身编织起了绵密而强劲的剑气网络，将自己全身护得十分密实，而在那人周围，有好几个体积不大的物体正迅速盘旋来去，不断向那人接近，但又被那人的护体剑气逼开。 
　　这应该就是那位葛莉岚，但她这样岂不是上来挨打？李鸿心念一动，心剑一瞬间选定了一个飞旋的怪物穿刺过去，心剑的速度迅捷如光，一眨眼间已经穿破了一个怪物。 
　　那怪物一伤，似乎突然失去了浮力，就这么往下方玛莉安的剑网飘下，当场被绞得粉碎。 
　　同一时间，葛莉岚那整团剑气中突然爆出一股强烈的劲力，瞬息间切过另一个怪物，而她的护身剑网却似乎丝毫未变，依然稳稳守住所有怪物的攻击。 
　　原来如此。李鸿终于想通，自己上来只发觉五只怪物，刚刚她们明明说有七只，看来葛莉岚已经用这个方法宰了两只，现在又少两只，应该很快就能结束，李鸿一面想，心剑一面顺势追击，眨眼又劈开一只“浮空”怪物。 
　　葛莉岚见到心剑已经有些意外，儿心剑杀怪物不比宰鸡困难，脸上却现出了几分不满的神色，眼见心剑又宰掉一只，葛莉岚突然双目一瞪，剑光徒然爆起，倏忽间两大片剑芒往外急爆，残余的两只“浮空”当场爆散消失、尸骨无存。 
　　没得杀了？李鸿也没想到自己的举动是不是有损葛莉岚颜面，见怪物杀光，他自然而然地收回心剑，心中却思索起另外的问题。 
　　南极洲的功夫先将自己稳稳地防守妥当，这才在适当时机出手，与自己的心剑功夫可说是南辕北辙、完全不同，自己现在出手攻敌，丝毫没有办法顾及防守，也许可以参考她们的办法，先以剑光紧密防守，接着才在适当的时候攻敌。 
　　但施用长剑逼出气网编织连结，与气劲凝结如实的心剑完全不同，当然不是模仿他们的招式就能办到，那应该怎么办呢？ 
　　在身边形成许多光环？反正心剑的速度快速无比，这样应该可抵挡大部分的攻击，也不对……若心剑就在身边，其实几乎所有的攻击都来得及防御，除非对方的功力本就比自己强上许多，可是只要想攻击，心剑就得离体，想来想去，还是不能只有一支心剑…… 
　　“李鸿！”耳边突然听见冯孟升的叫声，李鸿一愣回过神来，讶异地说：“什么？” 
　　“你失神了？”冯孟升有些无奈地说：“葛莉岚小姐在问你话呢。” 
　　问我？李鸿目光转过，却见葛莉岚正色难看地望着自己，李鸿眉一挑，没好气地说：“怎么？” 
　　葛莉岚的脸色更难看了，顿了顿才说：“你功夫不怎么样，架子倒不小。” 
　　这臭女人是想吵架吗？李鸿脸一沉说：“又如何？你管得着吗？” 
　　这小子嘴巴是装了火药吗？葛莉岚目光一寒说：“如果你活得不耐烦了……” 
　　“也不关你的事。”李鸿毫不在乎对方的威胁，语气一样难听。 
　　无论男人女人，总之葛莉岚没遇过这种人，她气得脸上发青，一时不知道该怎么接下去，还好这时已经收回剑气的玛莉安岔出来说：“够了，我们换防，继续走。” 
　　玛莉安既然说了话，葛莉岚也没再说话，她只冷冷地瞥了李鸿一眼，移位到了东方，而本在东方的满凤芝望着李鸿，脸上却突然露出一抹极淡极淡的微笑，随即飞身到了上方，顶替了玛莉安的位置。 
　　至于玛莉安却转到了南面，取代孙飞霜，而孙飞霜则移到中央，看来一会儿将会防守正下方。 
　　几个人位置一定，号令一出，队伍再度缓缓飞起，继续往东南方飞去。 
　　谁知一开始移动，东方就出现了几个小小的人影，人影变大的速度十分快速，整个队伍还没发出一公里，那群人已经出现在眼前，配合着南极洲众人的速度往东南缓飞。 
　　来的人自然是戴池等人，而且这次不只戴池前来，他身旁还有一男一女两个谁也没见过的人物，但从刚刚显现的威势来看，功力似乎也是在戴池那个层次，大概是愣品家族八大高手中的人物。 
　　戴池一眼望见赵宽、李鸿，脸上便露出高兴的神色说：“太好了，你们果然没事。” 
　　李鸿不禁有三分感动，与戴池不过萍水相逢，更没有什么深厚的关系，他见到两人平安如此高兴，此人可真是好人。 
　　赵宽却忍不住狐疑起来，无论于情于理，戴池没理由高兴成这样，就算为两人担心，见两人无恙最多只该稍稍欣慰一下，不该出现这种松一口气的模样，莫非发生了什么奇怪的事，迫使他们非找到自己不可？ 
　　戴池不明白两人的心思，自然也不会多作解释，他只点头说：“你们快跟我们回去。” 
　　“等等。”玛莉安哼了一声说：“他们是南极洲的人，自然应该回南极洲。” 
　　“他们是南极洲的人？”戴池讶异的目光望向赵宽。 
　　赵宽耸耸肩说：“我们原来也没想到自己会变成南极洲的人。” 
　　在这几个高手围绕下，赵宽自然只能低头。戴地想通此点，目光一转，望向玛莉安说：“堂堂的南极洲几位卫统大人，也利用胁迫的手段逼人同意吗？” 
　　玛莉安一皱眉没说话，柳玉哲适时地接口说：“你误会了，他们是自愿的啊……不是吗？”她一面说，一面微笑着望向身旁的赵宽，还摆出一副含情脉脉的模样。 
　　这下戴池可有几分迷惑了，莫非赵宽与这女人谈起恋爱，所以忘了正事？不过无论是不是，赵宽都得回去一趟。戴池脸色一正说：“就算要去南极洲，赵宽先生也得先去一趟大云湖。” 
　　“唷……”柳玉哲眨眨眼说：“想抢人啊？打架可伤和气。” 
　　戴池何尝不知现在打起来没有胜算，但他却一点也不急，只哼了一声说：“现在根本没有人能离开旧大陆，整个大陆已经被合成人封闭了。” 
　　这话可有些匪夷所思，所有人都愣住了，本来在一旁看戏的孙飞霜，忍不住开口说：“胡说什么？整个旧大陆将近八千万平方公里，怎么封闭？” 
　　“总之，只有赵宽先生与我们回大云湖一趟，才有可能解开封闭。”戴池哼了一声说：“你们若是不信，派个人先飞到海边试看看。” 
　　且不管南极洲的人信不信，赵宽自己可是一头雾水，就算真有其事，自己去大云湖又有什么用？莫非戴池骗人的功夫与自己有拚，正在撒漫天大谎？ 
　　这时所有人的目光都集中在赵宽身上，没想到赵宽的身分居然这么重要，最离谱的是，赵宽也不知道自己什么时候变得如此重要。他望来望去，却见连冯孟升、李鸿望着自己的目光都十分怪异，赵宽忍不住说：“戴池老大哥，你不是开我玩笑吧？” 
　　戴池叹了一口气说：“我也不明白……合成人为什么对这件事反应这么激烈，正想向你请教。” 
　　玛莉安越听越不对，难道这人说的还是真的？那这么千辛万苦冲出来，最后却回不去南极洲？玛莉安再也忍耐不住，她突然说：“落下结阵防守，凤芝去一趟，搞清楚状况。”满凤芝一个人去，自然比整个大队飞过去快多了。 
　　这时谁也想知道真实的情况，自然没人有意见；而戴池也不多说，反正若是来硬的也抢不回人，还不如让她们自己试试，他只苦笑着说：“去吧，若你能飞出海面五公里远，就算我胡说八道。” 
　　这下子，就算原先半信半疑的人也信了八成，不过满凤芝自然还是得去看看，当众人结阵缓落的同时，只见满凤芝带着一溜紫光，迅捷的往东南飞射，一眨眼间，已经失去了踪影。 
第二章　空间之壁 
　　满凤芝既然脱离队伍、全速飞行，一来一往间，也不过是几分钟的事情，每个人都在默默等待，等待满凤芝飞到那儿，立即就能知道真相。 
　　而到了五位卫统的功力，她们其实不用等候满凤芝回来才知道结果，她们的部分心神早已随着满凤芝的飞行迅速的往东南海面延伸，只要满凤芝一路顺畅的飞出外海，那就是戴池胡说八道，若满凤芝无法飞出去……那可真是麻烦大了。 
　　至于赵宽与李鸿，他俩功力虽然进步不少，却也还没到心神遥观的境界，只好闷声发呆，等候着结果。 
　　还好不用等多久，突然间，五个卫统同时脸色一变，有人轻呼、有人惊噫，总之每个人的脸上都是不可置信的表情。 
　　戴池也是可以远观的人物，他脸上一副“我早就说了”的表情，叹了一口说：“所以要请诸位见谅，赵宽先生我非请回去不可。” 
　　“这是怎么回事……”玛莉安顿了顿，突然柳眉倒竖地说：“合成人是活腻了吗？他不怕我们杀到‘犹阿陆块’，把他们老窝整个清理干净？” 
　　戴池摇摇头说：“八十年前你们掀起战争，让合成人吃了大亏之后，他们才把整个阿佛大陆变成这副模样，现在合成人的大本营，早已不在‘犹阿陆块’了。” 
　　“难道就在‘阿佛陆块’？”玛莉安接着问。 
　　“我也不清楚。”戴池回答的不是很诚恳，看得出来他是懒得多说。他脸上表情一凝，目光炯炯地说：“我可以带赵宽先生走了吧？” 
　　“还有李鸿。”赵宽加了一句，转过头望着冯孟升，颇不知该不该把他也算进去。 
　　“那孟升呢？”李鸿果然问了。 
　　“你自己说吧，要不要一起走？”赵宽只好要冯孟升自己回答。 
　　冯孟升没想到这么快就得面对这个问题，他望向乔梦娟，却见她脸上满是愕然，似乎根本没想到自己有可能离开她。 
　　在这种状况下，冯孟升怎么说得出伤她心的话？冯孟升叹了一口气，正要回答的同时，柳玉哲突然开口说：“赵宽是我们的人，他既然得去大云湖，我们干脆一起去。” 
　　“玉哲？”玛莉安楞了一下。 
　　柳玉哲回过头说：“我们既然暂时离不开旧大陆，先到大云湖，也比在留在‘阿佛陆块’安全多了……只不知道，戴池先生欢不欢迎？” 
　　这群南极洲的母老虎跑来大云湖还会有什么好事？何况对于新大陆或南极洲的人，楞品家族一向没什么好感；但这儿毕竟怪物成群，于情于理总不好断然拒绝。戴池只眉头微微一皱，随即和声说：“大云湖并非对外封闭的地方，有人愿意来访，当然欢迎。” 
　　“那就好。”柳玉哲转向玛莉安说：“等凤芝姐回来，我们就走一趟吧？” 
　　玛莉安还在迟疑，柳玉哲索性传音：“玛莉安，这几个年轻人前途不可限量，我们绝不能放手！” 
　　听到这话，玛莉安恍然大悟，当即点头说：“只不过这么冒昧打扰，十分过意不去。” 
　　看来是躲不掉了。戴池暗暗叹一口气，点头说：“这么说就太见外了，大云湖只会怕招待不周……妮佛，你先回去好了。” 
　　一旁那个高高瘦瘦没什么表情的女子，目光转过说：“我先回去？” 
　　“让大家准备欢迎南极洲的贵客。”戴池勉强挤出笑容说。 
　　妮佛似乎明自了，脸上却有几分不知从何而来的高兴，她点点头说：“那我先回去。”刚说完，她已经往空中直射，方向却是相准了北方。 
　　“我以为你们是从东方来的。”心中藏不住事情的孙飞霜讶异地问。 
　　“我们刚刚是在沿海寻找赵宽先生。”戴池又望了一脸无辜的赵宽一眼，转回头苦笑说：“现在无法越过‘音笛洋’，只好先往北走，到了‘阿佛陆块’的最北方，再转向东。” 
　　见众人无话，戴池接着说：“但我们这一大群人，为了安全，还是沿海岸北行吧。” 
　　大家都知道，“阿佛陆块”的怪物越靠近海岸越少，众人也没有什么意见，接下来就是等候满凤芝赶回，众人再度启程，回返大云湖。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　无元五三○年十二月十七日当时满凤芝回来之后，脸上的神情十分古怪，与玛莉安等人密谈了片刻，众人的决议依然没变，大队转往大云湖前进。为了一般卫士的安全，所有人还是先飞到海岸，再沿着海岸往北前进，由于卫士的速度本来就有限，隔了两天，整群人才飞到了“犹阿陆块”东面的大云湖，进入楞品家族的根据地——如岛。 
　　楞品家族首度欢迎这么多的远方来客，说实在有些手忙脚乱，还好戴池先一步让妮佛赶回，多了这两天的缓冲，加上各式表演，也算办了个宾主尽欢，整整热闹了一夜。在这场热闹中，自然也见到吴耀久、班绣蓉等人，吴耀久高兴的拉着三人拍拍打打自然不在话下，可惜他酒量不佳，没多久就喝得烂醉，被路易与幕斯安扶进去休息。 
　　至于班绣蓉，见到冯孟升身旁贴着一个娇美可人的乔梦娟，已经有些吃惊；当发现赵宽身旁居然也粘着一个柔媚万端、楚楚可怜的女子时，她却只眨眨眼笑了笑，打过招呼之后，识趣地躲到一旁，没过多久就回房休息了。 
　　这下冯孟升与李鸿同时看不顺眼，连连传音要赵宽赶去解释，赵宽倒是毫不在意，反而嫌两人多事，自顾自地与柳玉哲你一句我一句、半真半假地调笑，肉麻的程度，有时连热恋中的冯孟升与乔梦娟都有些听不下去。 
　　直闹过深夜、次日凌晨，戴池才从人群中找出赵宽、李鸿、冯孟升。本就与冯孟升粘在一起的乔梦娟也跟了过来，而一直注意着赵宽举动的柳玉哲自然不会放过，仿佛幽灵般突然出现在众人身旁，轻轻一笑说：“胖宽，可别抛下我啊。” 
　　还真是阴魂不散，赵宽楞了楞才呵呵笑说：“咱俩人的感情原来是这么的深厚？” 
　　“你不知道吗？”柳玉哲轻笑一声说：“我可是很专情的。” 
　　赵宽翻了翻白眼没回这句话，摇摇头对戴池说：“走吧，要我怎么办？” 
　　戴池自然也知道，南极洲的人绝不会议赵宽等人脱离控制，他虽然看不大顺眼，但也不会特别在意，只点点头说：“一起来。” 
　　李鸿见到柳玉哲的媚态，是一点感觉也没有，但冯孟升却是诸多感慨，当时还曾经以为柳玉哲对自己有情，看来完全被她骗了；不过她一定骗不了赵宽，这倒是可以放心——但若赵宽假戏真做，那岂不是害惨了班绣蓉，这事自己可得小心注意，不能让它发生。 
　　众人本来都在“乐环大楼”，而在戴池引领下，众人跟到了专责管理的“南风大楼”，进入一个满是仪器和萤幕的房间。 
　　戴池这才解释：“赵宽先生离开的次日，合成人突然要求与你联系，我们告知他们你与李鸿先生已经离开，冯孟升先生更早已被……被这几位请走，合成人就突然翻脸，说什么限我们五日内找出赵宽先生，否则后果自行负责。但那时我却已经失去了你们两位的形迹……对了，赵宽先生当时是怎么消失的，我现在还是不明白。” 
　　这解释起来可就话长了，而且离开前外太空那个声音千交代万交代，不能对任何人说出这段经历，虽然不知道原因，但为了回地球，勉强也是答应他了。虽然说答应了也未必非守承诺不可，可是不是逼不得已，还是保守这个秘密为上，说不定那声音真有他的苦衷。 
　　赵宽于是摇摇头说：“那个慢慢再说，你们找不到我，后来怎么办？” 
　　戴池叹了一口气说：“我亲自跑了一趟，先到了你们消失的地方问了舒系的人，他们却说看着你们两人突然消失不见，也不知道怎么回事。” 
　　这老小子当初要两人这么飞果然有阴谋，这下可是不打自招。不过赵宽这时也不揭破，只点点头说：“然后呢？” 
　　“接着我只好到‘阿佛陆块’去找，那时南极洲的诸位正要移动，也不知道你们两位的下落。”戴池无奈地说：“无可奈何下，我们只好如实回复合成人，他们却是不信，又过了两天，时间一到，他们就不再与我们通讯，我们又过几天才发觉，整个旧大陆都飞不出去了。” 
　　当真有些古怪，冯孟升讶异的问：“他们到底为什么生气？” 
　　“我们也不明白。”戴池摇头说到一半，柳玉哲已经接口说：“这倒不难解释，难解释的是另外一件事。” 
　　这话是在打哑谜吗？众人发楞的时候，赵宽已经没好气地说：“难解释的事情不重要，不难解释的事情才重要。” 
　　更是听不懂了，冯孟升耐不住性子，推了赵宽一把说：“你说爽快点好不好？” 
　　“难解释的就不说了。”赵宽哼哼说：“至于好解释的部分……按照道理，合成人当然知道我们不管离开多远，戴池老兄都能察觉我们的踪迹；而当合成人听到的回答是我们都不见了，以他们的逻辑来说，自然以为这儿的朋友在骗人，而我们不是被关了，就是被人宰了。” 
　　这个想法，其实也不是多困难，不过冯孟升、李鸿等人不具备这种能力，一时没想到这儿去，至于戴池，却不是没想过，但他心中其实还有个疑惑——就算赵宽等人当真被大云湖的人杀了，凭着楞品家族与合成人数百年的交情，也不至于这样就翻脸吧？莫非这就是所谓“难解释的事情”？赵宽的身分到底有什么特殊的地方？ 
　　可是这话总不好说，戴池只摇摇头说：“我们还是觉得不合理。” 
　　若是戴池知道自己对合成人撒的大谎，他就会觉得合理了。赵宽心中偷笑，脸上却不露异样地说：“总之我试试看就是了，你不是说断了通讯，现在怎么联系？” 
　　“以收发机的设计原理来说，他们应该能接收到我们的发讯，祇不过不予理会而已。”戴池解释：“若由赵宽先生亲自发讯，也许合成人会愿意恢复通讯。” 
　　原来是这样，赵宽点点头说：“来吧，怎么发讯？” 
　　“请到这儿来。”戴池引着赵宽站到一个白圈之中，在仪器上接了几个按键，跟着点头说：“可以了。” 
　　“我直接说话吗？”赵宽楞了楞说。 
　　戴池点点头，没有答腔。 
　　赵宽一时也不知该说什么，干咳了两声，微笑说：“我是赵宽，我是赵宽，有人在家吗？” 
　　什么叫“有人在家吗”？柳玉哲、乔梦娟同时笑了出来，不过乔梦娟是噗嗤一声，柳玉哲却又用她的凤眼带笑白了赵宽一眼；赵宽横了她们两眼，毫不在乎地说：“我是赵宽，赵宽就是我，听到了请回答，听不到请发话，听不清楚叫两声……” 
　　“赵宽？”果然真的有声音传了回来，同一瞬间，赵宽对面的空间突然一亮，一个没见过的合成人俊美身影在光束照耀下，突然显现了出来。 
　　“是啊、是啊。”还真的有效呢，赵宽笑嘻嘻地说：“听说你们找我？” 
　　“这……”那个合成人似乎开始迅速的传递讯号，一时连回话的功能都有些不足，顿了好一阵子才说：“你没事？” 
　　“没事啊。”赵宽摇头说：“你们怎么这么凶悍，一下子把整块大陆关了起来？” 
　　合成人似乎不知道应该怎么回答，隔了片刻才说：“戴池先生说的都是实话？” 
　　“他说了什么我不知道，我简单说说。”赵宽眨眨眼说：“‘驰联’半途破人毁了……” 
　　说到这儿，赵宽突然想到毁了“驰联”的正是身旁不远的柳玉哲，那时大伙儿还跟她拼半天老命，此时不禁有些啼笑皆非、恍如隔世的感觉。他顿了顿才接着说：“接着孟升被抓，我与李鸿到了大云湖后，决定去援救他，后来……后来就把孟升放了回来，戴池老兄却跟我们说旧大陆被封了。” 
　　合成人一时没有反应，似乎正在快速的消化吸收，隔了片刻他才说：“你的意思是，你与李鸿先生前往援救冯孟升先生的过程中，戴池先生无法察觉到你们的形迹？” 
　　“没错。”赵宽点头说：“所以你们误会了，快把封闭的怪东西撤掉吧。”赵宽现在还不知道飞到海边会发生什么情景，只好直接称呼造成此现象的叫“怪东西”。 
　　“无法撤除。”合成人语不惊人死不休地说：“而且空间会渐渐缩小，到最后会挤压为一个方圆五公里的区域。” 
　　所有人同时瞪大眼睛，这话会不会太夸张了？整个旧大陆压缩成一团？乔梦娟首先惊呼一声说：“怎么可以这样？” 
　　“那不是所有人兽草木石头全部挤成一团？”冯孟升也跟着问。 
　　“喂喂！”赵宽也叫了起来：“这样大伙儿可会死得很悲惨啊。” 
　　“你们误会了。”合成人这次回话的比较快：“是单向空间区域会逐渐萎缩，不是实际的山石草木受影响。” 
　　“这么说来，缩小之后就没事了？”赵宽松了一口气说。 
　　“也不是这样。”合成人似乎有点难以启齿，顿了顿才说：“赵宽先生，你与他们谈得如何了？” 
　　“谈？”赵宽连忙点头说：“还在协商，还在协商。” 
　　“西牙先生醒来了吗？”合成人又问。 
　　听到这句话，赵宽心中突然一惊，合成人最担心的是西牙，也就是说，他们最希望自己能说服西牙不要重出江湖扰乱世界，虽说这本是自己胡编的，但看起来合成人十分认真，而他们以为自己说服失败，这会儿选用的办法当然是可拦阻住西牙的…… 
　　想到这儿，赵宽突然想到当时与合成人的对话，合成人先是追问西牙的出关日期，等自己说是一月初，他们又如释重负地说来得及……莫非他们那时已经有了对策，现在是提早进行？ 
　　赵宽心思在转，一时忘了回答，戴池却以为赵宽不知该如何回答，于是插口说：“西牙并没有出关。” 
　　“原来还没有……”合成人思索了一下说：“所以……赵宽先生也还没有与西牙先生谈过。” 
　　当然还没有。赵宽脸色转为凝重地说：“那个空间区域缩小，对我们有什么影响？” 
　　合成人停了停才说：“那个空间，会束缚练武的人，以及经我们改造过的生物，所以这两类，都会慢慢被驱赶到那五公里中……” 
　　“哪不是打成一团了？”赵宽忍不住叫起来说：“而且八成也会死得干干净净。” 
　　越听越不对头，这下自己不也死走了？柳玉哲飘到赵宽身旁说：“你们的设备自然可以开关，怎么会无法撤除？” 
　　“我们无法关闭这个功能。”合成人说：“除非……除非从‘康勾森林’中关闭。” 
　　“那是哪儿？”赵宽自然要问。 
　　“戴池先生知道。”合成人叹了一口气说：“这也几乎是不可能的……” 
　　几乎不可能……这是啥意思？赵宽转头望向戴池，却见戴池脸色大变地说：“‘康勾森林’？太过分了。” 
　　柳玉哲、乔梦娟也不知道那是什么地方，两人面面相觑，乔梦娟轻声说：“怪物很多吗？” 
　　“何止多？你们遇过的东西，与那儿的怪物比起来只是小玩意儿。”戴池脸上强抑着怒火，一转头面对着合成人说：“你们这样做，岂不是要我们全族的性命？” 
　　合成人似乎不知该怎么回答，顿了顿才说：“戴池先生这么说，我也不敢反驳。” 
　　“好啊！”戴池怒哼说：“就算不管先祖对你们有恩，我们又什么地方对不起合成人了？” 
　　合成人望了赵宽一眼说：“这些都是误会……” 
　　“误会？”戴池怒气不息地破口大骂：“轻轻一句误会，我们全族的性命都毁了，你们这些铁造的混蛋，没人性的杂碎。”这是赵宽等人头一次见到他这么失态。 
　　“严格来说，只有拥有内息的人有危险。”合成人也不动气，叹息一声说：“其他二十多万人还是可以存活的，你们那儿大多数人身无内息。” 
　　这话倒是没错，问题是还是得死个几万人啊。戴池也没时间与合成人啰唆，他没向任何人打招呼，功力突然一运，倏忽间闪出了这个房间，不知道跑哪儿去了。 
　　柳玉哲见状，踏前一步进入影像传送区域说：“那地方到底有多危险？”戴池的功力可不下于卫统，他反应这么剧烈，柳玉哲其实十分意外。 
　　合成人看见柳玉哲，有些意外地说：“你不是破坏驰联的人吗？” 
　　现在还说这个？柳玉哲轻轻一跺脚说：“你回答我就是了，那地方是在旧大陆吗？那儿的怪物特别多吗？” 
　　“康勾森林在‘阿佛陆块’中央，那儿的改造生物……”合成人似乎不知道应该怎么描述，顿了顿才说：“王首席曾经试斗过一只，并不能对它有所伤损。” 
　　连王崇献都斗不过？那整个旧大陆，除了那个尚未出关的西牙之外，等于没人斗得过了。柳玉哲脸色一沉说：“若真是死走了，难道你不怕我们索性合力毁了地球？看你们的机关还能不能关住我们？”柳玉哲可不是开玩笑的，以卫统的功力来说，不只能存活于外空，长时间不进食也是小事一桩。 
　　“这是不可能的。”合成人叹了一口气说：“单向跳跃壁，不只能回送物质，也能回送能量，你们最多毁了旧大陆地表、破坏生态到一个程度，但并不能毁了地球，当然更不能破坏机关，设计之初，已经预防这一点了。” 
　　柳玉哲也待不下去了，这件事必须尽快通知玛莉安，她望了赵宽一眼，想想现在也没必要盯着赵宽，反正他也逃不到哪儿去，当即转向乔梦娟说：“我要回去报告这件事，要一起来吗？” 
　　发生这么大的事情，六个卫统自然要好好商议一番，乔梦娟没有拒绝的理由，再轻拉了拉冯孟升的手深情望了一眼，便随着柳玉哲去了。 
　　突然间，只剩下三个难兄难弟。赵宽呆了呆突然失笑说：“原来死定了？那倒是不用费心逃命了？” 
　　冯孟升已经傻眼了好久，听赵宽这么说，好不容易回过神来，愕然说：“当真没有希望了？” 
　　合成人的虚拟影像可还在，他有问必答地说：“如果……如果有好几位如同王首席一样功力的高手，也许能冲入‘康勾森林’的系统控制区，将操纵器破坏。” 
　　“那你就帮帮忙，等他们从外空打回来，把他们都叫来杀怪物吧。”赵宽瞪眼说。 
　　“他们进不去。”合成人有点尴尬地说：“单向跳跃壁进出都会受阻，只会回到原来的位置，所以叫做单向。” 
　　一直没说话的李鸿突然说：“有多久的时间？” 
　　什么？赵宽与冯孟升一楞，不知李鸿在问什么，合成人更是不明所以，没有接话。 
　　李鸿顿了顿说：“那个鬼壁，缩小的速度多快？” 
　　原来说的是这个，合成人连忙说：“大约一个月的时间，会到达大云湖，半年后，你们会被集中到‘阿佛陆块’，差不多再过两个月，就会缩到‘康勾森林’外围，之后的速度会因为凝缩过小而逐渐减缓，估计积一个月到半年的时间，会缩到最后的五公里方圆。” 
　　“这么说来……”冯孟升一面计算说：“我们至少能活到半年后，之后进入‘阿佛陆块’，功力比较普通的人就危险了，可能活不到那两个月。”至于能活到“康勾森林”的人，自然更是少数中的少数。 
　　“八个月……”李鸿目光望着远方，低声自语说：“追上王崇献…… 
　　“嘎？”冯孟升吓了一跳说：“李鸿，你说什么？” 
　　“追上王崇猷啊。”李鸿没好气地说：“否则怎么办？” 
　　“不知道赶不赶得上，而且只有我们两个八成也不够。”赵宽嘻嘻一笑说：“赶不上就死翘翘，拚一拚吧。” 
　　这两个人是疯了吗？冯孟升苦笑说：“就算那个功夫你们学全了，也不可能进步这么快的。” 
　　“嘿嘿……”。赵宽贼笑说：“我们还有密招，可是你学不了。” 
　　“什……什么？”冯孟升十分讶异。 
　　赵宽没回答冯孟升，横了合成人一眼，叹口气说：“这位大哥，你还有什么要交代、提醒的吗？” 
　　合成人似乎也有些无奈，隔了几秒钟才说：“我们当时真以为你们遇害了，才迫不及待的启用新机能……现在只能希望因为测试不完善而故障。” 
　　“是啊，我们一同来祈祷故障吧，希望无祖保佑。”赵宽也不理会合成人根本不会有祈祷的念头，何况是对无祖？他跟着哼了两声又说：“不过说老实话，整片旧大陆这么大，你们安装那东西也不是一天、两天的事吧？都说是因为我们才开启，有点儿不公道。” 
　　合成人顿了顿，点头说：“您料得没错，确实本来就已经计画使用，不过设计的原意，只是为了抵御南极洲的入侵，更重要的是防范改造生物无法抑制的往外扩张，一些关键性的技术，也是这一阵子才获得突破，但还有个问题并未解决，就是……就是使用之后会逐渐缩小范围，所以本来一直不敢使用，这次确实是以为您被西牙所杀……” 
　　“我就知道。”赵宽翻了翻白眼，忍不住瞪了合成人一眼。 
　　“赵宽先生。”合成人顿了顿突然说：“有件事情……” 
　　赵宽楞了楞说：“啥事？” 
　　合成人又停了几秒，似乎才找到适当的措词，说：“五世也没想到你们会不见了。” 
　　赵宽这才想到，那几日无皇五世岂不是也找不到自己的讯号？八成跑去找合成人求援，也难怪合成人这么确定自己出事了，前两日虽然与五世联系到，但恐怕他老人家还没跟合成人提起，也难怪合成人如此吃惊。 
　　可是站在一旁的冯孟升可有些讶异了，众人不见之事怎么会址上五世？五世又怎么知道的？合成人难道会去找五世商量此事？那可有些匪夷所思。 
　　赵宽目光瞥到冯孟升的表情，心知他已经发现有不对劲的地方，这下再说下去可就扯到脖子上的东西了，不说清楚对不起朋友，说出来又对不起五世，这个话题不提为妙。赵宽当即说：“不跟你扯了；没事的话，就告诉我怎么关闭这通话用的东西吧，会使用的人全跑了。” 
　　合成人无话可说，告诉赵宽关闭的方法，赵宽依法施行，停止了与合成人的联系。他见戴池一去无踪，柳玉哲更是不大可能回来，赵宽一挥手说：“走吧，我们去把草包弄醒，告诉他这个好消息。” 
　　“好消息？”冯孟升与李鸿同时瞪眼。 
　　“不好吗？”赵宽一笑说：“若是一切顺利，他这辈子不用当皇帝啰。” 
　　“去你的。”李鸿笑骂一声，不知不觉间也觉得轻松了不少，摇头率先出门。 
　　冯孟升却是叹了一口气，若自己能如赵宽一般乐天，那可有多好？ 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　可是醉得七荤八素的吴耀久可不容易弄醒，在“乐环大楼”顶楼、吴耀久的房间中，三人搞了半天，还催动内息帮他逼出酒气，这才好不容易让他稍微清醒，不过看得出来他脑袋还是浑浑噩噩的。 
　　“草包吴！”赵宽不管路易与幕斯安在旁瞪眼，拍着吴耀久的脸颊说：“醒来、醒来，好消息来了。” 
　　“赵胖子？”吴耀久迷迷糊糊地说：“什么……什么消息？” 
　　“你今年几岁啊？”赵宽嘻嘻笑问。 
　　“我？”吴耀久想了半天才说：“三十了吧？……” 
　　“啊！”路易突然惊呼一声说：“皇储的生日要到了。” 
　　这个草包生日到了？赵宽好笑地说：“什么时候？” 
　　“十二月十八，刚好是明天。”幕斯安微笑说：“没想到今年会在旧大陆过生日。” 
　　“那真可以说是生日礼物了。”赵宽乐开了。 
　　“别开玩笑了。”李鸿有些耐不住性子，他本来就不是多有耐性的人，何况这时班绣蓉静静坐在一旁，李鸿可有些浑身不对劲，只想赶快跑开。 
　　“好吧，不开玩笑。”赵宽突然收起笑容，摆出个悲伤的神色说：“可怜的皇储，你可能过不了三十一岁的生日了。” 
　　这话一说，吴耀久还没搞清楚意思，路易与幕斯安脸色却都变了，路易首先气愤地说：“这种玩笑怎么可以乱开？” 
　　幕斯安也皱眉说：“赵先生，这样说不大妥当。” 
　　“过不了生日又怎么样？”吴耀久还迷迷糊糊，嗝了一口酒气说：“过生日就是那一套，不过也罢。” 
　　酒这玩意儿真是害人不浅，好好的人喝了酒就变成这副模样？冯虚升一面大皱眉头，心中一面思索，日后若有机会，还是要让人少喝点酒。 
　　赵宽玩笑开完了，也不浪费时间，他退开几步，突然一屁股坐到沙发上，挥手说：“孟升解释。” 
　　懒病又发作了？冯孟升苦笑一下，一面整理刚刚的记忆，一面简单地说出重点，这一番话，只把路易与幕斯安说得脸色大变，而脑袋还不大灵光的吴耀久却是直着眼看着冯孟升，一直没开口。 
　　至于最后李鸿与赵宽所言，打算追上王崇蹴的雄心壮志有些离谱，冯孟升则自动省略，没有转述。 
　　等到冯孟升说完，吴耀久这才歪着脖子说：“你们是打听到了我生日，想着新法子来骗我吗？合成人什么时候有这种科技了？而且……而且要开玩笑也应该等到生日当天啊，是你们的习俗比较不一样吗？” 
　　谁在开玩笑？冯孟升好气又好笑地说：“我没说笑，刚刚说的都是真的。” 
　　“我才不信。”吴耀久目光转向赵宽，嘻嘻笑说：“一定是你这个胖子出的主意对吧？然后故意让孟升来说，以为这样就可以骗过我？” 
　　赵宽翻了翻白眼说：“谁有兴致编这么长的谎？我要骗你还不简单？” 
　　吴耀久楞了楞，酒意清醒五分，目光在三人的脸上巡了片刻，表情有些扭曲地说：“这是真的？” 
　　“是真的。”李鸿不想浪费时间，他现在只想练功，只要把话说清楚，他马上可以离开这儿去练功。 
　　吴耀久本来已经信了三成，向来不喜欢开玩笑的李鸿加上这一句，吴耀久当下信了七成，又清醒几分，瞪眼说：“怎么有这么糊涂的事情？” 
　　看来是真的了，站在一旁的路易与幕斯安没想到自己这么倒楣，好端端地跑来旧大陆送死，这真有些莫名其妙，两人对视一眼，都有些黯然。 
　　班绣蓉本来也以为是开玩笑，听到这儿，她忍不住转头说：“宽哥，是真的啊？” 
　　“是啊。”赵宽呵呵一笑说：“本来还以为草包会撑久一点才信的呢，真不好玩。” 
　　“都要死了还有什么好玩的？”路易忍不住抱怨说：“赵宽先生，你难道一点也不担心？” 
　　“担心啊。”赵宽耸耸肩说：“再用力多担心一点，说不定就没事了。” 
　　“这……”此人不可理喻，路易无言以对，只好转回头说：“皇储，我们还是先去海边试试，说不定突然能回去。” 
　　吴耀久虽然清醒，但是脑袋还不大灵光，楞楞地说：“试试也好。” 
　　冯孟升摇头说：“试试当然可以，不过机会不大，据说当时满小姐急速冲出海面，飞了半天并没有感受到任何异状，突然一回头，才发现自己一直没离开海岸多远，而在其他人的眼中，她却是在一瞬间被往后传送了一段距离，而且是连续不断的发生。”这些状况，自然是乔梦娟私下告诉他的。 
　　“等等……你们说是跳跃壁……”吴耀久脑袋更清楚了些，突然说：“难道……难道是上次合成人跟爷爷在谈的东西，我找爷爷问问看，说不定他老人家有办法。” 
　　赵宽却在心中暗叹，若不是五世千万交代不可让其他人知道，现在就可以打开通话功能问个清楚，如今却不能如此。赵宽只好点点头说：“孟升带草包去找这儿的人，借用一下通讯设备，看有没有办法联系上五世。” 
　　“好。”冯孟升点点头，跟着说：“你们呢？” 
　　“我跟李鸿要练功夫。”赵宽一笑说：“我回房了。”说完，一溜烟地去了。 
　　李鸿没想到赵宽跑得比自己还快，也连忙告别离开，冯孟升见两人突然都跑得不见踪影，他叹了一口气说：“吴兄，这便要去吗？” 
　　吴耀久清醒之后，自行运功逼出酒气，不过浑身上下可不大好闻，他尴尬地搔了搔头说：“等我稍微整理整理。” 
　　“我也先回房了。”班绣蓉娉婷起身，想了想，微微一笑又说：“冯大哥这些日子辛苦了。” 
　　这话一听，冯孟升可有点心虚，说辛苦还不如说沉醉于温柔乡中，冯孟升不敢应承，只能干笑两声说：“还好、还好。” 
　　“绣蓉啊。”吴耀久突然扁起嘴说：“赵胖子怪怪的。” 
　　“嗯？”班绣蓉回头一笑说：“皇储怎么突然这么说？” 
　　冯孟升听了却是微楞，赵宽有怪的地方吗？自己身为多年老友，怎么没有察觉？ 
　　“我不知道怎么说。”吴耀久皱眉说：“知道怪，就是说不出来。” 
　　“比如说……”班绣蓉侧着头轻笑说：“他一直拿生死开玩笑？那是他想让我们明白，担心也没用。” 
　　“不只这一点。”吴耀久皱着眉头思索说：“老觉得好象有些话不该从他口中冒出来。” 
　　班绣蓉微低下头，掩着嘴轻笑说：“皇储也不粗心嘛。” 
　　“当然，我有时也十分细心的。”吴耀久笑呵呵地问：“到底是哪一句？” 
　　“他说要练功啊。”班绣蓉眼睛灵活地转了转，轻笑说：“我长这么大，还没听过几次宽哥说要练功……他就算真想练功，也不会挂在嘴上的，所以他一定是跑去做别的事了。” 
　　“对啊。”吴耀久哈哈笑了起来：“就是这句古怪，绣容不愧是绣蓉。” 
　　“皇储谬赞了。”班绣蓉微微一礼，一笑而出。 
　　冯孟升却有些发楞，班绣蓉比自己看得清楚还不离谱，连吴耀久都比自己了解赵宽？自己练那个“神算无遗”，难道是越练越回去了？ 
第三章　推山移岭 
　　这时赵宽刚打开脖子上的小开关，躲在房间中，轻轻叫：“五世？五世？” 
　　叫了片刻没有回音，赵宽不死心地继续叫，突然一个微小的声音传了出来：“赵宽吗？找五世吗？” 
　　这声音很不熟，赵宽楞了楞说：“谁？” 
　　“我是卓卡。”卓卡缓缓地说：“五世不在……你很少开启联系，但我很期待你那儿的资讯。” 
　　“他不在啊……”赵宽有些失望地说：“他那天找我做什么，你知不知道？” 
　　“不知道。”卓卡说：“平常你就算关闭了通讯，我也能知道你大概的位置，那时你消失了十天，五世十分的着急。” 
　　“你能知道我的位置？”赵宽吃惊地摸了摸脖子说：“这东西这么厉害啊？” 
　　“不算十分精准。”卓卡停一下说：“不过讯号消失，只有三个可能。” 
　　“哪三个？”赵宽饶有兴趣的问。 
　　“仪器毁坏、强大的屏障。”卓卡跟着说：“或者是离开地球超过了一段距离。” 
　　可能就是最后一个吧？赵宽叹了一口气说：“我就算打开你们也不能突然跟我说话，否则被人听到不就露出破绽了？” 
　　“我知道了。”卓卡说：“若五世回来，我会震动通知你，由你判断能不能说话。” 
　　还有这种功能啊？赵宽高兴地说：“这样就好多了……这东西还能干什么？你要不要一次说完？” 
　　“基本上祇是接发音讯而已。”卓卡没什么令人高兴的答案。 
　　也问的差不多了，接下来就是等五世的消息，赵宽想了片刻才说：“他既然愿意离开你，你也算差不多完成了吧？” 
　　“我是失败品，并未完成。”卓卡的声音突然低沉下来。 
　　“为什么这么说？”赵宽自然的问。 
　　“我的记忆可以累积储存，但是经验无法累积。”卓卡有些黯然。 
　　这话赵宽不是很懂，记忆不就产生经验吗？赵宽想了半天才说：“经验指的是什么？” 
　　“判断资料不足时的智慧。”卓卡说：“判断一件事情，如果能够累积经验，不一定需要存留记忆，但我现在必须每件事情都回资料库作搜寻的动作，速度会缓慢而且容易出错。” 
　　赵宽一面听一面翻白眼，这听起来好象是冯孟升才会有兴趣的事，他正想着该不该针对这个问题聊下去的时候，门口的通讯器突然传来响声，赵宽连忙吩咐卓卡闭嘴；走过去，画面上出现的竟是柳玉哲的身影。 
　　赵宽楞了楞，这女人又不可能当真喜欢上自己，这时候应该正努力开会讨论，跑来找自己做什么？ 
　　赵宽也不说话，直接开了门，望着柳玉哲笑说：“找到我房里来啦？” 
　　柳玉哲也不害羞，轻轻一笑说：“当然啰，你还没答应我呢。” 
　　“答应什么？”赵宽一楞。 
　　“那套功夫啊。”柳玉哲目光一转说：“不请我进去？” 
　　“里面可不大。”赵宽让开了门口，一面呵呵笑说：“孤男寡女共处一室，你不怕以后嫁不出去啊？” 
　　“你的绣蓉呢？她不怕吗？”柳玉哲突然冒出这句话。 
　　赵宽万万没想到柳玉哲居然会这么说，这下可被击中要害，赵宽一时说不出话来，楞了楞才回过神说：“胡扯什么，她等于是我妹妹啊。”一面说，赵宽一面在心里暗骂，这件事，必定是那个色胚说出去的。 
　　“就算是妹妹，长大了也得避嫌吧？”柳玉哲轻哼一声说：“至于我，能不能嫁出去不是件重要的事情。” 
　　提到了绣蓉，赵宽突然有些懒得开玩笑了，他挥挥手说：“好了，不跟你闹了，大家直来直往还比较简单。” 
　　“好。”柳玉哲轻笑一声说：“你开出条件来，只要我办得到，一定没有问题，就算要我嫁你也行。”但她的声音依然是极端柔腻，似乎是天生的无法改变。 
　　直起来还真是直的过分，赵宽瞪眼片刻才说：“你根本对我没兴趣，何苦？” 
　　“没兴趣就不能嫁了啊？”柳玉哲又笑了起来，脸上带着三分的得意，半分羞涩地说：“作我的丈夫，可是会恨幸福的。” 
　　自己可无福消受。赵宽摇摇头说：“你确实是漂亮得让人心痒痒的，可是我没打算娶这种美女当老婆，而且我也没有你要的东西，所以交易无法成立。” 
　　“有福不会享。”柳玉哲哼了一声，微嗔地白了赵宽一眼说：“我总会有办法让你说出来的。”说完她转身离开，也不再与赵宽啰唆。 
　　这么容易就打发了？赵宽可有点难以置信，搔搔头才要关门，突然门口的通讯器大声叫了起来，刚出门口的柳玉哲颇有些意外，回过头正想说话，通讯器不等赵宽按下接钮，突然发声说：“所有人注意，所有人注意，这里是总管理部，一切活动暂时停止，一切活动暂时停止。”这声音不只从赵宽房中的通讯器出现，门外的整个大厅，也充满了这个声音。 
　　不会吧？反应这么剧烈？柳玉哲这时也停下脚步，好奇地听着下文。 
　　“有紧急状况产生，需要立即产生决议，请所有人立即接收文件，并于两日内密切注意决选时间，我们将随时公告。”那个声音接着说：“已获得此讯息者，请立即按下回复讯息、请立即按下回复讯息。” 
　　什么是回复讯息？赵宽不知道怎么按，疑惑地望向柳玉哲，柳玉哲微笑说：“大概是这儿的居民才有的功能吧。” 
　　这时，吴耀久、李鸿、班绣蓉等人的房门都打了开来，却是大伙儿都听到了这个讯息，正感觉莫名其妙，不过仔细望过去，却少了一个冯孟升。 
　　众人见柳玉哲站在赵宽门前，有的讶异、有的皱眉，有人面带微笑，当然也有面无表情的，赵宽虽被众人注视，但知道多说也是白饶，索性闭嘴不发一语。 
　　柳玉哲却似乎颇想找赵宽的麻烦，她先向众人一笑，跟着回头温柔地说：“那我先走啰，想我的时候来找我喔，我在南风大楼第十五层等你。” 
　　这……这个女人害死人不偿命的，赵宽只能猛翻白眼，望着她飘身而去。 
　　吴耀久脸上却是不大对劲，他见到柳玉哲，没破口大骂妖女已经十分难得，他先望望赵宽，又望了望班绣蓉，却见班绣蓉脸上没什么异状，只是饶有兴味的望着赵宽；吴耀久更是颇感迷惑，张了几次口，又吞了回去。 
　　这片寂静中倒是李鸿先发话，他目光四面一转，有些讶异地说：“孟升呢？” 
　　“他说现在戴池等人一定在忙，他要先忙点事情，晚点再陪我去借通讯设备……”吴耀久接着说：“我以为是找你们。” 
　　这下李鸿与赵宽都明自了，冯孟升自然是去找乔梦娟，现在说不定正在“南风大楼”十五层卿卿我我。 
　　李鸿转过目光说：“赵胖子，我有事跟你谈。”一面向着赵宽走来。 
　　李鸿这时候会有什么事情？赵宽颇有三分讶异，他先向李鸿点点头，跟着向着大家招呼：“大家休息。”一面自己先进了房间之中。 
　　两人都进了房间，李鸿还顺手将门关上，劈头就说：“你跟那个女人不是玩真的吧？” 
　　“你不会就是为了问这个吧？”赵宽还真的吓一跳，李鸿什么时候对这种事情有兴趣了，若是冯孟升来问还正常多了。 
　　“当然不是。”李鸿其实是有几分不自主地对有关班绣蓉的事情在意，但他自然不会承认，只皱眉说：“我有别的问题，这是顺便问。” 
　　“喔。”赵宽没想太多，点头说：“那个女人只想套出‘柱国先修’，你也小心点，说不定也会派一个来试探你。” 
　　“我才懒得理她们。”李鸿安了心，没针对这个话题再说下去，转过话题说：“我刚刚练功，发现进步的感觉似乎与以前完全不同。” 
　　“哦？”自被改造之后，赵宽还没有时间练功，他颇有兴趣地说：“怎么不同？” 
　　李鸿皱了皱眉，思忖了一下才说：“我们修练内息，本来是一面借着运行拓展经脉，一面凝结内劲，跟着在存息的过程中，逐步使得内息的含量提升。” 
　　“没错。”赵宽自然也是大同小异，他外放施力的气道虽是自然打通，内息的运行依然以原有经脉培育，不过这一阵子忙得很，几乎没什么时间练气，进步的速度也慢了下来。他点头说：“而且因为柱国先修的帮助，每次运行，内息都有明显提升。” 
　　李鸿点了点头，跟着说：“但是今日修练，在经脉外拓这一部分，我发现在存想缓行的状态下，外拓现象十分明显，顺畅度提升非常多，但是一停止运功，居然就恢复了原状。” 
　　这样不是白练了？赵宽有些意外地说：“真的？” 
　　“没错。”李鸿还没说完，他接着又说：“至于凝结内息，也一样有明显的效果，可是就如同经脉一样，运功停止，也恢复了原状……只有内息总量，停功之后依然还有提升的感觉，每个丹球都稍有一些增益。” 
　　这样可就有些事倍功半的效果了。赵宽想了想突然笑说：“难道那家伙把我们的身体改得比较差了？” 
　　变得比较差？李鸿可吓了一跳，他瞪大眼睛还没说话，赵宽已经挥手笑说：“开玩笑的啦，我想，可能与他说的那四、五次变化有关，感觉上，似乎要经过那几次之后，我们才会恢复正常。” 
　　李鸿思虑着说：“他说过经脉准备妥当的时候就能变化，也说过我们可以持续练功，莫非意思就是练功的过程，可以让经脉逐渐准备妥当？” 
　　“也许吧。”赵宽耸耸肩说：“那东西说得这么信心满满，应该有点道理。” 
　　李鸿有些无奈，他知道赵宽虽然也练功，但狂热度却远不如己，有时还颇有些随遇而安的味道，可是那声音临走前一再嘱咐两人不可向外人透露，眼前也只能与赵宽参详，否则去问冯孟升，他说不定更有兴趣。 
　　但是话说回来，李鸿的脾气其实不是很愿意向人请教，今天与赵宽聊这些，一部分还是因为替班绣蓉担心，又不好只问事，只好找个问题陪衬。 
　　见赵宽没什么好建议，李鸿也没多说，点头说：“那我回去了。” 
　　“等等。”赵宽喊住李鸿，见他愕然回头，赵宽接着说：“你的那个心剑功夫怪怪的耶。” 
　　李鸿想到这也有些头大，自己怎么逼都逼不出第二道心剑，难道赵宽有些建议？他重新坐下，摇头说：“我也不知道怎么办，现在内息质与量都提升了些，心剑的质也相对提升，可是，若单论量，我现在应该可以发出两道心剑有余，却……” 
　　“你逼出第二道心剑的时候，身体的感觉是什么？”赵宽想了想问。 
　　李鸿本不是个擅于言词的人，他思索了一下，想清楚了才说：“当凝出了一道心剑，再度在心中存想凝结的时候，十分不容易，上次在皇都，我不管这么多，把勉强凝成一个程度的气息往外送，后来就炸开了。” 
　　炸开那次赵宽也在现场，他点头说：“你说勉强凝成一个程度，那是什么意思？不完全吗？” 
　　李鸿尴尬一笑说：“不完全，我本来以为每一把剑会有点差异，没想到却爆开了，后来我就不敢这么做，可是想再凝出一把一样的剑形气劲却怎么样也办不到。” 
　　“等等……”赵宽一头雾水地说：“你说先凝成了才送出，可是你的心剑是在体外凝结的啊，我可没看到一把剑突然冒出来。” 
　　这又说来话长了，李鸿若不是当真为此事困扰已久，还真懒得解释这一串；好不容易等他说完心剑形成的办法，赵宽才恍然大悟地说：“原来是这么送出去的，还能这么快真不简单。” 
　　“反正只练主脉。”李鸿没好气地说：“当然越练越快。” 
　　“你再试试看。”赵宽嘻嘻一笑说：“每次都是准备打架时才看到，今天且让我欣赏一下。” 
　　李鸿无可无不可，只一瞬间在体内凝成心剑，接着顺经脉解体外送，看似复杂的动作，却在一刹那间办妥，一个闪闪发光的白色剑形就这么悬飘在李鸿脑门上。 
　　“真棒啊：“赵宽鼓掌说：“又快又漂亮。” 
　　“接着就不行了。”李鸿有些无奈地说：“我再怎么凝定，别说凝不结实，硬送出去，就爆了。” 
　　“我记得。”赵宽连忙摇手说：“你不用试验了。” 
　　李鸿微微一笑说：“你有什么好办法吗？” 
　　“我觉得……”赵宽思索着说：“你之前解决的问题，应该是一个重要关键，而这也是‘气剑心诀’中原本没有记载的，后面虽然可能还有问题，但机会应该不大。” 
　　是这样吗？李鸿本来也没抱多大期望，想了想说：“没关系，我再试试看好了。” 
　　赵宽确实也帮不上忙，更不敢随便提供方法让李鸿测试，毕竟那是李鸿自己的身体，搞坏了可对不起他，于是岔开话题说：“听说首席武士王崇献可以送出十把飞剑，这也好玩，不知道是不是咻咻咻一支支冒出来。” 
　　李鸿想象着景象，微微一笑说：“那样的话，看起来有些奇怪。” 
　　“不会啊，很好玩。”赵宽耍嘴皮子地说：“或者他一次蹦出十支？那也不错，脑袋上面十道光芒环列，很像神仙。” 
　　“我先走了。”李鸿知道若跟赵宽这么扯下去会没完没了，他苦笑着打过招呼，就回到自己房间去了。 
　　反正没事，李鸿再度跌坐地面打算练功，不过他不自禁地想象起王崇献头上同时冒出十把剑的模样，也不禁莞尔一笑。当时被王崇献化为柔性的心剑围住擒回，倒是没注意到他是如何放出心剑的，不过他功力比自己更高，发出的速度自然更快，而当时自己功夫更差，没来得及观察他的运行状态也很正常。 
　　想了想，李鸿再度开始运行着“气剑心诀”中的运行内息之法，但这时，李鸿却有些定不下心来，总觉得似乎隐隐约约想起了什么事情，但却又没有想得很清楚，甚至连想到了什么都有些迷糊。不过李鸿却有种感觉，那件事情十分重要，更与自己练功大有关系，没想起来是什么事，实在不大安心。 
　　怎么会突然有这种感觉？李鸿半闭着的眼睛睁了开来，刚刚去找赵宽之前，还没有这种感觉的啊，怎么突然心里挂着个想不清的疑惑？ 
　　李鸿回想着刚刚的对话，一次一句的在心中流过，一次……两次……李鸿突然醒悟，让自己定不下心的，正是赵宽那一句：“或者他一次蹦出十支？” 
　　一次出现十支心剑，换句话说，也就是十支同时冒出顶门，这么说来，岂不是得在气海中先凝定出十把心剑？ 
　　李鸿想通此事，突然兴奋起来，自己怎么试验，老是一把一把来，怎么从来没想到这一招？当下李鸿开始汇聚心念与内息，在胸怀中缓缓地聚集起两柄以内息凝结的心剑。 
　　可是说来简单，做起来却十分不容易，除了要分别凝聚内息之外，两边心念的灌注更是十分困难，稍有一个失神，心念便倏忽间脱离了心剑，毕竟分别心念本是修练“气剑心诀”的一大难关，一把心剑需要一化为二，两把则需要一化为三，每一个层次的难度都有显著的提升，看起来并非是一朝一夕可以练成；但李鸿却已经燃起了希望，知道自己欠缺的祇是熟练度而已，当下不再分心旁鹜，专心修练起来。 
　　另一间房中的赵宽此刻却有些头疼，倒不是因为修练内息的关系，虽然他遇到的状况与李鸿大同小异，但却发觉三十六丹球中都有个小小的特异小点，尽管内息活泼地来去运转，那个小点却是不为所动地凝定其间，对内息的运行虽然还不至于有窒碍的感觉，但却也有些怪怪的。 
　　这应该就是那个外星声音动的手脚了吧？李鸿刚刚八成忘了提起此事，而经脉的拓展感确实也比以前迅速许多，只可惜一收功马上恢复成原来的模样，或者这么不断地运行下去，才可以达到那声音所说的——“经脉准备好了”的状态。 
　　这一方面，赵宽决定不多花脑筋，总之那声音如果没有骗人，自然而然会逐渐提升。令他头痛的是另一件事。 
　　到现在为止，那威名赫赫的“狂霸七式”只用过第一招，自己那时还是误打误撞地使出，而且那功夫单看动作，根本无法揣度它配合上霸道内息之后，会衍生出来的变化，也就是说，赵宽现在根本不知道若是后面的招式也有效，会产生什么样的结果。 
　　所以，赵宽若不是遇到危险，不至于使用“狂霸七式”，但遇到危险的时候，一个不知道有没有效、也不知道施用效果的招式谁敢用？所以到现在为止，赵宽来来去去都只有“气涌如山”一招。 
　　上次已经有了经验，若是力道太小根本没有效用……也许是霸气不足？但若想用四、五成甚至更高的功力试演，怎么能在这个房间中练？不把这个顶楼拆了才怪；这样下去也不是办法，赵宽想了想，自己若要演练，还是只能暂时离开如岛，到个没人的地方去测试。 
　　既然想到了就去吧。赵宽虽然懒，但对练功夫还是有几分兴趣，否则当年在买弭城，也不会与冯孟升、李鸿并列为年轻一代的佼佼者了——虽然以今日的眼光来看，当时的武功实在是个笑话。 
　　赵宽起身出门，本想与戴池说一声，但回头一想，戴池现在一定忙得一塌糊涂，自己还是别去惹厌，一转念，赵宽走到班绣蓉的门前，颇感新鲜地压下了门外的通讯按钮。 
　　班绣蓉在通讯器的画面上见到赵宽胖胖的身影，她也不按接收，直接打开门，微笑问说：“宽哥，找我？” 
　　还是绣蓉好。赵宽顿感一阵舒服，柳玉哲虽然更为柔弱娇媚，但骨子里的心机，却减少了三分温柔，还是眼前的小师妹能让自己毫无顾忌地欣赏，赵宽高兴起来，咧开嘴笑呵呵地望着班绣蓉，却没开口。 
　　不过这也只是赵宽个人的感觉，论姿色，班绣蓉不如柳玉哲甚远；论娇媚，班绣蓉固然是温柔婉约，却欠缺柳玉哲娇柔纤弱的风情，而能一眼看透柳玉哲居心的人，其实也并不多，在别人眼中，未必会减少那三分温柔。 
　　班绣蓉见赵宽就是望着自己没说话，她先是睁大了眼，隔了片刻，轻笑地说：“宽哥要进来吗？” 
　　赵宽宛如大梦初醒，回过神来连忙摇头笑说：“不用了，我只是来跟你说一声，我要离开如岛一下下，有人找我，就跟她们说我不会离开太久。” 
　　“嗯。”班绣蓉点了点头，顿了顿，一笑说：“若有人问起宽哥离开做什么，我就说不知道啰？” 
　　“呵呵。”赵宽摇头说：“我是去练招式，跟别人说也没关系，反正我一练，那些高手每个都会知道我在哪儿。” 
　　“这样啊……”班绣蓉歪着头思考了一下，脸上的表情有些期待地说：“宽哥是要练那七招吗？” 
　　“对啊。”赵宽一笑说：“你想看啊？” 
　　班绣蓉露出浅笑，贝齿咬着下唇，头轻点了两下，带着两分调皮地说：“我去请皇储帮这个忙，好不好？” 
　　“一起去就一起去啰，那家伙我来说就好了。”赵宽也颇乐意让班绣蓉作陪，毕竟这套功夫传自班彤，班绣蓉有兴趣也十分正常，赵宽一转身，跑去按吴耀久房门的通讯按钮。 
　　“赵胖子？”吴耀久打开房门哈哈笑说：“刚刚跑这么快，我才想问你，那个南极妖女与你……”却是说到一半，吴耀久发现班绣蓉站在一旁，舌头立即大了起来，支支吾吾地说不出话来。 
　　赵宽翻了翻白眼，瞪了吴耀久一眼才说：“我和绣蓉要出去练功，跟你说一声，免得像那个死色胚一样老是找不到人。” 
　　“你们两个练功？”吴耀久满头雾水，两人功夫差这么多，怎么一起练？ 
　　赵宽挥挥手说：“简单来说，我练，她看。” 
　　“喔……”吴耀久虽然也一心想跟，但窥看他人武技本为大忌，他只好一脸不甘愿地说：“我知道了。” 
　　“走吧。”赵宽气劲鼓出，带着班绣蓉往中央上方老大的开口飞，穿出洞外，赵宽一认方向，往正北方先飞出了大云湖，跟着又往北面飞得远了些，一个黄沙漫天、冰冻霜原的景象逐渐呈现在两人眼前，赵宽逐渐提高了速度，当然也没忘记释出部份的内息扰乱音爆，差不多十来分钟的时间，两人已经飞出了数十公里远。 
　　这时东方天光未现，明月依然照空、满天星斗闪烁，萧瑟的寒风虽从北方卷来，却侵不入赵宽的护体气劲之中，两人相偕而飞。放眼望去百无人烟，恍惚间，彼此的距离似乎又拉近了一些，而赵宽也不禁庆幸，此情此景若自己一个人出来，可还真有些寂寞。 
　　又过数十公里，赵宽望见前方一个高约二十公尺的隆起台地，放眼望去一片死寂，只有几株孤伶伶的枯枝魏颤颤地散布其中，细枯的枝干似乎也不耐冬寒，在寒风中不断的抖动，至于树叶则是早已落光，更添冻原的寒意。 
　　看来这儿平时本是草原，恰逢寒冬，草木不生，才成了这副死寂的模样，赵宽减慢了速度，在空中兜上几圈，见没什么岔眼的物事，赵宽内息一转，往下方飘落。 
　　班绣蓉既然不会飞，到了这莽莽苍原之中，自然是依赖赵宽保护，还好她功力虽然不值一提，但对于一般的寒冻倒还颇能对付，不怕冻伤了身子。 
　　两人一落地，班绣蓉望着上方那挂着点点闪烁星斗的深黑夜空，脸上露出温柔的笑意，回过头又望望赵宽，轻声地说：“好漂亮。” 
　　漂亮？赵宽望了两眼，顿了顿突然说：“我倒是觉得有些饿了。” 
　　“宽哥。”班绣蓉眉头微皱，有几分苦笑地说：“刚刚筵席上你才吃了一大堆东西。” 
　　“哪有？”赵宽一脸无辜地说：“吃的正高兴，却被戴池抓了出去，虽然已经不饿，都还没满足。” 
　　班绣蓉也知道，赵宽没那份多愁善感的细胞，她笑着摇了摇头，再望了夜空几眼才说：“这些星星，也是在买弭城看到的星星吗？” 
　　“不知道。”赵宽实话实说，跟着抬头打量了半晌，这才摇头说：“长得都差不多就是了。” 
　　班绣蓉笑了起来，放弃欣赏星月，转回头说：“宽哥打算怎么练？” 
　　“先习惯一下动作。”赵宽习惯性地活动了一下手脚，一面说：“其实我也很意外，这么小学会的东西，怎么会没忘。” 
　　“宽哥聪明嘛。”班绣蓉脸上虽然带笑，但语气却很诚恳地说：“爹当初教宽哥这些功夫，应该也没想到会有可以使用的一天。” 
　　这话也是，一面不带内息的演练，一面逐渐回忆的赵宽心中想着，不只是“狂霸七式”，就连“柱国先修”也是误打误撞练成的，这应该都不是班彤预先计画好的发展，那当初师父教自己这些，又是为了什么？ 
　　七个动作不同的式子，演练个几遍不用花几分钟的时间，赵宽感觉上已经差不多找回了当年身体的感觉，停下手脚时突然说：“对了，我那本怪书还在吧？” 
　　“在啊。”班绣蓉点头说：“还有爹的遗物，我都随身带着。” 
　　赵宽点点头，放下了心，他上次离开之前，连那本怪书——《路南日记》都交给了班绣蓉，毕竟当时万里迢迢地赶去“阿佛陆块”援救冯孟升，会遇到什么样的险阻事前都一无所知，为求保险，赵宽临行前将这本牵连重大的怪书交给了班绣蓉，但却不鼓励班绣蓉翻阅。 
　　既然现在书还在班绣蓉那儿，也就没什么好担心的，赵宽心思回到了“狂霸七式”，这功夫自己使用的次数少得有限，除了第一次使用一成内息完全无效之外，之后若遇到非施展不可的时候，几乎部是全力以赴，也不知道使用多少功力，就恰能让这套武功有所发挥？ 
　　而现在的功力，与当时又大不相同……赵宽思忖片刻，已经有了决定，他点点头对班绣蓉说：“我飞远点试，你自己要小心些。” 
　　“好。”班绣蓉点点头，自然而然地退了两步，虽然这两步其实一点意义也没有。 
　　为了避免影响到班绣蓉，赵宽直腾上千公尺高，远远往下望，班绣蓉已经变成一个小点，正高仰着头往上望。 
　　赵宽在半空中，再一次将七个式子演练了一遍，第一招如果如柳玉哲等人所言，叫做“气涌如山”的话，其他六个招式一定也各有不同的称呼，有机会的话，还得问上一问。 
　　不过这功夫老实说实在不像招式——所以当初赵宽会当成体操——没想到汇聚劲力依式挥动后能产生出这么强大的破坏力，令人难以置信。 
　　赵宽在空中挥舞拳脚，班绣蓉则在下方带着微笑观看，只见上方赵宽一面挥动着身躯，偶尔有些小小的光华爆出散逸，看来依然是减低了功力试验，不过这功夫似乎也不能用太低的功力测试，否则发不出来，却不知他用了几成功力？ 
　　班绣蓉其实对这功夫并没有多大的兴趣，她比较疑惑的反而是自己义父班彤的真实身分，据赵宽所说，他还模模糊糊地记得班彤把自己捡回来的情景，但他那时毕竟还小，也说不清楚，虽说对自己的亲生父母自然也会有些朦胧的幻想，但比起从小呵护自己长大的班彤，那份亲厚的感觉自然是远远不如。 
　　所以班绣蓉自从由赵宽口中得知这段日子发生的许多事故，对义父班彤的身分理所当然地有些好奇，而现在所知的几条小线索，除了班彤留下的那个盒子与金牌，就是两种来自圣岛的古怪武学——“柱国先修”与“狂霸七式”。 
　　自己是被义父班彤捡回，因为赵宽那时已有记忆，所以没什么特殊的，但师兄赵宽却是随着班彤到买弭城落脚，他会不会来自圣殿？或者是什么古怪人物的后裔？赵宽看起来毫不在意，但他的心中会不会偶尔也兴起去圣殿一看的念头？ 
　　班绣蓉目光虽然望着赵宽，但心中思绪却如浪潮般此起彼落。就在这时，上方的赵宽身躯突然一涨，一股庞然的气势陡然爆出，连千公尺之下的班绣蓉都被震得回过神来，她连忙运足目力往上望，却见赵宽的身体凭空旋转，随着他的旋动，一道宽近一公尺的七彩光带在他周身环绕，而他两手同时不断的挥舞翻动，带着光带不断变换着光芒与曲度。 
　　突然间赵宽旋转的势子停止，那道光带突然一散，向着四面八方疾奔，整片天空倏忽间卷起一阵狂风气旋，逼得班绣蓉立足不定、眼睛几乎无法睁开。她连忙运足功力稳住身子，心中一面骇然，那股劲风看来只是往外逼，自己在狂风中央下方，而且距离这么的远，居然还感受到这么大的压力，若是站在赵宽的侧面，威力岂非不可想像。 
　　过了几秒，风力才再度缓和，班绣蓉睁开眼睛，却发现赵宽已经笑嘻嘻地站在自己眼前，全身也已经恢复成原来的模样，不过依照惯例，衣服鞋袜撑破成一条条碎散布条，零零落落地挂在他身上。 
　　班绣蓉来不及称赞赵宽的功夫，她苦笑摇头说：“宽哥，你的衣服真的得特别设计一下。” 
　　“是啊。”赵宽看看自己，点头说：“不知道有没有能大能小的衣服。” 
　　“可能要用多重的松紧带组成有绉褶的衣服……其中袖口、领口一些地方比较伤脑筋。”班绣蓉微侧着头思考，一面在心中研究着这样的衣服该怎么设计。 
　　“全靠你了。”赵宽呵呵笑说：“这我可不会。”过去十几年来，赵宽的衣物本来就都由班绣蓉打点。 
　　班绣蓉点点头一笑，跟着说：“恭喜宽哥，刚刚那招威力好大呢。” 
　　“刚刚？”赵宽楞了楞，这才摇头笑说：“刚刚没施完，但是却收不回来，我只好把功力散掉。” 
　　“什么？”班绣蓉吃了一惊，施一半散掉功力也有这种威势，那若是完整的一招呢？ 
　　此时赵宽突然眉头微皱，顿了顿抬头往四面望了望说：“等等，不对劲。” 
　　哪儿不对劲？班绣蓉跟着往四面看，却什么也没看到；不过她虽疑惑，却也听话地闭上了嘴。 
　　赵宽会这么表现，是因为他莫名地有种怪异的感觉，仿佛有人正窥伺着自己，赵宽四面张望半天，什么也没看到，却依然有那种感应，好象被许多的人窥伺。赵宽首次有这种感觉，不禁全身难受，他忍不住一运气劲往外直追出十几公尺，将自己与班绣蓉罩在其中。 
　　这么一下，那护体内息仿佛与一些无形无质的东西有所接触，部份还就此散逸无踪，不过也有一些往外退得老远，仍远远观察着自己。 
　　而这么一接触，赵宽可就清楚多了，那不知道怎么形容的怪东西还颇熟悉，其中他认得出来的有柳玉哲、乔梦娟、满凤芝等几个南极洲高手，还有戴池和几个不熟悉的感觉，看来就是大云湖中的高手了……莫非这就是冯孟升提过的心念外送？他们大概是被刚刚的气爆引来的。 
　　不过赵宽对于自己能感受到这些心念，其实也十分意外，更不知道该怎么应付，而刚刚这一下气劲外爆也没多大威力，对方的心念似乎就无法抵御，有的自然散逸，有的退得老远，似乎也不怎么具有威胁，太概只能偷听或偷看，不至于突然敲自己脑袋一下。 
　　被自己发觉，戴池等人似乎不大好意思，已经散失无踪，而南极洲那几个似乎不大死心，只是距离一远，赵宽一时也搞不清楚远远留下的还有谁？ 
　　这么说来，若是有人偷听，自己已经会有所感受了？赵宽安心了些，但也不知道那些退得较远的心念能不能听到自己与班绣蓉的对话，他转回头，对一脸迷惑的班绣蓉说：“来了一堆朋友。” 
　　“朋友……”班绣蓉顿了顿说：“我没有看到。” 
　　这该怎么解释？赵宽搔了搔头说：“那是偷看用的，不是真的人来了。” 
　　“哦？”班绣蓉先是轻摇了摇头，但跟着又轻轻一笑点了点头，意思是不追问了。 
　　“回去问问草包，看看这种怪东西该怎么对付。”赵宽嘿嘿一笑说：“我再慢慢跟你说。” 
　　班绣蓉点点头说：“我也该回去试试，看能不能作出适合宽哥的衣服。” 
　　“对、对。”一身破烂的赵宽呵呵直笑，连连点头。 
　　“赵胖子。”一个柔媚的声音远远传了过来：“我要跟你说话啊，别赶我走啊。” 
　　在四野无人的半夜里突然传出这样的声音，赵宽与班绣蓉两人寒毛直竖，差点没吓了一跳。还好赵宽刚刚已经发觉那堆从远方探来的心念，他辨出这是柳玉哲的声音，没好气地说：“你这女人，阴魂不散啊？”一面说，赵宽一面觉得自己这句成语用得实在妙不可言。 
　　“你进步好多呢，能感受到……对了，这么远说话很费劲呢。”柳玉哲的声音轻笑了一声，半撒娇地说：“让我接近一点好不好嘛？我不会打扰你们俩个太久的。” 
　　赵宽无奈的收回劲力，啍啍说：“我们要回去了，怎么了？” 
　　“刚刚那是哪一招？”柳玉哲的心念接近过来，声音也清晰多了，只听她说：“不像是第一招的感觉。” 
　　问题是赵宽根本不知道招名，他只好装傻说：“你自己看不出来吗？” 
　　“那时又还没来，我们都是被刚刚的气劲外爆所引来的。”柳玉哲的声音笑说：“就算来了，我也看不出来，这样的心念探索，只能感受到不同能量的存在与移动，不能直接看到东西。” 
　　原来是这样？赵宽眨眨眼说：“是第二招，名字你应该知道吧？” 
　　“是‘推山移岭’？”柳玉哲果然说出招名，她停了片刻才说：“恭禧你啰……不打扰了。”随着声音的结束，柳玉哲的心念突然一散，消失无踪。 
　　原来第二招叫“推山移岭”？嗯……“气涌如山”、“推山移岭”，果然都是很够力的名称，只不知道自己什么时候才会知道全部的招名？赵宽苦笑一下，带着班绣蓉腾空，向着大云湖加速飞回。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　无元世纪小资料1四九战争之际，当时无祖第四弟子一身霸道内力号称天下第二，但一般的招式，气劲老是一往无回、用不顺手，无祖耗费数月思索，帮他创了七招看似简单，却是威力博大的法门，他习得后如鱼得水，在四九战争末期，曾以一招之力，瞬间击爆数十名合成人。 
　　这七招各自独立、功效不同，所需内劲也不相同，当时只有招名，后世依招式特性，综合称之为狂霸七式。 
　　此套武学特殊不在动作，而在强横霸道的心法；若要有效，内功本质必须狂霸无比。 
　　本质全然霸道的内息，与一般的内息不同，能在一瞬间狂涌而出，展现一往无回的气魄，才配的上这种招法，而这套武功每一招所需功力不同，造成的效果各异，据说无祖第四弟子终其一生，只曾施用过前五招，天下已几无抗手。 
　　最后两招，一说是无祖禁止其四徒使用，一说其四徒内劲虽已少人能及，依然不足以施出。 
　　招名：气涌如山、推山移岭、立地金刚、翻江倒海、威服天下、天地归无、再造浑沌。 
第四章　群情激愤 
　　“他们两个的功力怎么会突然变得这么高？居然已经能感受到心念接近……”刚刚才收回心念不久的乔梦娟，望着身旁的冯孟升，有些疑惑地说。 
　　这可把自己问倒了，冯孟升苦笑说：“我真的不知道，他们两人也没跟我说。” 
　　事实上，冯孟升其实是没时间问，否则两人固然不能说的太清楚，总还会说个大概。 
　　两人这时在“南风大楼”十五楼，乔梦娟被安排的房间中，在一张小型的沙发上，两人亲热的依偎着。 
　　不久之前，冯孟升就溜来找乔梦娟，两人卿卿我我了好一阵子，突然感受到北方爆开一股强大力量，乔梦娟好奇之下，心念延伸过去，发现了赵宽与班绣蓉。她也是当赵宽气劲推出时，自动消回的其中一个心念，所以她并没有听到后来柳玉哲与赵宽的对话。 
　　对于赵宽的功夫，乔梦娟也不是多在意，只是顺口一问，毕竟赵宽虽能感受到心念的接近，但离心念探出还有一大段距离，也就是说，现在他依然远不是乔梦娟等人的对手。 
　　不过相对比较，冯孟升却又差得更远了。乔梦娟见冯孟升有些失落的表情，她连忙安慰说：“你也别担心，你依这样的速度进步，也算是很快的了，只要几年的工夫就能追上我们。” 
　　冯孟升摇摇头，握着乔梦娟的手笑说：“别开玩笑了，难道你们就这么等着我追上，不会继续进步吗？” 
　　“我们很难进步了。”乔梦娟摇摇头说：“到我们这种程度，并不困难，但想再进步就不容易了。” 
　　这话怎么说？冯孟升有些疑惑地说：“到你们这种程度怎么会不困难？” 
　　乔梦娟俏脸侧着，顿了顿说：“就是这样啊，我知道是真的。” 
　　这是什么解释？冯孟升不禁好笑，轻轻拥了拥乔梦娟说：“原来你也不知道为什么。” 
　　“我知道啊。”乔梦娟轻扭着身躯，撩得冯孟升心痒痒的，双手不禁更紧了些，只听怀中的乔梦娟说：“不过不知道怎么说，下次问问玉哲姐姐好了。” 
　　“不用问了，我相信你啊。”两人脸靠得极近，呼息可闻，冯孟升说完，一面轻吻着乔梦娟。 
　　两人正浓情密意、气息逐渐粗重的时候，门口的传讯器突然响了起来，乔梦娟连忙推开冯孟升正到处乱爬的怪手，红着脸跳起来，含羞地白了冯孟升一眼，飘身过去开启通讯器。 
　　“凤芝姐？”乔梦娟看到萤幕上的人影，连忙按下通话键招呼。 
　　“嗯。”满凤芝顿了顿说：“他在你房中？” 
　　乔梦娟脸上红潮未退，被满凤芝这么一说，那片红霞直透耳根，她张了两次口都不知该怎么说，最后才微微点了点头。 
　　“让他回去。”满凤芝目光中掠过一丝淡淡的不忍，顿了顿才说：“有任务。” 
　　这种时候怎么会有什么任务？乔梦娟忘了害羞，急急地说：“什么任务？” 
　　“过来再说。”满凤芝目光恢复冷厉，沉声说：“别拖拖拉拉。”说完，主动关闭了通讯器。 
　　乔梦娟转回头，望着冯孟升的目光满是无奈与委屈；冯孟升自然也听到了刚刚的对话，他起身走近乔梦娟，轻抓着她娇小的肩膀说：“别担心，可能没什么事。” 
　　“嗯，你先回去，我回来就去找你。”乔梦娟纵然不舍，也只能这么说。 
　　冯孟升点点头，两人紧紧相拥片刻，这才依依不舍地分开，相偕踏出房外。乔梦娟自去寻找满凤芝，冯孟升无处可去，自然是回“乐环大楼”的顶层。 
　　从这儿回“乐环大楼”，冯孟升必须先到“南风大楼”的二十层，那儿有通道通往“乐环大楼”，跟着沿着通道往上，自然可以抵达顶层。 
　　冯孟升到了“乐环大楼”，刚要转向通道，却见到一群五、六个男子正怒气冲冲地往通道走，口中还一面骂个不停，迎面遇上冯孟升，那群人脸上都露出了意外的表情，上下打量着冯孟升。 
　　冯孟升与这些人不识，看他们脚步沉重，似乎功夫也不如何，他没说什么，正要往上飘，其中一个中年人突然叫了一声：“等等，你别走。” 
　　叫我？冯孟升转回头，讶异地说：“有事吗？” 
　　“你是不是叫那个什么……”那个人问一半似乎记不清楚，转过头询问地望着众人。 
　　有个看来比较年轻的青年首先叫了出来：“冯什么的。” 
　　说的好象真是自己，冯孟升眉头微皱说：“我是冯孟升。” 
　　“就是你没错了。”中年人脸上露出怒气说：“为什么会搞到合成人这么做？” 
　　直接的原因，应该是合成人以为赵宽等人被这儿的人所害，才决定这么做；但若说到远因，自然因为赵宽一连串的谎话；但这些自然不能说出去，而这些人，又怎么会问自己？ 
　　冯孟升呆了呆说：“我不知道。” 
　　“你怎么会不知道？”另一个人怒气冲冲地说：“不是因为找不到那个胖子才发生此事的吗？而那个胖子不是去救你吗？” 
　　他们怎么这么清楚？冯孟升楞了楞，皱眉说：“你们知道合成人做了什么事吗？” 
　　这话说得众人一楞，他们互视一眼，其中一个看起来有些瘦弱的中年人说：“不就是把整个旧大陆封闭了？而且好象还会逐渐缩小，会把有功夫的人全赶到‘阿佛陆块’去。” 
　　看来这儿的统治方式没有秘密可言，发生了一点事情，这些人马上大惊小怪。冯孟升正要回答，突然有几个女子经过冯孟升身后的通道，望见他立即跳出来说：“这人是谁？” 
　　“姓冯的那家伙。”一开始说话的中年人立即说：“我们正找他说个清楚。” 
　　“原来你就是姓冯的。”那群女人立即加入阵容，跟着破口大骂起来。 
　　冯孟升刚刚被拦住确实有些火气，但这时出现了女人，冯孟升的火气立即消失，脑袋也灵光起来。他微微一笑，十分有风度地说：“你们的资讯有个严重的错误。” 
　　这话一说，众人都楞了楞，有人还想继续骂，冯孟升却先一步运起三分内息大声说：“大家可以想想，这样一个能把整个旧大陆笼罩起来的机构，岂是几天之内就能安装完成的？就算合成人有通天之能也不可能，所以，这件事情其实与我们几人没有关系，合成人本就想这么做了，我们只是一个借口。”这是听到赵宽对合成人抱怨的言语，冯孟升修饰一番，搬出来使用。 
　　但这确实是个好解释，众人的怒火稍稍平静了些。隔了片刻，一个年纪比较长些的老人开口说：“既然如此，合成人为什么说因为找不到你们才使用？” 
　　这个问题没听赵宽说过，得靠自己了。还好冯孟升的“神算无遗”也不是白练的，他心念一转，点头说：“当然要如此，否则你们这些人日后岂不是恨透了他们？而他们利用这种办法消灭具有武技的人，若消息传出去，说不定连新大陆都放弃当初大和解的约定，与南极洲合力消灭合成人呢。” 
　　这话说得人人点头，众人对冯孟升的态度也稍有改变，一个后来才到的年轻女子，突然好奇地说：“听说冯孟升先生是南极洲的人？却与南极洲的观念不同，想改变世界的风气？” 
　　这一段，冯孟升听赵宽约略提过，但不是这么清楚，冯孟升不敢贸然承认，只微微点了点头说：“我与南极洲确实颇有渊源，我的功夫也是南极洲的独门武学。” 
　　“当时对于援助赵宽等人的事情，我们曾经准备投票决议。”另一个有些福态的中年女子说话比较急，迅速地说：“但是表决还没结束，赵宽先生已经失踪了，投票因此暂停，还好冯先生安然无恙地回来。” 
　　“谢谢你的关心。”冯孟升点点头说：“如果没有别的问题，我先离开了。” 
　　“冯先生请等等。”一开始破口大骂的中年人突然说：“对于我们这次的投票，你的看法如何？” 
　　冯孟升一征说：“什么投票？” 
　　“经过代表团的讨论，说只有一个办法。”年轻人口快地说：“就是及早举办武技比赛，增加顶级高手的人数与功力，尝试突破”康勾森林“的合成人巢穴，并且让其他人的内息消失。” 
　　冯孟升听不懂了，增加高手人数与功力，这怎么会是众人可以决定的？而让人内力消失又是怎么一回事？最大的一个问题——若是只有一个办法，还有什么好投票的？冯孟升迷惑之间，一时不知该从何问起。 
　　众人见他不说话，中年人似乎是个急性子，顿了一下说：“刚刚冯先生说的有道理，这件事合成人早有预谋，我必须经过代表团把此事公诸大众。”说完，他急急忙忙地奔向通道，直奔“南风大楼”。 
　　有人跟着那人跑，也有人见没戏可看，自顾自地离开，冯孟升这时才回过神来，见那个年轻人依然在眼前，冯孟升连忙问：“若是投票不通过怎么办？” 
　　年轻人本来也要离开了，见冯孟升询问，他转回头，有些得意地说：“若真的这样，代表全体人民希望维持现状，不过这不大可能啦，死的人会变多的。” 
　　“是啊。”冯孟升表面点头，心中却在摇头，怎么可以把所有的事情都交给投票？很多事情不是二分法就可以处理的啊。 
　　“我走了。”年轻人向着冯孟升打个招呼，便自顾自地奔开，冯孟升本来还想追问，见对方离开，只好放弃询问刚刚心中另外两个问题，飘身往第五十五层飞去。 
　　一到五十五层，冯孟升却是吃了一惊，那儿居然有数百人，正围着自己等人住的房间外面叫嚣，似乎要人出来答话，而很显然地，没有人愿意出面，就这么让这些人吵个不停。 
　　冯孟升只疑惑片刻便即释然，这些人想必与刚刚遇到的人想法相同，而恰好赵宽现在还没回来，李鸿只会打架，吴耀久大概还没想到那一层，所以都躲了起来，不过这恰好是让自己尝试着面对群众的机会；冯孟升想通此点，当即大步向人群走去。 
　　冯孟升这么大摇大摆地出现，隔没多久自然会被人发现，后面几十人立即喧闹起来，有人立即向着冯孟升围了过来，一个个怒气冲天地破口大骂。 
　　冯孟升自然不会就这么被围住，他一提气，身子缓缓地往上飘到中央的开口处，一面运气发声说：“诸位稍安勿躁，一切都是误会一场。” 
　　“什么误会，你们打死人了。”有人怒骂着，突然一个东西飞了上来，却是一只布鞋，也不知道谁脱下来砸的。 
　　那东西自然砸不到冯孟升，不过冯孟升听到“打死人”三字可是吃了一惊，他在空中发问：“谁被打死了？” 
　　“这儿，你自己过来看！”这下冯孟升才注意到，靠近房间的部分，有一群人围着个躺在地上的壮汉，似乎被人扶着，一面哎哎乱叫。 
　　最多是打伤吧？冯孟升叹了一口气，群众总有点唯恐天下不乱，碰他一下就说打人，真的打伤了人，就得说成打死人，非搞得大家怒气冲冲才成。 
　　不过打人的是谁？八成是李鸿……他眼看一群人不讲理地冲来，不动手才怪。冯孟升心中苦笑，李鸿八成不知道这儿大多是没武功的人，揍了一个人之后才发觉，他总不能认真对付这些人，只好躲起来图个耳根清静。 
　　冯孟升想通此点，且不管哪一群人吵些什么，反正下面乱轰轰地，冯孟升提起真气，大声把刚刚解释的话又说了一次，也不管下面吵些什么，反正以他的功力，足可把这些声音一次不漏地送到下方每一个人的耳中。 
　　当发现无论怎么叫，也盖不掉对方声音的时候，人自然而然就会闭上嘴巴，冯孟升说完的时候，下方大多数人已经由生气转为愕然，彼此你望着我、我望着你，对自己跑来这趟，似乎有些茫然。 
　　不过有一小群人却是例外，就是躺着那人周围的几个朋友，他们见周围的人都安静下来，其中一个壮汉立即大声嚷说：“不管你说的是不是真的，打人就是不对。” 
　　“哦？”眼看下方女人不少，冯孟升保持微笑说：“大概是我的朋友误会诸位的来意，所以不慎伤了那位大哥，我在这儿替我的朋友表示歉意。” 
　　“打了人，道歉就算了吗？那你来让我揍一下，我再跟你道歉。”又一个人叫了起来。不过其他的人事不关己，似乎也不打算随着那小群人闹下去，人群已经开始逐渐散开，还有一部分人抱着看戏的心情望着上下两方，想看看冯孟升如何处理。 
　　冯孟升倒不怕被那人揍一下，他们没有功夫，怎么揍也只当搔痒，问题这不是解决的办法，他正为难时，编号二○五五二五的李鸿房门突然打开，李鸿冷冷地站了出来说：“人是我伤的，你们有什么意见跟我说，别找错人。” 
　　李鸿突然出现，反倒把那群人吓了一跳，本来站在门前大吼大叫的，这时都急急忙忙退开。 
　　冯孟升望见李鸿，连忙飞近说：“李鸿，这件事情……” 
　　“我懒得理会他们而已。”李鸿哼了一声说：“这些人除了会叫，还能做什么？” 
　　这话一说，那群人自然是勃然大怒，连看戏的人都忍不住开骂了，还好这群人知道李鸿会动手伤人，骂归骂，却不敢走得太近。 
　　李鸿被骂得火大，脸色越显阴沉，突然他极缓极缓地对冯孟升低声说：“这群人真是不知死活，他们难道不知道，我只要一瞬间就可以让他们全部死光吗？” 
　　李鸿当真动了杀机了？冯孟升知道若是心剑一出，自己可拦阻不了，眼看不可收拾，他正搓着手不知如何是好的时候，赵宽与班绣蓉恰好在这个时候从洞口飞了出来。 
　　赵宽回来了？冯孟升如逢大赦，连忙大声招呼说：“赵胖子快来。” 
　　赵宽与班绣蓉两人一脸疑惑地飘到冯孟升身旁，赵宽先没理会冯孟升叫啥，轻拍了一下班绣蓉的背心说：“你先进去，我一会儿再去找你。”班绣蓉讶异地望望四周还在大骂李鸿的人们，没说什么，转身进了自己的房间，不过既然赵宽说要来，她就只虚掩着房门，没有关实。 
　　“李鸿打伤了人，那群人闹了起来。”冯孟升急急解释：“原本是为了合成人的事情来的，我刚刚解释的差不多了，就差这个……” 
　　“喔。”赵宽点点头，目光转向李鸿说：“火大啦？” 
　　李鸿确实火大，他白了赵宽一眼，没接这句话。 
　　“为什么打那个家伙？”赵宽接着问。 
　　“他先动手的。”李鸿没好气地说：“谁知道一回手就趴下了？” 
　　“那就好。”赵宽呵呵一笑说：“我教你一个办法消火，可是你就得当坏人啰。” 
　　“什么意思？”李鸿皱眉问。 
　　赵宽嘻嘻笑说：“你干脆往前走，谁还敢叫就打昏，那不是很快就安静了？” 
　　李鸿目光一亮说：“这是个仔办法。”一面就要往前踏步。 
　　“等等。”冯孟升连忙拉住李鸿，一面焦急地说：“赵胖子，你这是什么办法？” 
　　“放心啦，等会儿让你当好人。”赵宽对冯孟升说完，转头对李鸿微笑说：“记得一件事，用草包教的办法，只要打昏，千万则打伤了。” 
　　冯孟升一楞，松开了李鸿，李鸿自然更不迟疑，脸色一沉，朝叫得最大声的人大步走去。 
　　那人唬了一跳，见李鸿越来越近，他退了一步又停下，大声说：“你想怎么样？要知道这儿是有法治的地方，你……”却是李鸿已经走到他面前，轻轻一敲，那人往后便倒，话也只能说到一半。 
　　这下四面立即哗然，一堆人破口大骂，李鸿毫不客气，腾身飞舞在人群之中，哪一个叫就给他一掌，挨掌的立即缓缓倒地，不到半分钟，已经倒了一大片，剩下的几个也不敢再吵，整个空荡荡的大厅终于安静了下来。 
　　李鸿虽然功力运行主脉，能散入身体施用的不到十分之一、二，但就这一点点能力，对付身无功夫的人一样是轻而易举，他打昏了一地人，心中那口恶气也跟着散去，李鸿目光扫向其他还吓呆的人，冷冷一笑，那群人惊呼一声，逃命一般地向着通道急奔，一眨眼躲得干干净净。 
　　这下可舒坦了，李鸿微笑走回说：“然后呢？” 
　　“跟我去聊聊。”赵宽呵呵笑说：“孟升去救人，劝慰两句道个歉，这不用我教了吧？” 
　　“救人？”冯孟升微微一楞。 
　　“对啊。”赵宽瞪眼说：“要快啊，若是戴池他们赶来可就不好看了。”他一面拉着李鸿躲进房间内。 
　　都跑了？但赵宽刚刚最后一句话倒是真的，冯孟升连忙一个个救醒，一面安慰了两句，被打倒的人醒来都有些惊魂未定，有人向冯孟升致谢，也有人怒气未消，不过倒是都没有人敢继续废话，一个个急急忙忙逃离这倒了一地人的五十五层楼。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　“我早该这么做了。”一进门，李鸿忍不住开口说：“那群欠揍的家伙。” 
　　“不行、不行。”赵宽虚掩上门，摇手笑说：“要等到做好人的人出现才可以，哪有那个闲心救这些家伙？李鸿啍了一声，摇摇头说：“算了吧。“ 
　　“不过这么一来，你的名声会变差喔。”赵宽扮个鬼脸说：“以后若是想当大官，你会恨我的。” 
　　“谁想当官？”李鸿晒然说：“多无聊。” 
　　“那就好。”赵宽笑着说：“孟升想当对世界有建树的大人物，所以给他做好人。” 
　　“喔。”李鸿对这个没什么意见，望望正在一旁翻弄衣包的班绣蓉，他只觉得浑身不自在，有些生硬地说：“刚刚你在北方练功？用了全力？” 
　　“九成力。”赵宽笑容一收，突然有些生气地说：“那算什么怪功夫，用了九成力只能施出第二招。” 
　　李鸿听了张大嘴说：“那……可以用几次？” 
　　“两……次吧？”赵宽没什么把握地皱眉说：“反正几下内息就干干净净了。” 
　　“那第一招呢？”一旁的班绣蓉柔声问。 
　　“刚刚试了试，三成功力就能施出了。”赵宽顿了顿说：“不过随着提运内息的增加，威力也会相应变大就是了，但耗用的内息似乎比较少。” 
　　“听不懂。”李鸿皱起眉头说：“提运内息增加，耗用的怎么会比较少？” 
　　赵宽想想也觉得自己没说清楚，他呵呵一笑说：“刚刚说的是第一招与第二招的比较；我说清楚一点……比如用五成功力推出的‘气涌如山’，当然没有九成功力时的同一招威力大，而九成功力耗用的内息也自然比较多。” 
　　这儿为止与一般的观念差异不大，李鸿点点头说：“这儿我懂。” 
　　“但同样以九成功力来比较。”赵宽按着说：“第二招‘推山移岭’就比‘气涌如山’耗用的内息多得多，如果没猜错的话，威力应该也不同。”赵宽最后毕竟没有推出去，所以也不知道实际的功效，只知道练没多久，自己内息已经不见了一大半，只好带着班绣蓉往回跑。 
　　说到这儿，不以李鸿明白，班绣蓉也听懂了，李鸿沉思的时候，班绣蓉轻笑说：“宽哥，那后面的招数呢？” 
　　赵宽苦笑说：“虽然都还无法使用，但感觉上，一个比一个难，三、四招还可以挥洒个开头，后面几招根本没有回聚内劲的感觉，挥手就甩出去了……与当初以一成力道练习一样，应该确实是功力不足。” 
　　“嗯。”班绣蓉安慰赵宽，微笑说：“好功夫才会这么难练啊。” 
　　赵宽刚回她一个笑容，李鸿已经岔出来说：“那你现在只有两招可用了？” 
　　赵宽点了点头，突然例嘴一笑说：“不过这样不好，我要再拿刀来玩，否则空手多吃亏。” 
　　李鸿吃了一惊说：“以前的刀法不合适吧？” 
　　“利用这套武功的原理改改看。”赵宽眨眨眼说：“不知道改出来是什么模样，不过第一步要先搞清楚这里的刀怎么做的，还要研究研究功力该怎么用，才不会把刀轰爆。” 
　　随便他啰。李鸿顿了顿，转过话题说：“至于一化为二的事情，我可能也找出办法了。” 
　　“哦？”赵宽高兴的鼓掌说：“真的？快放出来看看。” 
　　“没这么快啦！”李鸿摇头说：“我要花时间练习，心念散聚间的拿捏很难。” 
　　这时冯孟升的救人大业尚未结束，只听门外突然传出吴耀久的大叫：“哇啊……你把他们都打昏了？” 
　　“不是我打昏的。”只听冯孟升没好气地说：“赵宽、李鸿都在绣蓉房间。” 
　　吴耀久立即推门而入，看到赵宽，他哈哈一笑说：“回来啦？你刚刚练功的威势不小呢；刚刚谁打昏那堆人的？李鸿吗？”他躲了许久，发现外面似乎已经恢复平静，忍不住出来看看，知道了赵宽回来，立刻高兴地奔到班绣蓉房中，连门都忘了关。 
　　“是我没错。”李鸿点头说：“那些人不知道死活，就给他们一点教训。” 
　　这时冯孟升还在救最后的几个，那几个人醒来之后，看到房中的李鸿，好象看到鬼一般，话都不敢说一声，急急忙忙得逃命，搞得冯孟升连说话的机会都没有。 
　　冯孟升正想是不是应该去把房门关起来，通道口突然出现一个人影，目光阴沉地望着冯孟升。 
　　这人是谁？冯孟升没有印象，他向着那人点点头说：“有事？” 
　　“我是史揣。”那人脸色铁青，皮肤硬梆梆地似乎铁铸的一般，声音也不大柔软地说：“听说你们任意动手伤人？” 
　　冯孟升自然而然回过头，望着房中赵宽，赵宽等人见过此人一次，那时就是他与曼卓接手对付“扁蛇”，也就是说，此人是与戴池同一级的高手，但李鸿可不管这么多，见到有人找来，他转身就要往外走，赵宽却先一步把他拉住。李鸿一楞间，却见赵宽已经先一步往外走。 
　　赵宽踏出房门，呵呵一笑说：“我们没有任意动手伤人。” 
　　史揣眉头微微一皱，正要开口，赵宽已经先一步说：“他们随意出口伤人，我们祇是让他们停止而已，没让他们受到任何伤害。” 
　　“我听到的不是这样。”史喘脸上有些疑惑。 
　　“那你可以找看看有没有受伤的人。”赵宽一笑说：“你顶多找得到一个，而那个家伙是自己先动手，我们才自卫的，谁知道他们一点功夫也没有？” 
　　史揣思索了一下说：“我会查清楚这件事情。” 
　　“那就拜托你了。”赵宽顿了顿接着说：“但我却有另一个问题要请教。” 
　　史揣本要转身离开，闻声再度转回头来，目光凝住着赵宽，眼神中有些疑惑。 
　　赵宽一笑说：“我想请教一下，居住在这儿，是否能保障我们的基本权利？还是因为我们不算楞品一族的人，就只能任人欺凌？” 
　　史揣微楞一下说：“诸位是客人，当然会获得尊重。” 
　　“很好。”赵宽笑容一收，脸色沉下说：“那数百人接到我们房前谩骂，算是一种尊重吗？” 
　　“这……”史端的表情更难看了，他停了片刻才说：“我们会研究此事怎么解决。” 
　　“希望有好办法解决。”赵宽表情又恢复了轻松，呵呵一笑说：“不过，在有办法之前，有人使用恶劣的言语侵犯我们，在不得已之下，只好出手让他们停嘴，这实在是不得已，还请见谅。” 
　　史揣脸色一直十分难看，见赵宽说完这一串，他没再说话，直接转身亲离这个大厅。 
　　等史揣离开，冯孟升咋舌说：“会不会太过分了？” 
　　“快去道歉吧。”赵宽眨眨眼说：“这种事情就交给你了。” 
　　“道……道歉？”冯孟升呆了呆。 
　　“去随便安抚一下，说说我们多无礼请见谅之类的。”赵宽挥动着双手说：“快去快去，一会儿就找不到人了。” 
　　冯孟升一头雾水、急急忙忙奔去后，吴耀久也满脸迷惑地走出来说：“赵胖子你搞啥啊？又骂人又安抚的？” 
　　“你别管这些。”赵宽先是摇摇头，突然转念又说：“都靠孟升也不大对劲，你自己也努力一点，走，我带你去找南极洲的女人。” 
　　“什……什么……”吴耀久一楞，却被赵宽拉着就往外走。 
　　“等等！”恰好出门的路易看到赵宽拉着吴耀久，忍不住大声说：“胖子你别太过分了。” 
　　赵宽一楞回过头，只听路易接着说：“平时你随口胡言，我已经看不惯了，现在对皇储拉拉扯扯成何体统？还不放手！” 
　　赵宽望望有些尴尬的吴耀久，又望望路易，他把手一松，对吴耀久说：“你自己决定，要不要听我的？不去就算了。” 
　　吴耀久莫名其妙的问：“你也说说去做什么吧？” 
　　“算了。”赵宽一摊手，无所谓地说：“反正不关我的事，我回房练功。”说着就要转身。 
　　“赵胖子！”吴耀久连忙把他拉住，苦笑说：“没必要生气吧？” 
　　“没生气啊。”赵宽回过头，脸上倒是堆满笑容，他呵呵笑说：“不过懒得解释而已，反正其实我也懒得去，大伙儿轻松轻松。” 
　　吴耀久可为难了，路易跟了他十几年，自己总不好完全不理会他的建议，虽然他对赵宽十分有信心，但现在实在说不过去，吴耀久不知该如何是好，目光转向李鸿与班绣蓉，有些不知道该不该放开赵宽。 
　　路易看出吴耀久的迟疑，他大步走过来说：“皇储别被他唬住了，他只是故作神秘而已，我就不信他真的能说出什么好理由。” 
　　赵宽眨眨眼也不解释，望望路易，跟着目光瞅着吴耀久，呵呵笑说：“别迟疑太久啊，以后要做决定的事情会越来越多的。” 
　　吴耀久一楞，跟着仿佛下定决心地说：“我跟你去。” 
　　“皇储？”路易没想到吴耀久会做出这样的决定。 
　　“赵宽还没让我失望过。”吴耀久脸色一正，对路易说：“如果这是第一次，当然不会有第二次，但到现在为止，我还是信任他。” 
　　路易一脸不满，嘴巴动啊动的，似乎不甘不愿地在念些什么，又不好说出来。 
　　赵宽见状眨眨眼说：“别伤了和气啊，不去也没关系的。” 
　　“去你的死胖子。”吴耀久笑骂说：“还摆架子？走吧！” 
　　“呵呵……是你要去的。”赵宽一笑，随着吴耀久飞向通道，直往下方飘落。 
　　两人动作都快，很快就到了南极洲众人居住的地方，南极洲来的可有两百多人，不像赵宽等人这么毫无组织，在房间外的廊道上，自然有低阶的卫士看守巡视，顺便做接待的事务。 
　　看守这一端通道的，是两个极为年轻的女孩，看模样差不多只有二十出头，她们见过赵宽，却没看过吴耀久，两人对视一眼，目光集中在赵宽上，其中一个先开口说：“有事吗？” 
　　“这位是新大陆皇储。”赵宽手一指吴耀久，跟着正经八百地说：“有要事请见玛莉安卫统。” 
　　难得在赵宽口中听到“皇储”两字，吴耀久不禁挺了挺胸膛，脸上也严肃起来，不过他心中却是暗暗打鼓，赵宽把自己带来找玛莉安，是为了什么？ 
　　那两个卫士自然而然上下打量吴耀久，眼看他相貌堂堂、气宇轩昂，确实有几分皇储的味道，两人对视一眼，其中一个点头说：“两位稍候，我去通报。” 
　　等候没多久，卫士快步奔回说：“卫统有请，两位请往这儿走。”一面伸手虚引。 
　　“走吧。”赵宽向吴耀久眨眨眼，示意他先行，吴耀久无可奈何，只好大踏步往前，只不过他心中不由得有三分后悔……新大陆与南极洲这些日子气氛已经有些紧绷，自己身为皇储，玛莉安则是新皇与新后的女儿，两方会面，可不是什么好玩的场面啊……而且前一次碰面还是在南极洲的冰宫之中，两人还曾吵了一架，现在这死胖子什么话都不说，等会儿碰了面，自己到底该用什么态度去面对？ 
　　吴耀久怀着忐忑不安的心情，在卫士的引导下，到了个只放置大张舒适座椅的中型房间，这儿说大也不大，但因为家具不多，看起来倒是颇为宽敞，两人进房站定之后，卫士微微一施礼说：“两位请坐，卫统马上就到。”跟着关上房门，自行去了。 
　　现在正是问话的好机会，吴耀久连忙抓着赵宽说：“赵胖子，我们到底来做什么的？” 
　　“你别急，等会儿我来说就是了。”赵宽老神在在地说：“我就是懒得说两次，刚刚才不提。” 
　　“你不说细节也就算了，总可以说个大概吧？”吴耀久不死心。 
　　“就是怎么样身强体壮的活下去啊。”赵宽叹了一口气说：“还是你想要武功全失变成废人，一下子少活七、八十年？” 
　　这话说得吴耀久目瞪口呆，傻了半天才想到赵宽说的是“单向跳跃壁”的事情，根据合成人所说，几乎可以认定是只有功夫全失的人才能活下去，但这么一来，自然是寿元大减……赵宽来这儿竟是为了此事？这些南极妖女自身难保，又会有什么好办法了？ 
第五章　天生冤家 
　　毕竟吴耀久身为新大陆皇储，玛莉安没让两人等候多久，很快就出现在门前。 
　　她虽然早已知道，所谓的皇储，便是当初那个在冰宫牢狱中与自己吵架的讨厌男子；但对方光明正大地说有要事与自己商谈，于情于理又不能不见，玛莉安不甘不愿地前来，脸上的神色自然不是多么自然。 
　　听到门打开的声音，吴耀久与赵宽的目光自然同时转了过去，玛莉安与吴耀久的眼光一对，两人自然而然地错开，一时之间，都不知道应该怎么面对对方。 
　　赵宽心里好笑，轻推了吴耀久一把，毕竟这种场合还是有等级之分，自己再怎么说，也不该抢先说话。 
　　吴耀久脸皮总算不薄，终于开口说：“好久不见，玛莉安卫统。” 
　　毕竟来者是客，玛莉安虽然不怎么能释怀，依然强笑说：“好说好说，当日不知皇储身分，多有冒犯，还请见谅。” 
　　“彼此、彼此。”吴耀久实在不想多说，目光转向赵宽说：“这位是我的好友赵宽，想必卫统并不陌生？” 
　　赵宽踏前一步，呵呵笑说：“参见卫统大姊……招呼都打过了，咱们可以坐了吗？” 
　　如果说这个姓吴的讨厌，这个胖子更是老奸巨猾，玛莉安忍住气说：“是我失礼，两位请坐。” 
　　赵宽老实不客气地一屁股坐了下来，眼看吴耀久与玛莉安都已经坐定，赵宽立即开口说：“场面话就不多说了，这次前来，想向卫统请教几件事情。” 
　　玛莉安点点头说：“请说。” 
　　“楞品家族练武人数比率不正常的少，请教卫统可知原因？”赵宽提出了第一个问题。 
　　玛莉安也注意到了这一点，她思忖一下说：“我也觉得奇怪，但并不知道原因。” 
　　“从一些蛛丝马迹看来，这儿有点奇怪。”赵宽说：“练功的人不到数万，但是与诸位卫统相较的却有八人，这十分的不合理。” 
　　这胖子说的没错，玛莉安点头说：“不知赵宽先生有什么想法？” 
　　“可能他们提升武技的办法有些特殊，这件事先不提。”赵宽见玛莉安也不知道，只好略过此事，接着说：“在这儿，我们两方对于他们来说，都是外人，今天来想与卫统建立一个共识，之后我们一些讯息，可以适当的交换，不知道卫统意下如何？” 
　　“等等。”玛莉安脸突然一沉说：“上次你们亲口承诺，你、李鸿、冯孟升都是南极洲的人，不是吗？” 
　　果然算起这笔帐来了？赵宽一笑正要说话，没想到吴耀久已经忍不住叫：“这算什么话？” 
　　玛莉安的脸色也不再和善，目光转向吴耀久说：“这是我们南极洲的事情，不关你的事。” 
　　“怎么不关我的事？”吴耀久生气地说：“我忍了很久了，你们有事没事跑到新大陆搞破坏、抢男人，想想又跑来旧大陆滋扰，心血来潮又与合成人作对，你们这群女人是唯恐天下不乱啊？” 
　　吴耀久这一串骂下来，玛莉安当下怒火勃发，一股庞然的气劲突然往外直迫，房间中三个没人生的宽大椅子无端端地往四面飞散，直撞墙壁，吴耀久与赵宽更是被那股威势逼得连呼吸都不大顺畅。 
　　论起功力，赵宽这时已经高于吴耀久，也就是说，吴耀久受的罪更大，可是吴耀久仍运足功力逼出声音说：“怎么样？功夫高就不准人说话了？直说你不讲道理不就好了？我们也懒得跟你废话。” 
　　这句话可是大犯玛莉女的忌讳，她柳眉一竖，怒气冲冲地说：“谁说我不讲道理？” 
　　“你讲道理？”吴耀久仰天哈哈一笑：“那这些椅子自己神经病去撞墙？” 
　　在武艺上，玛莉安多受母亲教诲，但性格上却颇受父亲熏陶，她一向认为真理越辩越明，更不愿意被人指为徒靠武力服人，所以吴耀久这番话倒是对她颇有作用。玛莉安怒哼一声，浑身气劲一敛，怒目瞪着吴耀久说：“难道你就讲道理了？凭什么说我们唯恐天下不乱？” 
　　“不是吗？”吴耀久没想到对方没有翻脸，反而与自己吵起架来，他胸膛挺得更高了，大声说：“否则你们为什么到处乱跑？不好好呆在南极洲？” 
　　“呆在南极洲？”玛莉安愤然说：“那里寒风刺骨、寸草不生，连养育幼儿都不容易，凭什么我们子子孙孙一辈子得住在哪种地方？若不是当初你们违抗无祖意旨、贪图权位，无耻地自立为皇，我们何必离开？” 
　　“无……无耻？”吴耀久跳了起来，哇哇叫说：“什么鬼话？当时天下大乱，领导团又都被你们抢跑了，我爷爷才勉强出来接位的，你以为他老人家愿意吗？当年夏涛抢了人跑掉，后来把自己搞成皇帝，还创了个什么新皇一世的名号，那才称得上卑鄙下流不要脸。”两人虽然都想说道理，但火上心头，难免越说越难听。 
　　“你……”玛莉安气呼呼地说：“好，我们就来说个清楚明白，当年无皇四世被人暗杀，武士团为什么立即攻击禁卫军？” 
　　“当然是因为你们挟持包围住当时的领导团。”吴耀久理直气壮地说：“武士团的攻击，全是为了解救领导团。” 
　　“哈！哈！”玛莉安用力笑了两声说：“这是我听过最好笑的笑话，什么挟持？我们是在保护；而且如果真是这样，那禁卫军的各批外驻部队，为什么被皇都周围各世家攻击？难道不是武士团所授意？” 
　　“当然是先下手为强。”吴耀久一点都不觉得好笑，哼了两声说：“难道等你们找救兵回来吗？” 
　　“先下手为强？”玛莉安只差没破口大骂，她提高八度音嚷着：“所以武士团才会不分青红皂白地攻击禁卫军，你们根本没有证据说我们挟持领导团。” 
　　吴耀久自然不会闭嘴，跟着叫：“这是两码子事，当初若不是……” 
　　两人这么一吵起来，一旁的赵宽突然之间闲了起来，他万万没想到拉吴耀久过来会产生这样的结果。 
　　赵宽见事虽快，但一来他还不够了解玛莉安，二来也不知道玛莉安与吴耀久当初就有过旧怨，所以见两人都激起怒火的时候，他还真的是楞在当场，不知该如何是好，只能在心中苦笑着想，看来自己想说的话，今日是没机会说了。 
　　不过随着两人越吵越激烈，赵宽的神态反而越来越轻松，只看他嘻嘻笑着坐在一旁，观赏着两人吵架的英姿。 
　　吴耀久与玛莉安自然早已发觉赵宽表情怪异，但两人的个性有个共通的特色，就是只要对方肯说道理，绝对要辩个水落石出，所以这时谁也没空来问罪幸灾乐祸的赵宽，只专心思索着要如何说服对方。 
　　两人这么一吵，将近吵了两个小时，从无皇四世的遇刺身亡，说到“黑暗十年”时期彼此的功过，按着是批评对方首脑的行为；百年前的罗方、后来的王崇献、已经作古的新皇一世夏涛、二世宫台安，都被骂得一塌糊涂。 
　　总算两人都还有一些分寸，对于现任的无皇六世、新皇三世都语带保留，没有用太刻薄的辞汇批评，不过提到的时候，难免也会冷嘲热讽一番。 
　　在旁观战的赵宽望着两人的口舌之争，除明白了不少这百年来的秘辛外，望着这势均力敌的两人，赵宽突然冒起了一个奇怪的念头，脸上的笑意却是更浓了。他连眼睛都笑成一条缝，缝中透出的眼光带着笑意，在两人身上转来转去。 
　　不过无论两人如何善辩，这么吵下去总会没词，慢慢的，两人都停了下来，彼此一肚子怒火地瞪着眼睛，思索还有什么新鲜的事情可以拿出来骂。 
　　却听一旁的赵宽突然一拍手掌，大声说：“好！今天就先讨论到这里，我们回去想想，下次再来争个清楚明白。” 
　　谁有兴趣跟这臭小子吵架？玛莉安哼了一声说：“不用费心了，这儿不欢迎自吹自捧的皇储。” 
　　好个臭婆娘！吴耀久怒气冲冲地说：“我自吹自捧？‘新皇’才妄自尊大吧？” 
　　“卫统大人。”当玛莉安瞪眼的时候，赵宽适时出面打圆场说：“无论他是不是皇储，如果你认为他说的没有道理，也该提出个理由吧？” 
　　“我提出的还不算清楚吗？”玛莉安愤愤地说：“他根本是强词夺理。” 
　　“谁强词夺理了？”吴耀久怒哼说：“你砌词强辩怎么不说？” 
　　赵宽呵呵笑说：“反正你们都还没吵出个结果，我也还不知道应该听谁的，总之我们先回去，你们两位好好准备一番，还有机会辩出真理的，除非……卫统大人莫非没有把握能说服皇储？” 
　　玛莉安受不了激，愤愤地说：“等着瞧，下次我让他哑口无言。” 
　　“哼！”吴耀久冷笑两声说：“咱们走着瞧。” 
　　“好了、好了。”赵宽拉着吴耀久说：“我们先离开了，卫统大人好好准备。” 
　　听到这一句，吴耀久与玛莉安不禁都有些愕然，赵宽也不待两人说话，自顾自地拉着吴耀久便走，两人一路毫不停留，直奔回乐环大楼。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　回到五十五层，天色已经大亮，晨光从上方洞口中洒入，望过去有一些些的迷蒙，似乎晨雾也钻入了大楼之中；赵宽一看四下无人，他才停下脚步，呵呵一笑说：“好险，也好怪。” 
　　“什么又险又怪？”怒火渐息，转为一肚子疑惑的吴耀久讶然说。 
　　“险跟怪的都是同一件事。”赵宽回过头说：“都没看到其他几个卫统，很奇怪，也所以好险。” 
　　怪倒是可以理解，有什么好险的？吴耀久皱眉说：“难道我还怕了她们？” 
　　“吵架当然不怕。”赵宽扮个鬼脸说：“可是除了个性别致的玛莉安大姐，谁会跟你动口不动手？吵得火起来，就算不宰了我们，也得受点活罪。” 
　　吴耀久瞪眼说：“既然如此，我倒要问问，我们去做什么？” 
　　“谁知道那位大姐与你这么合拍？”赵宽一脸无辜地说：“我话都还没问完，你们两个已经吵得不亦乐乎。” 
　　“谁……谁跟她不亦乐乎……”吴耀久愤愤地说：“上次吵了一半她溜了，这次正好教训、教训她。” 
　　“你这次也不算吵赢吧？”赵宽眨眨眼说：“问个问题，‘上次与她吵’是什么意思？” 
　　“我被关在南极洲的时候啊。”吴耀久解释说：“她一出现，就要孟升他们宣誓效忠南极洲，我当然非骂不可……不过那时她吵输我，没几句就丢盔卸甲而逃，哈哈哈……” 
　　“那时应该有别的卫统在场吧？”赵宽不打算陪吴耀久笑，泼冷水地说：“她们应该都看你不顺眼，若非她说别跟你计较，就是想宰了你吧？” 
　　吴耀久歪着头想了片刻说：“这倒是真的，那时那个黄脸的女人也在旁边，还有孟升老粘着的那个……” 
　　“葛莉岚与乔梦娟。”赵宽点头说：“今日若有人在旁，看你们这么吵个没完，若不是把她拉走，就是把我们打走，不可能让你们两人吵得如此尽兴，所以好险。” 
　　这话吴耀久总算勉强同意，他正缓缓点头间，突然一抬头说：“等等，你今天就是要我去吵架的？” 
　　“当然不是。”赵宽笑着说：“谁知道你们两个这么有办法，居然一吵几个小时？” 
　　“那……我们去做什么？”吴耀久想来想去，今天好象只有吵架而已。 
　　“本来是想稍微拉拢拉拢他们。”赵宽思忖一下说：“你不觉得这地方怪怪的？” 
　　“怪？”吴耀久东张西望说：“这儿很好啊，练功的人不多，而有练功的人，又不会漠视没练功的人的想法，我觉得很好。” 
　　“是吗？”赵宽哼哼两声说：“明知道稍微练练功夫可以更健康地多活几十年，为什么不练？” 
　　这话一说，吴耀久确实楞住了，他果了片刻才说：“我不知道。” 
　　“还有。”赵宽接着说：“既然他们说这儿总共只有二十多万人，我上上下下看了看，随时至少有七、八万人在这栋大楼出现，一般人又需要睡眠，所以至少有十几万人在这儿晃来晃去，那其他十来个大楼是干什么的？” 
　　吴耀久除了傻眼还是傻眼，又是摇摇头说：“不知道。” 
　　“兹克多为什么与西牙闹翻？”赵宽又说：“他这儿好好的不住，一个人跑到南大陆去又是为什么？还有，这儿已经分出去几个家族，彼此的关系也不大和善，我听说的就有‘舒’、‘谢’、‘乐方’三个名称，你知道为什么吗？” 
　　吴耀久忍不住了，哇哇叫说：“你知道就说吧，我都不知道。” 
　　“我也不知道啊。”赵宽摇头说：“总之，我们不能完全信赖这个地方的人，南极洲那群女人与我们立场相异的地方至少清清楚楚，什么事情可以合作、什么事情不能合作也很明确，比较不需要提心吊胆，毕竟……我们与他们一样，在这儿都是外人。” 
　　原来有这么多大道理？自忖下次未必能控制自己的吴耀久，愁眉苦脸地说：“这么说来，我今天与她吵架是错了？下次别叫我去好了……” 
　　“不、不。”赵宽又笑了起来，呵呵摇手说：“今天吵得好、吵得妙，下次还要用力的吵，没问题。” 
　　“是吗？”吴耀久好象拿到糖吃的孩子，只差没高兴地跳了起来，一脸兴奋地说：“我去跟戴池他们借通讯器，与皇都联系一下，可以搜集一些资料，下次好作准”你们还在这儿？”通道传来声音，却是冯孟升带着微笑飘飞而回，一面说：“赵胖子，你害我花了两个多小时。“ 
　　“呵呵……还顺利吧？”赵宽与冯孟升打个招呼，转过头对吴耀久说：“我一直觉得奇怪，皇都这么进步，你们身上怎么都不放个通讯器之类的？” 
　　“怎么可以带着？”吴耀久哈哈大笑说：“带着那个，被找到的机会就大了……” 
　　冯孟升这时才说：“听说几个高手部出去了，这儿只留下三个人，分别是史揣、菲丝、妮佛，史揣本来脸色不大好看，可是到了后来，也说你虽然说的不大客气，但毕竟是实话，并没有怪罪于你的意思；他们说这次的事件，其实他们也有办法解决，要我们不用太担心，最坏最坏就是散功，但还是有希望，听说……” 
　　“等等。”赵宽打断了冯孟升的话说：“走了五个？去干什么？” 
　　“几个是去四面搜寻，看看附近还有没有跑来的怪物。”冯孟升解释：“还有几个去寻找其他分散出去的族群。” 
　　“恰好与南极洲配合出动？”赵宽思索着说：“南极洲看起来也是跑了五个。” 
　　冯孟升一楞，乔梦娟莫非正是因为这个原因而离开？他连忙问：“赵胖子，你怎么知道南极洲出去了五个？” 
　　“乱猜的啦。”赵宽挥挥手说。 
　　“有可能是真的。”冯孟升说：“梦娟也被调出去了。” 
　　“难怪你乖乖的回来找我们。”赵宽哼了一声说：“自己去选一间房间住吧。” 
　　赵宽说完正要转身离开，吴耀久突然叫了一声：“我还有个问题。” 
　　赵宽回过头来说：“什么？” 
　　“赵宽啊，你刚刚说拉拢，但人家何必理我们呢？”吴耀久毕竟不是真的草包，他脸上有几分尴尬地说：“我们的功夫……” 
　　“喔。”赵宽明白了，他微微一笑说：“这个你别担心，若是逼到最后关头，还是有办法解决这次的困境，至于解决的办法，则是掌握在我们的手里。” 
　　“可以解决？”吴耀久楞了楞说：“不是说要好几个与王首席差不多的高手才行吗？” 
　　“十几个够不够？”赵宽哈哈一笑，转头对冯孟升说：“这是我们的最后绝招，要好好保密。” 
　　“有办法？”吴耀久大吃一惊，连忙追问说：“什么办法，快说快说。” 
　　“不能说，牵连太大。”赵宽呵呵笑说：“先看看别人想的办法是什么，说不定不需要用到这个办法。” 
　　“跟我说说嘛。”吴耀久不顾身分，央求起来。 
　　“不说！”赵宽扮演坏人得心应手，就是不为所动。 
　　但一旁的冯孟升却是恍然大悟，想通了赵宽说的办法；若把“柱国先修”一公布，只怕南极洲六大卫统、大云湖八大高手功力都会突飞猛进，直追顶尖高手…… 
　　但若是真的这么做，虽然求生有望，但等单向跳跃壁一被破除，这个世界突然冒出这么多高手，想必是天下大乱，而首先会吃大亏的就是新大陆政权，影响不可谓不大。 
　　冯孟升目光转过赵宽，见他们与吴耀久嘻嘻哈哈吵来闹去，心中不禁有些感叹，到底得发生什么样的事情，才会让赵宽觉得很伤脑筋呢？ 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　无元九五三○年十二月二十二日那日之后，就这么风平浪静地过了五天，在这两天中，吴耀久如愿地借着楞品家族的通讯设备，联系上合成人，但合成人却不愿意帮吴耀久寻找无皇五世，他好说歹说，一样没能见到，说到后来惹得他暴跳如雷愤愤关上通讯，几天内也没再去尝试。 
　　而私底下，赵宽其实也试了几次，不过应答的总是卓卡，他也不知道五世为什么离开了这么久，在一问三不知的情况下，赵宽除了再度嘱咐卓卡通知五世，也没别的办法。 
　　不过如果要说郁闷的，却首推冯孟升。这几天已经确定，南极洲六大卫统中，只有玛莉安一个人留守，其他五人在楞品家族情商之下已派出如岛，冯孟升自然也见不着乔梦娟。虽然听说过几日之后就会回来，不过情浓密意的两个人突然分开，确实让冯孟升大感不惯，想到乔梦娟可能也在思念着自己，冯孟升的心情更为沉重，若不是打探不出来乔梦娟的去向，冯孟升真会忍不住离开大云湖，千里寻人。 
　　为了避免自己终日为爱伤神，冯孟升很快就专注在练功上，除了不断练气增益自己的内息修养之外，还花了不少时间体会“破魂剑法”；这几日间，他也觉得自己颇有进步，不过想起赵宽与李鸿数日前展现的功夫，冯孟升自知还有一段差异，想想不禁也有些失落。 
　　这几日，静心体验“破魂剑法”的精要，虽一时间还不能完全熟练，但也在心中揣想体验了大部分的功夫与招式，冯孟升发觉“破魂剑法”固然繁复，但却是有迹可循，尤其前面数招贯通之后，对于后面的招式越来越能领悟，似乎这样的功夫，随着内息的增进，自然会发展出不同的威力，而当内息层次不同的时候，使用之法也会稍有变化。 
　　想到这点，冯孟升不禁有些惋惜，自己与乔梦娟在一起的时候，除了偶尔陪陪乔梦娟练坐功之外，几乎都没有想到练习剑法，否则她岂不是个最方便的师父？ 
　　等到她回来，自己可不能终日沉醉在温柔乡中，也要记得定期练练功夫，虽说她未必介意自己的功夫不如人，但总不能永远与她差上一大截吧？ 
　　想到这儿，冯孟升突然想起那时乔梦娟说自己一定会追上它的事情，这个问题倒要找人请教一下，这几天却是忘了，不知道赵宽会不会想出道理来。 
　　突然间，冯孟升倏然而惊，自己为什么老是要依赖赵宽，明摆着一个问题就在眼前，也不去思索着如何自己处理？想到这儿，冯孟升拟定了心念，依着“神算无遗”规矩，将问题由简化繁，从一个个可能性来分析。 
　　冯孟升正思索间，门口的通讯器突然响了起来，冯孟升一征，起身走向通讯器，却发现萤幕中出现一个眉目如昼、柳眉薄唇的佳人，却是南极卫统之一——柳玉哲。 
　　她回来了……莫非乔梦娟也回来了？冯孟升先是一喜，但旋即知道不对，若乔梦娟回来，自然是她自己前来，怎么会是柳玉哲出现？莫非地出了什么意外？想到这儿，冯孟升再也没时间思索什么“神算无遗”，猛一下开门就问：“她怎么了？” 
　　门这么迅疾地打开，柳玉哲仿佛吃了一惊，退了一步轻拍胸口娇声说：“怎么了？这么大声的吓人。” 
　　看来不像是有急事，冯孟升安心三分，却又警惕四分；这女子前一阵子把自己拐得晕头转向、心猿意马，还好自己总算勉强克制得住。后来她不自量力跑去诱拐赵宽，似乎被碰了个软钉子回去……自己正期待她下一步去引诱李鸿，若当真如此，就可让她尝尝撞上铁板的滋味了……却没想到她今日跑来找自己？ 
　　冯孟升楞了楞说：“你回来了？” 
　　“是啊。”柳玉哲柔声说：“刚回来。” 
　　“梦娟呢？”冯孟升接着说：“她也回来了吗？” 
　　柳玉哲微带嗔怨地白了冯孟升一眼说：“就知道问梦娟，她还早呢，至少还要十天才回得来。” 
　　“她是去了哪儿？”冯孟升大惑不解地说：“既然离不开旧大陆，怎么会需要耗上十天？”事实上，无论到地球的哪儿，乔梦娟若孤身一人应该都能当日来回。 
　　“她是去了解怪物有多厉害，与我不同。”柳玉哲顿了顿，轻轻一笑说：“不请我进去坐？” 
　　冯孟升还算有自知之明，柳玉哲毕竟是个令人心动的美人，这么与她近距离相处下去，自己的心情只怕会把持不住……但是在情在理也不能拒绝，冯孟升四面望了望，见每个房门都关得紧紧的，也就是说，这时没人救得了自己，冯孟升只好硬着头皮说：“欢迎之至，请里面坐。” 
　　问题是这屋子的设计本是单人居住，里面不可能有完整的待客设备，只在屋子的一角放了张舒适的双人沙发，冯孟升请柳玉哲坐下之后，自己就不知道该坐到哪儿去，坐到另一角的床边似乎太远了些，站着又嫌碍眼…… 
　　冯孟升正因扰的时候，柳玉哲已经轻笑一声说：“怎么不生？” 
　　这时再避开就太明显了，冯孟升心中打鼓地在柳玉哲身旁，尽量避开地坐了下来，但打鼓的原因是害怕还是欣喜，其实他也搞不太清楚，不过冯孟升总算还有几分清醒，他咳了一声说：“柳小姐到这儿来，想必有要事告知。” 
　　“也许吧，不过也还好，我们先聊聊……”柳玉哲看着有些手足无措的冯孟升，好笑地说：“你怎么全身硬梆梆的，不用紧张吧？” 
　　我全身硬梆梆？有吗？冯孟升连忙深吸了几口气，脑海乱转，突然想到刚刚才想起的问题，连忙开口说：“柳小姐，我倒有一事请教。” 
　　柳玉哲有些意外地说：“哦？” 
　　“梦娟说我必定能追上你们，但又说你们练到这种程度不难，要再进步却十分困难。”冯孟升一口气说：“我不明白其中的道理，不知柳小姐可否指教一二。”这时顾不得什么“神算无遗”，先找出个问题来分心再说。 
　　“这件事啊。”柳玉哲似乎不大意外，微微一笑说：“梦娟说的并没有错。” 
　　“是吗？”冯孟升镇定了些。 
　　“南极洲有近百万人口。”柳玉哲有条不紊地说：“近百年，所有适合练武的人，只有一种选择，就是‘雪舞心法’，也就是你练的‘雪魂心法’前身。” 
　　“这我知道。”冯孟升点头。 
　　“对每个个体来说，不像是最好的办法。”柳玉哲说：“但对整体来说，却是最好的办法。” 
　　不待露出迷惑眼神的冯孟升发问，柳玉哲轻轻一笑，柔声接着说：“对每个人来说，适合修练的武学心法都有微妙的差异，并不是随便一种功夫，就能适合每个人修练，就算可以练呢……也未必可以练得精深。” 
　　“嗯……”这种观念冯孟升虽从未听闻，但一听之下，也觉得十分有道理。 
　　“所以对个人来说，最好有个独具慧眼的师父，帮助他判断、调整他应该修练的功夫，他才有机会成为顶尖高手。”柳玉哲接着说：“但具有这种能力的人，却是寥寥无几，不只功夫得练到极致，体会出天地运行之至理，从而看出每个人本质上的趋向，更能根据适当的对象，创出适合的武学，提供弟子习练……有这种能力的人，据我所知，在历史上只听说过一个人。” 
　　“无……祖？”冯孟升有点结巴地说。 
　　“正是。”柳玉哲点头轻笑说：“再其次一层的，是能看出对方的体质与自己的相似程度，相似程度越高，对方能追上自己、甚至超越自己的机会就更大，这就是选徒弟啰，其实徒弟也不好找呢……另外有些颇具眼光的高手，能看出弟子们修练武技的关卡，提供适当的建议帮助突破，不过这更又差了一层。” 
　　冯孟升虽然觉得柳玉哲似乎说得太远了，不过这些观念听起来也十分有趣，他依然毕恭毕敬地说：“确实如此，请继绩。” 
　　“除了当年无祖能分别创下不同功法教导弟子外，之后习武的人，其实都遇到了这个问题，所以，后世针对武技的改良，其中一个方向，就是研究如何调整出适合多数人习练的高深武功，这样每个世家、或是组织的能力自然会更强盛。”柳玉哲说：“对于我们来说，就是‘雪舞心法’。” 
　　冯孟升半试探的问：“那‘雪魂’……” 
　　“‘雪魂心法’是新改良出来的，目的是去除‘雪舞心法’只适合女性习练的缺点。”柳玉哲叹了一口气说：“但想创出一门武技毕竟不容易，学过‘雪魂心法’的，如今只有你一人还活着，所以我才会……” 
　　说着说着怎么又说到“柱国先修”了？冯孟升连忙打岔，努力地挂起微笑说：“柳小姐虽然说了很多，但还没解释我原先的问题。” 
　　柳玉哲脸上露出一抹微笑，摇摇头，没有盯着“柱国先修”的问题打转，回到冯孟升的疑问说：“当所有人都修练同一种武技的时候，一方面会因为努力程度而有差异，另一部分呢……体质适合的人，自然而然会逐渐窜出。在南极洲中，能够成为卫统的人，就是体质适合，而且付出足够努力的人；所以梦娟会说，能练到我们这种程度并不困难，这句话，是针对我们这种——拥有适合修炼‘雪舞心法’体质的人说的。” 
　　这样就明白了，冯孟升连连点头说：“那为什么要再进步很难呢？” 
　　柳玉哲幽幽叹了一口气说：“因为这份武技毕竟不是量身订作的武学，我们修练到这儿，几乎已经是瓶颈了，想再进步，除非找出适合自己的办法，别开蹊径，冒着走火的风险不断尝试，否则只能随着时间过去，慢慢增加自己的内息，但那样的进步速度是非常非常慢的。” 
　　“那新后呢？”冯孟升说：“难道她找出了适合自己的办法吗？” 
　　“不只如此。”柳玉哲点头说：“新后聪资颖悟，十分适合雪舞心法，从一开始修练的速度就远胜他人，在身体与功法协调性极高的状况下，每逢需要突破的瓶颈，她成功的机会比他人更大。” 
　　算是差不多了解了，冯孟升一面吸收，一面思索，跟着说：“所以这么说来，除了新后之外，你们六人的体质，就是在百万习武人口当中，最适合修练‘雪魂心法’的人了？” 
　　“可以这么说，但也不尽然。”柳玉哲微笑说：“前辈的指引、协助、栽培，个人的努力、机运，都还是有关的。” 
　　冯孟升想了想，了解的过程中，对柳玉哲更加的佩服了，她除了容貌之外，那聪明的内在更是少人能及，赵宽固然聪明，但哪有柳玉哲这种耐心，愿意把事情细细剖明、娓娓道出呢？冯孟升忍不住赞叹说：“柳小姐，真是太感激你了，说的真清楚。” 
　　柳玉哲看得出来，冯孟升是打从心底的赞美，她轻轻一笑，微微低下头说：“我也只有这个优点啊。” 
　　她这么一低头，柔润如玉的粉颈露了出来，冯孟升不敢多看，连忙转正目光说：“这个优点已经不得了了，你还有……很多很多说不完的优点。”说着说着有些胡言乱语起来。 
　　“还有一个问题我还没说，你忘了吗？”柳玉哲目光一转，抬起头来，身子往冯孟升倾了倾，眼睛直盯着冯孟升的眼睛说：“为什么梦娟会认为，你能追上我们……” 
　　“对……对……”冯孟升突然吸入一股淡雅的香气，也不知道是发香、体香，还是柳玉哲吐纳的芬芳，他心中暗叫不妙，这么下去可要糟糕，但他又舍不得退开一些，只好呆呆地望着柳玉哲近在眼前的那双媚眼如丝的眼睛，有些迷乱地说：“还……还有这个问题。” 
　　“你修练‘雪魂心法’，修练了多久？”柳玉哲一笑侧头，柔顺的黑发从一边滑到一边。 
　　“我学了……”冯孟升这时脑海不大灵光，在心中默算片刻才说：“那是十月初的事情，到现在有两个多月了。” 
　　“没错，两个多月。”柳玉哲赞赏地望着冯孟升，带着笑意说：“这两个多月你从不如一名卫士，练到了超过普通卫官的程度，你可知道，你进步的速度，足以与当年的新后相较？恐怕日后不只追上我们，超过我们都有可能呢。” 
　　“真……真的吗？”望着柳玉哲含笑点头，冯孟升真是满心欢喜。他功夫落后于赵宽、李鸿两人，一直有些自叹不如的感觉，没想到今天居然听到这句话，一时之间，冯孟升大受激励，若有天功力能与新后比肩，那时自己的理想与抱负，不就更有实现的机会了？ 
第六章　聚星化日 
　　柳玉哲见冯孟升喜上眉梢的模样，轻笑着说：“说了半天，我还没跟你说，今天为什么会来找你。” 
　　冯孟升回过神，连忙点头说：“请柳小姐赐教。” 
　　柳玉哲微微一皱眉，半撒娇地说：“别老是柳小姐柳小姐地叫，好不好？” 
　　难不成要叫你玉哲？冯孟升吞了一口口水，叫不大出来。 
　　“嗯？”柳玉哲期待着望着冯孟升，隔了片刻有几分幽怨地说：“就算哄哄我开心，也不行吗？” 
　　没有回避的空间了，冯孟升有些生涩地说：“玉……玉哲小姐。”未了还是加个小姐。 
　　柳玉哲轻叹了一口气，没有多说什么，只微微低下头来，脸上神色显出几分的黯然。 
　　冯孟升见眼前佳人一脸难过，当即顾不得对方是不是作戏骗自己上钩，让女人露出如此神态就是不对，冯孟升连忙说：“别这样，是要我叫你玉哲吗？那就玉哲嘛……” 
　　柳玉哲一怔，噗嗤一声笑了出来，望着冯孟升笑说：“你还真是老实呢…… 
　　“我……”冯孟升顿了顿说：“你该说本来想说什么了。” 
　　“好嘛。”柳玉哲半撒娇地瞥了冯孟升一眼说：“那个胖子和姓吴的去找过玛莉安，这件事你一定知道啰？” 
　　“我听说过。”冯孟升点头说：“听说还吵了一场大的。” 
　　“你知道他们为什么去找玛莉安吗？”柳玉哲眨眨眼问。 
　　“我也不是很清楚。”冯孟升一笑说：“好象因为这么一吵，赵宽原来想说的话也不能说了。” 
　　“喔？”柳玉哲微笑说：“这样不是很可惜？” 
　　“谁知道赵宽打什么主意？”冯孟升摇头笑说：“说不定不是重要的事情。” 
　　这么说来他也不知道赵宽的用意，果然只能与那个贼贼的胖子周旋了……柳玉哲眉头微微皱了起来，静下来没开口。 
　　“玉哲？”冯孟升见柳玉哲半天没开口，轻唤了一声说：“怎么了？” 
　　柳玉哲回过神来，望着冯孟升真切而关怀的目光，她心中轻轻一颤，别过头说：“没什么。” 
　　“心里有事？”冯孟升点头说：“如果愿意的话，可以跟我说说。” 
　　这人完全不觉得自己想利用他吗？柳玉哲苦笑了笑，摇摇头说：“你可以帮我个忙吗？” 
　　“当然。”冯孟升面对女人的要求，基本原则是先答应了再说。 
　　“你可以不告诉我心诀，也可以不说名称，但是可不可以老实的跟我说……”柳玉哲凝视着冯孟升说：“你们三个学的功夫，到底是怎么来的？” 
　　怎么又提到这个？冯孟升舌头立即打结，支支吾吾地不知道该怎么回答，若说老实话，岂不是害苦了赵宽，但若是不说，如何对眼前那双满怀期待的目光交代……他呆了半晌，柳玉哲突然一笑说：“我明白了，不逼你了。” 
　　有这么好的事情？冯孟升如逢大赦，又惊又喜地望着柳玉哲。 
　　柳玉哲轻轻一笑说：“我跟你说最后一件事，但你不可以跟任何人说。” 
　　这绝对没有问题了吧？冯孟升用力点头说：“你可以放心。” 
　　“我还是会去接近那个老奸巨猾的死胖子。”柳玉哲轻轻一笑，目光流转间突然说：“但老实跟你说，我喜欢的人可是你喔。”在轻笑声中，柳玉哲飘然离去。 
　　冯孟升脸一热，脑海一冲，脑筋混乱了起来，好不容易回过神，眼前佳人芳踪已杳，只在屋中留下了一丝若有若无的淡淡香气，让冯孟升为之心神迷醉，颠倒不已。 
　　这下子冯孟升可没有心情练功了，起身在斗室中迈步。隔了好几个小时，通讯器突然传出的响声，才把神思恍惚的他拉回了现实。 
　　冯孟升怔怔地转过头，却见通讯器上出现了一个清雅的美女，她黑褐色的头发往后束成一个马尾，脸上的五官虽不是十分的艳丽，却是极为的匀称与协调，一双明亮的眼睛坚定明朗，似乎充满着智慧。 
　　这人是谁？冯孟升看见美女，当下把刚刚困扰于心的问题抛开，傻傻地走到通讯器前端详。这个美女似乎也不急于说话，等通讯器的乐声结束之后，她脸上绽开微笑说：“南极洲与新大陆的朋友，还有我们的远亲——舒、谢、乐方各家族，请于二十分钟之后，各派三到五位代表至南风大楼，编号一九一○○五的会议厅参与会议。” 
　　开会啊？冯孟升有些讶异，听赵宽他们提过舒、谢、乐方的名头，看来都已经被找回来了。另听那个女人接着说：“会议的主题，将会从旧大陆的现况起源谈起，接着是讨论处理的方法，并汇整大家的意见，希望诸位务必准时赴会。” 
　　看来这个会议到今日才开，就是为了等候那几个家族的到来，却不知道那些家族的功夫如何？会不会有足以解决问题的高手？ 
　　“对了，有些朋友还不认识我。”那女子微微低头施了一礼，抬起头微笑着说：“我是菲丝，也是今天会议的主席，还请多多指教。” 
　　哇啊……这个美女就是八大高手之一的菲丝？冯孟升大吃一惊，他虽然早闻其名，却从未与其会面，没想到这儿的高手中也有个不下于南极诸女的美人？上次那个妮佛可就有段差距了…… 
　　想到这儿，冯孟升突然间自责不已，自己岂能固女子容貌的差异而产生爱恶？只要是女子，就应该小心呵护，温柔对待……可是冯孟升一转念，突然想到个性豪爽说话没遮拦的孙飞霜，他不禁苦笑摇头，这样的女子，还真不知要如何小心呵护。 
　　冯孟升正胡思乱想时，画面中的美女菲丝，已经在留下动人心弦的微笑之后，关闭了通讯器，冯孟升顾不得失魂落魄，猛想起二十分钟之后的会议，自己当然是非去不可，虽然乔梦娟一时还回不来，去看看其他的美人，也是一大享受。想通此点，冯孟升再不迟疑，连忙跑出房门，与吴耀久、赵宽等人商议去了。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　不久前冯孟升兴冲冲地跑去找吴耀久，恰好遇到吴耀久奔出房门，两人刚会合，幕斯安与路易也已经奔了出来，上次路易一时火大，让吴耀久一个人陪着赵宽去见玛莉安，事后得知的幕斯安着实责怪了路易一番，这次两人自然是非跟不可。 
　　但是除了四人之外，其他的房门却没有动静，吴耀久当即跑去按赵宽门前的通讯器，没想到赵宽却不肯开门，只说这种会议八成没啥讨论的空间，要他们听了回来报告就好。众人面面相觑片刻，只好转身去找李鸿，没想到李鸿门一开就把众人轰了一顿，说他练功正在紧要关头，除非有架打，否则别来打扰。 
　　难道找班绣蓉去？想了想，既然是三到五人，四人去也没什么大不了；反正二十分钟晃眼即过，四人讨论片刻，决定提前出发，到那儿看看有什么人物。而吴耀久想到可能会见到玛莉安，心中不禁颇有三分兴奋，这次已经准备周详，若有机会，应该可以说得她大败亏输，从此不敢抬头。 
　　正如乐环大楼有个“二○”的编号，南风大楼编号则是“一九”，而所谓的“一九一○○三”，就是南风大楼十楼的第三个房间，也是一个原本就设计当作会议室使用的空间。 
　　四人进入房中，眼前是个长宽各约二十公尺的宽大房间，里面三十个舒适的大椅，五个五个的整整齐齐分成六个方位，仿佛一个微带弧线的六边形，六边型的中间则是一块十公尺宽的空间，现在正有五个中年人坐在其中一侧，炯炯目光望着刚跑进来的四人。 
　　而门口站着一个看来没有功夫的中年人，望见四人进房，他一脸微笑地接近笑说：“几位是……新大陆来的朋友？一共四位？” 
　　名义上该是众人首脑的吴耀久点点头说：“我们只来四个人。”说着不禁有些失望，若赵宽肯来岂不是有趣一些？ 
　　“请稍候片刻。”那个人转身往前上一按，突然墙壁一裂，出现了一个小小的仪表板，那人才按了几个扭，只见其中一个方位的一个椅子突然直往后退，转了两个方位，退入了一个不知道什么时候打开的方格之中，而剩下的四个椅子也跟着挪动，依然匀称的占据了六分之一的空间。 
　　这时那人才伸手说：“诸位请先就坐，还有五分钟。” 
　　冯孟升来自毫无科技水准可言的东大陆，看了自然是大感赞佩，不过吴耀久却不觉得如何，这是所谓的隐藏式轨道，算是颇有几分落后的技术，真正要说方便，还是“微分子仿胶”所浮现出来的各种家具，不只不占收纳的空间，能拥有的变化更多了不知道几倍，只不过执行运算处理的计算器要更先进一些就是了。 
　　众人刚坐下，门口又出现了四个人，却是玛莉安、葛莉岚、孙飞霜、柳玉哲，六大卫统中，少了满凤芝与乔梦娟，没见到乔梦娟的冯孟升自然颇有几分失望，但与柳玉哲的目光一对，冯孟升不禁有些尴尬，连忙低下头望着地面，脸上又红又自的不知如何是好。 
　　且不论冯孟升怎么个坐立不安，吴耀久目光自然立即与玛莉安相会，两人仿佛仇敌般用目光厮杀了片刻，玛莉安这才哼了一声转头，没理会吴耀久。 
　　吴耀久其实颇想就此冲上前去开口，不过见她们也需要经过调整座位的过程，一时也还没坐下，这时开口似乎颇有些欠缺风度，这才好不容易忍了下来，但见到玛莉安转过头没再与自己拼斗目光，吴耀久一楞不禁暗暗有些失望，莫非她身边有其他的卫统在的时候，就不打算与自己吵了？ 
　　南极洲四人就坐在吴耀久等人的一旁，虽然说距离不远，但目光却反而比较容易避开，吴耀久与冯孟升各怀心事，一时也没兴致讨论。 
　　隔不了多久，服装各异的两群人轮番抵达，听门口迎宾人的言语，来的是舒系与乐方两系，这么说来，一开始比众人先到的自然是谢系，三个家族都来了五个人，分批落坐，彼此还招呼起来，感觉上十分的热络。 
　　等到楞品家族的人鱼贯进入，众人望过去，自然有刚刚发讯的菲丝，另外四个人则是晒得黝黑的史揣、高高瘦瘦的妮佛、较众人矮的资达，以及戴池的弟弟——右脸生个疣的科乙。 
　　等全部人都坐入那舒适的大椅之中，门口迎宾的人跟着退出门外，一面带上了门。在楞品一族之中，坐在正中的正是绑个马尾的菲丝，她目光扫过众人，微笑开口说：“这次的事件，大家都应该有初步的了解，发生的原因也不用多说，总而言之，我们现在必须想办法解决困境，而到现在为止所知的唯一办法，就是闯入‘康勾森林’的中心，破坏掉合成人安置的控制中枢……” 
　　“等等。”坐在楞品家族对面的乐方家族突然有人出声，众人转头望去，只见他们头发高高束起，全身衣饰尚黑，简单的粗布袍服裹住身躯，无论男女，每个人都稍嫌削瘦，这时正中一个发须皆白的老者沉声说：“在解决之前，我们先搞清楚，怎么会发生这种事？” 
　　菲丝有些讶异，顿了顿才说：“东平前辈，现在不是追究责任的时候吧？当务之急是……” 
　　“我明白当务之急是解决问题。”被唤作东平的老者抢着说：“但我只是想搞清楚是谁搞出这件事来的？近百年来，只有你们依然与合成人保持联系，合成人突然间这么不信任你们，一定有因由。” 
　　菲丝目光往冯孟升等人转了一转，但若说因为吴耀久等人似乎又说不过去，她叹了一口气说：“我们所知的都已经全盘告知诸位，其实我们也有与东平前辈相同的疑惑，如果诸位不信，大可与合成人联系询问，我们无条件提供通讯设备。” 
　　菲丝既然这么说，众人也无话可说。她目光四扫见没有人再提出异议，接着刚刚的话说：“根据合成人所言，‘康勾森林’中的怪物群十分不好对付，就算我们合力也未必是对手……” 
　　“西牙到哪儿去了？”舒家族那儿突然有个光头开口：“为什么几年没他的踪影？”这话当然还隐含着一个意思——难道西牙也不是对手？ 
　　“西牙闭关体悟天道，现在没有人知道他的去向。”菲丝沉声说：“我们也无法仰仗他的帮助，而且据合成人所说……就算是西牙，也未必是那些怪物的对手。” 
　　“不可能吧？”乐方家族的老者东平冷冷地说：“你们最引以为傲的，不就是塑造出西牙这样的高手吗？” 
　　塑造？冯孟升一怔，心中暗暗讶异，这老者是用词不当吗？一个那种等级的高手如何能塑造出来？ 
　　菲丝的脸上神色终于有些不好看了，她收起笑容说：“东平前辈，过去的争议没有必要在今日提吧？” 
　　“是吗？”东平冷冷地笑了一声，转过头望了看起来普遍较年轻的舒家与谢家两眼说：“他们的长辈们在的不多，我这个作长辈的也得替他们担心担心，百多年前我们三族脱离大云湖，一方面就是不赞同你们的方式，别说我们了，兹克多不也是因为相同的原因而离开？” 
　　听到这话，吴耀久与冯孟升不禁对视一眼，都有些后悔没把赵宽拉来，赵宽与兹克多的事情虽然曾大略向众人提过，但毕竟没有他本人清楚，若他在，也许更能明白他们在吵些什么。 
　　菲丝却是叹了一口气说：“我们知道诸位的意愿，但在这种时刻，只有这个办法才有机会。” 
　　“我就是不赞成。”东平老头哼了两声说：“我就是知道你们打这个主意，才没有全族带过来，总之是白跑一趟。” 
　　“那不知前辈有什么好办法解决这次的困境？”菲丝笑容微敛地说：“若有，菲丝洗耳恭听。” 
　　东平老头一窒，似乎说不出话来，菲丝接着说：“而且我们也只是建议，愿不愿意当然由诸位自行决定，本就没有强制力。” 
　　刚刚说过一次话的那个舒姓光头中年人，沉声说：“你们到底打算怎么做，就直说吧。”不知道为什么舒家都是光头，说话的人看来比身旁的几个都还年长一些，脸上的皱纹显现出不少岁月的痕迹。 
　　“很简单。”菲丝说：“就用我们的办法，使用‘聚星化日之实’……” 
　　“说来说去还是那东西。”老者东平哼了一声。 
　　那是什么东西？冯孟升心中暗自思索，今日听到的事情，正慢慢揭开楞品家族的秘密，而似乎只有自己一行人与南极洲的人不知道，冯孟升自然而然地望了过去，果然见到南极洲众人一个个脸色沉重，看起来似乎颇有几分惊怒。 
　　难道她们知道那东西是什么？冯孟升目光转向柳玉哲，见她脸上的神色中还有几分讶异，目光转动间似乎正思索着什么，冯孟升更是提起精神，仔细听着这些旧大陆怪人的对话。 
　　这时菲丝没理会东平，正自顾自地接着说：“楞品一族能力区分之法，我稍稍解释，西牙属于特级，我们八人则属于高级……初步计算，我们聚集全族之力，高级人手至少可以增加到十二、三人。而据我们所知，诸位之中具备这种能力的，至少有十位……” 
　　丢脸到家了，冯孟升有点脸红地心想，自己这边可是一个也没有，南极洲应该是六个，这么说来，其他三个家族就有四个？那叫我们来做什么？ 
　　只听菲丝接着说：“我们是这样想的，高级的成员确定之后，我们全部高手联合闯一次‘康勾森林’，但若仍然不行，我们只好想办法塑造出两到三个顶级高手……” 
　　又是“塑造”。冯孟升大起警觉，这绝对不是口误，而从语意中听来，他们可以借着那怪东西制造出超级高手……那为什么还要等？为什么不立刻开始？ 
　　就在这时，玛莉安蓦然开口说：“且慢。” 
　　菲丝目光转过说：“玛莉安小姐请说。” 
　　“刚刚你提到的‘聚星化日之宝’，莫非……”玛莉安顿了顿，脸上有几分惊疑地说：“莫非便是‘四九战争’未期，自圣殿中逸出的怪物？” 
　　这话一说，一部分人脸色大变，一部分人脸上则露着茫然，冯孟升目光转过去，只见楞品家族的五入一个个神色平和，似乎并不意外，至于其他三个家族，除两、三个首脑之外，脸上却都是疑惑，看来这件事知道的人并不多。 
　　可是冯孟升看着别人，却忘了看自己人，他身旁的吴耀久陡然跳起，大声叫：“‘转能妖壶’？那东西在你们这儿，不是早就被毁了？” 
　　玛莉安说到一半被吴耀久打断可是十分火大，她恨恨地瞪了吴耀久一眼说：“你可以闭嘴吗？现在是我在说话。” 
　　吴耀久这下可有些理亏，他呃了两声，才哼声说：“你说就你说，只不知道你能不能说得清清楚楚。”一面愤愤地坐下。 
　　“不用你操心。”玛莉安一转头说：“我说的正是‘转能妖壶’，这东西在传说中……” 
　　“卫统请放心。”菲丝一声轻笑打断了玛莉安的话，她和气地说：“数百年前的故事，以讹传讹也是有的，‘聚星化日之宝’，确实就是你们口中的‘转能妖壶’，不过并没有你们所传言中的坏处，只有好处。” 
　　玛莉安的表情一点都不像被说服了，但对方硬是要说没坏处，又该怎么应付？眼见玛莉安辞穷，一旁的柳玉哲适时地说：“请教菲丝小姐，既然要一探‘康勾森林’之后才决定要不要使用那……‘聚星化日之宝’，今日何必讨论是否使用此物？” 
　　“有几个原因。”菲丝点头说：“首先，运用此宝必须公平，所以九星归一的过程中，必然是强者愈强、弱者愈弱……” 
　　“我懒得听你们说这些。”乐力的东平老头突然叫了起来说：“百年前就听腻了这些，说些我们不知道的可以吗？” 
　　菲丝清秀的脸上闪过一丝怒色，顿了顿才说：“好，我会私下再向南极洲与新大陆的朋友解释参与‘化日比试’的规则，总而言之，诸位之中，除非功力已经到达高级的水准，可以等待最后的时刻再做决定：初级、低阶程度的人不多，散功也罢，自愿加入也罢，帮助不大，但诸位中功力达中级的人手却对产生高级人手数量有帮助，如果愿意加入竞试者，也有机会借着‘聚星化日之宝’成为高手，也可能因失去功力，安全地脱出‘单向跳跃壁’；不愿，自也无妨……不过一个月后身怀武艺的人无法留滞于此，只能随我们进入旧大陆，那时在怪物环绕下，我们自顾不暇，那些人也只能自求多福了。” 
　　虽然不是很懂，听起来，似乎非加入不可？否则就只能一路被赶去旧大陆与怪物拼命，冯孟升目光转向吴耀久，却见他正缓缓摇头，脸色沉重地低声说：“决不能用那东西。” 
　　“那到底是什么东西？”冯孟升传音问。 
　　“回去再说。”吴耀久难得地忧心忡忡，一面断断续续地传音：“我终于明白为什么这儿的人都没武功了……原来他们是用那个，那这百年来……那个妖壶……糟糕糟糕……” 
　　什么乱七八糟？冯孟升一头雾水下，连该怎么问都不明白了。 
　　另一面南极洲众人的想法却又不同，玛莉安等人对“转能妖壶”的传说多少也有听闻，可是她们心里明白，凭他们六人之力，根本无法护得所有部队安全，何况到最后还要杀入“康勾森林”？难道就这么让他们全部散功或死光？ 
　　而诸如卫官等级的人员，若让他们加入所谓的“化日比试”，却还有一线生机，而若南极洲多了几个高手，日后离开旧大陆，就算其他人都失去武艺，整体战力说不定还有所提升呢？ 
　　后来菲丝又说了一些有关比试日期以及选择之类的事情，众人各怀心思，也没怎么听下去，大概是低阶者的比试明日即将分组展开，跟着初级，再过来是中级，整个比试必须在二十五日内完成，这才来得及在空间壁到达大云湖前完成云云…… 
　　会议刚刚结束，吴耀久也不管其他人怎么反应，突然一蹦，跳到玛莉安面前说：“你相信他们说的话吗？” 
　　玛莉安发现吴耀久冲来本是一楞，还以为他不自量力地要来打架，没想到吴耀久却是冒出了这句话，她正想开口，吴耀久却紧跟着又说：“你知道妖壶的传说吧？” 
　　玛莉安脸色变了变，哼了一声说：“我当然……” 
　　“那你们会加入吗？”吴耀久又抢着说：“妖壶经过百年焠炼，说不定就要作怪了。” 
　　玛莉安迟疑一下说：“他们说……” 
　　吴耀久焦急地说：“他们说的可以信吗？我不信，而且……” 
　　“你到底让不让我说话？”玛莉安的怒火爆发了，她打断吴耀久的话大声说：“你管我们要不要加入？” 
　　吴耀久被轰了回来，他呆了呆才说：“我……” 
　　“你什么你？”玛莉安怒气未息地说：“要说话就好好说，急什么，一点水准也没有，果然是招摇撞骗的皇储。” 
　　“呃……”吴耀久也火大了，这个疯女人又扯到自己的身分，他瞪眼说：“好个不讲理的恶婆娘，我是来商量……” 
　　“两位稍安勿躁。”这时其他人可还没完全散席，菲丝见到这儿混乱起来，她飘身过来微笑说：“有关‘聚星化日之宝’的传言，我们也略知一二，事实上，经过数十年，我们相信当初圣殿必定是误会了此宝的性格。” 
　　越说越邪门了，冯孟升膛目结舌地想，什么宝物还有性格的？ 
　　只见吴耀久猛摇头说：“我看典籍记载，‘转能妖壶’本是近二百年之前，无祖为修建承恩塔所炼制出来的镇塔之宝，但不知为什么产生了智慧，不愿镇守承恩塔，它化为妖怪逃出时还震毁了尚未启用的承恩塔第七层，当年整个圣殿高手四面围捕，就是没能找到逃入海中的妖怪踪迹，所以才通传天下注意此事……你们……” 
　　神话故事？冯孟升睁大眼睛看着吴耀久，不过牵涉到本就有如神话般的无祖，又让人不得不信，可是那时无祖虽然留在皇都，但八大弟子至少有一半留在圣岛隐修，就算真有什么妖物，又怎么逃得出圣殿？ 
　　“没有错。”菲丝微笑点头说：“不过它只是不愿意千万年枯守在那个死塔之中而已，并不是有什么伤害人的意图。” 
　　吴耀久不禁与玛莉安对视一眼，但两人目光一对，又迅速地避开目光，玛莉安咳了一声说：“那东西在哪里？到底是什么模样？又为什么叫做‘聚星化日’？” 
　　原来这婆娘连那东西长什么样子都不知道？吴耀久不禁有些泄气，他哼了一声说：“你到底知道什么？” 
　　玛莉安怒视吴耀久一眼，正要开口，身旁的葛莉岚已经哼了一声说：“姓吴的，你再不安静，我让你安静。” 
　　威胁我？吴耀久声音更大地说：“你可以打我杀我，但是封不住我的嘴，只要我……” 
　　“等……等等……”冯孟升见葛莉岚的脸色越来越难看，连忙拉着吴耀久说：“先别急着吵架。” 
　　“怎么？”吴耀久愤愤地说：“难道我还怕了他们？” 
　　谁不知道你草包个性本是天不怕地不怕？但冯孟升可不敢这么说，还好他脑袋越来越灵光，当即说：“这件事兹事体大，不可等闲视之，我们应该先回去与赵宽商议。” 
　　这话倒是提醒了吴耀久，他点头说：“这也对……” 
　　难得他听得下去，冯孟升才松一口气，却见吴耀久突然一转头又说：“不过我还有个问题得问。” 
　　“呃……”冯孟升拉之不住，只见吴耀久又闯入了正谈话的菲丝与玛莉安旁，冯孟升只能急得跺脚，若对方一个按捺不住，虽说不至于出重手，吴耀久吃点亏虽不算大事，但别人岂不是从此更不重视自己这群人了？ 
　　葛莉岚对吴耀久本就看不怎么顺眼，看他一头又撞了过来，葛莉岚脸一沉正要出手，却听吴耀久先一步叫：“我只有一个问题，问完就走。” 
　　玛莉安嫌恶地转过头来，瞪着吴耀久说：“你这人真的很……” 
　　“干你啥事？又不是问你，下次再与你吵。”吴耀久不管脸色难看的玛莉安，转过头对菲丝说：“刚刚你这么说，意思是它已经成长到可以沟通了？” 
　　“没错。”菲丝微笑说：“其实当它逃离圣殿的时候，就已经具有智慧并且可以与人沟通，不过圣殿中没有人愿意与它沟通，它才愤而逃出。” 
　　吴耀久老实说还是不大相信，想了想才说：“那……什么时候可以看看它，问问它话？” 
　　菲丝脸上颇有些为难，顿了顿才回答：“这并不适当。” 
　　“为什么？”吴耀久接的很快。 
　　“你说过只问一个问题的。”一旁的玛莉安突然冷冷地说：“莫非堂堂的皇储，也只是个说话不算话的家伙？” 
　　吴耀久一窒，想想自己确实理亏，他闷哼一声说：“不问就不问……我们走！”他向冯孟升等人一挥手，率先离开了这个会议室。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　回到乐环大楼，吴耀久与冯孟升自然立即跑去找赵宽，赵宽还关着门挣扎半天，好不容易才打开让两人进来，至于路易与幕斯安，已经先被吴耀久赶回去，省得与赵宽又起不快。 
　　一进门，吴耀久急急忙忙把刚刚发生的事说了一遍，冯孟升也在一旁偶有补充，赵宽一开始还懒洋洋的，直到听到“众星化日之宝”的事情，赵宽才颇感兴趣，打起精神注意着两人的叙述，说到最后，吴耀久开始解释他看过的纪录。 
　　那件事发生的时候还是无祖治下，除旧大陆外天下一统，当时所有人天上、地下地寻觅，就是没能找出这东西，没想到竟然是流落到旧大陆的愣品家族手中。 
　　经过了数百年，这件事早已被人淡忘，但是身为皇室子弟的吴耀久，在翻读一些先祖故事的时候，自然有机会读到这些记载；据说当时无祖创造出许多种不同功能的无机物，有些能够吸纳人类身体内储存的能量——也就是一般所说的功力，其中一种，就是今日所提到的“转能妖壶”。 
　　“转能妖壶”特殊的地方，在于可以转化分析这些能量为数种最基本形式，甚至反向输出适合的能量注入他人体内，这也是无祖设计时的目的，但是不知道为什么“转能妖壶”产生了自己的意识，趁着无祖不在圣岛逃出承恩塔，就此消失了踪影。后来承恩塔顶虽然重建，后人也渐渐忘怀此事，但在当时确实已经掀起了轩然大波。 
　　听到这儿，也在一旁倾听的冯孟升忍不住说：“无祖做这种东西做什么？” 
　　吴耀久转过头，傻了半天才说：“我也不知道，书上没说。”他回过头看到赵宽若有所思，顿了顿说：“赵胖子，你怎么说？” 
　　“那东西解释了这儿的谜团。”赵宽沉吟着说：“看来他们每过一段时间，会藉着比试等方法决定出功力顺序，较弱的人功力转换给较强的人，被吸取的人功力散尽无法重练，就变成了不会武功的人。” 
　　这一点冯孟升也想到了，他点头说：“他们说现在的十二个人只能产生一个，又说加上十个之后，可以塑造出两到三个，所以这种过程应该是以八到十二人为一个单位，不知道是不是固定在某个数字……啊，‘九星归一’……应该是九或十个人为一个单位。”他说到后面突然想起菲丝提过的那四个字。 
　　“差不多是这样了。”赵宽点头说：“倒是个颇有趣的怪东西。” 
　　“有趣？”吴耀久瞪大眼说：“那可是妖怪耶。” 
　　赵宽白了吴耀久一眼，懒洋洋地问：“你看的书，有没有记载那东西怎么为祸世间？” 
　　吴耀久一征，想来想去还真的找不到一个例子，他只好搔了搔头说：“没有。” 
　　“没记载，当然不代表不会捣蛋。”赵宽摇头说：“可是说不定无祖下令追捕是为了其他的原因，那就冤枉它了。” 
　　“所以呢？”吴耀久楞楞地说。 
　　“所以可以试试看啰。”赵宽一摊手说：“不这么做的话，好象除了成为废人之外，轨只能赌赌杀进去的运气了。” 
　　“不对。”吴耀久急急地说：“你五天前不是说你还有个办法，说要先听听别人的办法，你的办法再怎么样也比这个办法好吧？” 
　　对啊！冯孟升也是精神一振，还有“柱国先修”这个压箱宝，若是冒着武功被废的危险，还不如干脆提供给南极洲的六个人，说不定她们六人功力大进之下，就能解决这次的危机，一方面不用传给太多人，一方面又可以免除自己对乔梦娟和柳玉哲的愧疚。 
　　“那法子确实有可能解泱当前的问题。”赵宽摇头说：“但后遗症却更难收拾，除非我肯定那个壶真不是好东西，我不会用我的办法。” 
　　“你不相信我？”吴耀久气急败坏地说：“明明记载着那是妖物，虽然没说会怎么样，但连无祖都……” 
　　“总而言之先别用我的办法。”赵宽不管嚷嚷叫的吴耀久，转头说：“看来得去报名好好地打一架了……李鸿大概会很高兴吧？” 
　　“我不能接受这种方式。”吴耀久猛摇头说：“我身为无祖的后代子孙……” 
　　“你们不用参加。”赵宽挥手止住了吴耀久的话，摇头说：“我和李鸿参加就好了。” 
　　什么？吴耀久与冯孟升两人面面相觑，一时之间，都说不出话来。 
　　《请续看移猎蛮荒9》 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　下集预告： 
　　移猎蛮荒9 
　　“化日比试”即将展开，路南遗族所设的条件明显不利，又有各方人马轮番刺探实力，但赵宽居然仍信心满满，甚至提议要去舒家观光…… 
　　吴耀久与玛莉安见面就吵，却不知怎么吵到不见踪影，当众人急着四面搜索时，竟发现了难缠又会吃人的超级怪物——鬼食丘…… 


