
                    《移猎蛮荒》第七卷 作者：莫仁


第七卷 
第一章　外空奇遇 
　　眼看着下方自称舒系的人同时挥出旋风般的掌力，彼此融合加成地卷来，赵宽终于拔出了戴池所赠的暗黑色怪刀，一刀向下劈了过去。 
　　在刀上突然发出七彩光华的时候，下方众人似乎也颇为讶异，但这时气劲交会，谁也来不及反应；赵宽的刀劲轰地一声，硬生生破入旋风之中，将纠结起来的旋风劈出一个裂口，光劲直透下去。 
　　这么一来，被劈开的旋风上端结构自然被破坏了，力道向着四方飞散，而赵宽的刀劲劈入不到三分之一，却也终于消磨殆尽。光影一散，劲力随着旋风而转，无影无踪。 
　　而对方的劲力却没有停歇的意思，上方一小牛劲力虽然消散，不过旋风般的掌劲随即再度上涌，又向着两人轰来。 
　　一刀不够？赵宽豪气激起，哈哈一笑中，身形再涨一成，瞬间连劈五刀，将袭来的旋风连连迫散，这时对方的掌方才完全失去效用，全化为往四面狂卷的激风。 
　　眼看赵宽应付起来似乎十分轻松，那七、八个光头青年大汉脸色微变，上下四方一闪，将李鸿与赵宽团团围住，似乎打算换个方式出手，赵宽连忙叫：“等等！” 
　　而最早出现的那个光头青年，也跟着叫：“且慢！” 
　　两人这一呼喝，四面众人才都停下了手，后来的一群人中，其中一个两道眉毛特别长，虽不是很粗，但却十分的乌黑浓密，在光头之下，看起来十分显眼，他这时望向先前那人说：“老四，怎么了？” 
　　“是一场误会啦。”赵宽刀子一收，在老四说话前笑着说：“没必要打生打死的。” 
　　“误会？”发话的大汉转过头来说：“一对一也就罢了，你偷制……” 
　　“大哥。”老四截出来说：“这个胖子是好意。”他这时自然明白，赵宽当时出手是怕两人同归于尽，倒没什么恶意，而刚刚下方的族人距离较远，并不能感受得这么清楚。 
　　胖子？这些光头倒是一点都不客气，但现在没空与他们多说，赵宽干笑两声说：“我们本来就没有恶意，刚刚不小心造成音爆实在对不起，我们这就走了……”他一面拉着李鸿就要往西南飞。 
　　“不行。”老四又拦在前方说：“不管音爆如何，你们要去‘阿佛陆块’送死，我就非得拦阻不可。” 
　　李鸿却有些光火了，就算是送死，又关这家伙什么事了？李鸿皱眉说：“这是我们自己的事情，不用别人管。” 
　　那个老四刚刚差点被李鸿的心剑穿入后心，多多少少也有些不愉快，见李鸿说起话来十分难听，他沉着脸正要说话，刚刚开口的长眉大哥已经先一步说：“去‘阿佛陆块’干什么？你们是哪儿来的？” 
　　难道每见到一个人就要被问一次？赵宽思索间突然脑海无光一闪……戴池当时要求两人以这种方式越过“赢地大半岛”，莫非早已预知两人会遇到这群人？戴池看来没什么恶意，但却有点不愿意两人前往“阿佛陆块”，说不定早知道这儿的人不会允许两人过去，那该怎么办？ 
　　“他们是从大云湖如岛来的。”见赵宽没答话，李鸿又似乎是不想开口，最早飞上来的老四回答。 
　　听到了“大云湖”，长眉老大的脸色微微毁了变，但随即恢复正常地说：“原来是大云湖，真是稀客，我叫舒明岳，他们是我的七个同宗兄弟，我们先下去谈谈吧。” 
　　一个看起来比较年轻的青年，清清秀秀的看起来才二十出头，一双眼睛一直带着几分敌意地望着赵宽与李鸿两人。虽说这些人都是练武有成的人，外貌与真实年纪未必相符，但此人也该是众人中年纪最轻的，他见长眉老大这么说，有几分抗议地说：“四哥房子的屋顶都被掀开了。” 
　　“八弟。”老大目光转过，皱眉说：“我知道，你别多话。” 
　　“我们实在不方便逗留。”赵宽沉吟着说：“我们有朋友正处于危险，急需我们的援助。” 
　　“问题是你们现在去也只是送死。”看来是众人大哥的舒明岳，手往下方一摊，不怎么带感情地说：“下去聊？” 
　　眼看无法脱身，赵宽正打算无奈地答应，突然耳边传来一个极小极小的声音：“需要帮助吗？” 
　　是谁？赵宽吓了一跳，抬起头四面张望，却看到李鸿也正睁大眼睛到处东看西看，赵宽这才确定自己没有听错。正不知道声音从何而来的时候，却听到长眉老大有些讶异地说：“怎么了？”看来他们完全没察觉到。 
　　赵宽与李鸿对视一眼，两人都有些不知所措，且不说需不需要帮忙，就算需要，难道要向空中大喊一声“我需要帮忙”？ 
　　这一刹那，那个声音又出现了：“需要帮忙，我就带你们离开这儿。” 
　　李鸿再喜欢打架，也知道现在打不出去，打架与赶去救冯孟升相比，还是救朋友比较重要。想到这儿，李鸿立即点头说：“好啊，我们需要帮忙，带我们走。” 
　　舒明岳误以为李鸿在对他说话，微微一笑说：“我来带路……”他正要往下的时候，赵宽与李鸿耳畔同时出现声音：“我明白了。” 
　　这个声音一出现，突然一道炫亮的光束从高空中破云而下，倏忽间笼罩住了赵宽与李鸿两人，耀眼的光芒几乎让人无法直视，舒明岳为首的八人同时吃了一惊，自然而然地往后飞返，闪避这道莫名其妙的光束。 
　　但众人还来不及动作的时候，那道光束已经突然消失，仿佛一开始就不存在一般，令人讶异的是，刚刚还在包围圈中的赵宽与李鸿两人，居然在这一瞬间，消失得无影无踪。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　对李鸿与赵宽来说，刚刚那一下突然被裹入光华之内，也是大吃一惊，那个光芒其实并不伤眼，但已让两人眼前白茫茫一片，什么也看不清楚。两人搞不清楚这算是什么东西，在那一刹那，自然地想避开，但同样在还来不及有任何动作之前，眼前突然一暗，光芒再度消失。 
　　光芒消失不打紧，两人四面一看，却是大吃了一惊，除了舒家人完全消失之外，四面的环境也与刚刚大不相同。不知道是怎么一回事，上下左右白色的墙壁成一个椭圆形包裹住两人，也不像一般的房舍，简单来说，两人好象在一个大鸡蛋中一样。 
　　赵宽与李鸿面面相觑，都搞不清楚发生了什么事情。 
　　李鸿遇到自己无法索解的问题，自然而然就开口问赵宽：“赵胖子，这是怎么回事？” 
　　问题是这次赵宽也完全没概念，他楞楞地摇头说：“我不知道……那是什么东西？”赵宽向着墙壁飘飞，摸着白色的墙壁，脸上露出古怪的神情。 
　　李鸿知道赵宽现在对于物质已经有不少了解，赵宽既然感觉奇怪，这必然是怪异的东西，他正想跟着飘过去，一运功突然叫了起来：“咦？” 
　　“怎么？”赵宽回过头来。 
　　李鸿停下了身子，怔了怔，这才瞪大眼说：“我现在没有运功。” 
　　“没有运功？”赵宽一楞，这才想到自己也没运功——一般来说，若是飞行，就会自然而然运劲抵销向下方坠的力道；而随着上下飘移，施用的力量也会跟着变化，所以只要不是初学者，都可以不用花心思控制飞行劲力，两人才会一时没注意到自己并没有运功。 
　　问题是……既然没运功，怎么会飘在空中？赵宽呆了呆，四面望了望，有些搞不清楚哪儿是上、哪儿是下，自己与李鸿两人站立的角度也有点儿不同，是自己的方向对，还是李鸿的对？ 
　　两人正莫名其妙的时候，那个声音又出现了：“你们两位好。” 
　　声音来了！赵宽立即东张西望地说：“你是谁？在哪儿？” 
　　“我没有名字。”那声音没什么感情地说：“但是我帮助你们离开了那儿，对不对？” 
　　没名字？赵宽眉头皱成一条线，讶异地说：“我们怎么会到这儿来的？” 
　　“我带你们上来的。”那声音回答。 
　　这种回答叫做“百分之百的废话”。赵宽无奈地叹了一口气，摇头说：“不管你是谁，谢谢你帮助我们，我们要离开了，可以让我们走吗？” 
　　“你们要离开，必须靠我的帮助。”那个声音接着说：“除非你们可以在真空中存活，据我所知，现在地球上只有数十人有这种能力。” 
　　真空？数十人，是雪梅那种层次的人吗？赵宽傻眼了，一时说不出话来；一旁李鸿接话说：“你到底是谁？能不能出来说话？”他还是看在对方帮了忙的份上，努力客气点说。 
　　“出来？”那个声音顿了顿说：“你们现在看到的，是我的一部分。” 
　　“我们什么都没看到啊。”李鸿的耐性正迅速流失中。 
　　“这不是重点。”那个声音不温不火地说：“我有话问两位。” 
　　“请说。”赵宽这时已经回过神，如果两人现在真的在真空中，那就是在离地球非常远的外太空之中，无论对方是谁，能这么一瞬间把自己两人抓土来，那绝对有非凡的本事，能不得罪，还是不得罪得好。 
　　“赵宽。”那个声音居然知道赵宽的名字，他平静地说：“你在大云湖发表的言论，是真的吗？” 
　　怎么会问这种问题？赵宽可苦恼了，该说是真的还是假的？说是真的，自己一点念头都没有；但说是假的，却也不至于，吴耀久、冯孟升两人其实还真的差不多是这么想，日后可能也曾往这个方向努力，自己还不是八成脱不了身？ 
　　赵宽迟疑着没答，李鸿可忍不住说：“这关你什么事？” 
　　赵宽听着暗暗叫苦，李鸿天不怕地不怕，这么说话本来也没什么恶意，他有这个疑问，自然就问了出来；但对方能力既然这么高强，一般来说一定习惯于被恭维，听到李鸿这种语气，那人不发火才怪。 
　　赵宽正要圆场，没想到那个声音一点火气也没有，一样平静地说：“若是真的，我愿意帮助你们成功，若是假的，也没什么，我让你们离开就是了。” 
　　“你要帮我们？”赵宽见对方不生气，也轻松了，哈哈一笑说：“怎么帮？” 
　　“这么说是真的了？”那个声音追问了一句。 
　　“说真的也对。”赵宽嘻嘻一笑说：“我们正要去救这个计画的创始人，你就先帮我们把他救出来吧。”赵宽打算用对付楞品家族的办法，来应付这个只闻其声的怪人，若是他能发出一道光芒救出冯孟升，那大伙儿岂不是轻松多了？ 
　　“不需要吧。”那个声音顿了顿说：“据我了解，你的计画已经颇完备，只欠缺一个重要的环节，就是当道理说不通时，你们却不具有足以威吓对方服从的能力。” 
　　赵宽咧嘴笑了起来，这人这么说也是没错啦……问题是自己从没想过要具有能威吓对方的能力，难不成这家伙说的是能打赢王崇献、罗方这些怪物的能力？这也太离谱了吧？这个不敢见人的家伙能力固然奇妙，也未必是那些怪物的敌手啊。 
　　李鸿的想法与赵宽有些不同，且不管赵宽的计画是不是真的，李鸿对于“道理说不通时，用拳头来说”这个观念却十分服膺，这阵子李鸿对自己功夫远远不如人已经大为感慨，何况常常遇到不讲道理的人？他忍不住叹息说：“威吓对方服从谈何容易？人外有人，天外有天……” 
　　李鸿说出这样的泄气话可是少见，赵宽有三分讶异地望向李鸿，见他是真心感叹，赵宽苦笑摇头劝慰说：“老实说，功夫不高也没什么关系，一样可以过平静的日子啊。” 
　　“现在天下功夫最高的人，就是正在外空中打架的那几人吧？”那声音突然说：“要超过他们是可能的，我可以帮助你们，但你们必须全力达成——控制人类武学能力发展这个目标，这样的条件交换，应该没问题吧？” 
　　好……好大的口气啊！李鸿与赵宽两人都傻了眼，就算这家伙的功夫比王崇献等人还高，也未必能这么轻松地把两人造就得比他们厉害啊？是吹牛吧？ 
　　李鸿目光一转，突然沉下脸说：“难道你就是西牙？”能自认比王崇献、兹克多等人厉害的，天下间除了西牙，难道还有第二个？ 
　　“西牙？”那个声音一点反应都没有：“我不是西牙，西牙是谁？” 
　　“西牙才是真正的天下第一高手。”李鸿由赵宽处得知新后与楞品·兹克多在南大陆的对话，理所当然地说。 
　　“我不知道他的能力如何。”那个声音顿了顿说：“可是应该不会比飞出外空那几人高出太多吧？” 
　　这可不清楚了，李鸿与赵宽现在的功夫，已经比当初在买弭城进步了不知道多少倍，但比起王崇献等特级高手，似乎还是天与地的差别，根本不知道他们到了什么程度。 
　　见两人都没说话，那个声音接着说：“你们愿意接受交换条件吗？” 
　　李鸿目光转向赵宽，看赵宽怎么说，赵宽见状对李鸿微微点了点头，干咳一声说：“答应本来没什么问题，但我们必须先救出我们的朋友，才能谈这件事惰。” 
　　“是一件很紧急的事吗？”那个声音有些讶异地说。 
　　“当然。”赵宽立即说：“否则我们也不会这么急着赶去‘阿佛陆块’。” 
　　“那可能来不及了。”那个声音依然不疾不徐地说：“你们上来虽然很快，但暂时没法用同样的方式回去，以现在两位的能力来说，自己飞回去更不可能，如果帮你们特别制造载具，也得半个月的时间，更不适当。” 
　　“怎么可能？”李鸿叫了起来：“我们就算没有那些高手快，也不至于飞超过半个月？为什么要你的什么载具？” 
　　赵宽虽然想到了两人可能在外太空中，但他对于真空也没什么概念，跟着说：“飞上外空不容易，飞回去也这么困难吗？”不是往下一直摔下去就得了？也不用费力。 
　　“单是护身能量，两位应该就无法长久负担。”那个声音说：“真空中不只是没有空气而已，体内外爆的压力十分大，以你们的单位来说，普通人要持续使用一公吨以上的力道散布全身往内压迫，才能抑制外爆压力，因为平常你们所受的力道，差不多是一点五公吨以上……还有，赵宽先生得耗费更多的能量。” 
　　为什么要比较多？因为自己比较胖吗？赵宽傻眼片刻，也不知道对方说的是不是真的，可是他倒是想到了一个破绽，嘿嘿笑着说：“既然这么困难，为什么我们上来的时候没问题？” 
　　这似乎没难倒那个声音，只听声音毫不迟疑地说：“两位上来的方式，是使用分光解析设备在一刹那解开基本组成单元的束缚力，保持相同距离，同时驱动为高速度，所以没有这种困扰，但这种方式耗费的能量极大，我需要一段时间储存，至少要十日。” 
　　这么说来，岂不是最快十天之后才能回去？赵宽与李鸿都傻眼了。 
　　李鸿有些生气地说：“我们怎么能在此浪费十天？没有其他的办法吗？” 
　　“没有。”那声音说：“所以还是先提高你们的能力，等十天以后再回去。” 
　　“就算十天才能回去，也学不了什么功夫吧？”赵宽摇头说。 
　　“不。”那个声音平淡地说：“只要十天，你们的基础就能建立，到时候就能再度使用分光解析设备送你们回去。” 
　　这么说没救了？其实学功夫也不错，只不过冯孟升经过这段时间，不会被人宰了吧？李鸿颇有几分担心，但又想不出更好的办法，只能望着赵宽说：“那就只好学了？” 
　　赵宽倒不十分替冯孟升担心，前几次，南极洲那些个凶婆娘似乎都没打算杀了冯孟升，可能不会有立即的危险，不过到底能撑多久可就不知道了，见李鸿询问，赵宽霎霎眼睛望空说：“我只剩下一个问题。你怎么证明你说的是真的？”若是全都是骗人的，岂不是呆等十日？ 
　　“什么？”那个声音十分难得的顿了顿才接着说：“请举例说明。” 
　　“这倒可以。”那个声音说：“请稍等。” 
　　等啥？赵宽与李鸿两个人你望我，我望你，两人心里都十分好奇，不知道这个不肯露面的人物怎么证明，而他说的如果是真的，他到底是谁？ 
　　隔了没多久，李鸿首先发现不对劲，他叫了声：“赵胖子，快看：“一面往他的右上方指去。 
　　赵宽转过头，却见包住两人的白色椭圆形大球，突然有半边白色墙壁缓缓变淡，渐渐的变成无色透明，望过去却是无尽的深黑，以及清晰到可称古怪的点点闪烁繁星。 
　　“这是从外空中观看星空的样子。”那个声音突然又冒了出来：“这是你们居住的地球。” 
　　他一面说，似乎整个大蛋正缓缓的转移位置，两人只好跟着移位，免得撞墙，而同时也见到那大片透明半球体中逐渐出现了一个蓝色的大球。这大家伙就是自己住了几十年的地方？不是在开玩笑吧？ 
　　“另一个方向是你们称之为月球的地方。”大蛋又转了，果然不久之后，另一个也大得吓人的月球一样出现在两人眼前，而且清晰得夸张。 
　　“我想。”那个声音缓缓说：“除了外太空，地球上应该没有地方看得到这样的景观。” 
　　当真是无话可说，李鸿与赵宽对视一眼，赵宽这才死心也说：“好吧，你要教我们什么功夫？”要教功夫，这家伙总得出来教吧？ 
　　“教功夫？我不教你们功夫。”没想到那个声音居然说：“我只是改变你们的身体机能而已。” 
　　这下两人可又傻眼了，改变机能，这是什么意思？ 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　无元五三○年十二月六日“醒来了！”一个柔美的声音在耳边轻轻响起，仿佛躺了一辈子一般。冯孟升感觉自己的眼睛居然有些睁不开，但又不是疲倦，而是全身的每寸肌肉似乎都还在沉睡，一时来不及反应。 
　　但那个声音明明是好听的女孩声音，冯孟升纵然还不大清醒，但本能驱使下，连忙使劲睁开眼睛，蒙蒙眬眬间一看，眼前人影的相貌逐渐清晰起来，这……是柳玉哲！冯孟升一瞬间清醒了七分，突然想起来被对方打昏的事。 
　　自己睡了多久了？冯孟升还不是很清醒，有些迷惘地回忆着之前的那场战役，几个好友全力帮助自己对付这个女人，但自己终于还是落到了他们手中，冯孟升叹了一口气说：“为什么不肯放过我？” 
　　“当然不行啰。”坐在床边的柳玉哲笑吟吟地说：“你这么优秀，我们怎么可以放过你这个人才？” 
　　冯孟升听了只能苦笑，他目光转过，见四面墙壁是由粗糙的一排排木柱组成，上方则是一排排的长草，看来是个很小的木造草房，南极洲哪里有这样的房子？冯孟升疑惑地说：“这是哪里？” 
　　“我们还在‘阿佛陆块’……”柳玉哲说到一半，突然传来轰地一声巨响，声音大得让还没十分清醒的冯孟升头昏脑胀，连带让柳玉哲说到一半的话停了下来。 
　　轰轰巨响一连串的炸起，冯孟升同时感觉到有功力极高的人正不断施用着劲力，直过了两、三分钟声音才停止，冯孟升自然而然地问：“那是怎么回事？” 
　　“我们必须离开。”柳玉哲脸上的笑容微敛三分，多了几分调皮笑了笑说：“天空飞不出去，我们得沿着地面走，避到另一个比较好防守的地方。” 
　　“怎么回事？”刚刚被声爆轰了这么一阵子，冯孟升已经完全清醒，他坐起身来，讶异地问：“你们与新大陆打起来了？” 
　　“不是。”柳玉哲脸上有几分无奈，但表情依然还是十分柔美，她顿了顿说：“没想到这儿的怪物这么厉害，来太多人了，一时撤不走。” 
　　“既然撒不走，怎么去比较安全的地方？”冯孟升想尽速了解周围的状况，柳玉哲既然装成一副与自己是好朋友的模样，就跟着演下去地无妨。 
　　“出去看看。”柳玉哲站了起来，对冯孟升轻轻一侧首，示意他随着自己出门；冯孟升会意，点点头随着柳玉哲踏出小屋。 
　　踏出门外，冯孟升四面一看，发觉一幢幢独立的小屋紧紧联系在一起，中间只有两人宽的通道，所有的木屋都是以未剥皮修饰的树干木柱搭建，上方再铺上浓密的草叶，一眼望过去，看不出来这个木屋区有多少房舍。 
　　往上方望，冯孟升这才知道，现在已经是黄昏时分，空中堆叠着密密的浓云，看起来天色十分阴暗。 
　　柳玉哲也没说话，直接往空中飞起，冯孟升这时早知道自己内息没有异状，于是跟着往上飞，掠到了木屋上空。 
　　位置一不同，视界自然宽阔起来，这片木屋占地不过百余公尺方圆，数百个木屋整整齐齐排列着，从上方看下去，倒是把刚刚那种粗糙的感觉消减了不少。 
　　而在木屋区之外，就是一大片拔入百公尺高的茂密丛林，巨大的树干参差不齐地向着四面延伸，整大片的绿一下子洒入冯孟升的眼眸，他还真是微微吃了一惊。 
　　目光四扫，冯孟升却是吓了一跳，前方数十公尺外，千余公尺高的空中，一双水雾灵的目光正直盯着自己，正是让冯孟升大感愧疚的乔梦娟。 
　　“乔……乔小姐？”冯孟升几乎说不出话来。 
　　乔梦娟也没开口，娇美的小脸红红自白的看不出是喜是怒，眼睛凝注着冯孟升数秒，突然一个转身朝外，没再多看冯孟升一眼。 
　　“我……我是不得已的。”冯孟升喃喃地说，心中十分痛苦，怔了怔，他身子一动，似乎打算向着乔梦娟飘了过去。 
　　“等等。”柳玉哲一把抓住冯孟升的手臂，轻笑一声说：“干什么这么急，时间多的是。” 
　　“是啊。”正后方突然传来一声朗笑，冯孟升转过头，却见一头波浪般鬈发在夕阳下闪耀着金光的健美女郎，正是说话大方的孙飞霜，她见冯孟升转了过来，哈哈一笑说：“梦娟不要你没关系，姐姐来照顾你。” 
　　这话一说，乔梦娟猛转过身来，又羞又气地叫：“飞霜姐，你在说什么？” 
　　“没说什么。”孙飞霜绽开笑容，嘴角弯成一个大弧。 
　　“别吵了。”另一个角落，满凤芝冷冷的声音传来：“这时候有什么好吵的？” 
　　“凤芝说的对。”另一面是当时跟在新后之女玛莉安身旁的葛莉岚，这六个女人中，她的容貌远逊于其他五入，不过功夫只怕是数一数二的，这时正转过头对孙飞霜说：“飞霜，你也别逗梦娟了。” 
　　孙飞霜扮个鬼脸，吐了吐舌头说：“每天累得要死，轻松一下又不会怎么样。” 
　　“又来了。”满凤芝突然叫了一声：“梦娟，你那儿。” 
　　乔梦娟一惊回头，突然一个庞大的生物从百多公尺外冲天而起，整片黑影向着自己直扑了过来，她也不急，轻斥一声，身上蓝色光华突然一阵闪动，一股庞然力道往外直探，与那个黑影猛一个撞击，轰地一声，黑影往后一翻，怪叫一声，掠开了百余公尺翻到了一棵巨木之上攀附，而那棵巨木立即猛一阵晃动，似乎有些支撑不了。 
　　那是什么？冯孟升直到那个黑影翻身后退的时候，才看清那个怪物的模样；那怪物除了尾巴特别长之外，大体像是一个飞鼠，但问题是大得太离谱了，方圆两公尺宽的鼠头，尖利的牙齿从往前突起的嘴巴露了出来，两颗半个桌面大小的眼珠子，黑白分明地瞪着刚刚才给他一击的乔梦娟。 
　　那怪物全身的鬃毛几乎都有一般人的半只手臂粗细，大部分平贴身上成为一个有弹性的坚硬盔甲，在颈项部分的鬃毛却是根根直立，像个巨大的针环包住了它的脖子。 
　　不算长尾，怪物的身躯将近四公尺长，若把长达五、六公尺，几乎与人同宽的长尾算下去，长度接近十公尺。 
　　冯孟升正因那怪物目瞪口呆之际，身后又是一声巨响传来，他连忙转头，却见又是两个一样的怪物被孙飞霜所逼退，冯孟升才想发问，刚刚首先发难的巨大飞鼠突然尖锐地叫了一声，数十只一模一样的怪物突然一起从林中闪出，从四面向着中央狠扑。 
　　而分别在空中四角凝定的乔梦娟、孙飞霜、满凤芝以及葛莉岚四人，似乎将放出的能量整个交织，激起一大片的防护罩，巨大飞鼠的利牙、巨爪，巨尾全部没有用途，无论怎么用力扑来，总在空中撞上了四人汇集出的圆罩形气劲，在轰然巨响中往后飞摔。 
　　这么多只？冯孟升嘴巴张得老大，正不知道该说什么的时候，柳玉哲已轻轻一笑说：“我们下去吧，这还不算什么。” 
　　这还不算什么？只可惜冯孟升的嘴巴已经张到最大程度，不能继绩扩大以表达心中的讶异。 
　　见冯孟升没动，柳玉哲又是轻轻一笑，微嗔说：“怎么了啊？跟我来啊……”声音中的柔媚，真能让人全身骨节软化。 
　　一般人都未必受得了了，何况是冯孟升？他虽然理智上知道柳玉哲说话本来就是这个调调，根本不能相信她对自己有什么善意，但仍是全身毛孔舒泰地跟着柳玉哲往下方落去。 
　　两人落到地面，柳玉哲又给了冯孟升一个微笑，点头称许说：“对啊，听话才乖。” 
　　这话好似对小孩的口气，又有几分打情骂俏，冯孟升虽然乐陶陶，口中仍礼貌地说：“柳……柳小姐过奖了。” 
　　“叫我玉哲就行了。”柳玉哲向着冯孟升靠近一步，眼睛眨了眨，长长的睫毛微微颤了颤，这才温言软语地说：“我有话要问你，你要老实跟人家说喔。” 
　　“这是当然的。”冯孟升挺起胸膛说：“我知无不言，言无不尽。” 
　　“真的啊。”柳玉哲喜孜孜地说：“这样就好了，我们进去说。” 
　　冯孟升胸膛挺得更高了，不再理会四面不断传出的巨响，随着柳玉哲向着刚刚那个小木屋走进。 
　　小木屋除了那张小床之外，也没有其他的摆设，柳玉哲娇滴滴地侧坐在床迷，瞟着冯孟升说：“坐下来说吧。” 
　　冯孟升是典型的色大胆小，女人要让他心动非常简单，要让他行动可十分困难，见柳玉哲这么说，冯孟升迟疑片刻才说：“我站着说好了。” 
　　“好吧。”柳玉哲笑着说：“我问你啊，你练我们修改过的‘雪魂心法’练到了什么程度了？” 
　　你不是最清楚吗？想起不久前才被柳玉哲打昏，冯孟升苦笑说：“练得不好。” 
　　“你练得很好啊。”柳玉哲一脸赞赏地说：“不但进步快，而且还有超出我们估计的变化呢。” 
　　“是吗？”冯孟升露出笑容，总算有三分得意。 
　　“真的。”柳玉哲点头说：“我和飞霜姐都发现，你在行进间突然转动的身法十分独特，挪移的幅度似乎比起原先的‘雪舞身法’还要大，这可与功力无关。” 
　　练过“雪魂心法”的冯孟升自然明白柳玉哲在说什么事情；南极洲独传心法牵动着内息运转，施行的时候自然会带动身躯运行，但这么一来，移动的方式大多已经固定，功力变高只是增快变化的速度，却不容易改变动作，柳玉哲这么问，意思是自己能办到？ 
　　几次打斗都十分惊险的冯孟升，根本没空注意自己飞行的变化，只凭直觉努力地闪避，柳玉哲这时突然这么问，冯孟升想了想还是没有印象，于是摇头说：“我不明白……真对不起，柳小姐。” 
　　“也许你自己也不知道。”柳玉哲脸上一点怪罪的神色也没有，依然笑着说：“这算是好消息，但我有个坏消息得告诉你。” 
　　“柳小姐请说。”冯孟升有几分紧张。 
　　“跟你一起学功夫的那群人。”柳玉哲笑容微敛，叹了一口气说：“都走火入魔而死，到现在为止，只有你一个人还活着，而且功夫还越练越高。” 
　　“这……”冯孟升吃了一惊：“他们都死了？走火……？”当初与那些朋友相处一段日子，纵然没有深厚的交情，彼此的关系也都还不错，没想到当日一别，今日他们都已经到了另一个世界……想到这儿冯孟升不禁有些黯然神伤。 
　　“没有错，他们都过世了。”柳玉哲点点头，深深凝视着冯孟升的眼睛，仿佛含着情意，柔柔地说：“有这两个现象，人家就心里有数啦……除非你体质特异，否则就是练过其他功夫，一面可以保护自己免于走火，另一面还可以超脱原有心法的束缚，增添身法的变化。” 
　　柳玉哲说到这里，脸上的笑容又灿烂了起来，一脸期盼地说：“你到南极洲之前，学过了什么功夫？” 
　　这……这可兹事体大，说来说去，一定又是“柱国先修”的关系，冯孟升明知道不能说实话，但他又十分不愿意欺骗眼前的佳人，权衡轻重了半天，冯孟升才有些无奈地说：“会不会是我的体质特殊？” 
　　柳玉哲抿嘴一笑说：“天生具有十余个气脉汇聚区，全身内息流动的阻力是一般人的一半不到，这会是天生的？” 
　　这……这个诡诈的女人，她根本早就查探过自己经脉。冯孟升“呃”了半天，想老实说，又觉得不行，这件事若是从实招出，不只牵连到赵宽，还可能牵连到圣殿，自己已经被抓也就罢了，若拖累到了赵宽，自己一辈子地无法安心。 
　　冯孟升既然做出了决定，他当即开口说：“我真的不知道是怎么回事。”只不知道对方会不会相信，自己说谎的能力比起赵宽可差多了。 
　　“哦？”柳玉哲笑靥如花地说：“天下还真的有这种事情？你这个身体，比起传说中的心法‘柱国先修’，只差了一点点呢。” 
　　她还真的信了？冯孟升得意之余也只能尴尬地笑，一面假装没听过这个功夫，心中一面暗暗叹息；那时若不是一念之差，现在还不是三十六丹球？不过话说回来，若当真练成三十六月球，这时恐怕更难自辩了。 
　　“真可惜。”柳玉哲皱起眉头，惋惜地说：“我们都以为你有办法帮我们增益心法，变成男子也适用的。” 
　　冯孟升见眼前美人皱着眉头，真不知道有多心疼，若不是牵涉了赵宽的生死，他恐怕早已和盘托出，这时只能说：“没能帮上忙，真不好意思。” 
　　“我本来以为可以让你将功抵罪的。但你既然帮不上忙……”柳玉哲望着冯孟升，柔声说：“凤芝姐一定会杀了你的，怎么办？” 
　　什么？冯孟升连忙叫：“为什么要杀了我？” 
　　“你宣哲效忠又反出南极洲，还挟持了新皇，更捉走了旧大陆的重要人物，这些罪名，每一条都该死好几遍啊。”柳玉哲一脸无奈地望着冯孟升，惋惜地说：“早知道我就别带你来了，没想到多害了一条性命。” 
　　打死自己也不信她会有歉意，冯孟升想发脾气又发不出来，想要求饶命又说不出口，正不知道该怎么办的时候，柳玉哲突然一笑，十分温柔地说：“啊……说不定是你忘记了，再仔细想想看，说不定你会想起来呢。” 
　　这……这个女人，她根本没有被自己骗过去！冯孟升不知为可突然有种毛骨悚然的感觉，这个女人自己万万不是对手，不被她骗已经谢天谢地，自己根本别想骗过她……问题是，现在到底该怎么办？ 
第二章　异兽之林 
　　冯孟升呆了半天，心中天人交战了好片刻，这时，四面的轰然声响已然沉寂，看来那些怪飞鼠已被满凤芝等人打退，而在冯孟升思索的过程中，柳玉哲脸上一直挂着微笑，十分有耐心地等待着冯孟升做出决定。 
　　自己能说吗？冯孟升明知万万不行，但不说自己就是死路一倏，若赵宽知道此事，也会同意自己说吧？可是赵宽会同意是一回事，毕竟赵宽不在现场，自己如果因受到威胁而出卖朋友，不只以后无法面对赵宽，就算在这些女人的心中，自己也只是个贪生怕死的家伙，日后一辈子抬不起头来。 
　　想到这里，冯孟升做出了决定，就算唬不了眼前的俏佳人，也不能让她看轻了自己，于是他目光坚定地望着柳玉哲说：“老实说，我确实有办法，但不能说。” 
　　柳玉哲却似乎一点也不生气，她只是有些意外，又有些失望地说：“为什么……为什么不能告诉我？我们很需要啊。” 
　　“对不起。”冯孟升既然豁出去了，索性把心里的话说出来，他十分诚恳地说：“我真的……真的十分不愿意让你失望。” 
　　柳玉哲目光中转过了一丝复杂的神色，望着冯孟升片刻，难得的没有接话，两人目光相对，冯孟升见眼前的佳人黑发如瀑、纤腰欲折，娇美的脸上有股说不出来的柔和，而她的目光似乎难得地露出了一些心底深处的感动，这种感觉，让冯孟升整个人沉醉其中，两人的目光有如磁铁一般相吸引，一时竟是分不开来。 
　　隔了好一阵子，柳玉哲这才突然清醒过来，避开了冯孟升的目光，她倏然站起身来，飘身到了门口，停下身子，面朝外缓缓地说：“你自己再仔细想想。”话一说完，她门也不关，就这么消失在门外，也不知道到哪儿去了。 
　　柳玉哲这么一走，冯孟升可真的恍然若失，刚刚那一刹那的心灵交流，简直是如饮琼浆，全身无不舒畅，柳玉哲刚刚才离开，冯孟升已经开始思念起她来了。 
　　已经让她失望了一次，当然不能让她失望第二次，虽然门开着，冯孟升连踏出门口的念头都没有，就这么呆坐在床沿，而他坐的地方，距离刚刚柳玉哲生的地方还有一小段距离，就算柳玉哲已经离开，他们不敢冒渎她曾经坐过的地方。 
　　冯孟升神魂颠倒了不知道多久，突然门口人影一闪，冯孟升大喜过望，一面抬头一面说：“柳小姐……”说到一半，冯孟升却是凯住了，来的人不是柳玉哲，居然是那个豪气不输男子的孙飞霜。 
　　“以为我是玉哲？”孙飞霜微侧着头，大步走了进来，好奇地上下打量冯孟升，看得他浑身不对劲，颇有几分坐立难安。 
　　隔了片刻，孙飞霜的眼睛才收敛了些，点点说：“确实长的还可以，但也没有什么了不起，功夫更不用说了……南极洲这样的男人多的是啊。” 
　　这……说的是什么话？冯孟升楞了楞才说：“孙小姐您好。” 
　　孙飞霜却也没想到冯孟升回的会是这句话，一笑说：“你倒是有趣，你来跟我说说，为什么梦娟会在乎你？” 
　　这种事情怎么说？冯孟升长叹一声说：“我对不起乔小姐。” 
　　“怎么对不起？”孙飞霜问。 
　　“我辜负了她的期望。”冯孟升回想起往事，黯然地说：“当然我是不得已，但事情既然已经发生，如今辩解也无用，既然来到这里，如果我终究难免一死，我希望能死在乔小姐的手里，也算对她的一点补偿。” 
　　“胡说八道。”孙飞霜忍俊不住地笑说：“她杀了你算什么补偿？” 
　　“这……”冯孟升无奈地说：“除了这个，我也不知道自己还能帮她什么了。” 
　　无论如何，至少自己的记忆力比以前好了不少，也不算完全没用。 
　　突然间，冯孟升眉头一皱，却是肚子感觉有些古怪，似乎饿得有些受不了，看来自己已经被抓了好几天，直到刚刚才被唤醒……可是这时人家防守得正辛苦，去讨吃的也是怪怪的，冯孟升只好咬着牙忍耐，还好功夫有些根基，一时的饥渴还不至于让他全身无力。 
　　冯孟升正难过的时候，突然一声清越的长啸声响起，同时门口又是人影一闪，一头金发的孙飞霜突然又出现在门外。 
　　“准备好了？”孙飞霜挥手说：“要走了，你跟我来。”门外同时不断有衣袂破空声，看来原本躲在屋内的人都奔了出来。 
　　“这就要走了？”冯孟升虽然心里有数，对方把自己叫醒，绝对是为了逃命时少一个不会动的累赘，所以既然被唤醒，就随时可能会启程，但却也没想到这个时间来得这么快。 
　　孙飞霜虽然听到了冯孟升的问话，但她似乎有些心不在焉，目光依然望着外面，突然叫了一声：“拖拉什么？还不快点！” 
　　屋外奔跑飞掠的声音突然加快，冯孟升跟着走到门口，却见刚刚什么人都没有的木屋群上空居然浮现了百多人，整齐地排成一个扁平的立体方阵，一眼望过去，女性大约是男性的五倍，也就是说，男性似乎只有三十人左右，看服装，也大多是普通的卫士。 
　　冯孟升东张西望，却见乔梦娟这时仍在原来的位置上，但就是不肯回头看自己一眼，冯孟升失望地回过头，却见到原先孙飞霜驻守的位置，这时则飘立着柳玉哲，她目光刚与冯孟升相对，脸上立即绽出笑容，似乎十分高兴。 
　　不过冯孟升却有几分怕了柳玉哲，他连忙回头，乖乖跟到了孙飞霜身旁。 
　　孙飞霜不用回头就知道冯孟升已经跟到身边，她横了冯孟升一眼说：“你可别疯疯癫地跑到外面送死，知道吗？”老实说，孙飞霜不怎么看得起冯孟升，说话自然不怎么修饰。 
　　她话说的虽然不客气，冯孟升倒是不以为忤，点点头说：“多谢孙小姐关心。” 
　　关心？孙飞霜一楞，自己这么说话这小子还当自己关心他？真拿他没辄，孙飞霜苦笑摇头说：“知道就好。”话声一落，她起身往上方飞去。 
　　“你这小子还真的很鲜。”孙飞霜望着冯孟升片刻，突然眉头一皱说：“那你刚刚为什么以为我是玉哲？” 
　　冯孟升脸微微一红，刚刚那一刹那，自己确实满脑子都是柳玉哲的身影，冯孟升低下头说：“因为柳小姐刚刚才离开，我才误会了。” 
　　孙飞霜也没追问，似乎接受了这个解释，隔了片刻一笑说：“你别着急，等我们换个地方躲起来，就不用这么麻烦地换班了，你会见得到梦娟的。” 
　　冯孟升点点头说：“多谢孙小姐……您说换地方躲，我可以帮得上忙吗？” 
　　“你？”孙飞霜哈哈笑了起来：“你的功夫比卫官们高不了多少，连一只飞鼠都对付不了。” 
　　冯孟升可无话可说，若遇到刚刚那种怪物，他虽然觉得自己未必会受伤，但想如同她们几人单凭功力就将飞鼠震退，那也是自己办不到的事。 
　　“不跟你扯了。”孙飞霜正要转身出门，突然一顿回头说：“过一会儿往南飞，你可别到处乱跑，一个人留在这儿是非死不可的。” 
　　“为什么……”冯孟升说到一半，孙飞霜早不知道跑哪儿去了，冯孟升只好快快地闭了嘴，回到床畔坐下。 
　　这段时间中，四面偶尔也会传来剧烈的爆响声，似乎又有怪物前来攻击，听起来，似乎不完全是一样的怪物，不过房中的冯孟升却没怎么花心神去分析，只一直思索着其他的事情。 
　　因为修练雪梅那时传授的“神算无遗”，冯孟升分析事情的速度一直不断在提升，从刚刚听到与看到的事情来分析，他已经知道了几件事情。首先，南极洲六大卫统中，至少有五人在此，另一个还没看到的玛莉安身分不同，可能在此，也可能留在南极洲。 
　　第二，他们不知道这么防守了几天，看来已逐渐支持不住了——这么说来，新后应该不在此地，否则他们不至于需要这么费力的守护，以新后之能，这些怪物还不是转眼可以杀得干干净净？ 
　　若以刚刚的飞天怪鼠来说，只要飞到了数百公尺上空，那怪物再会飞跳，也跳不了这么高……莫非空中还有其他的怪物存在？否则怎么不干脆从空中飞回南极洲？ 
　　冯孟升想到了这几点，自觉也没什么高明，看来学那功夫还当真用途不大，不过冯孟升随着孙飞霜飞到了人群之前，那些整整齐齐的南极洲人群，望着冯孟升的眼神有些复杂，其中有些带着疑惑，有些带着愤恨，有些却又有几分好奇，这当然与冯孟升当初逃出南极洲的过程有关。 
　　孙飞霜对一个排在前方看起来像是卫官的年轻少女说：“希绿。” 
　　“是。”希绿往前飘飞一公尺说：“参见卫统。” 
　　“他是冯孟升。”孙飞霜轻松地说：“看紧他，别让他被怪物吃了。” 
　　“是。”希绿目光转向冯孟升，有些疑惑地说：“他算是……” 
　　“算是客人也可以，说是囚犯也没错。”孙飞霜哈哈一笑说：“反正你们暂时别分开。” 
　　说到这儿，她转过头向着冯孟升说：“你就与希绿在一起，随着她行动，一直到我或是其他卫统来带你离开，明白吗？” 
　　冯孟升只能点点头，跟着说：“我真的不能帮忙吗？” 
　　“算了吧。”孙飞霜转回向希绿说：“你这一队就留在正中央，其他大队各分一面，你们则随时准备帮忙，好了，大家动作。” 
　　话声一落，队伍突然分成七个团体，除了希绿这一批人之外，其他六批人分别向着上下前后左右六个方向散开，一个个还把手中的长剑拔了出来，不过并非人人手中有剑，也不知是没带，还是在这莽莽丛林中失落了。 
　　希绿这时却脸色微爱她望着孙飞霜叫：“孙卫统，我们也要加入战斗。” 
　　“他很重要。”孙飞霜知道希绿要说什么，她哈哈一笑说：“玉哲也少不了她，梦娟也少不了她，这可是件重大任务啊。” 
　　孙飞霜这么没遮栏的胡言胡语，乔梦娟似乎也不打算有反应了，她连头也不回，直接当作没听到，不过另一面的柳玉哲却没打算沉默，她轻笑了声，柔柔地说：“是啊，可不能伤了他喔。” 
　　希绿楞在当场，隔了几秒才转过头恨恨地瞪了冯孟升一眼，只让冯孟升又添了满肚子委屈。 
　　孙飞霜哈哈一笑，一转身，往正下方掠去，与刚刚往下降的一群部队会合，跟着抬起头说：“我这边好了。” 
　　“好。”一声了喨的声音从头顶传来，冯孟升猛一仰头，才注意到正上方正是刚刚没见到的玛莉安，她大声地说：“我们走！”六个方位的人堆同时往上方飘飞，一面向正南方加速飞行，而在正中央的人堆，则在六方包裹护卫下，跟着向南方移动。 
　　这么看来应该是要回南极洲。冯孟升随着人群一面往上、一面住南，心中却开始思索：既然不能直接高飞，想必是空中会出问题，到底是什么问题？这次会不会遇上？ 
　　南极洲来的人，虽然低阶的卫士不少，但就算是一般的卫士功力可也不弱，没过数秒的时间，整个人堆已经往斜上方飘飞了近两百公尺，还依然一直往上方飘去。 
　　突然间，上方的玛莉安娇叱一声说：“够了，转向。”一声令下，百多人不再往上方飞行，开始转向正南方移动。 
　　这可奇怪了，单是两百公尺的高度，若是怪物很多，岂不是一点也不安全？冯孟升正想发问，突然见到西方有十来只类似鹰鹫之类的禽鸟，正缓缓鼓翅向着这儿飞来，冯孟升不禁好笑，这只是一般所谓的猛禽，没想到在这种怪物处处的野蛮地方也能存活，还真是令人不解。 
　　但冯孟早的笑意很快就消失了，本来以为距离不远的那些飞禽，怎么飞来飞去，似乎还在老远的地方？这时冯孟升才渐渐发觉，那可不是小为，看来小是因为还在老远的地方，若飞到眼前，可不知道会有多大？ 
　　所有人自然都注意到了那十来只猛禽，它们速度虽然不快，却也是越飞越近，冯孟升也渐渐看清了那些巨鸟的模样，那些怪鸟浑身的羽毛十分鲜艳而多彩，倦缩着的两只巨爪正微微伸张着，飞行间鹰般巨翅刮起的劲风，几乎要把下方的林木吹得东倒西歪。 
　　至于巨鸟的其他部分，倒是没什么特殊的地方，总之从巨鸟的利爪巨喙、锐利双目，可以看得出是某种肉食性猛禽变化而成。随着巨鸟逐渐接近，冯孟升也渐渐目测出巨鸟与众人间的距离，也大约能判断出对方的体积。 
　　就在巨鸟距离众人大约五百公尺处，一只巨鸟突然发出一声尖锐的鸣叫，跟着一振翅，激烈的狂风突然狂卷。只这一下，巨鸟便往上方高飞数百公尺，跟着一个敛翅，迅若流光地向着下方俯掠，下方的树木被劲风所激，纷纷往两侧弯折。冯孟升正观察的时候，那只巨鸟着地前突然一个翻身，巨爪则不知道什么时候已经伸展开来，两爪抓着一只刚刚还威猛无比的飞天巨鼠，然后便急振双翅，再度往上方爬升。 
　　还没飞回鸟群中，巨鸟头一低，巨喙便刺入了巨飞鼠的身躯，再一扬顿，巨鼠的躯体刹时被撕开，整片的鲜血哗啦洒下，仿佛下了一场红色大雨。同时巨鼠的身躯被往上一翻，飞入了巨鸟群中，而掠食的巨鹰口中还叨着一条粗大的肉条，它一仰首，肉条便奇准无比地落入了口中。 
　　巨鼠带着飞洒的血雨，向上方巨鸟群飞甩，飞到最高点的那一刹那，另一只巨鸟突然俯冲过来，同样地一叨一翻，撕裂肉条的同时，又把巨鼠甩得更高。 
　　这时其他的巨鸟不再等候，巨大的身躯在空中穿梭翻飞，轮番撕裂着巨鼠的尸体，但又不让一丝肉块落到地面，只有不断洒下的大片鲜血，随着时间的过去，越来越少。 
　　好恐怖的掠食法。冯孟升看得目瞪口呆，不过却不是十分担心，这些巨鸟最多也是靠鼓翅或重力来加速，不会有多快的速度，更不会比普通练过“雪舞身法”的人快，只要稍稍加速，自然能摆脱掉这种巨物的威胁。 
　　然而随着巨鸟的越飞越近，整个队伍却似乎部没有加速的迹象。这时，那些巨鸟似乎也注意到了众人，正向着这方展翅飞来，眼看再过没多久，即将进入怪鸟的攻击范围，冯孟升忍不住开口问：“为什么……我们不飞快一些？”　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　夕　　n“你懂什么？”身旁的希绿冷冷地说：“少废话。” 
　　冯孟升被骂得一楞，不过他天生就不会对女人发火，就算希绿只有普通姿色，算不上什么动人心弦的美女，冯孟升依然客气地说：“还请指教。” 
　　“懒得跟你说。”不过，不是每个女人都吃这一套，希绿只冷冷回了一句。 
　　冯孟升只好说：“对不起。”跟着闭上了嘴。 
　　希绿横了冯孟升一眼，不屑地说：“没用的东西。” 
　　冯孟升只能无奈一笑，也不再多开口。 
　　两人对话之间，巨鸟的距离他更接近了，突然间，其中一只往上一个空翻，紧盯着恰好面对鸟群的满凤芝方向扑去。 
　　满凤芝对付她们应该是没有问题，冯孟升并不担心，正观赏的时候，却见巨鸟翻腾过来的同时，满凤芝却根本不理会，反而是她身旁几个卫官同时挥剑，爆射的七、八道剑光分别向着巨鸟劈去。 
　　巨鸟似乎没想到曾遇到这种反击，电光一闪间，连闪避都来不及，身上连续被剑气劈中，巨鸟一声怪叫，身上羽毛一阵纷飞。它一折向，似乎有些胆怯，但除了掉几根羽毛，似乎也没什么重大的伤害。 
　　其他的巨鸟似乎没有学到教训，紧跟着又有七、八只扑了过来，这下巨鸟群动了一半，而且目标不再只限于满凤芝，四面穿插着向着整个人堆扑来。 
　　这时几个高手部没有什么动作，所有卫官与卫士挥舞着手中的长剑，一道道剑气向着四面八方飞射，霎时间，怪叫乱响、羽毛纷飞，巨鸟们连被打退了几下，似乎比起巨飞鼠还没用，看来它们除了巨大以外，也没什么特别的。 
　　就在这个时候，一个刚往后翻飞的巨鸟突然怪嘶一声，双翅一敛，身后冲出一股庞大的气流，巨鸟的速度突然大幅提升，仿佛一颗炮弹般地冲破空间，转眼间逼近了众人。 
　　那算什么？超级大屁？冯孟升膛目结舌之余，忍不住惊呼了一声。 
　　百多人中，似乎只有冯孟升吓了一跳，其他的人早就都见识过了，不过见识归见识，巨鸟这样的速度，卫官们的剑气可不好瞄准，除了正面相对的几道剑气不至于落空，其他从侧面射去的剑气都来不及追上。 
　　剑气轰击，其实就是带着内息的尖锐力道，刚刚只让巨鸟掉几根羽毛，痛叫一下，对它们没什么实际的损害，这时更是没有效果——只在一刹那间，怪鸟已经扑近了人群。 
　　“滚！”一直没动手的满凤芝突然爆喝一声，手中长剑一挥，紫光气劲瞬间爆起，一道曲折的剑气立即爆出，瞬间划裂空间，正面向巨鸟劈去。 
　　巨鸟根本来不及反应，头一侧，剑气已经逼到，嘎地一下切割入了巨鸟体内，同时满凤芝左掌气劲逼出，一股庞大的力道将还不知自己受伤的巨鸟硬生生拦住。 
　　伤口还没来得及渗出血水的巨鸟，飞行中遇到了满凤芝掌力自然一顿，正要被力道迫得往后翻时，突然火花冒起，巨鸟在半空中一炸，整个身躯在一大团火光中爆裂，一股焦臭的烧肉味道立即传出，而那股火焰也在满凤芝的掌力之下往外爆出，逼得怪鸟群四面乱飞。 
　　半空中火光一起，怪鸟们似乎也吓到了，当下四方逃窜。 
　　“走。”上方的玛莉安又发下号令，刚刚略有减速的众人，当即持续着往南面移动。 
　　希绿目光瞟了冯孟升一眼，不屑的目光中流露出一抹“你现在知道了吧？”的味道，冯孟升虽然不明所以，确实也明白了一些，怪鸟能瞬间加速到这种程度，南极洲这些功夫不怎么样的人加速飞行也是无用，可是怪鸟怎么能具有这样的能力？那完全超过冯孟升的想象范围。 
　　但是好景不长，飞出没有五百公尺，突然四面响起了嗡嗡的声音，仿佛是无数巨大的蚊虫正在四下的树林中栖息。 
　　莫非这次来的是大蚊子？冯孟升正在思索，却听到身旁的希绿低声说：“麻烦的来了。” 
　　同时，玛莉安跟着叫：“减速，内缩五公尺，大家小心些。” 
　　这么一来，冯孟升马上了解了严重性，不过其实有些古怪，若他们六人布下六面气墙，实在不应该有怪物闯得进来，再怎么样也该能保护众人周全，何必这么紧张？ 
　　就在冯孟升感到不解的同时，那嗡嗡作响的声音也现出了原貌，正南方突然出现了一只宽有一公尺、长半公尺余的身影，身躯细长，几片仿佛透明的膜翅迅速振动着，整个身躯缓缓地往上浮起，说起飞行的技术，似乎比刚刚的怪鸟更见高明。 
　　是蜻蜓？冯孟升现在见到巨大的怪物已经不大意外了，说起变大的倍数，这只蜻蜓可能不下于刚刚的巨飞鼠、巨鸟，但说到实际大小，可是瞠乎其后，比起不能比，看起来也不像很有威胁。 
　　另不过听声音，四面应该还有其他的蜻蜓，也不知道这些家伙会不会群起而攻，还是各自为政？ 
　　冯孟升正胡思乱想时，手臂突然被希绿一抓，耳畔听到她有些焦虑的声音：“你发什么呆，运功啊。” 
　　“运功？”冯孟升一楞。 
　　希绿柳眉倒竖，低声骂：“想死也别顺便害我，在这时候发呆？” 
　　冯孟升这才发觉所有人都提起了劲力，似乎对于那只也没比人大的蜻蜓十分谨慎。 
　　冯孟升突然间觉得不大对，自己既然尊重女性，怎么能让女人这么保护着自己，至少要尽一分力，冯孟升当即回头对希绿说：“希绿小姐，我需要一把剑。” 
　　“不用了。”希绿头都没转过来，目光盯着人圈外那个悬浮空中的蜻蜓说：“你有我们保护。” 
　　“我不需要保护。”冯孟升说：“而且我应该尽一分力。” 
　　希绿这才转过头来，冯孟升这时也是第一次有机会正面端详希绿，她脸上还算白净，五官也颇娟秀，不过在脸颊两侧分布了淡淡的雀斑，稍有几分美中不足。她这时望着冯孟升，看他一脸正经，希绿眉头一皱说：“别胡说八道了。” 
　　“那我只好靠一双手了。”冯孟升二话不说，向着南方便飞，也就是满凤芝所在的方位。 
　　这一下希绿可急了，她一个加速拦到冯孟升身前，厉声说：“你再乱跑，我抓你回去。” 
　　冯孟升却向她一笑说：“对不起。”话一说完，冯孟升突然一展身法，闪动之间已经掠过了希绿，希绿连忙移动身子阻拦，但冯孟升的身法可是连孙飞霜、柳玉哲都感讶异的，希绿不过是一个卫官，怎么拦得住冯孟升，两条人影只一个晃动，冯孟升已经掠到了最前线的战团，停身在满凤芝身旁。 
　　这时正南方连满凤芝在内的数十人，人人都把精神集中在前方的蜻蜓上，自然也没人会去拦阻冯孟升，这时冯孟升突然冲来，免不了引起一阵错愕，而同时希绿也前脚后脚地赶到，怒火填膺她伸手往冯孟升抓去。 
　　“别动！”希绿耳畔突然传来一声轻叱，希绿一怔手停了下来，这……这是满凤芝的声音。 
　　“你们两个都别动。”当蜻蜓凝定的时候，整个队伍也已经停了下来，满凤芝目光凝定在蜻蚯的身上毫不稍瞬，只缓缓地说：“慢慢地退回去。” 
　　“满小姐，请让我贡献自己的能力。”冯孟升可不是莽汉一个，他见满凤芝这么慎重，也知道眼前的蜻蜓不可轻侮，他仔细打量着蜻蜓，见蜻蜓身上大片接近透明的翅膀正迅疾振动着，几乎是无法看出翅膀原先的轮廓，而它两个比拳头还大的复眼，在落日余晖下反射出多种不同的光彩，根本不知道它心中正想些什么。 
　　“我可没兴趣保护你。”满凤芝缓慢而不带一丝感情地说：“舍不得你死的是梦娟，要挖出你秘密的是玉哲，你最好离我远些。” 
　　“我不是来寻求保护的。”冯孟升一笑说：“我只看到这儿有敌人，就过来这儿了。” 
　　“你想死是你的事。”这时空中蜻蜓与人群都静止下来，满凤芝缓缓地说：“希绿你退回去，依原先的计画，看情况四面支援。” 
　　“是。”希绿顿了顿，脸上露出喜色，看来这是她原本的任务，没想到因为冯孟升而变成呆守中央，现在总算又恢复了。 
　　“刚刚谢谢你了，希绿小姐。”冯孟升仍不忘致谢一声。 
　　“你……”希绿面上的笑容顿时褪去，顿了顿正要转身，突然又停了下来，望着冯孟升的一双明胖泛起些困惑，停了短短的两秒之后，她忽然一伸手说：“拿去。”却是她把手中的长剑递了出来。 
　　冯孟升自然是大感意外，他一楞间，满凤芝已经冷叱说：“希绿，你还不回去？” 
　　“是。”希绿的目光一急，冯孟升立即知道，若是现在不接过这柄剑，希绿非生气不可，怎么可以让女孩子生气呢？冯孟升立即接了过来，轻轻地说了声：“多谢你。” 
　　希绿二话不说，转头就往中央的人团冲回，但冯孟升的耳畔突然响起了希绿的传音：“你可不准给我搞丢。” 
　　这是当然的，冯孟升带着感激望着希绿离开的身影，突然耳畔又传来另一声传音：“算你运气，凤芝姐没空给你一掌……不想死就别东张西望，专心些。” 
　　这是……孙飞霜的声音？冯孟升目光搜寻过去，却见在人群下方防守的孙飞霜突然对自己眨了眨眼，冯孟升微微点了点头，再度转头面对那只怪蜻蜓。 
　　冯孟升其实很想问，为什么满凤芝不干脆送出气劲抵御眼前的怪物？他曾见识过雪梅与苏胆两人合力拦下数百公里宽的大浪，满凤芝功力绝不输于那两人，眼前的蜻蜓再怎么样厉害，也不可能比得上那宽阔的巨浪啊。 
　　就在冯孟升胡思乱想的时候，眼前突然一花，所有人都瞬间动作了起来，冯孟升还没搞清楚时，数十道剑光已同时爆出，冯孟升一呆，眼前没见到蜻蜓的身影，倒是震耳的嗡嗡声越来越清楚、越来越接近。 
　　这是怎么回事？这时满凤芝突然飘出一道剑光，空中啪地一声，蜻蜓的身影猛然出现，剑光带着蜻蜓往外直飞了出去，但蜻蜓只飞出百余公尺外，便身躯一扭，卸掉了剑光，有如一道闪光般地再度向人群冲来。 
　　而满凤芝的剑气其势不变，冲入了远方的林木深处，轰隆隆的一阵乱响，也不知道断了多少株树木。 
　　这次距离较远，冯孟升终于看出了对方的动作，那蜻蜓只微微一改变翅膀的角度，就有如电闪般地迅速改变了方向，它一面躲避电光的攻击，一面迅速向着众人接近，接近到了二十公尺内，目光已经无法捕捉它的动作，只能凭知觉感应它的位置。冯孟升感觉到蜻蜓在剑光缝隙中不断折向前进，但却被剑光群逼得不断向正中央——也就是满凤芝的正面——接近。 
　　看来这就是众人的目的，恐怖的是，居然连满凤芝的剑气都无法将它斩断？满凤芝的剑气，就算是一座小山也能一剑两段，那蜻蜓是什么怪物？ 
第三章　转守于窟 
　　满凤芝没时间管冯孟升的感触，她感觉到蜻蜓越来越是接近，显然刚刚那一剑没能斩断蜻蜓；其实也不是真的斩不断，只不过不知道后面会不会出现更危险的动物，自己每一次出手都必须谨慎，刚刚那一下四成功力没能斩断，看来得再提高一成功力，应该就能宰杀掉这可恶的怪虫。 
　　首次遇见时，眼看着这东西吸食自己伙伴脑髓时，自己火上心头，一剑施出六成功力，将那只怪物一剑两段，同时也将不断抽动的伙伴尸身断成两截，那时的惨状，几乎让所有人楞在当场，自己是唯一还能冷静动手的人。 
　　回忆起当时的状况，满凤芝恨不得能把这些怪物一个个杀光，但现在身后有需要保护的人，自己不能任意而行。满凤芝感觉着蜻蜓的动作，手中的长剑跟着缓缓发出光华，只要这怪物再接近十公尺，自己就有把握一击必中。 
　　就在这时，四面嗡嗡声突然大作，不知道多少只蜻蜓从林中升起，与刚刚出现的这只不同，这些蜻蜓一出现就迅速在空中飞舞，似乎正欢庆着发现了这么多可口的美食。 
　　一下子出现了这么多怪物，定力稍弱的人自然有些动摇，自然而然地，包围着蜻蜓的剑光不可避免地产生漏洞，蜻蜓一折一闪间已经扑近了一个卫士，它头颅下方的怪口，覆盖着的角质怪东西突然往两旁一分，向着那个倒楣的卫士咬了下去。 
　　这一瞬间满凤芝心中暗暗叫苦，这蜻蜓距离这么近，自己当然能一剑击中，但这时回身挥剑，不只蜻蜓会死，连附近的几个卫士也是必死无疑，这时该怎么办？等那个倒楣的卫士死了再说？ 
　　这时，另外一道准备已久的剑光突然爆起，向着蜻蜓与卫士之间穿了过去，蜻蜓似乎没想到这儿还有一道剑光，身形突然一顿避开了剑光，但这下却让满凤芝找到机会，长剑曲折的一翻，紫光瞬间穿过蟑蜒的腰身，将这只怪物连翅带身断开。 
　　刚刚那道剑光是谁发出的？满凤芝这时有空分心，才发现发剑之人竟是自己一直看不起的冯孟升，满凤芝横了他一眼，什么话也没说，目光继续观察着其他在空中飞舞的蜻蜓。 
　　这时已经有其他的蜻蜓开始攻击不同方面的人群，六个方向的人群已逐渐缩成一个有点像是两个一上一下的金字塔形，为了保护其中的人，金字塔高度逐渐缩短，相对的，上下两方的压力却是逐渐增大。 
　　上方是玛莉安为主的战团，她不愧是新后之女，功力似乎也是此处众人之首，在五、六只蜻蜓的攻击下，她不断激出剑气、掌劲逼退蜻蜓，但在怪物环伺此来彼去的压力下，一时也无法宰杀对方。 
　　而下方压力较重的孙飞霜，这时由希绿为首的那群支援部队赶去支援，暂时仍能应付。 
　　经过了近二十分钟的搏杀，除了一开始死于满凤芝剑下的蜻蜓之外，再没能斩杀其他蜻蜓，但众人的阵势也没有因此紊乱，依然持续抵挡着蜻蜓的攻击。 
　　别说六大卫统，就连卫官、卫士的剑气也不是可以轻忽的，这场激战一开始，四面剑光乱射，空气爆破声不断响起，飞到远处的剑光姑且不论，单是向下的剑气，就把下方数百公尺方圆地面翻了个身，别说树木碎成木粉，就算草藤之类的植物地无法幸存。 
　　冯孟升除了刚刚那一剑之外，之后自然地融入了众人的动作，但却不能再发生什么作用，慢慢地冯孟升感觉不大对劲，这样下去只是消耗功力，满凤芝等人不会不知道，她们为什么这么选择？ 
　　随着天色渐渐转黑，突然有只蜻蜓放弃了攻击，飞入了下方的丛林，紧跟着蜻蜓一只只地退了下去。隔不到半分钟，蜻蜓们全部撤退，所有人的动作也停了下来，似乎刚刚根本没有发生过那场剧烈的战斗。 
　　等蜻蜓一消失，玛莉安立即唤了一声：“全速南飞。”众人立即往南飞射，却依然维持着原先的阵形。 
　　看来她们早研究过出发时间，原来那些怪蜻蜓日落之后就不再行动，如果顺利的话，应该不用多久就能离开“阿佛陆块”，这群人也就能顺利回返南极洲了。 
　　整群人功夫有高有低，整体的速度自然无法逼近音速，几分钟之后，渐渐达到三、四百公里时速，众人正持续加速的时候，突然间空中无端端降下了一朵乌云，正在众人的前方。 
　　现在天色渐暗，乌云降下后就融入了夜色之中，能察觉的人更是没有几个，除了六大高手之外，只有几名卫官察觉，功力每日都在增长的冯孟升，自然也是其中之一。 
　　而每一方向的防守者，注意力自然主要是自己防守的那一面，所以正南方的怪异状态，能发觉的除了满凤芝、冯孟升外，只有寥寥数人，其中一个长发束在身后的中年女子，向着满凤芝传音说：“满卫统，前面那……” 
　　“我知道。”满凤芝回传：“再飞一公里之后，如果那些东西还在那儿，我们就转向。” 
　　一公里的距离还没到，空中突然传来一声大吼：“通通停住，前面危险。” 
　　这一声来得莫名其妙，自从到了这个蛮荒大地，还没见过其他人的形迹，所有人同时向着声音的来源望去，但却什么人影也没见到，相对的，速度也没有因此减慢。 
　　“还不快停下？”那个声音接着说：“我在离地五千公尺高空中传音，你们当然看不到。” 
　　玛莉安一挥手，所有人停了下来，玛莉安往上方抬头，口唇微动，却没有听到声音，看来是凭借着内息往上方传音，只见她说说停停，隔了半天之后，往前望了望，脸上露出半信半疑的神情，跟着又仰头说了半天，说到一半，她的目光还向冯孟升瞟了瞟，似乎说话的内容与他有关。 
　　隔了片刻，玛莉安似乎是放弃继缤往南走，挥手下令说：“我们往东绕半公里。” 
　　队伍本就是个大圆球，也不需要变换方向，当下便向着东方移动。 
　　突然间，上方一股气劲爆散炸开，空中云层一阵剧烈的叠叠翻滚，激烈的狂风卷动间，一个中年大汉破云而出，从空中冲了下来，一面沉声说：“你这么做，是信还是不信？”对方这一下可说是声势惊人，放眼望去，在场的除了六大卫统之外，没有人有这种功力，但说也奇怪，他下来的时候干什么这么声势惊人？ 
　　这人的服色与新大陆各地都不同，却也不是南极洲的，冯孟升正在狐疑对方是不是旧大陆的人，那人已经开口说：“我是楞品家族的戴池，四面有蚁蚊群拦路，不论你往东还是往西绕，都绕不过去的。”却不知戴池怎么会跑来此处？ 
　　“绕不过去？”玛莉安脸上不大客气地说：“莫非你要我们等死？” 
　　“你们已经进入了方圆数十公里的蚁蚊区，这群人是出不去了。”戴池摇头说：“蚁蚊许进不许出，像这样的陷阱旧大陆到处都是，你们来做什么？” 
　　总不会连上面也有吧？冯孟升呆呆想了想，突然觉得大有可能，否则刚刚戴池冲下来时，实在不需要激起这么大的气爆，莫非正是靠着他强大的劲力，逼开弥漫空中的蚁蚊群？但这又怎么可能？那些东西飞在空中，靠吃什么过活？ 
　　玛莉安却懒得理会戴池，哼了一声说：“你的意思是，我们这群人都死走了？” 
　　“有个笨方法。”戴池对南极洲诸女似乎也没什么好感，他脸色不大好地说：“凭你们几个为首者的功力，可以把人一个个带出去，就像把冯孟升先生带进来一样。” 
　　冯孟升从未与戴池会面，自然不明白为什么对方曾往他的名字之后加上“先生”两字，冯孟升讶异地望着戴池正想发问，耳中却突然传来满凤芝冷冷的声音：“你最好别开口。” 
　　冯孟升目光望向满凤芝，见她眼中都是杀气，冯孟升摇摇头轻叹了一口气说：“你何必口出威胁？” 
　　满凤芝见冯孟升还敢开口，掌中力道已经提起，但却没想到他说的却是这么一句话，而且他的声音放得如此低，也不像是打算通知戴池，满凤芝蓄着劲力的手掌，力道不禁缓缓散去。 
　　戴池没见过冯孟升，而南极洲众人中男性虽然比较少，却也占有一定的数量，而在这许多人中，没有一个是昏迷或是受束缚的，戴池自然无从得知冯孟升是哪位，他望了望，回过头对玛莉安说：“赵宽先生、李鸿先生可有过来？” 
　　“谁？”玛莉安眉头皱了起来。 
　　事实上，戴池凭借着气劲遥观的本事，一直感知着赵宽与李鸿的去向，当两人被舒系围困的时候，戴池心知应该不会出意外，也不怎么担忧，但他只一个疏神，却发觉赵宽与李鸿的气息突然消失，仿佛被什么人瞬间击杀了。 
　　但以两人的功力，就算杀得了他们的人不少，也不会让戴池毫无感应，他莫名其妙之余，只好赶到舒系观望，但舒系本自路南遗族中分支而出，两方说嫌隙谈不上，但也不至于有什么好感，戴池不便露面，远观半天查不出所以然来，无奈之下，只好赶来“阿佛陆块”询问。 
　　见玛莉安完全否认，戴池也没话可说，毕竟他也只是姑且一问，眼见玛莉安不知两人下落，戴池话锋一转说：“玛莉安小姐，可否将冯孟升先生交给我带走？” 
　　玛莉安本就皱起的眉头只差没倒竖起来，她似乎压抑着怒气地说：“这算什么话？冯孟升是南极洲的人，岂能让你随便带走？” 
　　“老实说。”戴池脸色一正说：“楞品家族正为了要不要营救冯先生而举办公注，若是决定营救，楞品一族武者群也只好精锐齐出，抢救冯先生，到时反而失了和气，若现在能将冯先生交给我带走，也算是承诸位的情。” 
　　这话可不能等闲视之，别人未必清楚楞品一族的能力，玛莉安、满凤芝等人都练到了内息得以远观四方的境界，对方有多少高手可是心知肚明，若真走到了那个地步，胜负可很难说。 
　　但玛莉安可不是怕事的人，她父母分别为新皇、新后，从小虽不算受尽娇宠，也称得上事事顺心，更不习惯被威胁，就算戴池好言相劝，玛莉安一样不怎么听得入耳；总算在父亲的熏陶下，玛莉安还算客气地回复说：“这件事我不能答应你，等新后回来，再与她老人家谈吧。”玛莉安对外，都习惯以“新后”称呼自己母亲。 
　　戴池本来的目的也不是带回冯孟升，只不过既然来了，就顺便问上一问，看能不能用比较简单的方式处理掉这个问题，见无法获得共识，戴池也不紧迫，只点点头说：“既然如此，只希望能答应我一件事惰？” 
　　“什么事？”玛莉安皱眉问。 
　　“如果您坚持不听在下的劝告，执意在夜间冲入蚁蚊区。”戴池脸上露出一抹笑意：“请别带着冯先生闯，或者……由高手带着比较恰当。” 
　　简单地说，就是“你们自己想送死，麻烦别拉着别人陪葬”。玛莉安听了脸色变了变，没回答这句话。 
　　戴池也不愿久留，他摇了摇头，叹了一口气说：“尚请多多考虑，冯先生牵连了整个地球的未来，万万不能随便冒险……我言尽于此，先走一步。”话一说完，戴池再度往上空冲去，只听一连串的气爆声不断传来，似乎他一面飞行，一面带着庞大的气劲往外排拒空气，声势十分浩大。 
　　戴池往上直飞越飞越快，转眼破出云外，与下来时相同，他激起的劲风使得空中密密的乌云四面乱滚，霎时破开了一个大空洞，隔了片刻，才又缓缓合了起来。 
　　大多数的人眼睛虽然望着乌云，但心中其实思考的都是同样一个问题——玛莉安听不听戴池的建议？ 
　　隔了片刻，玛莉安终于说：“我们选择第二个方案，走吧。” 
　　还有第二个方案？冯孟升讶异地望着身旁的满凤芝，满凤芝瞟了冯孟升一眼，突然觉得他似乎也没这么讨厌了，不过她还是没给他好脸色看，只淡淡地说：“跟着来就是了。” 
　　此时，所有人员跟着转向，朝不远处的一座小石山飘去。 
　　这座小石山，说大也不大，不过方圆两公里左右的空间，上面光秃秃的什么东西也没有；冯孟升正在张望，整个队伍已方向一转，绕过石山。领头的满凤芝突然一挥手，一股无声气劲勃发而出，一颗巨石突然一个翻滚摔下，露出了一个圆滚滚的石洞。 
　　不大像是天然的东西，不知道是哪个卫统过来挖的，冯孟升一面想，一面随着满凤芝往洞内接近。这时天色已黑，洞中更是黑黝黝的看不清楚，幸好众人功力都有个程度，这儿也不是完全密闭，稍稍提起功力，也还能看个分明。 
　　再往内走，逐渐往山腹深入，洞道也逐渐宽阔，而从四面平整的状况来看，这必然是满凤芝等人所挖掘，而这个石山整体都是石层，按道理怪物不易闯入，只要守住洞口即可，确实也是个好选择。 
　　冯孟升想到这一点，替满凤芝等人松了一口气，有几分高兴地说：“这样可就轻松多了。” 
　　满凤芝横了冯孟升一眼，对他的态度实在有几分料想不透，她也不多做反应，只淡淡地哼了一声，没说什么。 
　　冯孟升也不在意，目光借着洞口透入的微光四面打量，见人群逐渐在洞中汇集，静静等候吩咐。四面看过去，玛莉安、孙飞霜、柳玉哲、乔梦娟都在不远的地方，再算上与自己一起进来约满凤芝，六大卫统中，只有那个葛莉岚还没进来，可能她一个人留守洞口也说不定。 
　　除了冯孟升之外，其他的卫官、卫士，自然也是初次到达这个地方，有几人不待吩咐，已经开始在四面点燃火炬，其他人则安静地等候着玛莉安下命令。 
　　玛莉安望着在火光明灭下脸色忽明忽暗的众人，顿了顿才说：“新后与人激斗天外，目前无法感应到我们的状态，所以我们暂时必须在这儿守候，各卫官自己安排好轮值事务，没事时就多多修练功夫，知道吗？” 
　　“是。”众人整齐地应答。 
　　玛莉安的心情似乎不怎么好，没打算说太多，只挥了挥手，算是表示自己没话可说了。 
　　满凤芝见状，摇摇头往前踏了几步，与玛莉安说起话来；不过两人是以传音对答，其他人一个字也听不清楚。 
　　突然间没人理会自己，冯孟升可有些怪异的感觉，他总不好跟着满凤芝往前，想了想，冯孟升目光四面梭巡，却见到柳玉哲正向着自己眨眼，脸上还带着几分调皮的笑容。 
　　冯孟升心一热，正不知该不该走过去的时候，目光一转间，却见到一个有几分寂寥的身影，那却是一直让他歉疚万分的乔梦娟，冯孟升心中一挣扎，微带歉意地望了望柳玉哲。 
　　柳玉哲倒也不意外，她一脸调侃地轻笑了笑，给冯孟升一个谅解的目光，冯孟升大为感激，点了两下头，深吸一口气，转头向着乔梦娟走去。 
　　别看乔梦娟似乎部没回头，但冯孟升才往她走去，乔梦娟突然拔步便走，往洞中深处飘了过去，冯孟升一怔，连忙加快脚步，没想到乔梦娟的速度却是越来越快，一转眼间已经看不到人影。 
　　这儿冯孟升也不熟，更不知道应该去哪儿找，冯孟升叹了一口气，索然回头时，身后却跟着另一个女子，冯孟升一楞说：“希绿小姐？” 
　　“我的剑。”希绿脸上的神情有几分迷惑，但口气却不怎么热络。 
　　“啊……”冯孟升连忙把长剑转过，交给希绿，一面说：“多谢希绿小姐的帮忙。” 
　　希绿一把抓过长剑，转身就要走，突然她又顿了下来，背对冯孟升说：“大家都没有多的剑，以后不能借你了。” 
　　还没等冯孟升回话，希绿已经像一阵风般地飘走，冯孟升楞了楞，眼前却又出现一个人，却是刚刚还在偷笑的柳玉哲。 
　　“柳小姐？”冯孟升连忙施礼。 
　　“都忙完了？可以陪我了？”柳玉哲说话还是一样又柔又娇。 
　　冯孟升全身麻酥酥的，连忙点头说：“忙……忙完了……不，我没找到乔小姐。”总算冯孟升没有完全被迷晕，还知道自己原先的目的。 
　　“等她气消了些，我再带你去找。”柳玉哲目光中带着笑意。 
　　“当真？多谢多谢。”冯孟升可真是感激不尽。 
　　“你既然这么喜欢她，我也没话好说啊。”柳玉哲半真半假的似乎有几分惋惜地说：“那人家就没希望啰。” 
　　冯孟升脸一红，连忙摇手说：“不、不……我不是这个意思。” 
　　“那是什么意思？”柳玉哲眼睛一眨一眨地。 
　　“我只是要去道歉。”冯孟升回过神来，理直气壮地说。 
　　“是喔……”柳玉哲眠嘴一笑，一脸不相信的模样，但也没再逼问，只一转头向内示意说：“到里面选个洞穴暂时住住吧。” 
　　冯孟升连忙点头说：“谢谢，不过没关系，我什么地方都可以休息。” 
　　“嗯。”柳玉哲目光一转，往洞内轻移莲步，一面缓缓地说：“可以陪我一下吗？” 
　　别说现在人在矮檐下不得不低头，就算不是，冯孟升也绝不会拒绝如此美女的邀约，他当即说：“自当奉陪。” 
　　两人缓缓走入了洞穴深处，这附近也许安排成几个高手住的地方，所以现在几乎都没有人接近，柳玉哲望望四面，随意到一个角落侧身坐下，一面拍拍身旁说：“坐。” 
　　冯孟升还是不大敢坐在她旁边，虽然看到美女已经是享受，能与美女对话更是几世修来的福气，但他心里有数，柳玉哲说到最后还是要骗自己的“柱国先修”，自己终归无法让她满意，幸福的日子不会太长久，还是别过于放肆。 
　　所以冯孟升也没说什么，隔着差不多一公尺，坐在柳玉哲的斜对面，脸上的表情有几分无奈。 
　　柳玉哲似乎也不在意，目光转了两转，突然轻笑说：“你想怎么向梦娟道歉？” 
　　冯孟升却没想到柳玉哲一开口问的是这个，有些尴尬她笑了笑说：“我当时确实是真心想在南极洲多待一阵子，并没有欺骗乔小姐的意思。” 
　　“那为什么会带着那位皇储逃走呢？”柳玉哲脸上的微笑不变，缓缓问着。 
　　这倒是个解释的好机会，冯孟升当即把当初的误会说了一次，说完叹了一口气说：“当时的情况已经无法解释，我只好想办法逃命。” 
　　“嗯……”柳玉哲似乎相信了冯孟升的话，点头说：“那你也还真有些倒楣啊。” 
　　“是啊。”冯孟升连忙说：“逃出冰宫，误伤新皇，虽都是逼不得已，我也甘领罪责，但我确实不愿让乔小姐以为我一开始就是骗她。” 
　　“你没有骗她，那就是对她有情啰？”柳玉哲脸上又露出了促狭的笑意。 
　　“不、不……”冯孟升连忙说：“我对乔小姐只是尊重与敬爱，绝无他意。” 
　　“是这样吗？难道你不喜欢梦娟。”柳玉哲柳眉微颦，眼睛直盯着冯孟升，目光中露出了几分疑惑。 
　　“万万不能这么说。”冯孟升叹了一口气说：“乔小姐姿容甜美，天真无邪，谁不喜欢？但我纯粹只是欣赏，没有一丝他念。” 
　　“那你喜欢哪一种？”柳玉哲突然微微低头，柔柔地问：“我呢？” 
　　这……这种话可难回答了，冯孟升呆了两呆，好不容易才结结巴巴地开口说：“柳……柳小姐？” 
　　“对啊。”柳玉哲脸上居然泛出一抹羞意，低声说：“你不喜欢？” 
　　她莫非为了骗“柱国先修”，居然以自身为饵？冯孟升心中惊疑不定，但老实说，若不是怕牵扯到赵宽，就给她想要的又如何？管他是不是天下第一的武学？ 
　　冯孟升脑海中胡思乱想，一时自然没回答柳玉哲的话。柳玉哲等了片刻，见冯孟升老是不说话，她幽幽叹了一口气说：“不用说了……” 
　　冯孟升一惊，连忙说：“不、不，你误会了。” 
　　“哦？”柳玉哲目光转过来，眼神中有几分期待，但要多的是一种浓浓的羞意。 
　　“柳小姐温柔婉约，聪敏非凡，容貌更是柔美动人……”冯孟升颇有些不好如何接下去，顿了顿才说：“我当然也很喜欢……可是……可是……” 
　　柳玉哲谅解地一笑说：“与喜欢梦娟的状况差不多？” 
　　其实这句话说的很正确，但冯孟升直觉上认定不能如此回答，思索良久才终于苦笑说：“你们都是如此完美，我只有自惭形秽的份儿，哪里有喜欢、不喜欢的权利？根本是想都不敢想。” 
　　“你最好放胆想想。”柳玉哲突然一笑而起，往前方飘身，一面悠悠地说：“在新后回来之前，最好想个清楚。” 
　　这话说得冯孟升一身冷汗，新后若是回来，想起自己对她老公的不敬之罪，岂不是死定了？而依李鸿的经验，新后八成能一眼看出自己修练的是“柱国先修”，到时更是连辩解的机会都没有——柳玉哲这么说，莫非是指点自己一倏活路？ 
　　等等……难道她真的对自己有兴趣？ 
　　冯孟升又惊又喜间，一转念又想起乔梦娟，两个各具不同风味的女子音容笑貌在眼前晃来晃去，冯孟升这下可当真是拿不定主意了。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　无元五三○年十二月十日数日前，赵宽与李鸿两人在那个不见人影的声音指示下，离开了那个大圆球，经过走道，到了另一个小房间，房间中什么也没有，只有两个相同大小、相对着的斜立透明方盒，在声音要求下，两人分别躺入了方盒中，还挂上一个软软的口罩，把口鼻严密地罩了起来。 
　　这个口罩造型颇为古怪，后面还连着一条管子，让两人呼吸保持顺畅，两人正搞不清楚为什么要这么做，才刚缓缓关闭起来的方盒却开始注入液体，慢慢地将两人全身淹没。 
　　这下李鸿可有几分紧张了，颇想凝出心剑击破水槽，但还没来得及动念，他突然神智一松，涌起了一股十分愉悦的感觉，也不在乎那个声音是不是有歹念了。 
　　不知不觉间，李鸿与赵宽渐渐陷入昏迷，自然更不知道发生了什么事，也不知道自己昏睡了多久，直到今日，李鸿才渐渐回复了知觉。 
　　这种从昏迷中清醒过来的感觉，对李鸿来说已经十分少有，毕竟他已许久不需睡眠，而这种清醒方式与自睡眠中清醒又有不同，全身沉重得仿佛连一根指头都抬不起来。 
　　好不容易睁开眼晴，首先发觉的便是自己依然在水槽之中，李鸿目光转过，却看到赵宽仍闭着眼睛，似乎还在昏睡，而他身上却布满了无数根微小的细针，针的尾端还有细细的线条往他身后连接，也不知道通到哪儿去了。 
　　本来没有那东西的，现在是怎么了？李鸿先吃一惊，随即想到，莫非自己身上也是这么多细针？问题是身体既然不能动弹，李鸿眼睛再怎么转，还是什么东西也看不到。 
　　两人脸上依然罩着那个古怪面罩，彼此的表情都看不清楚，李鸿看来看去，见赵宽就是没醒，他不由得有些担心，不知道发生了什么变化。 
　　这时水槽的水依然未退，透过水与玻璃四面看来看去，依然是那个小房间，口罩中透出的空气依然十分清新，让人呼吸起来十分舒服。 
　　李鸿想动不能，欲叫无力，真不知应该如何是好，他只好把心念灌注到内息，想搞清楚自己体内到底有没有什么变化。 
　　可是这时似乎连内息也不听话了，李鸿虽勉能感受到内息在身体中缓缓流动，但却不能如以往一般的随心念控制，李鸿不禁暗暗皱眉，心中有几分担忧。 
　　就在这时，那个声音又传了出来，不过这次透过玻璃方盒，穿过包住李鸿的液体，听起来感觉比较沉重，只听那声音说：“你醒来了，这次虽然有些意外，但也算是成功。” 
　　成功？自己动也不能动也算成功？意外又是什么意思？李鸿若是可以开口，八成已经开始骂人了。 
　　那声音接着说：“我先分析你们体内能量的性质，并花了四天的时间，帮你们汇聚引入周围数光年内同频的能量，凝缩入你们约三十六储存区中逐渐释放，所以除非长时间连续大量耗用，暂时你们的内息将会无虞匮乏。” 
　　有这种事情？李鸿可不觉得自己内息突然变强了，他体察了半天，依然感觉不出异状，心中半信半疑，却又问不出口，不禁有些气闷；而他心中也同时产生不少疑惑，三十六储存区倒是比较好了解，但是所谓的暂时是多久？光年又是什么意思？ 
　　那声音也不管李鸿心中的疑惑，按着说：“之后，我发觉你们体内能量的吸纳引用之法不尽相同，但似乎部是极有效率的方式，不过顺畅度却还有许多成长的空间，所以后面几日，我运用收纳来的能量重复导流，帮助你们拓展全身通道，估计已经到了你身体可能发展的最大限度。” 
　　是不是开玩笑啊？听起来意思好象是——全身经脉已经被他打通拓展到最大限度，如果再加上内力无限，哪还需要练什么功夫？不就已经没得练了？这未免太过荒唐。 
　　还有一个问题，既然这样，赵宽为什么还闭着眼睛？李鸿目光直盯着赵宽，见他依然动也不动，李鸿空自发急，又无计可施。 
　　还好那个声音似乎了解李鸿的想法，停没多久接着又说：“赵宽的能量通道与你完全不同，他的复杂程度远超过你，要完全扩张完毕，还需要四天。” 
　　原来如此。李鸿安心些许，毕竟自己已经完全受制于人，那声音也没必要骗自己，不过赵宽练的是什么功夫？居然经脉会比自己复杂？每个人的经脉不是都一样吗？ 
　　那声音停了片刻，接着说：“在我估计中，本来必须花几天的时间替你们调整能量出入系统，但你们原有的运行方式，一个过简，一个过繁，都超出我所知范围，我决定放弃调整；因此你比之前估计的快了几天，但赵宽则因能量脉络复杂，路线的贯通更需要多几天处理，一来一往之下，与原先差不多。” 
　　李鸿刚刚的疑惑过去，跟着想想也觉得颇有道理，赵宽运功身体会涨大，本来就是莫名其妙的功夫，确实不可以常理度之，而自己的“气剑心诀”也确实是极为单纯的运行之法，周身百脉全部忽略，这才会搞得自己无法动手。 
　　“既然你提早醒来，我还可以接着帮你多做些预计外的调整。”那声音又说：“以时间来说，只来得及选择一种，你比较希望调整可视光波长范围，还是扩大听觉音频？” 
　　这时李鸿口部的知觉似乎渐渐恢复，虽然人仍在水中，但他口鼻既然被面罩严密笼罩，说话自然也不是问题，李鸿动了动嘴巴，虽然不大灵光，依然勉强地说：“你说什么？” 
　　那声音停了停，重复一次说：“你比较希望调整可视光波长范围，还是扩大听觉音频？” 
　　“听不懂。”李鸿回答的十分简单。 
　　那个声音又停了停，隔了几秒才说：“换个说法，你比较希望看到原来看不到的东西，还是听到听不见的声音？” 
　　有这么好？李鸿思考一下说：“看东西好了。” 
　　“好。”那声音说：“其实还有别的东西可做调整，不过要花更多时间，比较适当的只有这两项。” 
　　“喔……”李鸿颇有些好奇，不知道所谓看不到的东西是指什么，正想问，脑海突然又迷糊起来，渐渐又陷入昏迷之中。 
　　这时，不知由哪儿探出一个金属罩，缓缓盖住李鸿的双眼，也不知道，是不是正要开始执行刚刚那声音所说的——调整可视光波长范围。 
　　但令人意外的，李鸿才刚昏迷没过几分钟，本来应该继续昏睡个四天的赵宽突然眼珠转了转，缓缓醒了过来。 
　　赵宽与李鸿刚醒来的状况差不多，全身无力，无法动弹，但有一点微微的不同，赵宽浑身的感觉似乎都正在缓缓恢复，只不过非常非常缓慢。 
　　“你醒了？怎么会？”那个声音似乎也察觉了，有些意外地说。 
　　我哪知道？还有些迷糊的赵宽莫名其妙，目光转过，却见李鸿仍深陷昏迷，他自然不知道不久之前，李鸿与那个声音的对话；他微动了动嘴唇，隔了片刻才有力气说：“现在……怎么了？” 
　　“不应该醒来的。”那声音顿了顿说：“你的身体与一般人不同？” 
　　“我不知道……”赵宽微微皱了皱眉，跟着说：“李鸿呢？他还……好吧？” 
　　“他没问题。”那声音颇有几分迟疑地说：“你现在全身反应越来越活跃，我无法将你麻醉。” 
　　“为什么要把我麻醉？”说话越来越顺的赵宽，这时也察觉全身的感觉越来越清晰，而随着各种感应传来，赵宽只觉得全身每一个细胞似乎都在颤动，一些些的痛，一些生的麻，有的地方有点热，有的地方却觉得冷，种种古怪的感觉从全身每一寸皮肤、肉体、经脉传回，赵宽身子开始微微颤抖，有些不大舒服。 
　　“这样会受不了……”那声音似乎有几分仓卒，顿了顿说：“只好这样了。” 
　　那声音还没说完，正迅速恢复的赵宽手脚已经忍不住开始微微挣动，事实上，现在赵宽的感觉还没完全恢复，若完全恢复，不只忍受不了，更不可能乖乖地躺着承受，不疯了一般的跳起来才怪。 
　　不过那个声音一说完，突然间，赵宽脖子以下的所有感觉瞬间消失，只有颜面上还有一点古怪的麻痒，但他这时又是连一根小指头地无法动弹，自然地没办法伸手来抓上一抓。 
　　“现在是怎么了？”赵宽愕然问。 
　　“我把你头部以下的神经连结暂时截断。”那声音说：“否则你会受不了。” 
　　截断什么？赵宽楞了楞才说：“可是我脸上很痒……很怪。” 
　　“只好忍一忍了。”那声音说：“你头部的经脉复杂程度比较小，就要好了。” 
　　这可不好忍，赵宽脑袋上的感觉越来越清楚，麻刺痛痒冷热松紧各种感觉连番出现，逼得赵宽龇牙咧嘴、瞪大眼睛，一面惨叫说：“这……这是搞什么？哇……受不了了……受……受不了……” 
　　“再忍一下。”那声音依然平静得不像人，只流露出三分无奈地说：“我无法利用适当的化学物质使你昏迷，你躯体中产生了防毒防药性。” 
　　管你防什么性！赵宽已经说不出话来，只恨不得一掌把这个怪水槽打破。但他脖子以下全部无法动弹，想动也不行，若不是那个面罩足够紧密，只怕赵宽连口罩都会吐掉，当场无法呼吸。 
第四章　两情相悦 
　　眼泪鼻涕口水不受控制地乱流了不知道多久，赵宽才感觉到自己似乎渐渐又活了回来，刚刚那些让人无法忍受的感觉，终于完全消失，只差点没把脑血管迸裂的赵宽喘了好一阵子，忍不住破口大骂：“这算什么特拉屁？”只可惜声音在面罩之中，听起来不够威猛。 
　　“现在好了。”那声音却无动于衷，接着说：“你的身体应该服食过特殊的东西，或因为能量修练产生了变化，总之，我无法利用正常的气体麻醉方式让你失去知觉，所以吃了点苦头。” 
　　吃了点苦头？这样就算了？赵宽只想骂人，但明知为了没用，他忍住气说：“那神经截断又是什么意思？” 
　　“简单地说。”那个声音回答：“就是暂时全身瘫痪，不过可以重新连结起来，你放心。” 
　　我才一点都不放心，不要等会儿又说什么自己体质特殊，连不起来……赵宽想了想说：“其实……中断你的动作不就好了？我不就不用受罪？” 
　　“来不及了。”那声音把刚刚对李鸿说的，大略解释一遍，跟着说：“你们体内暂时凝结的能量会逐渐散发出来，经脉若不先做好准备，会受不了。” 
　　“逐渐散发？”赵宽楞了楞说：“不是改造好就完了？” 
　　“没这么简单。”声音说：“身体还必须调整适应，所以暂时显现的状态与之前差异不大，但每次储存的能量外激，都会同时扩张一次调整过的经脉，至少四、五次才会完全完成，在那之前，你们的能量暂时无虞匮乏，而最后几次的爆出，可能某次会随势散出所有能量，也是建构新管道引能入体的时机。” 
　　赵宽听得迷迷糊糊，但有些不知应该如何问起的感觉，只好努力记下来，也许听过很多事情的吴耀久能解答这些谜团；只听那声音又说：“等身体做好调适，就会自动外爆一次，但若不慎把内息耗尽，储存的能量就会提早激出，身体会受点苦。” 
　　类似刚刚的苦吗？听起来很可怕，赵宽楞楞地想点头，才想起自己脑袋动弹不得，他苦笑了笑才说：“你刚刚说要改造李鸿的眼睛，所以把他眼睛罩住了？” 
　　“是。”声音回答：“必须在眼晴中增加可切换的特殊显像透镜。” 
　　“可以看到原先看不到的东西啊……”赵宽饶有兴趣地贼笑说：“可以看透别人衣服吗？” 
　　“不能这么说。”声音顿了顿说：“只是使他能观测部分不可见光，比较容易看到的是生物不同温度下放射的辐射低波，较高能量的光线虽然具有透射的能力，他也可以切换适当的显像镜接收，但一般环境中不会有大量的高能量光线穿透物体，所以透视的机会不大。” 
　　虽然听不懂，但简单来说就是不行就是了，赵宽忽然想起冯孟升，忍不住说：“这样也好，否则孟升那个色胚一定会恨羡慕。” 
　　那个声音似乎不知道怎么回答，隔了片刻才说：“就是你那位身陷危险的朋友？” 
　　“对啊。”赵宽突然想起来，连忙说：“你能不能用抓我们来的办法把他救上来？” 
　　“我不知道他在哪儿。”声音说。 
　　这也是，但想到这儿，赵宽又狐疑了：“那你怎么会找到我们？” 
　　“我接受到电波，里面播放你的演说。”声音说：“经过研判，我就从发出电波的目标点开始搜寻你的踪迹。” 
　　电波？八成是楞品家族放出去的东西，赵宽虽然不知道电波与演说有啥关系，但这些日子以来对奇怪的名词早已见怪不怪，他自己加点想象力，勉强也都能接受。想到这儿，赵宽突然叫了起来说：“糟糕，李鸿身上有标示孟升所在地点的地图，岂不是被水泡烂了？” 
　　“这样吗？”声音说：“我来处理。” 
　　只见一个闪着金属光泽的怪怪触手，从水槽的后方探出，似乎知道李鸿放在哪儿般地向着李鸿衣袋钻了进去，跟着缓缓取出了已经有些变形的地图，再度往李鸿的身后收了回去。 
　　“可以处理吗？”赵宽隔了片刻没得到反应，忍不住开口问。 
　　“可以。”那声音隔了片刻说：“不过这个地图不够精准，我帮你们重绘一张好了。” 
　　“好啊、好啊。”赵宽顿了顿说：“最好一张是复原的，一张是你画的。”赵宽虽然满口说好，其实还是有些担心。 
　　“标示的地点没有人。”没想到声音突然说：“那儿确实有人类居住的痕迹，但可能迁走了。”。。 
　　他不是开玩笑吧？迁走了到哪儿去找人？正想发问，那声音又说：“东南不远，有座石出，里面有数百个大小不等的人体储能反应，不知道有没有你们找的人。” 
　　“那就应该是那儿了。”赵宽连忙点头说：“看看有没有一个一直瞪着女人直瞧的男人，直接把他抓上来就太完美了。” 
　　那声音这次可沉默了好一阵子，隔了好一会儿才说：“我无法理解与分辨你提供的资讯。” 
　　“那就算了。”赵宽嘻嘻一笑说：“反正无聊，你说说来历如何？” 
　　“不能再谈下去了。”那声音却回答说：“我必须专心监控你们身体的变化，若是转移太多系统资源来对话，可能会出问题，请恕我暂时不再回答你的问题。” 
　　“嘎？”赵宽一楞说：“说话这么严重啊？” 
　　那声音却没再回答，赵宽又叫了两声，依然是一片寂静，赵宽无奈之下，索性闭上眼假寐起来。 
　　虽然有些失望，赵宽却也没有多意外，这声音说话的方式怎么听怎么不像人，更比合成人生硬一些，说不定是卓卡之类的东西，想到这儿，闭着眼的赵宽又起了另一个疑惑——自己脖子上的东西不是可以传递讯息给五世与卓卡吗？怎么这么多天他们也没有点反应？ 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　过了这几天，居然没人来理会冯孟升，不只柳玉哲没再出现，乔梦娟也不知道跑到哪儿去了。 
　　对冯孟升来说，他其实有些怕见到柳玉哲，虽然与美人说话是一种享受，但说来说去似乎总会遇到自己不知道该如何回答的问题，冯孟升颇不敢主动寻她。 
　　至于乔梦娟，冯孟升却一直没有忘记要向她道歉，但他逛来逛去，老是找不到她，而随着时间过去，大石洞中一个个小石穴也被南极洲众人逐渐挖出，这儿女人居多，冯孟升更不好到每个洞穴去探头探脑，更何况虽然他没被限制住行动，但大多数人看他的目光都不怎么友善，冯孟升也不大好自讨没趣。 
　　经过这几天的沉静，冯孟升也想了很多事情，一关始，除了生死的威胁之外。他对于柳玉哲的提议，老实说，不可能完全不心动，他以往虽然没怎么想过这种事情，但他对美女本就毫无抗力，能得垂青，更是自己的运气。 
　　但正如当初面对乔梦娟时的迟疑一般，冯孟升虽然对女性尊敬、看到美女会目眩神驰，但这是他性格上追求完美的展现，对于感情，他也同样追求完美，无论是乔梦娟或是柳玉哲，对他来说都没有可挑剔的地方，但相对地，他也知道这不是真正的爱情，他当然不愿自己在这种心态下随意与一个自己敬爱的女性在一起，这样岂不是亵渎了她们？ 
　　想通此点，冯孟升也安心下来，他运功告一个段落，缓缓起身往前洞走，一面四面张望寻觅着乔梦娟的身影。 
　　这样的动作日复一日，已经变成他的习惯动作，无论找不拔得到乔梦娟，总是要找上一遍的。 
　　这天冯孟升缓缓逛到石洞中腹，却听到前洞传来气爆声，似乎又有怪物攻洞了，冯孟升微微一皱眉，自然而然往前方踏上两步，但他旋即想起柳玉哲的警告，自己若再往前，岂不是不尊重她的告诫？冯孟升的脚步又缓了下来。 
　　隔了片刻，却听洞口突然一阵欢呼，有个女子正大声说：“这只够大吧？” 
　　那……那是孙飞霜的声音。冯孟升一楞，却见七、八个卫士正把一个庞然大物拖了进来，神采飞扬的孙飞霜则在后方豪气地大步踏入。 
　　那是啥东西？冯孟升稍稍避到洞旁，目光望向那大物，却贝那东西长有十余公尺，身躯长长的成流线形，长长的尾巴上面满是一块块硬梆梆、整整齐齐的块状鳞片，肚腹朝天，四只短短的脚无力悬垂，头部前端顶着地面的鼻孔还在喷着气，但却似乎已经完全无法动弹。 
　　冯孟升打量片刻，这才突然发觉那怪物自己并不陌生，正是故乡极多的鳄鱼，可是……怎么这么大一条啊？ 
　　不过转念一想，这儿什么生物都大得一塌糊涂，冯孟升也不这么意外了，不过鳄鱼可不是好惹的东西，这么大条更是可怕，看来还没死透，孙飞霜抓这东西回来做什么？ 
　　冯孟升在一旁疑惑，其他南极洲的男女可没有闲着，只见一堆人拿着一个个方盒奔来，整整齐齐的排列在巨鳄身旁约三公尺远的地方。 
　　这时，一个女郎取过长剑，掠到巨鳄身旁，另有八个卫官也聚集在巨鳄的前后，脸上的神色都凝重了起来，至于其他的卫士则退得远了些，而抓回目鳄的孙飞霜，则在七、八公尺外站立着，脸上还是挂着不在乎的微笑。 
　　但冯孟升这时却发觉，那个掠到巨鳄旁的女子，正是当时将长剑借给自己的希绿，冯孟升不禁有些替她担心，往前又踏上了两步。 
　　希绿这时脸色也颇凝重，她四面望了望，众人立即安静下来，她长剑一举，突然光华一闪，长剑向着巨鳄往上翻的脖颈处划了过去。 
　　剑气一及巨鳄，巨鳄自白的脖子立即被划出了一条血红裂口，同一刹那巨鳄陡然一挣，身子翻动起来，巨尾跟着往两侧急拍。 
　　那六个卫官立即动作起来，两个卫官合力抓住巨鳄的大嘴，两个卫官擒住长尾，另外四个一人一边，把巨鳄的四只脚抓得死紧，八人同时一喝，巨鳄就这么被举了起来。 
　　南极洲的卫官，可也不是等闲人物，八个人合力施为，巨鳄立即动弹不得，而脖子上的伤口正不断地渗出鲜血，顺着身体往下流淌。 
　　这时，四方的卫士突然动作起来，刚刚那一堆准备好的方盒，立即推挤到巨鳄身躯下方，紧紧排在一起，巨鳄的血液一滴不漏地就这么流到了方盒之中。 
　　刚刚才挥出一剑的希绿，这时脸上也似乎轻松了些，她长剑接着连挥，巨鳄刹时被开膛破肚，她长剑挑动间，只见巨鳄的内脏开始向着方盒飞滚，跟着她长剑急甩，巨鳄煞时间被分成了十来块，井然有序地一块块掉在不同的方盒中，一面还在缓缓渗流着鲜血。 
　　只在短短的几秒间，巨鳄已经活生生地被宰割分尸，冯孟升首度见识，不禁目瞪口呆，又往前走上两步。 
　　这时几个卫官的工作已经结束，希绿长剑一甩，收剑入鞘，目光转过，恰好和冯孟升关怀的目光对视，她微微一楞，目光有些慌急的避开些许，但旋即又转回头来，向着冯孟升有些不自然地笑了笑，跟着微微一低头，转身往另一个方向走了。 
　　“做的漂亮，希绿。”孙飞霜在一旁哈哈一笑说：“功夫又进步不少。” 
　　希绿一怔，回过头有几分羞涩地说：“多谢孙卫统。” 
　　这时几个卫士已经奔过来处理巨鳄的血肉，孙飞霜走近两步一笑说：“这儿就是这种怪物最笨，若不是其他的怪物太厉害，你们几个出去抓也就够了。” 
　　“是啊。”希绿点点头说：“这阵子辛苦几位卫统了。” 
　　“也没什么，梦娟每天跑去守洞口才累。”孙飞霜哈哈一笑，转身往后走，一面挥手说：“去休息啰。”转身之际，目光却是扫过了冯孟升，脸上都是笑意。 
　　冯孟升一呆，她是故意说给自己听吗？乔梦娟每天都在守洞口？难怪自己找不到她……想到这儿，冯孟升再也呆不住，拔腿就往洞口奔，这时洞中人正乱，冯孟升往前跑，也没人注意——也许除了孙飞霜之外，察觉到的只有脸上带着一抹淡淡沉郁微笑的希绿。 
　　冯孟升刚奔到距洞口五公尺远必须微微转向的洞口通道，一转过去，便见到十来个人手持长剑，聚精会神地瞪着洞外，对于冯孟升的接近，似乎完全没有人理会。 
　　冯孟升目光扫过，只见众人的最前方，在洞口的阳光下，乔梦娟那娇小的身影正凝立在当中，她身上的长剑还别在腰际，两手背在身后，目光遥视远方，看起来不像在这接蛮石洞口，反而仿佛身处高山绝崖，正在遥望远方。 
　　冯孟升这时反而不敢贸然呼叫，他几天没见到乔梦娟，也不知道她在这儿有多辛苦，而当时随着满凤芝的短短时刻，冯孟升已经知道面对怪物一刻都不能掉以轻心，虽然洞外似乎平静无波，但从其他卫官的表情看来，恐怕没这么简单。 
　　没让冯孟升等多久，另在一瞬间，洞口一闪，一个青绿色的光影倏忽出现，向着正中的乔梦娟扑了过来，冯孟升见乔梦娟动也不动，心头一惊，连忙往前奔，就在这时，乔梦娟身后几道剑气同时激发，向着青影攻去，冯孟升若不止步，反而碍手碍脚，他连忙停了下来，在一旁着急。 
　　剑气汇聚的同时，那东西的速度也缓了下来，却是几日前见过的大蜻蜓，它几个闪动，似乎想找个方向扑入洞中，但被一连串的剑气所迫，飞行速度自然慢了下来。 
　　就在这时，突然蓝光一闪，乔梦娟已在这一瞬间出招，剑光仿佛洒下了一片蓝光，蜻蜓倏忽间飞成两截，往下方摔滚，而乔梦娟长剑光影未散，已经收回了剑鞘。 
　　太漂亮了。冯孟升暗暗赞叹，乔梦娟虽然有时候看起来有些孩子气，但功夫实在真高，自己不加把劲怎么能……怎么能……想到一半，冯孟升心一惊，自己不知不觉之间，居然暗暗起了追求她的念头？这不是之前自己一直避免的吗？难道自己心底深处，确实在不知不觉已经喜欢上了她？ 
　　若真是这样，自己一定要对她说个清楚，首先就是道歉；冯孟升鼓起勇气往前一步，这时一个卫官突然疑惑地回过头来，望见冯孟升，脸上又惊又怒地低声说：“你就是那个……你来做什么，还不快滚进去？” 
　　这卫官一叱，乔梦娟身子一颤，缓缓转过头来，薄薄的红色刘海下，那双水灵灵的眼睛望着冯孟升，但一抹惊喜瞬间化为怒意，蓦然又把头扭了回去。 
　　这时冯孟升可不能再沉默了，他立即开口说：“乔小姐，我是来向你道歉的，那时我真的没有打算骗你。” 
　　“你别废话了。”另一个女性卫官长剑指向冯孟升，恶狠狠地说：“你再不进去，我们就当你试图逃脱，立刻把你杀了。” 
　　“对。”另一个卫官脸上也都是怒火，哼了一声说：“我们干脆直接宰了这家伙。” 
　　一般时刻，尊重女性的冯孟升自然会乖乖听话，但这时只好破一下例了。冯孟升向着众人一个躬身，神情凝重地说：“请各位见谅，等我把话说清楚，一切由你们处置。” 
　　这话一说，几个卫官也不知道该拿他怎么办，冯孟升虽说是囚犯，但身分又十分奇怪，上面虽然语焉不详，但似乎牵连了十分重大的事情，她们自然地不敢就这么一剑砍了下去。 
　　冯孟升见这些卫官没再拦阻，他往前一步又说：“乔小姐……” 
　　乔梦娟霍然转头，突然大声说：“我不要看到你，你走！” 
　　冯孟升连忙说：“你听我解释……” 
　　“我不听！”乔梦娟又转回身子。 
　　“我真的是不得已的，你为什么不相信我？”冯孟升满肚子委屈，声音终于大了起来。 
　　“你……”乔梦娟睁大眼睛转过来，脸上又气又恨地说：“你还敢凶我……” 
　　冯孟升这才发现刚刚的行为大违本心，他脸色一苦，长叹一口气说：“你连让我说话的机会都不肯给，难道要我这一辈子都对你歉疚？” 
　　“谁要你……谁要你……”乔梦娟似乎不知道如何措辞，她咬了咬下唇，两眼微微泛红，隔了片刻才说：“我已经被你羞辱得够了，你不要再来烦我……” 
　　这从何说起？冯孟升惊骇莫名，自己宠着怜着爱护着都觉得不够了，怎么可能羞辱她？他连忙说：“我对你只有敬爱，怎么可能羞辱你？” 
　　乔梦娟又转回头来，目光瞪着冯孟升，脸上神情变来变去，拿不定主意要不要听冯孟升的解释，也不知道自己是不是要把心中的激愤做一次倾吐。 
　　她正迟疑的时候，一个卫官有些紧张地说：“乔卫统，小心外面。” 
　　另一个人跟着骂起冯孟升：“别这时候来扰乱卫统的心神，你这个黑心肝的家伙。” 
　　这时候确实危险，要乔梦娟听自己的话确实不应该，可是除了这时候，什么时候能说？尤其“黑心肝”三字更不知从何而来，冯孟升突然一咬牙，往前大步走到乔梦娟身前，暴露在洞外大声说：“要死也是先死我，就让我说完。” 
　　“你……”乔梦娟正要骂人，她脸色突然一变，左手往前急抓冯孟升，右手的长剑已经挥了出去，冯孟升身后风声突起，他还来不及转头，只见十来道剑光同时往自己身后直冲，而另一面则似乎有着剧烈的风压，正有几个移动迅捷的物体向着自己倏近倏退。 
　　莫非是几只蜻蜓同时来攻？冯孟升发觉自己距死亡如此之近，心情反而平静下来，而被乔梦娟一抓，身不由己地被拉到了她身后，冯孟升顺势一个转身，果然看到数个青影正在前方狭小的空间中不断舞动。 
　　冯孟升手中无剑、功夫不高，在这种场合中，其实也帮不上忙，但他总不能冷眼旁观，当即以掌作剑，推出掌力向着那淡淡青影轰击过去。 
　　在“柱国先修”的帮助下，冯孟升功力渐渐接近卫官，但毕竟时日有限，对“破魂剑法”的熟练度可就远不及一般卫官，而卫官以剑挥出的剑气都未必追得上蜻蜓飞移的速度，冯孟升的掌力自然更是连连打空，但总算众人的剑气交织成一片绵密的气网，那几只蜻蜓左冲右突，就是欺不进来。 
　　不过乔梦娟为了避免有人受伤，这时也没什么机会聚力而攻，只能不断地补足剑网不足之处，暂时无法斩除蜻蜓。 
　　就在这时，突然两道凛冽剑气从洞中闪过，不但破开防御剑网，更在一瞬间截断两只蜻蜓，这一瞬间，蜻蜓突然只余一只，乔梦娟一个得空，功力猛提，长剑一勾，一道曲折的剑光绕了出去，当场将蜻蜓分成两半。 
　　是什么人来帮忙？众人回过头时人影一闪，再转回头来，已见孙飞霜站在乔梦娟身旁，正笑说：“我就知道……梦娟，姐姐先替你顶一阵，去吧话说清楚了再来。” 
　　乔梦娟脸上一红，目光瞥向冯孟升，冯孟升这时自然不会发呆，连忙说：“多谢孙小姐。” 
　　“我可不是帮你。”孙飞霜头也不回，朗声笑说：“我是疼惜梦娟……梦娟，若是听不顺耳，直接把他宰了，玉哲那儿我负责。” 
　　这……好象极端了点。不过这时候没时间计较，冯孟升叹一口气说：“乔小姐，当时其实是……” 
　　“哼。”乔梦娟小嘴一翘，突然一个转身往洞内掠，理都没理冯孟升。 
　　冯孟升一呆，连忙往内追，不过这次乔梦娟的速度却不怎么快，冯孟升转过那个弯的时候，却见乔梦娟已经出现在洞中内侧上方的一个洞口，那双正望着自己的美目仍带着几分气愤。 
　　而两人目光一对，只见她轻轻一跺脚，转头就进了洞中。 
　　冯孟升再傻，也知道乔梦娟是故意让自己知道她的去向，否则她若再快一些，自己怎么找得到？他顾不得人人侧目，急急忙忙地展开身法往那个洞口飞，就这么穿了进去。 
　　一入洞中，冯孟升见这一人高的洞中虽然什么都没有，却也是方方正正、十分整洁，而这时乔梦娟站在洞中一角，面对着洞壁一言不发，也不知是怒是悲。 
　　顾不了这么多了，冯孟升也不管她听不听得下去，当即从有人走火说起，说到自己救人心切误闯控制室、放出吴耀久，而在众人追杀下，不得不逃出南极洲的过去。 
　　直说到在南大陆，乔梦娟出现带走新皇三世，冯孟升回想起当时的痛苦，声音也跟着沉重下来，缓缓地说：“自从那时你离开，我就觉得自己实在太让你失望，更对不起你的信任与照顾，我好长一段时间，仿佛行尸走肉一般，对什么都没了兴趣，每天心中想到的，就是你当时的表情……” 
　　说到这儿，一直没有动静的乔梦娟缓缓转过头来，目光中的气愤仿佛已经消失，冯孟升见她短短红色刘海下深潭般的明眸，整个人立即醉了，也不知不觉闭上了嘴巴。 
　　“你……”乔梦娟顿了顿才带着期待地说：“你说的都是真的？” 
　　“当然是真的。”冯孟升目光凝视着她，一字一句仿佛从肺腑中掏出来一般：“我怎么会骗你？” 
　　乔梦娟微微低下了头，绽出了许久不见的柔柔笑靥，有几分羞涩地说：“是……是我错怪了你。” 
　　“不、不。”冯孟升连忙说：“你怪我是应该的，是我不好。” 
　　乔梦娟向冯孟升走近两步，望着冯孟升的眼睛都是情意，隔了好片刻才带着几分羞涩地说：“我早该相信你的。” 
　　这时两人的距离不到半公尺，彼此呼息相闻，冯孟升眼前看的是柔情似水、温柔婉约，耳中听的是娇柔软语、情意无尽，鼻中嗅的是淡淡的处女幽香，他胆大起来，两手缓缓搭上乔梦娟的肩头，见她低着头，似乎没有怒意，冯孟升只轻轻一拉，乔梦娟便已经顺势倒入怀中，一头秀发整个埋在他胸前。 
　　冯孟升从心虚转为欣喜，紧紧拥住了乔梦娟纤细的肩头，两人谁也说不出话来。 
　　过了好片刻，冯孟升才痴痴呆呆地说：“乔小姐……” 
　　“还这样叫我？”低着头的乔梦娟微嗔说。 
　　“梦……梦娟。”冯孟升满心都是幸福的感觉，梦幻般地说：“你为什么对我这么好？” 
　　“嗯？”乔梦娟抬起头，脸上还红扑扑地满是羞意，似乎没听清冯孟升说的话。 
　　冯孟升有几分结巴地说：“我功夫这么差，又不是南极洲的人，你为什么……为什么……会愿意……” 
　　“喔……”乔梦娟听懂了，她歪着头思索片刻，突然一笑说：“我也不知道。” 
　　这下冯孟升可不知道该说什么了，反正现在有温柔可享，说那些也是废话，冯孟升也不问了。 
　　隔了好一阵子，乔梦娟突然又低声说：“我喜欢你看我的样子。” 
　　看她的样子？冯孟升一呆，只听乔梦娟又轻轻地说：“我喜欢你看我的表情、眼神，我的心……会跳个不停。” 
　　“我看你的时候，也是心跳个不停啊。”满怀欢喜的冯孟升连忙说。 
　　“这阵子，我以为你都是骗我……”乔梦娟又说：“我好难过好难过，但……我又忘不了你的眼神。” 
　　听到这儿，冯孟升满是怜惜，连忙轻抚着乔梦娟的背，一面说：“都是我的错，你受苦了。” 
　　“嗯。”乔梦娟轻轻嗯了一声，贴着冯孟升的身子又紧了紧，这才说：“但是我现在很开心。” 
　　“我……”冯孟升说：“我一定会一辈子疼你。” 
　　“一定喔。”乔梦娟低低地说：“你要疼我一辈子。” 
　　“一定。”冯孟升只差没发誓了。 
　　“孟升……我……”乔梦娟娇羞地说到一半，突然松开了冯孟升，猛一顿足气呼呼地叫：“讨厌，出去啦！” 
　　冯孟升一下子傻了眼，这算什么？ 
　　乔梦娟目光转回，见呆掉的冯孟升，她轻轻拉着冯孟升的手，摇头说：“不是跟你说的。” 
　　愕然的冯孟升只能楞楞地说：“那……那是……” 
　　“飞霜姐把心神探进来偷听。”乔梦娟脸上飞红，顿了顿才说：“还好我没忘了注意。” 
　　这些高手当真可怕，冯孟升呆了呆才说：“那她现在……” 
　　“走了。”乔梦娟填怪地望着冯孟升，爱娇地说：“她还笑我……都是你害的。” 
　　冯孟升明知乔梦娟不是当真怪自己，只能呵呵傻笑，也不知道该怎么说。 
　　“啊！”乔梦娟突然立直了身子说：“糟糕，新后回来之后怎么办？” 
　　冯孟升根本忘了此事，这时被乔梦娟一言提醒，这才记得问：“新后是去了哪儿，怎么会让你们陷入这种困境。” 
　　“说起来还是因为你们。”乔梦娟心情一恢复，俏巧的笑颜再度展现，她白了冯孟升一眼说：“那次在耳母城，新后不是有去？” 
　　耳母城？冯孟升回忆起当时，自己与赵宽、吴耀久被姚家乐团以抽奖的方式拐出，在方家族团团围困下，赵宽为了求生，运足功力引来天下四大高手，后来四人打成一团，三人趁乱逃生的往事，也不禁有些好笑，于是点点头说：“我们是逃命啊。” 
　　“当时兹克多本来与新后约好合作的。”乔梦娟说：“可是他却越打越高，不知道存什么心思，新后一人无法抵挡王、罗两人合攻，只好跟着往上退，可是这样就谁也抓不住你们的踪迹，新后对此事十分生气。” 
　　冯孟升现在自然知道个大概，兹克多虽然想抓赵宽，却怕不小心把赵宽弄死了，会这么做也是可以理解的。他点头说：“所以新后后来就跑去找他算帐？” 
　　“本来也忍下了。”乔梦娟说：“后来，你们不是曾在古佛海峡出现？” 
　　对了，那次半途遇上恨透李鸿的铁门西云，曾暴露了行踪，冯孟升点头说：“那次兹克多有追来。” 
　　“是啊。”乔梦娟有些天真地叙述：“新后本来也要过去，但却发现兹克多一去你们的踪迹就消失了，对你们的分配他们两人既有协议，新后就耐心等了几天，没想到兹克多却一直没有消息，只好去找兹克多要人……可是兹克多不承认找到你们，两人谈了谈，那个臭老头突然疯起来，主动邀新后到外空决战；她老人家这些年隐忍兹克多，本来就是为了南极洲众多人民，兹克多既然如此要求，她求之不得，立刻答应，两人就飞出去了……打了几天，罗方与王崇献也跟着上去，不过距离颇远，应该只有观战的念头。” 
　　“若他们打个两败俱伤，岂不是让王、罗两人渔翁得利？”冯孟升不由自主地从乔梦娟的角度来思考、替她们担心。 
　　“他们不敢的。”乔梦娟轻轻一笑说：“若当真如此，圣殿不会不管；而且后来他们两个也加入，变成两两对战，好象不是拚命，只是想拚出个高低。” 
　　又是圣殿……冯孟升实在不知道圣殿到底有多大的能耐，怎么所有人提到的时候都这么敬畏。 
　　“他们也打了十几天了。”乔梦娟有些担心地说：“打打停停个没完，看来真的是分不出高下。” 
　　十几天？不吃不喝不呼吸？真是难以想象。冯孟升突然想起一事，有些意外地说：“他们既然都在外太空打，你怎么能这么清楚？” 
　　乔梦娟一笑说：“我们都能以心神感受那儿的战况，为避免意外伤及地球，他们一向以月球为屏障，在五十万公里外打架，不难找。” 
　　冯孟升可呆了，原来功夫高了的时候，也能做出这种事情？自己可真是差太远了。 
　　乔梦娟似乎看出冯孟升的叹息，轻轻捏了捏冯孟升的手说，低声说：“你功夫进步得好快，以后一定不输我的。” 
　　冯孟升突然起了另一个疑惑，忍不住说：“可是你们现在受困，新后怎么不回来？”既然他们可以知道新后那儿的状况，新后理所当然也能探回心神才对。 
　　“新后不知道。”乔梦娟摇摇头笑说：“我们可以探出心神往外，但从外空中，心神却探不入地球，我们也探不到任何其他的星体状况，只能探入虚空。” 
　　“这又是为什么？”冯孟升大感意外。 
　　“不知道。”乔梦娟可爱地伸了伸娇巧的小舌头，眨眨眼说：“葛莉岚上次跟我说星球本身有生命力，会保护自己，也不知道是不是真的。” 
　　星球有生命力？这话玄了些，冯孟升摇摇头不再管这件事，只安慰乔梦娟说：“总之等新后一回来，你们就能安全的回到南极洲了，至于我的事情，就由我向新后解释，你不必担心。” 
　　“我怎么能不担心？”乔梦娟深情地望着冯孟升说：“不过新后很疼我，我会帮你说话的。” 
　　最难消受美人恩。冯孟升心中除了感激还是感激，他不知道该说什么，感怀之下，忍不住又把乔梦娟拥入怀中。 
　　“我该出去了。”乔梦娟依偎在冯孟升的怀中片刻，终于低声说：“现在本来是我守洞，不能让飞霜姐帮太久，她刚刚心神探过来其实也是在催我快些，否则洞口十分危险，不该随便分神往内。” 
　　这是正事，冯孟升没有理由反对，但他又舍不得乔梦娟，连忙说：“我陪你去。” 
　　乔梦娟小脸一红，急急摇头说：“不，不行。” 
　　冯孟升脸上有掩不住的失望，迟疑地说：“因为我……我的功夫太差。” 
　　乔梦娟连忙摇头说：“当然不是，你不弱于卫官了。” 
　　“那是为什么？”冯孟升一脸失望。 
　　乔梦娟扭捏半天才说：“人家……人家会不好意思。” 
　　“这……”冯孟升这才明白这是小女儿心态作祟，不过话说回来，两人关系突变，别人的眼光确实不可不防，自己脸皮厚不打紧，乔梦娟可十分脸嫩，莫要反而导致他分心，万一伤在怪物手中还得了？ 
　　想到这儿，冯孟升点头说：“我明白了，你自己要小心。” 
　　“我还有几个小时就歇息了。”乔梦娟其实也万分不舍，拉着冯孟升的手叮嘱：“你就在这儿等我，别人不会随便进来的。” 
　　“我知道了。”冯孟升点头，舍不得地说：“我比较担心的是你，这儿怪物真的很厉害。” 
　　“嗯。你放心。” 
　　乔梦娟感受到情人的心意，心中充满了暖暖的幸福感，两人对视半晌，乔梦娟才好不容易举步，两人的手却还舍不得分开；冯孟升伸直了手，眼看松脱，忍不住随着奔了两步，直到洞口乔梦娟飞起，他才终于放开了那双柔弱无骨的小手。 
　　乔梦娟临去前，回头又望了一眼，给冯孟升一个甜笑之后，才在一闪之间，掠过数百公尺，飞到前方的洞口。 
　　冯孟升在洞口遥望，虽然已经看不到她的身影，但那临别的一眼，仍然让他如饮琼浆、如痴如醉。 
第五章　出洞觅食 
　　回到洞中，冯孟升呆坐未久，洞口突然传来个幽幽的声音：“误会都说开了？” 
　　冯孟升一楞站起身来，却见数日不见的柳玉哲出现在洞口，正凝视着自己。 
　　她这时出现是什么意思？冯孟升想之不透，点点头说：“解释清楚了。” 
　　“说清楚就好了。”柳玉哲轻靠在石壁上，脸上有几分惋惜，又有几分欣慰，望着冯孟升的目光有些复杂。 
　　“谢谢你的关心。”冯孟升见柳玉哲娇柔无力的模样，看了就有些疼惜，他往前一步说：“你还好吧？” 
　　“没事。”柳玉哲站直了身子，望着冯孟升，目光中有几分疑惑地说：“看来不只是说清楚而已，否则梦娟不会留你在这儿。” 
　　两情相悦的事情，自然没必要见人就嚷，冯孟升想了想才说：“梦娟很照顾我。” 
　　听到称呼由“乔小姐”变成“梦娟”，本就冰雪聪明的柳玉哲哪里还不知道状况，她微微一笑说：“恭喜你们，前几天，是我表错情。” 
　　冯孟升听了不禁有几分心虚，难道她真的也喜欢自己？他见柳玉哲转身要走，连忙说：“柳小姐。” 
　　“嗯？”柳玉哲微微侧回头，等候冯孟升说话。 
　　可是这种话可十分难问，冯孟升考虑了片刻才说：“我不该说的事情，还是不会说的。”他不愿柳玉哲以为自己怕死才对乔梦娟虚情假意，索性趁这个机会说清楚。 
　　柳玉哲一听就懂，冯孟升说的是他体内内息运行方式特异的原因，无论与谁在一起，他都不会说出来。 
　　柳玉哲叹了声说：“如果你真的这么倔强，等新后回来，恐怕梦娟也保不住你。” 
　　“我明白。”冯孟升叹了一口气说：“若我真有什么不测，我只担心梦娟……” 
　　“只担心梦娟？”柳玉哲突然说：“看来我在你的心中，是一点份量都没有。” 
　　“柳小姐……这话……什么意思？”冯孟升又吃一惊，她已经知道自己下定决心不说，还想骗自己？ 
　　“你不信也没关系。”柳玉哲温柔一笑，转身间黑色的长发洒过，她轻轻地说：“你是个很特别的人。”说完，柳玉哲身形缓缓飘出洞穴，引入洞穴中的暗影，消失在冯孟升的眼前，只让冯孟升一颗心乱糟糟的，不知道该不该找她问个清楚。 
　　冯孟升正怅然的时候，突然门口人影又闪，他一怔，开口说：“柳……呃……”没想到来的人居然不是柳玉哲，却是刚刚帮了大忙的孙飞霜。 
　　更令冯孟升头大的是——怎么又是在孙飞霜面前叫错名字？ 
　　孙飞霜本来脸上挂着笑容，这时可就变成了古怪的神色，她瞪了冯孟升半天才说：“怎么回事？你老是念着玉哲？” 
　　“孙小姐误会了……”冯孟升虽然完全不知道该怎么解释，仍努力地说：“因为柳小姐刚走，所以找才……” 
　　“上次好象也这么说。”孙飞霜见冯孟升一脸诚恳，她的个性本就率直，想想他没多问，表情一变，哈哈一笑说：“不管这个，你跟梦娟搞定了？怎么谢我？” 
　　用的词汇也稍微难听了点。冯孟升皱眉之余，想起确实是她大力帮忙，才能有如今的结果，便深深一礼说：“大恩大德真不知如何报答，还请孙小姐指示，我必全力以赴。” 
　　“嗯……”孙飞霜点点头说：“这话说的不错，我可要慢慢想想。” 
　　冯孟升确实是真心感激，连忙说：“孙小姐只要想到什么事情，随时可以交代我去办。” 
　　孙飞霜眨眨眼说：“你还真的十分感激我呢。” 
　　“当然。”冯孟升有些尴尬的一笑说：“不过就算没有发生这件事，孙小姐若有吩咐我还是不会推辞的。” 
　　孙飞霜可高兴了，笑着说：“这又是为什么？我其他事情可没帮过你。” 
　　冯孟升楞了一下，这才说：“孙小姐明艳动人，开朗大方，却又有豪杰之气，不拘小节，让人不禁佩服，若能对孙小姐稍有帮助，自然是我的荣幸。” 
　　事实上，只要是女人的要求，冯孟升几乎部是难以拒绝，不过对方既然问出口，总不能这么老实回答，冯孟升只好想办法生出理由来：而这些赞美的话，本是冯孟升打从心底的感觉，说起来自然容易许多——单就这一方面来比较，赵宽赞美的技巧或能力未必不如冯孟升，但脸上的表情绝对没这么诚恳、诚挚另加十二分的真心，感人的力量自然大有不如，十分容易被认定为油嘴滑舌。 
　　听冯孟升说的头头是道，孙飞霜可有些意外，她歪着头望着冯孟升片刻，突然说：“我还真有点后悔了，应该把你留给自己的……你本来就是我抢来的。” 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　这……这是什么话？脸皮比赵宽薄上一些的冯孟升听了不禁有些脸红，讷讷地说不出话。 
　　“怎么？”孙飞霜哈哈一笑说：“不好意思了？啊……还会脸红呢，我看看……别低着头啊。” 
　　居然……居然被女人调戏起来？冯孟升退了两步说：“孙小姐……” 
　　“怎么？我配不上你吗？”孙飞霜敛起笑容，眉头皱了起来，瞪着冯孟升。 
　　“当然不是。”冯孟升有点慌了手脚。 
　　“放心啦。”孙飞霜一笑说：“我才不会与梦娟抢男人，等会儿她哭哭啼啼的我看了又不忍心……” 
　　闻言冯孟升多多少少在心底有几分失望，但她不抢毕竟不是坏事，冯孟升松了一口气，尴尬她笑了笑说：“孙小姐一举一动都充满独特的魅力，追求者一定不少。” 
　　“当然啰。”孙飞霜眼睛盯着冯孟升，突然晒然一笑说：“只不过南极洲的男人……算了，一个个都是软脚虾，我们几个姊妹都看不上眼。” 
　　这种话自己自然不好附和，冯孟升只好唯唯诺诺，没有接口。 
　　“你自己可能都不知道。”孙飞霜突然一笑说：“如果从功夫上来看，你是现在唯一有可能配得上我们的男子，虽然年纪小了一些些。” 
　　冯孟升这下恍然大悟，毕竟是因为功夫误传的关系，短时间内，南极洲男子的武技是远不如女性，而等数十年后，下一代修练旧有武技，固然能逐渐恢复正常水准，但有这数十年的差异，一时之间也未必能追得上这几个高手。换句话说，她们想要找个能匹配自己的男子，居然是十分困难。 
　　可是自己与他们也是天差地远啊……冯孟升叹了一口气说：“如果从功夫来看，我也没有资格。” 
　　“你自己不知道而已。”孙飞霜哈哈一笑说：“你可知道，你修练‘雪魂心法’多久？又进步了多少？你只练了两个月出头，功力从不值一提到追上卫官的层次，回头看看整个南极洲历史，还没有一个人进步的速度有你这么快的，这样下去，恐怕不到一年，你就追上我们了。” 
　　是这样吗？冯孟升心里有数，其实这应该都是“柱国先修”的功劳，而说不到一年能追上可能离谱了些，无论如何不可能一直以这种速度成长，但要追上身手比较高的卫官，却十分有可能。 
　　冯孟升一转念，突然想到刚刚乔梦娟安慰自己的话，莫非她也是因为此事，才垂青自己？如果真是这样，那可就有这么一点不是滋味…… 
　　不，自己还没练功之前，她就对自己另眼相看了，绝不是因为这个因素。想到这里，冯孟升的心才又安定了些。 
　　冯孟升心中翻转来去，孙飞霜却没这么多耐心，她见冯孟升没说话，自顾自地接下去说：“所以，其实你真的很抢手……欸……我现在真的有些后悔了，早点应该趁虚而入的。” 
　　冯孟升脸可又差点红了，张口结舌了半天才说：“其实，武功的高低，不是绝对的，感情也不该看这个。” 
　　“说起来是这样没错啦。”孙飞霜白了冯孟升一眼说：“可是实际上，很多事情不是这么理想的，我举个最简单的例子……”说到这儿，孙飞霜走近两步，放低声音说：“你这次最惹新后生气的地方，你可知道是什么？” 
　　孙飞霜虽然与冯孟升以往所认知的女子形象大为不同、豪爽得令人咋舌，但也是一个肤色白净的金发美人，她鲜明的五官突然凑近的瞬间，对美女毫无抗力的冯孟升立即有些抵受不住，有些结巴地说：“什……什么？” 
　　“就是你在所有人民面前，揭开新皇其实是个废物的秘密啊。”孙飞霜直率地说：“当初新后好不容易找出一种功夫，能让新皇在短时间内显现出功力深厚的威势，这才成为南极洲男子中的第一人，他再配合口才来主导领导团的运作，这样感觉上才与新后相配……现在全被你们毁了。” 
　　原来如此……冯孟升这下可完全明自了自己闯下了多大的祸，看来等新后回来，自己必定会完蛋。 
　　“所以……”孙飞霜摇摇头说：“也不用抢你了，你的日子看来也没多少。” 
　　这……这话很让人伤心，冯孟升苦笑一下说：“可惜没有让孙小姐垂青的机会了。” 
　　冯孟升本是无心之言，却让孙飞霜一楞，她收起笑容，望着冯孟升说：“原来你也不是好东西，有了梦娟还不够啊？” 
　　“这就冤枉我了。”冯孟升叹息说：“我不是花心之人，但孙小姐的吸引力可不小，确实颇难抵挡，还好现在不用烦恼这个问题。” 
　　孙飞霜忍不住哈哈大笑起来，指着冯孟升的鼻子说：“你还真是个好玩的人啊，万一我真的喜欢上你，你就不知道怎么办了？” 
　　这问题可不好回答，冯孟升呐呐地说：“这个……” 
　　“好啦，别想了。”孙飞霜放过了冯孟升，一笑说：“若你侥幸不死，我再来跟梦娟抢人吧，现在还不用担心。” 
　　“这……多谢。”冯孟升除了这么说，也不知道该说什么了，却儿孙飞霜一面摇头朗笑，一面转身掠出了石洞。 
　　冯孟升这下可真是松了一口气，无力地坐到地板上；刚刚仿佛连打了三场大战，没想到平静了数日，今日居然是这么峰回路转、多采多姿？想到轮番出现在石洞中的三个女子，无论是外貌、个性、行为都大不相同，虽然与每一位相处都是一种享受，但连续聚精会神地应对可真不是件轻松的事情。 
　　还好自己没招惹到满凤芝……虽然她也是个大美人，但她那冷若冰霜的模样，一定比这三个更难伺候；不过话说回来，若能与她在近距离好好说话，欣宽她那仿佛冰雕成的完美脸孔，那其实也是一种享受啊。 
　　冯孟升胡思乱想片刻，再度担心起乔梦娟的安危，可是她又嘱咐了自己别出去，冯孟升无奈之下，只好努力定下心神打坐运功，无论如何，自己也该快些成为一个“配得上”乔梦娟的男人。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　无元五三○年十二月十四日又过了四日，李鸿再度慢慢恢复了神识，不过与上次有些不同，这是全身的感觉都同时在逐渐恢复，李鸿首先有所动作的，自然还是眼睛。 
　　他刚一睁眼，立即看到赵宽热切的望着自己，李鸿一楞，已经听到赵宽的惨叫：“哇啊……你终于醒了。”只不过声音透过口罩、液体、玻璃罩传出来，已经变得十分小声。 
　　自己睡了很久吗？李鸿这时还没什么力气说话，而且身上虽然没什么异状，眼睛却有些不大舒服，胀胀挤挤的有些难过，李鸿用力闭上眼，转了转眼珠子，突然眼珠子微微一个小震动，吓得李鸿立即睁开了眼。 
　　但他眼睛一睁，更是吓了一跳，眼前突然整个暗了下来，只有对面的赵宽身上放出不同颜色的光芒，红红绿绿的煞是奇怪，反而他躯体的轮廓看不大清楚。李鸿莫名其妙之余，又挤了挤眼，但再度睁开的时候，眼前依然是那副怪样子。 
　　“你没事吧？”声音又传了过来。 
　　这是赵宽的声音，李鸿正迷惑的时候，那个把自己抓来的声音突然出现，缓缓地说：“要恢复正常，把眼睛周围的肌肉略略放松就可以了。” 
　　放松？李鸿楞了楞，依着指示努力放松眼睛肌肉，只觉眼睛连震两下，眼前突然一片漆黑，什么也看不到。 
　　“过头了。”那个声音说：“调到高能量区去了，再稍微紧一点。” 
　　李鸿想起来他曾说要改造自己眼睛，没想到居然这么麻烦，心里不禁有些后悔，但地无奈地依指示动作，想把眼睛恢复正常。 
　　松松紧紧搞了半天，李鸿终于弄成了正常状态，他这时已经可以说话了，同时发觉自己周身的水正缓缓退去，他立即忍不住说：“那是什么东西？” 
　　“就是我们上次说过的。”声音回答：“可以看到原本看不见的东西。” 
　　“什么都看不到嘛。”李鸿哼声说。 
　　“你以后慢慢就会知道了，低能量波用途比较大。”声音不愠不火地说。 
　　这时李鸿周身的水已经完全退去，罩子也慢慢打开，可是他隔了片刻，才有力气拉下面罩，缓步踏出玻璃盒，却见赵宽仍被裹在水中，正向着自己眨眼。 
　　“你怎么还在里面？”李鸿讶异地问：“不是比我早醒？” 
　　“我哪知道？”赵宽没好气地说：“我已经醒了四天了……多无聊啊！”后面的四个字，几乎是用喊出来的。 
　　“醒了四天？”李鸿莫名其妙地说：“这是怎么回事？” 
　　“他说我昏不了，还好几天不理我。”赵宽突然大声说：“喂喂！到底还要多久？” 
　　那个声音这次倒没有不理赵宽，回答说：“其实已经好了，我正在帮你接回神经的联系。” 
　　够，万一接错了还得了？ 
　　李鸿四肢的力道渐渐恢复，伸展了一下躺了十天的身体，微微运行了一下内息，果然发觉内息活泼泼地健旺不少，经脉的畅通度也比之前进步了些，但绝不是如同那声音所说的——“内息无虞匮乏，经脉扩张到最大限度”的状态。 
　　李鸿正想发问，赵宽已经知道他要问什么，先一步说：“内息不对是不是？他上次没跟你说完，我来解释给你听。”赵宽跟着把内息必须经过几次重整激发的过程才能完全的释放之类的事情，转述了一次。 
　　经过赵宽的转述，其实比直接听那声音说明还要好懂，李鸿很快就明白状况，他点头说：“不过看来第一步已经增加了不少功力。” 
　　“现在的状况，可能是我们暂时比较能接受的调整状态。”赵宽笑呵呵地说：“听说我也好了，一会儿就能……哇哇哇……”说到一半，赵宽突然怪叫起来。 
　　“怎么？怎么了？”李鸿也慌张起来，连忙祭起了心剑。果然经脉十分顺畅，只一瞬间，一个闪耀着炫目光华的剑形气团，倏忽间浮现在李鸿的上方跃跃然动，似乎随时会腾空飞去。 
　　“忍一忍。”哪声音又说话了：“你无法麻醉，接上的一瞬间一定会难过的，我已经尽量快了。” 
　　赵宽听了也知道有道理，但实在很难忍，他手脚一阵一阵抽搐，脸上一阵青一阵红，身躯还突然涨大又缩小，眼看他就要忍受不住，突然他全身一松，整个人又软了下来。 
　　而这时，赵宽身旁的液体也开始退去，那声音终于说：“好了，真是危险。” 
　　李鸿看没有什么异状，这才把心剑收了回去，而看起来有些狼狈的赵宽，水退到一半便举手掀开了面罩，一面大口喘气一面说：“特……特拉娘的……真是特拉的无已复加。” 
　　看来他还真的吃了不少苦头，李鸿干笑两声说：“还好吧？” 
　　“还好没被整死。”玻璃罩刚好打开，赵宽不似李鸿需要等回复，他猛一个跳了出来，确定全身没事，转身就骂：“这算什么东西啊，你没把握就不该把人抓来乱搞啊？” 
　　“你是特例。”那声音依然十分冷静。 
　　“真是……”赵宽也没力气念了，转头对李鸿诉苦：“你真的不知道我有多惨。” 
　　李鸿不擅于安慰别人，只能同情地望了赵宽两眼，这才说：“已经过了十天吗？” 
　　“听起来好象是。”赵宽吐了两口气，脸上突然露出微笑说：“不过有个好消息喔。” 
　　“什么？”李鸿讶异地问。 
　　“他不是要用同样的办法把我们送回去吗？”赵宽嘻嘻笑说。 
　　“是啊。”李鸿点头说。 
　　“可以直接送到孟升身边啊。”赵宽呵呵笑说：“这样说不定比我们万里跋涉还快呢。”这是李鸿清醒前，他与那声音对话后想出来的办法。 
　　“啊……”李鸿大感意外：“可以这样啊？” 
　　“当然可以。”那声音说：“不过随着你们的功夫进步，希望不要忘了我们的协议，我会定期与你们联系，有问题就告诉我一声。” 
　　这下赵宽可有些烦恼了，本来还打算随冯孟升去胡搞，自己若是能闪，就找个地方躲起来不管事，但现在这样，岂不是有只眼睛老是瞪着自己？赵宽一下子可真的不知道该怎么说了。 
　　李鸿倒是没想这么多，他很直觉地说：“若是能打遍天下无敌手，自然能办得到，若是不行……” 
　　“如果你们改造后的潜在能力都已经发挥，依然有打不过的对手，那时再想想看有没有办法再改造。”声音顿了顿说：“或者把所有可改造功能都加上去，当然会更强一些。” 
　　比如眼睛这一种？李鸿可不敢再试了，他连忙摇头说：“这个不要，我不要再改了。” 
　　“总之，先把我们送下去再说吧。”赵宽整整衣服，拿起了本来就放在玻璃盒旁的大刀说：“走吧、走吧，去看看孟升现在有多惨。” 
　　“必须先到上一个房间去，那儿是限定的传送区。”声音说：“你要直接传送到石洞中吗？” 
　　“当然不行，这样就是进入贼窝啦……”赵宽哈哈笑说：“附近就好了。” 
　　“那就石山顶端吧。”声音的主人与赵宽一样，不知道那儿怪物的可怖程度，见赵宽这么建议，也轻描淡写地选了位置。 
　　“走吧、走吧。”赵宽拉着李鸿说：“我们快去吓孟升。” 
　　李鸿也高兴起来，点点头，随着赵宽，往进来的门户奔了过去，一面听那个声音说：“我还有几件事情要请两位注意，等我说完，立即送两位下去，首先……” 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　这几日，乔梦娟尽量少接任防守的任务，柳玉哲、孙飞霜也几乎没有来打扰，冯孟升与乔梦娟你浓我浪，几乎整天腻在一起，感情与日俱增，不过乔梦娟本是具有深厚修为的人物，冯孟升虽然还远远不如，但内功修为也是颇有成就，两人的情念本就大于欲念，除了稍享温柔之外，倒是都还能克制得住。 
　　且不说尚未经过正式的仪式成婚，这种半开放式的环境，衣衫不整都必须极力避免，何况是颠鸾倒凤？ 
　　这时，两人正在石洞的一角依偎着，你一句我一句地说些没有内容的甜言蜜语，突然间乔梦娟稍稍挪开了身子，脸上的神色严肃了几分。 
　　冯孟升也不是第一次看到她这样的表情，依经验来说，应该是有其他的卫统探入心神寻找乔梦娟，而看乔梦娟这么慎重，若不是满凤芝，恐怕就是新后之女——玛莉安。 
　　提到玛莉安，冯孟升就有些无奈，三天前乔梦娟突然说有事暂离，回来脸色就不大好看，逗了半天她才说出原因，原来是被玛莉安叫去训斥了一顿；乔梦娟虽然语焉不详，但心虚的冯孟升心中有数，八成与两人这几日腻在一起有关。 
　　玛莉安不只是六大卫统之首，还是新皇与新后的女儿，自己得罪过她老爸，她想必不会轻易忘记，说不定不等新后回来，她就决定宰了自己也大有可能。 
　　冯孟升倒不是个贪生怕死的人物，但这时与乔梦娟正甜蜜，就是生离也万万舍不得，何况死别？而自己满怀的抱负也还没能实现，这时这么死了，岂不是太过可惜？ 
　　问题是冯孟升想起此事，往往觉得是一个解不开的死结，最令他担心的，反而是自己若真的被判处死刑，乔梦娟无法承受之下，会不会出什么问题。 
　　这时，乔梦娟似乎已经与那个不知名的心神沟通完毕，脸上也带起了微笑，回过头对冯孟升说：“我得出去了。” 
　　看来不像是挨骂，但冯孟升仍关心地问：“没什么问题吧？” 
　　“食物不够了，容易抓的又抓的差不多了，而且蜻蜓也越来越多。”乔梦娟一笑说：“这次要抓不同的，所以凤芝姐说要陪我一起去。” 
　　“要抓什么？”冯孟升虽然知道以这两人的功夫来说，自保绝对没有问题，仍忍不住挂怀。 
　　“看看吧。”乔梦娟神色倒是颇为轻松，微笑说：“要找肉多血多动作慢的，抓一只可以吃几天。” 
　　冯孟升点点头，也不知道该说什么；没想到乔梦娟突然一笑说：“要不要一起去？” 
　　冯孟升又惊又喜的跳了起来说：“我可以去？” 
　　“反正需要几个卫官帮忙……”乔梦娟还是有些脸红，顿了顿才说：“而且又是在外面，人不多。” 
　　“我去、我去。”冯孟升点头如捣蒜地说。 
　　“我去帮你讨一把剑。”乔梦娟点头说：“过了这几天，应该做出几把新的了。” 
　　过了没几分钟，乔梦娟取过长剑，带着冯孟升到了洞口，这时满凤芝与四个女性卫官则已在洞前等候。冯孟升腰上挂着刚刚拿到的长剑，一路走来，被人指指点点自然不在话下，冯孟升这才知道为什么这段时间乔梦娟不大愿意地出洞，看来自己与她的事情，早已在这群女多男少的南极洲部队中传得沸沸扬扬，也难怪她会不好意思。 
　　这时见到数日未见的满凤芝，她的目光却还是一样的冷冽，扫了两人一眼说：“走吧。” 
　　乔梦娟这时自然不好意思再与冯孟升腻在一起，快赶两步奔到满凤芝身旁，随着她一起往前走。 
　　这下子，冯孟升只好随着那四个女性卫官，可是彼此都不熟识，冯孟升也不好攀谈，只好将手握紧那个毫无装饰的剑把，一言不发地跟在最后面。 
　　转过弯道，走到外洞洞口，冯孟升猛然一惊，一个柔柔的笑容突然出现在眼前，正对着满凤芝与乔梦娟说：“凤芝姐，梦娟妹妹，准备好了？” 
　　是柳玉哲……说意外其实也不对，洞口本来就只有六大卫统守得了，论起功力与份位，似乎是以玛莉安为首，满凤芝、葛莉岚两人为次，另外三人就又差了一些，所以守洞、觅食，似乎都是由后面三人在负责，乔梦娟与自己在一起，守洞的当然除了孙飞霜之外，只有柳玉哲。 
　　可是冯孟升一点都没有遇到柳玉哲的心理准备，还好这时柳玉哲不是对他说话，否则他真会不知道该怎么回答。 
　　满凤芝向着柳玉哲点点头说：“附近的蜻蜓有变更多吗？” 
　　“好象全都围过来了。”柳玉哲秀眉微颦说：“所以一般动物也越来越少。” 
　　“蚁蚊还是围绕在外侧吗？”乔梦娟也跟着问。 
　　柳玉哲点点头说：“没错，所以内圈的生物越来越少。” 
　　“看来那人说的不是假话，蚁蚊圈确实许入不许出。”满凤芝沉声说：“这样下去，可能真的得考虑他的建议，一次带着一、两人回南极洲。” 
　　这话一说，乔梦娟与柳玉哲都没接话，而三个卫统说话，自然不会有人插嘴，沉默了一阵子之后，满凤芝微一扬首说：“走吧。”话声一落，她的身躯已经飘浮起来。 
　　其他人立即跟着飞起，随着满凤芝，往洞外飞去。 
　　七、八天没离开洞穴了。跟在最后面的冯孟升，望着外面的天光，不禁有种恍如隔世的感觉，正四面观赏风景的时候，突然发觉前方所有人同时加速，耳中也传来乔梦娟的传音：“孟升，跟紧喔。” 
　　冯孟升连忙回神，跟着提高速度急飞，却见前面满凤芝领头加速，往前方迅速的飞射，所有人的速度跟着提升起来，只飞出了半公里，众人的速度已经越来越快，南极洲身法的妙处逐渐表现出来，何况出来的人又都是佼佼者？ 
　　冯孟升几乎是竭尽全力才能跟得上众人，心中不禁暗暗吃惊，虽然在乔梦娟等人的言语中，自己已经逐渐追上卫官的能力，但这四个只怕是卫官中的高手，也许功夫比之乔梦娟等人，差异已经缩小许多，这次出洞，自己八成是功夫最差的一个。 
　　随着距离拉远，冯孟升渐渐发现，领头的满凤芝是绕着一个极大的弧度，在数公里的范围内旋绕，而飞行的速度，则是差不多固定在接近音速的状况。 
　　毕竟不全然是直线，若飞得更快，功夫较低的数人只怕不容易转弯，这么旋了片刻，冯孟升耳中突然接到传音：“减速。” 
　　这是满凤芝的声音，冯孟升一楞间，却见前方的满凤芝已经突然缓了下来，所有人跟着相应变慢，满凤芝方向一转，往下方一处密林射了过去。 
　　众人穿入密林，眼前光芒自然暗了下来，却见前方满凤芝突然缓缓停下身形，指着下方说：“居然有这东西，应该不难抓。” 
　　冯孟升目光转过，却见下方有个庞然大物，正低着头啃食草木，那东西全身呈灰色，脑袋中央有一长一短两根尖角突起，厚实而折叠的皮肤，看起来好象穿着一层厚重的盔甲，感觉十分的强悍。 
　　不过听满凤芝的口气，这东西似乎颇好对付，冯孟升正疑惑的时候，乔梦娟娇笑一声说：“凤芝姐姐，这犀牛除了大一些，好象没被改造呢，怎么能在这儿活着？” 
　　“谁知道？”满凤芝目光一转说：“来了……犀牛交给你们。” 
　　这东西叫犀牛？生长在新大陆的冯孟升正愕然，却见满凤芝与乔梦娟的身形陡然闪了起来，而同时耳边嗡嗡声大作，却是蜻蜓冲了过来。 
　　那四个卫官却毫不理会，同时往下缓降，同着浑然不知有敌侵犯的犀牛飘去。 
　　自己应该是去打犀牛吧？冯孟升望了望，根本看不清满凤芝与乔梦娟的身影，这才知道她们出来是做什么，而那漫天乱飞的巨大蜻蜓，也没有一只能够接近。 
　　她们这样施为，必然极耗功力，冯孟升不敢迟疑，连忙随着下降，看看自己能帮得上什么忙。 
　　也许因为要保留最大的用途，那四人都没拔出长剑，他们彼此对视一眼，其中一个头发削得极短的中年女子点了点头，率先接近犀牛，两掌对着犀牛的脑袋同时轰了下去。 
　　南极洲雪舞心法的劲力偏于阴柔一路，不只身法寂静，若是刻意隐藏，出手无声也极为容易，犀牛浑然不知的情况下，那两掌已经贴到了犀牛的脑袋，淡淡的蓝光突然一闪，掌力蓦爆发，犀牛的整个脑袋霎时往下一沉，砸入了草丛之中。 
　　昏了吗？每个人都在注意，若这只是一只普通的犀牛，不只是昏，八成连脑袋都已变成一团浆糊，但若是普通的犀牛又如何能在这种环境生存？ 
　　每个人都提高警觉的同时，果然犀牛怪吼一声，脑袋一翻，旋身就向着挥掌的卫官撞了过去。 
　　也是怪物一只。那名卫官闪身的同时，其他三人立即拥了上去，六只手掌同时打向犀牛，这时不是偷制，不用旁分劲力降低外爆气劲，每一掌的威力，只怕都比刚刚那两掌还要强悍。 
　　但犀牛完全没有闪躲的意图，四只巨足一弹，低着脑袋就向着最近一个卫官胸口急撞。 
　　这人的两掌自然只好收了回来，身子急急地往上飞闪，但另外两人的四只手掌可就毫不客气地打了上去，又把犀牛打得翻了个斤斗。 
　　自己需不需要帮忙啊？冯孟升颇有点迟疑，她们四人似乎默契十足，自己随便插进去，说不定反而碍手碍脚，但既然出来了，就这么旁观似乎也不对，这可真有点让人困扰。 
　　这时犀牛已经站了起来，仿佛刚刚那几掌只是帮它掸掸灰尘，但这却并不减低它的怒火，犀牛辨识清楚敌人的方位，又是一头撞了过去，而且速度比起前两次更快。 
　　那个卫官年纪较轻，差点来不及纵身，紧急间又是两掌拍出，这才借力一挪，而另一人跟着帮忙一提，两人同时闪到了空中。 
　　这下子四个人都飞到了空中，他们都有些意外，他们的功力虽然没有卫统这么高强，但想杀只犀牛不会比捏死一只蚂蚁还困难，这只犀牛是哪儿不对劲，怎么打都没感觉？ 
　　犀牛脑袋晃了晃，发觉身边的人都不见了，它乱冲了几步，突然一仰头，见那些破坏自己进食兴致的四个生物，正在自己头上悬空晃着，犀牛粗大的鼻孔猛然喷出一股粗壮的气息，那仿佛盔甲的皮肤突然从肚腹处裂开，向着两旁一张，底下又是一层盔甲般的皮肤，而犀牛却冲天而起，随便选了个最近的就冲了过去。 
　　犀牛会飞？四个卫官一下子慌了手脚，连忙四散逃命，犀牛扑了个空，还不知道该追哪一个，却正好看到前方不远呆住了的冯孟升，它可不挑对手，脑袋微微一个倾斜，身子在半空中一侧，那粗大的尖角对准了冯孟升，巨大的身躯直撞了过去。 
第六章　石洞相聚 
　　冯孟升没见过犀牛，不过没关系——也没人见过会飞的犀牛。眼见犀牛冲了过来，冯孟升身法急闪，倏忽间闪过了这一下，同时觑了个空，两掌轰向犀牛。 
　　但犀牛到了空中，似乎突然间整个灵动起来，眼前的敌人突然消失，它身体跟着急转，看来似乎是在寻找敌人，冯孟升的两掌也因此打了个空。而犀牛这么一回旋，恰好见到另一个正想接近的卫官，它目光一厉，向着她便冲。 
　　这下全乱了，不过这么一来，卫官间的默契消失，冯孟升反而比较好插手，眼见犀牛没注意自己，冯孟升从后方追上，两掌对着犀牛的背心就敲了下去。 
　　这一掌结结实实地击中了犀牛，掌力猛一下爆出，轰然一声巨响，犀牛往下直砸到草堆中。 
　　冯孟升有些高兴，自己这些日子总算没有白过，感觉功力确实又进了一层，只可惜自己练的不是正统的“雪舞心法”，无法掌出无声。 
　　可是这对于那只飞天犀牛似乎依然没有作用，它翻个身又稳稳站起，怪吼一声，第二层盔甲居然又裂了开来，连原先的两片，变成四面甲翼，而底下又是一层，不过越里面的盔甲，颜色越白，到了第三层，已经是一片雪白。 
　　甲翼刚刚才展开，犀牛猛然往地上一顿足，再度冲了上来，这次的速度比之前还快，它的目标不是冯孟升，却是另一个离得最近的卫官。 
　　这么快的速度，已经在空中滞留的卫官一时没法闪避，忍不住拔出长剑，向着犀牛砍了下去。 
　　长剑的剑光迅速与犀牛头上的尖角相遇，轰然一下，那名卫官整个人往后翻飞，除了正拦截蜻蜓的乔、满两人之外，所有人这时都动了起来，不管是掌是剑，同时往犀牛轰去。 
　　对于众人的掌力、剑气，犀牛其实也无力与抗，往往被打得乱飞一场，但问题是怎么打似乎都伤不了它，而它动作又快，若是一个不慎被撞上一下，恐怕立即是骨碎肉散之祸，每个人都打点起十二分精神，小心翼翼地闪避着犀牛。 
　　而冯孟升自命护花，加上对自己的掌力没有信心，这时索性专责逗引犀牛，老是在犀牛眼前晃来晃去，犀牛自然经不起逗弄，猛追着冯孟升乱冲。 
　　冯孟升功力虽未必比四女高强，但身法的变化堪称一绝，就算是卫统追迫他，单论身法，可能还抓他不住，这犀牛再快也没有卫统快，冯孟升往往有惊无险地闪过攻击，其他四人自然毫不客气地趁机偷袭犀牛，而看着冯孟升的目光中，不禁也多了几许敬意。 
　　但经过数十秒的惊险后，连冯孟升在内，众人几乎都不再徒劳无功地攻击犀牛，全副心神都放在躲避上，毕竟若是不断出手耗费内劲，一会儿若是飞不动，倒楣的还是自己。 
　　这时空中突然传来乔梦娟的惊呼声：“凤芝姐，他们……” 
　　“知道。”满凤芝的声音依然平静：“你去帮他们，我来顶。” 
　　“好。”乔梦娟的身影突然再度出现，一瞬间闪到了刚冲过头的犀牛之前，她身形倏忽闪现的同时，只见她双目一凝，吐气开声轻叱一声，瞬间蓝光一闪，一只纤纤玉掌已经打上了犀牛的脑门。 
　　突然间，一阵沉闷的气爆声从犀牛的身躯中传出，犀牛头部并无外伤，但眼耳口鼻突然同时喷出鲜血与肉块，只见它头一歪，就这么往下方直摔。 
　　乔梦娟更不停留，挥手间又拔出了长剑，一面清叱：“带着它，往回飞。”长剑泛出蓝光的同时，人影一闪又是不见踪影。 
　　虽然说看不到，冯孟升现在内力既然进步，感应能力自然也有提升，他知道满凤芝与乔梦娟都在二十余公尺外固定范围内极快速地移动，或劈或挡地把来犯的蜻蜓轰退，自己等五人才能安心打犀牛，只不过没想到遇到了硬角色，还是得靠乔梦娟出手才能轰毙。 
　　而冯孟升这次才算是实实在在地了解到自己与乔梦娟的功力差异，他不禁有些狐疑……自己当真有追上卫统功力的一天吗？ 
　　那四名卫官这时的动作也快，四人同时掠下，一人提一脚，转身便往石洞飞射，冯孟升没地方抓，只好随着飞；而满、乔两人则配合着众人的速度，在五人外圈不断闪动，迫退所有来袭的蜻蜓。 
　　这么相准了方向，速度可就快了。可是才刚接近石洞，一阵阵气爆声已经先一步传来，那儿似乎也正热闹，远远的一望，只见洞口满是青影乱飞，原来许多蜻蜓正急急忙忙往洞内冲，里面的紫色曲折剑气交织成一大片半圆形的罩子，就这么把洞口整个罩住，直是滴水不漏。 
　　不能一头往剑气冲吧？冯孟升正在迟疑，却见那四个卫官毫不停歇，他只好认命跟着，而到了距剑光尚有十余公尺的时候，整个剑光外的蜻蜓突然一空，却是被满凤芝与乔梦娟两人合力逼开，产生了一个更人范围的安全空间。 
　　此刻剑光一收，柳玉哲、孙飞霜的声音同时传出：“快进来。” 
　　提着犀牛的四人自然率先飞入，冯孟升临入之前忍不住回头想看看乔梦娟，蓦然手臂一紧，已经被人拉了进来，冯孟升一怔，拉着自己的不是别人，正是乔梦娟，却是她冲入洞中顺手把自己也拉了进来。 
　　而一回头，洞口又布满了剑光，仔细一看，挥剑的居然是玛莉安与孙飞霜两人，两人两道剑气编成两片气网，把洞口封得结结实实。 
　　“满小姐呢？”冯孟升一惊问。 
　　“那儿。”乔梦娟的脸色有些发白，她指指一旁，冯孟升果然看到满凤芝正靠着墙壁凝立，微微闭着眼睛调息，只听乔梦娟跟着说：“我也先调息一下。”说完，她靠到壁角满凤芝身旁，跟着调息。 
　　刚刚那一段短短的时间就这么费力啊？冯孟升可有些吃惊，回过头，立即见到柳玉哲那柔情似水的目光，冯孟升一惊，目光刚要避开，却看到葛莉岚那不大具有善意的眼神，只听她哼了一声说：“你这小子跟出去做什么？” 
　　柳玉哲妙目一转还没说话，先一步调息的满凤芝突然一睁眼说：“他帮了一些忙。”一面缓缓站了起来，她只是略做调息，不是当真行功运气，所以速度极快。 
　　满凤芝既然开口，葛莉岚自然也不再多说，她只又瞪了冯孟升一眼。 
　　“怎么蜻蜓突然变这么多？”满凤芝目光一转说：“还好今日我与梦娟一起出去。” 
　　“似乎全部都往这儿挤了　”柳玉哲回答：“你们出去不久我就感到不易抵挡，还好后来葛莉岚出来帮忙。” 
　　满凤芝点头说：“之后就是玛莉安与飞霜接手？” 
　　“对。”葛莉岚撇撇嘴说：“玛莉安怕我们撑得太久，遇到突变不好防范……其实只要玉哲下去休息就好了，我和飞霜应该可以等你们回来。” 
　　这时乔梦娟也调匀了气息，她睁开眼说：“天啊，外面好可怕啊，至少两、三百只围着不放。” 
　　“本来还没这么多。”柳玉哲一笑说：“你至少带回了百多只。” 
　　“有吗？”乔梦娟圆睁双目说：“不会吧？” 
　　“应该是饿了吧。”柳玉哲轻侧着头，纤手轻抚着剑把上的流苏说：“我们都不容易找吃的了，它们应该也饿了好几天。” 
　　“这么说来，比较差的动物都差不多死了。”满凤芝那头密密的小鬈发往后稍甩，她沉吟片刻说：“也许那些蚁蚊就要合围了，我们说不定来不及带人走。” 
　　“蚁蚊如果真这么厉害，蜻蜓就会死光啦。”乔梦娟高兴地说：“我们只要守好这个洞，然后等蚁蚊一走，就可以撤退了。” 
　　“就怕蚁蚊围过来的时候，我们守不住。”满凤芝哼了一声说：“梦娟，我们接一下。” 
　　“好。”乔梦娟拔出长剑，与满凤芝闪到洞口，而守洞的玛莉安与孙飞霜同时剑光一涨迫远蜻蜓群，跟着一收撤身，满凤芝与乔梦娟的剑光立即接上去。 
　　既然没人赶自己，就多看看吧，冯孟升悄悄站到墙脚，避免惹人讨厌，不过柳玉哲的目光却是转了过来，看着自己似笑非笑，也不知道是不是会走过来，冯孟升不禁有些担忧。 
　　突然间，洞口紫光缭绕的景象消失，众人的目光同时转了过去，却见满凤芝、乔梦娟两人正凝视着洞外，脸上都颇为凝重与疑惑。 
　　“蜻蜓退了？”孙飞霜笑着问。 
　　“不像退，倒像逃命。”满凤芝缓缓地说：“该是蚁蚊开始收束范围。” 
　　这话一说，众人都沉默下来，连那强悍无比的蜻蜓都要逃命——蚁蚊会不会侵入这个石洞？ 
　　玛莉安拨了拨她微黄的头发，往前两步站在满凤芝身旁，往外望了望说：“还看不到吧？” 
　　“看不到。”葛莉岚也走了过去，洞口足可容下七、八人，站着四人并不嫌挤。 
　　可是既然没事，乔梦娟就退了下来，走到冯孟升旁边，向他眨了眨眼，脸上都是甜甜的笑容。 
　　看她这个模样，实在不能想象她的功夫如此高明，冯孟升真有点泄气，但这种情绪自然不好显露，他只点点头说：“要不要调息一下？” 
　　“还好。”乔梦娟微笑说：“其实撑个一两天都没有问题，就只怕突然出现更厉害的怪物，反而出状况，所以我们稍有感觉内息吸纳的速度不足，就会彼此交替一下。” 
　　原来是这样，她们说不定吃过苦头，所以现在才会这么小心，冯孟升正要点头，一旁的孙飞霜突然说：“好象来啰。” 
　　“往内退一些吧。”柳玉哲提醒说：“若是行有余力，再往外扩。” 
　　玛莉安等人倒是从善如流，几个人退回两步，进入洞中，与冯孟升等人的距离又近了些。 
　　没有等很久，闻名已久的蚁蚊云团终于出现在众人眼前，而本来似乎盘据在高处的云团也正缓缓降下，上下的云团似乎在数公里外联成一片，整个天空立即暗了下来。 
　　这时洞外的巨大蜻蜓群早就不知道跑哪儿去了，四面的林木有种死亡般的寂静。 
　　而因为蚁蚊群逐渐缩小范围，看起来也更为浓黑，可见他们彼此间的距离他越来越接近。 
　　渐渐地，已经可以看到蚁蚊的形貌，其实那东西身长不过手掌大小，身躯墨黑如一只巨大的蚂蚁，六只强壮的足上生着一根根倒刺，一节节的触角不断地挥动着，身后的翅膀只有两片，翅膀后面还各有一个小小的鼓槌状平衡物，以帮助他们在空中施展有如特技般的飞行技术，而脑袋前端却没有一般蚂蚁常见的大颚，却是一根细长而尖锐的尖刺，上面还生着浓密的白色短毛，看起来十分醒目。 
　　这就是蚁蚊？孙飞霜看来看去看不过瘾，突然说：“抓一只进来瞧瞧？” 
　　“别胡闹。”玛莉安本来还颇严肃的脸稍稍放松了些，带着微笑摇头说：“能不惹就别惹。” 
　　问题是不想惹，对方可会扑上门来，蚁蚊群虽然还有一段距离，但已经有一些离群较远的蚁蚊，似乎发觉了这儿有生物聚集，七、八只方向一转，同时冲了过来。 
　　总不能坐以待毙吧？满凤芝一扬掌，一股紫色光气漾出，闭住洞穴，把那几只不开眼的蚁蚊轰了出去。 
　　但那些蚁蚊虽被震出，在空中弹出没多远又一转飞了回来，只不过这次的速度似乎减慢了下来。 
　　满凤芝掌劲未消、凝定于空，就这么等着对方，只见蚁蚊接近气劲的时候，突然全力往内钻，六只刺足在空中不断滑动，缓缓地往满凤芝的内息中挤入。 
　　居然有这种事？满凤芝脸色一变，劲力由内敛转为刚强，紫色光华突然一爆，空中一声沉雷乍响，那几只蚁蚊再度被掌力震出。 
　　这下几个人脸色都变了，若是要这样施展才能应付，可是颇耗功力。问题还不只如此，有些蚁蚊感觉到前方有障碍，却是绕到边缘前进，从石缝与满凤芝的掌力间挤入，这么一来，就算赶出蚁蚊，石块也不得不受损，多几掌下去，洞越开越大，岂不是更难防范？ 
　　而既然已经有了接触，蚁蚊的数量只会越来越多，没有多久，前方就是满满的数百只蚁蚊同时往内冲，满凤芝不断地激发掌方外打，纵然能挡得了一时，似乎也没法支持多久。 
　　还好洞中有六位高手，彼此交替之下，应该还不至于力竭，所以众人虽然吃惊，也还不至于惊慌，孙飞霜更是开起玩笑说：“凤芝姐干脆用全力打死几只，说不定也能吃。” 
　　“恶心呢……”柳玉哲颦眉浅笑说：“能不能不吃这种？” 
　　“呵呵……”孙飞霜不禁大笑了起来。 
　　“吃与不吃倒是其次。”满凤芝还有余力说话：“我倒要看看多强的功力才能杀了这种怪物。” 
　　说完她手中的紫光突然一亮，仿佛一道巨大的光柱往外激射，率先接触的数十只蚁蚊倏然爆散，近百只翅膀碎裂，再后面的蚁蚊则被轰得七荤八素、往外乱射，一瞬间洞口居然被清了个干净，不过因余威所及，洞口又开得大了一些。 
　　“凤芝姐用了七、八成劲吧？”孙飞霜啧啧有声地说：“差不多我约九成力。” 
　　“有一团浓浓的正在接近……”葛莉岚突然说：“凤芝，要不要换手？” 
　　“还好。”满凤芝目光转过，冰艳艳的眼睛凝视片刻之后说：“那小团多得有些离谱，与其他的蚁团不同。” 
　　众人这时都注意到两人说的地方，在浓密的蚁蚊云团中，有一处十分浓黑，似乎有无数的蚁蚊聚集在那儿，而蚁蚊的飞行也都以那儿为中心旋绕，更不断的有蚁蚊由那团浓密处出入，说有古怪是一定的，倒不知道有多古怪。 
　　不过那团黑云虽然飞近，却也没再往这儿靠来，而众人也没法再观察，因为这时洞口的蚁蚊群已经密密麻麻地将洞口整个包住，上上下下地往内直钻，而在玛莉安授意下，孙飞霜已经再度出手，协助满凤芝守洞，以免出了意外。 
　　洞口一黑，靠的就是洞中火焰透过来的微光，而为了避免虚耗功力，满、孙两人也只是把功力调整到对方侵不入洞内，这样才能长久抵抗。 
　　“大家轮流休息吧。”眼看状况已经大略清楚，玛莉安便说：“四个小时后，由我和梦娟接手……” 
　　说到一半，洞外突然传来轰地一声巨响，连洞口不断内侵的蚁蚊们似乎部出现了些纷乱，这下大伙儿可都不敢离开了，一个个运足目力往外看，但现在蚁蚊群实在太多，连天光都透不进来，怎么看得出去？众人面面相觑，一个个提足了劲力，准备应变。 
　　突然间，整个石洞都震动了起来，石粉窣窣而落，洞中所有人都吓了一大跳，一个个由石洞中往外奔，按道理，这时应该赶快离开洞穴，但这时出去岂非送死？几个先奔到洞口前的南极部队，看到几个长官都在洞口前，而洞外黑压压的满是怪物，一个个也只能楞在那儿，不知道应该如何是好。 
　　“退开些。”葛莉岚目光扫回去，沉声说：“各卫官整队，全军应变。” 
　　“是。”号令一下，所有人依着编制排开，霎时间鸦雀无声，看来南极洲部队的管理，并不因为女多男少而显得松散。 
　　没过多久，洞口的蚁蚊就开始渐渐减少，天光也渐渐透入，只几分钟的时间，蚁蚊全都离开了洞口，只留下了一堆翅膀被毁的蚁蚊正努力往外爬，而这个时候，石洞的摇晃已经更为严重，若不是大家功力都有个程度，恐怕有人会立足不定而跌倒。 
　　但蚁蚊会突然撤退实在是怪事，愕然下，众人好奇地往外走，想看看发生了什么事。 
　　走在前面的，自然是刚刚防守洞穴的满凤芝与孙飞霜，之后便是玛莉安等人，冯孟升则与乔梦娟相偕而行，几个人都走到了洞口的开阔处，至于其他的南极洲部队，在没得到吩咐之下，反而不敢随着移步，虽然他们心中也十分想出来看看。 
　　这时洞口的石块正滚滚而落，众人一面运起功力滑开下落的石粉，一面小心地移步，正行间，却听前方的孙飞霜惊呼一声说：“天啊！” 
　　众人连忙加快脚步，走出洞外，一下子每个人都呆在那儿，作声不得。 
　　被南极洲众人挖出的大石块，本是个光秃秃的石山，这时上方居然有个庞然大物盘据着，而这时所有的蚁蚊将它团团围住，不断地进扑，那怪物身上密密麻麻爬满了蚁蚊，根本看不出来原先的模样。 
　　而巨物虽大，也不是所有蚁蚊都能附上去撕咬，依然有数以万计的蚁蚊在空中不断飞舞，笼罩住这儿整片的天空。 
　　巨物身上虽然爬满了蚁蚊，但似乎是毫无感觉，身子微微晃动着，突然一条长有十余公尺的红色大肉条倏然而出，一下子粘满了几百只蚁蚊，大肉条又倏然缩了回去，一点都看不出痕迹。 
　　蚁蚊沾上大肉条的时候，自然不会忘记攻击，但甫一接触，蚁蚊的身体就开始融化，根本连攻击也没有办法，就这么被吸入怪物的嘴里。 
　　“那……那是舌头吗？”乔梦娟惊讶地说。 
　　“大概吧。”孙飞霜愕然说：“食蚁兽？” 
　　谁也不知道孙飞霜猜的对不对，毕竟没有人看得清怪物的形貌，而隔了片刻，怪物那仿佛是舌头般的东西再度卷了出来，又吞食了数百只蚁蚊入腹。 
　　“这怪物……”孙飞霜咽了一口口水说：“会把这些蚁蚊吃光吗？我们要不要顺便逃命？” 
　　“不妥。”柳玉哲摇头说：“四面还有无数的蚁蚊，我们若是大队移动，说不定会引起蚁蚊的注意。” 
　　“应该吃不光。”玛莉安皱眉说：“这么多蚁蚊加起来，比这个怪物体积大了不少。” 
　　也就是说，等这怪物与蚁蚊的决斗结束，蚁蚊岂不是又会开始攻洞？ 
　　众人正伤脑筋时，突然空中一道闪光毫无征兆的闪下，就这么劈到了石山顶，恰好就在那个怪物脚旁。 
　　这光非雷非电，也没有杀伤力，只不过这么突然一亮，却让看到的人兽不自禁微微一惊，冯孟升等人还好，部分蚁蚊却突然散开乱飞了一阵，而那个怪物似乎也吃了一惊，身子突然一收欲缩未缩，但这么一下，下方的石山整个又跟着晃动起来。 
　　还好那光线没有实际作用，怪物吃了一惊之后也没再动作，继续吸食着蚁蚊，而蚁蚊也恢复了攻击——可是就在那片混乱中，突然听到有人怪叫一声：“这是什么鬼地方？怪物厉害……哎哟……咬我？你特拉祖娘的……” 
　　只见一道七彩光华突然一爆，一束白色剑气迅疾异常地绕空急旋，数百只蚁蚊猛然一散，两条人影已经与无数的蚁蚊缠斗在一起。 
　　那儿怎么会有人？而且那声音怎么这么熟悉？冯孟升瞪大眼睛，不敢相信自己脑海中猜测的是事实，没想到看到人影，还居然没错？冯孟升立即叫了起来：“赵胖子！李鸿！怎么会是你们？” 
　　搞不清楚状况的两人正被仿佛疯了的蚁蚊追击着，但却也听到了冯孟升的呼喊，赵宽猛喝一声：“李鸿蹲下！”当李鸿应声下蹲的同时，赵宽两手上举平摊，迅疾地一个挥动回勾，一个庞大的七彩光球倏然激发外爆，数百年前的一代绝学“狂霸七式”，再度从赵宽手中施展出来。 
　　光球这么一爆，一下子十余公尺内所有蚁蚊散失无踪，也没人清楚蚁蚊的死伤状况；而同一时间，李鸿的心剑迅疾无比地横扫最底下赵宽无法兼顾的部分，他的心剑凝聚强大内息，速度又快，加上一次只撞上一只，众人却是看得清清楚楚，任何蚁蚊遇上心剑立即断碎而散，毫无抗力。 
　　两人这么一合作，身边立即空了起来，赵宽一拉李鸿，两人同时往冯孟升的方位冲来，只见彩光护身、心剑开路，两人就这么在数万蚁蚊堆中杀出一个缺口，直往石洞口飞落。 
　　这么一来当然有不少蚁蚊随着两人追击，洞口的众人可就乱了，这时顾不得思考对方算不算敌人，南极洲六大卫统同时出手，将随之而来的数千蚁蚊全部逼在圈外，柳玉哲还一面叫：“快……快进洞。” 
　　柳玉哲叫的是自己人，但赵宽自然老实不客气地拉着李鸿跟着逃命，只在片刻间，众人重新逃回洞口，自动留在最后的满凤芝与葛莉岚两人同时挥动掌劲，再度把洞口结结实实地对了起来。 
　　众人惊魂未定，大伙儿你望望我，我望望你，没有人开口说话，不过洞口的蚁蚊却开始再度逐渐减少，也许又上去与巨兽拚命了。 
　　赵宽说不出话是因为十分尴尬。两人本来打算无声无息潜来，再想办法救出冯孟升，没想到居然是这么轰轰烈烈地出场，而且还算是在对方的协助下才获得喘息的机会。 
　　这下行踪曝光，硬碰硬自然不是对方的敌手，饶是赵宽心思转得再快，一时之间也不知道应该用什么态度面对众人；而最奇怪的是，本来该是阶下囚的冯孟升怎么会大摇大摆地随着这几个高手？看他跟那个娇滴滴的小女生眉来眼去，莫非搞出了什么奇怪的名堂？ 
　　至于李鸿却没心思想这些。他见冯孟升无恙，已经松了一口气，至于怎么离开，只要赵宽说要动手的时候别迟疑就得了；倒是刚刚御敌急施心剑，李鸿立即发觉心剑的强度大幅提升、体内的内息存量也更多，但身法速度却没能提升多少，所以才由赵宽拉着逃命；这时他满脑子转的都是如何突破一化为二的关卡，更没想到应该开口打个招呼——何况眼前都是女人，就算没心事，李鸿也不会多话。 
　　冯孟升见到老友虽然高兴，更多的却是吃惊，他们的功夫怎么陡然间仿佛高了一个层次，不只远胜于己，似乎隐隐然已能与卫统抗衡，自己就算没把柱国先修练完，也没差这么多吧？ 
　　若说到最惊讶的，自然是与赵宽等人对仗过的柳玉哲，她心里有数，若十余日前的赵宽与李鸿有这身功力，自己虽不至于落败受伤，但想这么快获胜，恐怕非得下辣手不可，也未必能活擒冯孟升。 
　　乔梦娟却颇有三分尴尬，这几日与冯孟升无话不谈，不知从冯孟升的口中听到这两人的名字多少次，这两人既然是自己心上人的好友，当然也必须善待，可是他们这时闯来，只怕几个姐姐会翻脸，若冯孟升无法袖手旁观，自己应该怎么劝阻？ 
　　至于满凤芝、孙飞霜两人，见到李鸿与赵宽的功夫，心中的念头可就没这么复杂了，不过对于两人功力到此程度，确实颇感意外，两人的目光也有几分惊疑，上下地打量着这一胖一俊的两个青年。 
　　玛莉安、葛莉岚没见过两人，见他们突然闯来，又一副与众人都认识的模样，她们也有几分狐疑，见没人说话，更觉奇怪，两人交换一眼，葛莉岚点点头说：“这两位……” 
　　按理应该是由冯孟升介绍，可是冯孟升似囚非囚、身分怪异，似乎没有说话的份，乔梦娟正拿捏着是不是应该自己来解释时，却听孙飞霜怪叫一声说：“你们两个小子功夫怎么一下子变得这么好了？” 
　　总算有人说话了，玛莉安微微一笑说：“你们认识？” 
　　“就是抓这个的时候，本来一起抓来的。”孙飞霜先指指冯孟升，哈哈一笑又指向李鸿与赵宽说：“这个俊小子是凤芝姐的，结果凤芝姐把他扔到海里，这个胖子是玉哲的，飞到一半却被兹克多抢走了。”她虽然说话豪爽，颇有男子气概，但说的倒是清清楚楚。 
　　“哦？”玛莉安眼睛一亮说：“与新大陆各军团都无关？” 
　　“应该是吧。”柳玉哲接口说：“他们三个本来是东岸一个小村的城市管理人，问题是后来的功夫怎么都突飞猛进了……胖子，上次忘了问你，你怎么逃出兹克多手里的？” 
　　胖子、胖子叫个不停……这些没礼貌的女人！赵宽心中暗骂，脸上却呵呵笑说：“你们把那个老头约走，我就趁机逃了啊……对了，我逃出洞的时候，这个漂亮的妹妹正好看到啊。” 
　　说的是自己吗？乔梦娟又好气又好笑，只能低声补充了一句：“我当时救回新皇，他恰好也在一旁，似乎是刚从一个石洞中逃出。” 
　　“所以你的功夫是跟兹克多学的？”玛莉安说完这句话，似是自问自答地说：“他怎么会‘狂霸七式’？” 
　　“还有你。”葛莉岚指着李鸿说：“心剑是谁教你的？” 
　　真受不了每次都得面对同样的问题，赵宽与李鸿两人的脸上都有些无奈，但是又不能不答，赵宽只好说：“功夫反正是学来的，现在情况危急，我们应该先想个逃出去的法子。” 
　　一旁的柳玉哲突然噗嗤一声说：“你不是说这是自创的‘大彩球’？还说有七七四十九招，要一招招演给我看。” 
　　这下赵宽可有些尴尬，这个女人怎么把自己胡诌的都记住了？不过赵宽的脸皮自然不会因为这种事情而发红，他呵呵一笑马上转过话头：“怎么说都好，能对付外面的怪物就好。” 
　　“老实跟人家说嘛……”柳玉哲往前两步，一双明眸凝定赵宽的双目，柔声说：“是不是只会一招？”她刚刚看到赵宽用的，仍是那一招“气涌如山”。 
　　“嘿嘿……”赵宽干笑说：“美女问话就是不一样，让人听了浑身上下好舒服。” 
　　就算柳玉哲是故意施展柔媚，被这么一说仍有点脸红，她白了赵宽一眼说：“果然是个老奸巨猾的胖子。” 
　　“总之你们与冯孟升是朋友。”玛莉安懒得追问武功方面的枝节，两人进步虽快，但她之前没见过两人，无从感受，若说两人功夫不弱，对她来说仍不具威胁，所以她直接转到她最关心的地方：“你们的朋友已经加入南极洲，你们可愿意？” 
　　若是不愿，岂不是立刻被赶出洞外？这个眼前亏不可吃，赵宽呵呵一笑说：“南极洲如果都是你们这样的美女，要我回新大陆也不干了。” 
　　这话说来有些轻浮，但听起来也颇舒服，赵宽虽然一下子被赏了好几个白眼，却也没有人当真怪他；一旁的冯孟升更是自叹不如，这种话，自己怎么就是没法这么轻松的出口呢？ 
　　“加入什么？”李鸿突然回过神来，讶异地间。 
　　“跟这些美女在一起啊。”赵宽转头眨眨眼说：“你可别发作啊。”这话自然说的是李鸿的变态个性。 
　　李鸿脸臭了臭说：“随便。” 
　　乔梦娟可就松了一口气，这两人也算乖觉，没把事情闹到不可收拾，她连忙说：“他们两位也由我安排好了，他们可以在一起……” 
　　“不行。”柳玉哲突然一笑说：“这个狡滑的胖子本来是我的，而且我可还没完全相信他。” 
　　“对啊。”孙飞霜笑说：“如果这么说的话，俊小子是凤芝姐的……等等，我怎么没有？”却是说到一半发觉吃亏了。 
　　若给他们这样分开了还得了？赵宽忍不住说：“这时不是分男人的时机啊……” 
　　女人家自己这么开玩笑不打紧，被男人这么说可难听了；满凤芝脸一沉说：“你这臭胖子胡说什么？” 
　　“当我没说那一句。”赵宽能屈能伸，嘻嘻笑说：“现在怪物在打架，怎么不赶快逃命？” 
　　“赵胖子。”冯孟升终于开口说：“里面还有很多人，功夫都不大一样，出去若有蚁蚊攻击，十分危险。”地想到里面还有许多功力较低的女性，当然不能让她们冒此风险。 
　　“那这么呆下去就是办法吗？”赵宽哼了两声说：“刚刚那些怪物若是拥来，就算洞口用气劲封个滴水不漏，时间一长，里面的人还不是得闷死？” 
　　这一点倒是没人想到，南极洲众人不由得一楞，脸上都有些不自然。 
　　“那怎么办？”冯孟升这时没时间考虑自己想不想得出办法，直接开口询问比较快。 
　　“还不简单。”赵宽眨眨眼望着满凤芝等人说：“这洞是你们这些高手挖出来的吧？” 
　　“是又如何？”柳玉哲目光一亮，她已经隐隐想到赵宽的办法，但还没有很清楚。 
　　“外面虽然满是怪物，但他们拚斗得凶，最多不过笼罩住百公尺方圆。”赵宽呵呵一笑说：“越过个三百公尺，从另一个方向开个洞逃命不就得了？” 
　　这话一说，众人面面相觑，都有种“这么简单的办法怎么会没人想到”的感觉，此时，南极洲众女望向赵宽的目光都多了一些不同的东西，看来这个胖子不只是油嘴滑舌、狡猾难缠而已，还真有点过人的智慧。 
　　见到南极洲众女的表情，冯孟升与李鸿不禁相对而笑，她们一时之间可能还无法接受，不过若是多相处几天，也许就会渐渐习惯了……说不定日后会与自己一样，渐渐把要花脑筋的事情通通交给赵宽？ 
　　《请续看移猎蛮荒8》 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　下集预告： 
　　移猎蛮荒8 
　　逃出怪物群后，一行众人迢迢回到了大云湖，才发现出了真正的难题…… 
　　面对合成人设下的困境，终究还是只有力量才能解决，楞品一族决定拿出秘密法宝，李鸿、赵宽也分头体会身体改造的奥妙，但这些努力会有结果吗？ 


