
                   《移猎蛮荒》第十七卷 作者：莫仁


第十七卷 
第一章　转赴外空 
　　西牙说出撤退之法，除南极洲部队之外，其他人自然唯西牙之命是从，就算与他过去颇有嫌隙的乐方东平、舒家大长老，也都巴不得赶快脱离这个鬼地方，只看玛莉安在这种情势下的决定。 
　　玛莉安迟疑了半天，终于吸了一口气说：“身为统帅，不能这样抛下部队，我一个人陪部队留下。” 
　　“玛莉安？”柳玉哲、乔梦娟等人都吃了一惊，乔梦娟首先说：“你一个人不够，我也留下。” 
　　“是啊。”孙飞霜皱眉说：“留一个跟没留还不是差不多？” 
　　“我们五人都得留下才可能挡得住巨魔。”满凤芝漠然地说：“要留就要有用，否则就不要白白牺牲。” 
　　“凤芝……”玛莉安有些意外满凤芝这么说话，她疑惑地说：“你也赞成我们离开？” 
　　满凤芝说：“我是说，要的话就一起留下，别只留一个、两个，防御外空那射线，不少我们五个人的力量。” 
　　这几个女人留与不留，直接影响到了冯孟升等人，乔梦娟不走，冯孟升怎么离开？柳玉哲留下，赵宽怎么好意思溜掉？更别提吴耀久还有几分偷偷担心玛莉安，李鸿纸条上还写着“满凤芝是个好人”呢。 
　　所以玛莉安等人讨论的同时，冯孟升也抓着赵宽说：“怎么办？” 
　　赵宽知道冯孟升的意思，但他却也说不出个所以然来，只好先说：“等她们的结论。” 
　　孟升这三个字问的虽简单，但包含了“要不要劝她们离开”、“要不要陪着留下”等等涵意……赵宽本身不怎么喜欢大费口舌影响他人想法，所以劝离的问题暂不考虑，至于要不要陪着留下……吴耀久不用讨论，打屁股也得赶他回去，不回去就敲昏了送回去，不过自己三人还真得考虑一下。 
　　自己与孟升、李鸿陪着他们留下的话，无论是防范谢栖或是巨魔，都可以起不小的帮助，基本上自保的机会不小；而防御外空射线那档事情，似乎也不差这八个，毕竟那儿可是特级高手大集合，这里八人加起来大概还抵不过人家一个。 
　　但对冯孟升来说，拯救世界可是个难得的好机会，要他放过这次机会未免可惜了些，而且南极洲的功夫特别适合防守，说不定在那种场合中特别有帮助，不过对这儿的人命来说，当然还是留下才对。 
　　说到防守宇宙射线，最没用的恐怕就是李鸿了，他没法放出大范围的劲力，出不了什么力……想到这儿，赵宽想起王崇献与圣主，又觉得他们不该无计可施，这么说来李鸿也未必帮不上忙。 
　　整体看来，全部离开对防御射线的事情帮助不大，但留下几人却与南极洲部队的性命大有关系，这不是显而易见的事情吗？西牙不可能没想到此处，怎么还会做这样的要求—而且就这么任由她们决定？ 
　　赵宽目光转到西牙的脸上，却见他望着玛莉安等人，脸上的神情似乎不全然是等待，而是望着她们思索着什么，赵宽不明白他在想些什么，不禁有几分担心。 
　　“我呢？”转转壶突然问。 
　　赵宽一楞说：“你会怕飞到外太空吗？” 
　　“没试过。”转转壶说：“不知道耶。” 
　　“那说不定会出问题……”赵宽顿了顿说：“反正你发呆不动，怪物也不会咬你，留下来好了？” 
　　“不要啦。”转转壶说：“那要发呆好久，我可不可以也被护送啊？” 
　　“人家有限人数的啦。”赵宽瞪了转转壶一眼说：“你又不是人。” 
　　“歧视我。”转转壶不高兴地说：“不去就不去。” 
　　“是替阕畔搿！闭钥磉肿煨λ担骸跋衷谕饪罩幸欢咽サ畹囊痪质郑阆肴ヂ穑俊?
　　“啊！”这话提醒了转转壶，他连忙说：“那我不去了，等你来救我。” 
　　“反正遇到危险，你记得装死。”赵宽翻眼说：“你反正不会呼吸也没有体温，应该不会被察觉的。” 
　　赵宽与转转壶才讨论完毕，南极洲诸人似乎也做出了决定，只见玛莉安走出人群，望着西牙正要说话，西牙已经先一步开口说：“玛莉安卫统，有件事我忘了告知诸位。” 
　　“哦？”玛莉安一怔说：“前辈请说。” 
　　“新后托我转达，请五位决定带走哪三十人之后，与她会合。”西牙说：“她知道诸位会有困扰，只希望诸位与她碰面再说。” 
　　众人同时一楞，这话西牙怎么不早说？ 
　　只听西牙缓缓说：“适才应该早些想起的……对了，新后还有一句。”西牙带着一抹无奈的笑容说：“这是命令。” 
　　那就没有商量的余地了，不过却很难理解。玛莉安脸色微变，说：二“前辈莫非还有事情没说？” 
　　“一切等离开之后便知分晓。”西牙脸色虽然仍和蔼，但口气却强硬起来，说：“我已转达了新后之命，诸位是否遵命，由诸位自决，那儿情势亦十分危急，愿意离开的人，必须尽快离开。” 
　　怎么态度一下子变了？刚刚等待她们商议的时候还颇和蔼可亲的。赵宽等人都有些发楞，更别提玛莉安等人。 
　　西牙转过头，稍微探寻一下大云湖众人的准备状况，跟着转向吴耀久说：“皇储离开之际，由我亲自护持，到了目的地后，再由罗前首席送往皇都……诸位也该准备一下了。”最后一句话是对冯孟升等人说的。 
　　眼看不得不走，柳玉哲对玛莉安低声说：“既然这样，他们不能待在这儿，得找个地方安置。” 
　　“送到哪儿去？”玛莉安忧心地说：“哪儿还有安全的地方？” 
　　柳玉哲若是心中有底，老早直接说了出来，她皱着眉头，正不知应该如何是好的时候，却见赵宽带着转转壶悄没声地溜了过来。 
　　“有主意吗？”柳玉哲无助地问。 
　　赵宽点点头，传音说：“你们选好人手之后，我送剩下的人去‘第五空间’。” 
　　“什么？”柳玉哲惊呼出声，惹来一堆人注目。 
　　赵宽连忙传音说：“别声张。” 
　　“太危险了吧？”柳玉哲改用传音，一面说：“虽然说巨魔好像怕了你，但你逼到眼前，那又未必啊。” 
　　“难道要眼睁睁看他们变成谢栖的粮食？”赵宽叹口气说：“就算巨魔一时之间不敢侵犯，我们大队离开，谢栖必能察觉，他们等于死定了，送去‘第五空间’还有一线生机。” 
　　看来这真是唯一的办法了，一方面巨魔不知为何一直没往更下方深入，另一方面，谢栖想来犯，得经过拦道的巨魔，那也不是件简单的事情，部队的安全更有保障；再换个角度说，他们还可以掌控“单向跳跃壁”的开关，又能有另一条秘道退出，几乎是完美的避难处。 
　　不过整个问题的症结，在于赵宽是否能有效地威吓巨魔，若不行，他带着那群人往下闯，除了赵宽有危险之外，其他人也等于是帮他陪葬，几乎不可能有人能退得出来。 
　　柳玉哲正迟疑的时候，恰好玛莉安传音询问，她当即将赵宽的计划如实转告；玛莉安得讯后目光一凝，正在思索的同时，西牙已发言催促：“玛莉安卫统，诸位决定如何？如果愿意一起离开，还请立即选出那三十人。” 
　　这家伙还真讨厌。玛莉安恨恨瞪了西牙一眼，沉着脸说：“我们愿意服从新后的指示，但希望前辈能稍候片刻，让我们安置剩下的人。” 
　　西牙颇为讶异地说：“安置？不知卫统做何打算。” 
　　玛莉安目光望向赵宽，赵宽心中明白，她已经同意了自己的做法。他不肯直说计划，只嘻嘻一笑说：“前辈只要稍候片刻即可，现在大姊头先去选那三十人，一会儿咱们就配合前辈的计划逃跑……不过，得请合成人陈老兄帮个小忙。” 
　　合成人飞到宇宙自然一点问题都没有，所以陈山恩一直没在讨论的范畴之内，他见赵宽突然呼唤他，踏出两步有些意外地说：“赵先生，有我可以效劳之处？” 
　　“当然、当然。”赵宽拉着陈山恩，一面转头对玛莉安说：“大姊头，咱们去选人吧。” 
　　玛莉安、柳玉哲虽不知赵宽为什么不肯对众人明说，但这主意是他出的，冒最大风险的也是他，为的却只是南极洲的部队，两人自然顺着他的意思，跟着赵宽与转转壶往“第二空间”飘去。 
　　玛莉安与柳玉哲选人的时候，赵宽先一步用传音的方式向陈山思说明了自己的计划。其中他必须扮演的角色，自然是一路开启、关闭每个通道的门户，陈山恩听完倒是一点意见都没有，只点点头说：“没有问题。” 
　　他这么一说，赵宽倒觉得有些古怪，讶异地说：“巨魔都不会咬你吗？” 
　　用“咬”不大正确。不过陈山恩也不计较，只点头说：“会的，巨魔不只攻击有生命气息的生物，对于移动的物体也会攻击。” 
　　“喔？”赵宽刮目相看地说：“大哥你倒是一点都不怕死。” 
　　“合成人没有死亡可言。”陈山恩微笑说：“我们有保护自己的倾向，但有需要的时候不会排斥牺牲，毕竟对整体而言，只不过少了一个独立的记忆运算系统，连获得的蟛糠窒喙刈柿希寄茏鲇行У谋阜萦氪⒋妗！?
　　赵宽抓抓头，跟合成人说话有个麻烦，谈不到三、五句就渐渐听不懂，真不知道是他们说话太有深度还是自己懂得太少？不过这也不用去深究了，他肯帮忙就好。 
　　赵宽点点头说：“所以你在这儿的所有事情，外面的合成人都知道？” 
　　“只限‘第一空间’以上。”陈山恩说：“‘第二空间’已经过于深入地底，不易传讯。但只要回到地面，很快就能将这段空白时间的记忆，传回主系统之中储存。” 
　　这段话比较不难理解，赵宽点点头说：“原来如此……听到没，以后当真遇到怪物就记得装死。”赵宽最后两句话，当然是对身旁的转转壶说的。 
　　转转壶此时也知道，赵宽打算把他与众人送到“第五空间”去，当即说：“我可以先逃得远远的，再停下不动。” 
　　说到飞行速度，转转壶可真的不慢，赵宽点头说：“就是这样。” 
　　这一个月来，陈山恩早巳注意到转转壶这个怪异的东西，只不过一直不好贸然发问，这时赵宽正好与转转壶说话，陈山恩当即顺势说：“这……该是订定‘互不侵犯合约’之前的产品吧？” 
　　赵宽心中一惊，想起五世与卓卡说过的话，连忙说：“对啦、对啦，这是无祖很久很久以前做的。” 
　　“哦？”陈山恩似乎半信半疑，隔了片刻才说：“原来如此……” 
　　转转壶根本不知道什么是“互不侵犯合约”，也没打算接话，只在赵宽身边转个不停；但赵宽被陈山恩这么一提醒，心中却是微惊。看转转壶的个性，根本不值得无祖下令捉拿、圣殿百年追缉，莫非确实因为他是在那个条约之后才制造出来，所以才急着抓回去湮灭证据？ 
　　赵宽越想越觉可能，不禁替转转壶担忧起来，本来从对转转壶与圣主的了解看来，化解双方的问题并不困难，所以赵宽一直不怎么在意，但如果牵涉到那种僵化的条约，事情可能就没这么简单了。 
　　赵宽烦恼的同时，玛莉安已粗略决定好了人选。说的简单一点，将卫官点完名之后，就由他们自己决定随同行动的副手，毕竟最了解卫士的人，还是他们的直属上司。 
　　南极洲部队虽然女子居多，但也纪律严谨，命令一下十分迅速又妥贴，马上就选出了三十人，在玛莉安的命令之下，先一步到“第一空间”处集合。 
　　这时柳玉哲向着赵宽飘来，轻轻一笑说：“你做这件事情，没跟那几个好朋友说？” 
　　被看穿了。赵宽呵呵一笑说：“反正凭的不是武力，何必这么多人冒险？‘” 
　　“我就知道。”柳玉哲一双明眸瞅着赵宽，柔声说：“我要陪你进去，可不准拒绝。” 
　　赵宽一楞，心中不由有几分感动，两人之间本是嬉闹一场，没想到经过几次共患难，慢慢地柳玉哲似乎渐渐投注了真感情，颇有假戏真做的劲儿……赵宽虽然感动，但心中却颇有一重隐忧，离开这儿后，两人身分地位诸多冲突之处，到时除非有一方舍弃，否则难以长久，却不知谁会放弃？ 
　　柳玉哲不知赵宽在想些什么，见赵宽没有拒绝，便满意地点点头，回头望去，玛莉安正在嘱咐部队跟随自己的指示与命令。柳玉哲等到玛莉安目光望了过来，她才一拉赵宽说：“胖宽，好了吗？” 
　　赵宽当即将“生物能源感受器”取出，交给陈山恩说：“会用吧？你来用，我手上不能拿东西。” 
　　这本是合成人做出来的东西，他当然会用。陈山恩也不客气，取过一开，范围开到最大，在光束编织的立体空间中立即显现了生物光点，显示着巨魔与这百多名人类的位置。 
　　赵宽深吸一口气，两手聚力一旋，周身闪现出一条七彩光带，团团包里着他的身躯，做好护身的准备后，赵宽望着柳玉哲点点头，率先往下方飘去。 
　　柳玉哲当即下令，领着陈山恩与众部队尾随赵宽，跟着往“第三空间”的通道飞。 
　　玛莉安在满凤芝等人陪伴下目送众人，直到最后一人也在视线中消失，才轻吁了一口气，有些怅然的感觉。不久前天下未乱，除了几个有限的高手之外，南极洲卫统纵横四海，也不用怕谁；如今高手辈出，虽然除谢栖那个怪物之外，并没出现什么新的顶级高手，但不弱于自己的高手却冒出了一大群，让人不禁有点今非昔比之感。 
　　这样的高手，当然是楞品一族的人最多，也许新大陆各军阀集合起来还勉可一抗，但南极洲可就远远不是对手，楞品一族又不怕得罪圣殿，若想对南极洲不利，只要小心点不给圣殿借口，南极洲可真是没有抵抗的能力…… 
　　玛莉安正思索时，不擅感伤的孙飞霜先用力叹出一口气，随后仿佛已提起精神，扬眉说：“走吧，上去稳住他们。” 
　　玛莉安正要点头，却听满凤芝低声地说：“刚刚西牙该是故意不先说的。” 
　　“你也这么认为？”玛莉安回过头说：“但我却不知道他为什么要这样？只为了让我们出丑吗？” 
　　“不会啦。”孙飞霜对西牙十分有好感，正思索着怎么接近这个帅气的老男人，听玛莉安这么说，连忙说：“说不定真的忘了，服从军令有什么丢脸的？” 
　　四人都是多年姊妹，谁不知道孙飞霜在打什么主意？玛莉安瞪了她一眼才摇头说：“你自己小心。” 
　　孙飞霜则不承认也不否认，只嘿嘿一笑没接话。 
　　“走吧。”只要不动部队娜耍昀虬惨幌虿还芩锓伤睦恼剩膊辉俣嗵岽耸拢熳胖谌送戏伞?
　　四人回到了“第一空间”时，其他人早已准备齐全，望见玛莉安出现，众人目光都转了过来，几个精细的发现少了赵宽与柳玉哲，自然有些意外。 
　　冯孟升脑袋转了转，已经想出赵宽可能的去向，他吃了一惊，又不敢说出口——只要一开口，李鸿恐怕第一个冲了下去。但他仍不禁为赵宽担心，只能仔细地感受着能量的状态，希望下方别突然激起能量，巨魔群别与赵宽等人冲突。 
　　玛莉安正想着该如何向西牙解释，却见西牙目光转了过来，饶富深意地说：“那些留下的部队，会听从诸位的指示吗？” 
　　“当然。”玛莉安不知西牙为何这么问。 
　　西牙点点头，微微一笑说：“希望他们记得别乱动那儿的仪器。” 
　　玛莉安一怔，方知毕竟没瞒过西牙；难道他天下诸事都能一清二楚？这又不可能，否则也不会任谢栖胡来，看来他本就有心注意……这人虽不知是好是歹，但城府颇深，可得小心应付。 
　　玛莉安不欲现在得罪对方，只回答：“南极部队一向以服从上级命令为首要原则。” 
　　“很好。”西牙微微一笑说：“新后不愧是治军有方。” 
　　孙飞霜见两人言谈气氛不错，正是插嘴的好机会，当下接口说：“前辈才厉害，闭关这么多年，大云湖的人们还是这么服你。” 
　　西牙脸上露出笑容，回头望了望大云湖的众人说：“我与他们和兄弟朋友一般，并没有上下之分。” 
　　“是啊。”孙飞霜走近两步带笑说：“前辈一点架子也没有，像个大哥哥一样呢。” 
　　西牙不明孙飞霜的个性，眉头皱了皱没接话，转头对众人说：“等赵先生、柳小姐、陈先生一回返，我们便出发。” 
　　对啊，赵宽怎么不见了？粗心的吴耀久与李鸿这时才察觉，两人一呆正想找冯孟升发问，却听冯孟升低声说：“他忙一些事情，马上回来。” 
　　李鸿这时脑袋已经有些迷糊，连忙又取出纸条看了一次，对于赵宽离开的事情，也只好搁下——说不定自己本来知道却忘了呢？ 
　　众人将离此处，难免有些杂物需收拾，忙碌停当之后，人人目光都集中在西牙身上，等候他下指示；当然也有人不断往通往第二通道的入口望去，狐疑着赵宽等人忙些什么，到此时还未出现。 
　　没想到西牙突然一笑说：“可以了，走吧。” 
　　怎么不等赵宽了？吴耀久连忙说：“人还没到齐呢。” 
　　“他们就快到了。”西牙对吴耀久的态度还算客气，点点头说：“皇储出洞便知。” 
　　当下西牙领路，众人往洞外飘出，果见赵宽、柳玉哲护着陈山恩，正从森林穿出，向着洞口飞近。 
　　不明赵宽去向的人自然糊里糊涂，明明见他往内，怎么突然又出现在洞外？但玛莉安等人心中有数，赵宽等必然是经过秘道而出，想必赵宽或柳玉哲不放心，请陈山恩领路走了一次，既然其路畅通，索性走洞外回归，反正一些普通的异兽也还伤不了他们。 
　　西牙望见赵宽等人，只微微一笑说：“三位辛苦了。” 
　　赵宽与柳玉哲对望一眼，估量八成瞒不过西牙，柳玉哲当下不痛不痒地回个娇笑说：“前辈才真的辛苦。” 
　　西牙没再多说，回头说：“诸位随我来。”便在倏忽间加快速度，向着东南方直飞。 
　　这一路上有西牙开路，自然是毫无阻滞，而南极洲大部分的官兵既已留下，众人速度更快，没过多少时间，已经飞出了五百余公里，到了另一个茂密的流域丛林地形上空。这儿正下着滂沱大雨，雨水虽说被众人气劲排拒无法近身，但眼前白花花一片，却也看不清楚四面的状况，只能凭着气劲的感知，紧随着西牙前进。 
　　“到了。”西牙突然出声，速度跟着缓了下来。 
　　众人都在空中停妥的同时，西牙转回头说：“需人保护的三十人请到前方来。” 
　　除了南极洲挑出的人选之外，另一个“需人保护的人”当然是吴耀久，到了这种情况，他倒也不会拖拖拉拉，爽快地往前飘身，到了西牙之前。 
　　西牙目光扫过众人，凝声说：“诸位请鼓出内劲凝住身形，一会儿会有极强烈的风暴，之后，护送诸位的人就会出面协助。” 
　　这话可听不大懂，那些护送的高手也会变戏法一般地出现吗？不过凝住身形倒不难理解，众人纷纷送出气劲护体，在半空中凝定，一面看着西牙要怎么变花样。 
　　见众人预备妥当，西牙转头，目光凝住在空中的一点，右手缓缓举起，一股十分独特的气劲突然在他面前数十公尺外汇聚、盘旋，而那一颗颗豆大的雨滴也随着气劲旋动而飞洒，在这片大雨中，半空就这么无端端地出现个飞旋大水盘。 
　　水盘不断把雨水甩动出去，但体积却是越来越小、不断凝聚，渐渐地仿佛消失无踪一般，不再影响大雨的倾泄。但四面众人就算是功夫最低的，对近距离的体外能量也均能感受，都察觉到眼前的水盘虽然消失，但似乎仍有一股强大的能量聚集在前方，竟似乎西牙能将强大的能量作用在极小的空间之中，众人肉眼已无法观察。 
　　如吴耀久等功力较低的人，除了知道眼前有肉眼难辨的能量之外，已经不能分析那股能量的状态，但对于赵宽等人来说，却更能感受到那股汇聚极大能量的微小点正在前方不断高速挪移，衷谑喙值目占渲校舷虑昂笱讣驳仄粒路鹪谘罢易攀裁础?
　　赵宽等人有感觉，其他人也差不到那儿去，人人心中有数，西牙此时的境界与众人相差太远，众人虽不能明了他的行为，但想必一会儿会有惊人的事情发生。 
　　四面除了哗啦拉的大雨倾盆声，只有偶尔从下方传来一、两声异兽嘶鸣，空中数十人静默不语地等候着，直过了十余分钟，那不断挪移的能量点突然间静止下来，凝定半空，而数十公尺外的西牙依然单举着手掌，脸上却露出一抹得意的微笑。 
　　如果刚刚他是在找东西的话，看样子是找到了？赵宽回头望了望李鸿，见他目光四面打量，脸上又露出了迷惑的神情。赵宽忍不住摇摇头叹了一口气，传音提醒李鸿再看一次纸条。 
　　李鸿经赵宽提醒，正要探手入怀的时候，手突然停在怀中，目光向着四面扫去。 
　　原来就在李鸿要取纸条的同时，天上天下四面由远而近，突然不知所由地汇聚起盘旋的能量，一面飞旋增大一面向着众人集中，这些能量虽说感觉上并不具强大的破坏力，但却似乎是自然而然凝聚，并非由任何人所操控，这才让众人感到讶异。 
　　八成又是西牙的能耐。众人脑海才闪过这个念头，那些能量已开始向着西牙前方那一凝住的小点激涌汇入。那一小点并未扩大，但凝聚的能量却因此而不断增长，虽然一股股涌入的能量不大，但随着时间过去，无数的能量不断涌近，那一点的强度已经没人敢忽视。若西牙控制着那一点攻击任何人物，恐怕无人能挡。 
　　就这么又过了一段时间，突然那股能量似乎正在锐减，也不知消散到了哪儿去，但四面却激起一阵空气的尖啸声，涌自四面八方的迅疾强风带着水滴不停地向着那一点冲去，跟着消失无踪。 
　　而那一点，终于开始有了变化，似乎正逐步逐步扩张，而除了风雨不断涌去之外，来自四面八方的无尽能量也持续地向那儿集中，西牙沉稳的脸色也越显凝重，似乎控制那股能量必须十分专注。 
　　果如西牙所言，随着那小点的扩张，四周激起的风暴也跟着逐渐增大，奇异的是四周的风暴居然向着那点狂涌，众人以内劲稳住身形的同时，不免同时产生疑惑，不明白眼前所见。 
　　当那一点扩张到了拳头大小，风暴更形扩大，四面汇聚而来的能量却反而逐步减少，众人不禁有些担忧，虽不知那一块是啥东西，但莫非西牙能御使的能量不足？ 
　　不过西牙的表情却又是另一回事，他脸上露出笑容，缓缓说：“现在就简单了。” 
　　跟着四面能量不再涌来，那能量团仍逐步地扩大，而西牙竟连手都放下了。 
　　这时众人看得清楚，那能量团却不是能量团，该说是能量圈，一圈古怪的能量逐步逐步地往外放大，当中却显出黑沉沉的景象，四面激滚的风雨不断向着圈中直涌，一透过圈中到了黑区立即散化成白茫茫一片消散不见，看起来煞是古怪，只不过在大风大雨之中，老实说也看不清楚。 
　　就在这时，突然传来一女子声音：“玛莉安，你们都在那儿吗？” 
　　玛莉安等人一怔，跟着浮出喜色大声说：“妈？” 
　　新后？赵宽与冯孟升对望了一眼，心中都有股奇怪的感觉，不知道与新后见面之后，她还会不会翻脸？ 
　　不过玛莉安回话之后，新后却没接话，隔了片刻才听她接着说：“我忽略了，你们的声音还传不过来……等等再说。” 
　　传不过去？难道那儿就是外空？众人虽然大概听说过外空的状态，但有经验的人却是不多，众人目光透过大风大雨打量着那个空洞，心中实在有些好奇，这样通过去之后，感觉又是如何？ 
　　飞出宇宙对大多数人是个新鲜的经验，但对舒家大长老、乐方东平等老资格的高手，自然不是新鲜事，他们在意的反而是西牙打穿两边的能力。 
　　乐方东平本是个耐不住性子的人，他飘近两步说：“西牙，这就是你说的通道？” 
　　西牙这时行有余力，回头一笑说：“正是，这儿本有个跳跃孔，否则我也不能无中生有。” 
　　“这般开着，空气岂不是不断地往外空涌？”乐方东平疑惑地问。 
　　“所以不能开太久。”西牙说：“等大家离开之后，我散去外拓的力道，马上会缩回原状。” 
　　两人在狂风中对话，旁人虽听不清晰，但也能听出大概的意思，冯孟升听来听去想不透，疑惑地对赵宽说：“这儿原本就有洞，可是再小也不对啊……” 
　　“你是说再小空气也会流过去？”赵宽对这点也不大明白，见冯孟升点头，也只能耸耸肩没接话。 
　　但这个问题对在现代化环境生长的柳玉哲等人反而不成困扰，她在一旁接口解释说：“可能那洞原来极小，小到连空气都过不去。” 
　　有这种事情？有这样的洞也罢，西牙还能找得出来？真是一种无法理解的能耐。 
　　赵宽与冯孟升说不出话来，另一边乐方东平却皱眉问：“这洞口十分难拓开？” 
　　“正是。”西牙回答：“尤其在极微小的时候；但当拓展到肉眼可查的时候，所需的能量就大幅减小，也就快多了。” 
　　大长老突然插口说：“宇宙中，那股对地球有害的射线，也是经过这样的跳跃孔而来？” 
　　“正是。”西牙点头说：“现在洞口还十分小，但已经有微量的射线通过，而估计数日后洞口会快速增大，那本吐榉沉恕！?
　　“那洞口为何会无端端打开？”大长老疑惑地说：“如果要汇聚这样大的能量才能开启，不该是偶然。” 
　　西牙一怔，回过头说：“舒兄的意思是……” 
　　“这方面你们没讨论过—”大长老沉声说：“会不会有人……” 
　　“不可能。”西牙摇摇头说：“一方面能办到此事的人寥寥无几……而这对他又有什么好处？” 
　　“是啊。”乐方东平皱眉说：“哪有人无聊到想将地球变成死城？” 
　　确实不该有人这么无聊，大长老苦笑一声没再说话，不过西牙却微微皱起眉头。大长老这一番言语，确实使他觉得有些不对，不过正如乐方东平所言，再丧心病狂的人也不至于无聊到存心毁灭所有生灵，而且开拓跳跃孔的动作耗费能量不小，也不可能没人感应到。 
　　西牙将这事搁到一旁，继续开拓跳跃孔，最艰难的部分既然已经完成，接下来洞口扩张的速度越来越快，很快地，在众人眼前便出现一个人体可以钻过的孔洞。 
　　西牙汇集开拓的能量似乎只在那一圈作用，所以孔洞之中毫无屏障，当洞穴张开到这种程度，两边气压差距带起的风势越是强劲，吴耀久等人想稳住身子都有些吃力。 
　　这时另一端传来一个沉稳凝重的声音：“罗某已准备妥当，皇储可运劲护身，穿过此洞。” 
　　这……这不是罗方的声音吗？果然是天下高手都聚集了。吴耀久微微一怔，目光望向西牙，只见西牙点点头说：“皇储先请，其他人亦可依序出洞，出手护持的人员已经在另一侧相候。” 
　　先走就先走。吴耀久二话不说，运劲护体、横身飞飘，向着那狂风汇集的黑沉沉大洞穿去。 
　　吴耀久刚随着狂乱迅疾的风雨穿过，立即感到一股寒意内透，护身真气也仿佛向外散溢，更别提全身躯体鼓涨的感觉；这一瞬间吴耀久提起了全身功力凝聚体外，但这种状况与抵抗敌人大不相同；并非排拒外来的压力，反而必须专心一志的凝聚体外内息，以避免往外散溢。 
　　吴耀久生长自皇都，虽然没肉身上过太空，但对外空环境多少曾有耳闻，知道若是内劲一散，体表水分、气体立即开始蒸发，而体外压力瞬间过低，会导致体内气体分子体积随势变化，对身体大为不利，他自然不敢怠慢，当下毫不保留地运劲护体，维持身体表面的平衡。 
　　不过当他全身钻过跳跃孔之际，突然一股庞大的力道柔和地包里过来，将他全身团团里起，霎时体外散迫的力道大减，一面把他拉开了十余公尺远。 
　　吴耀久松了一口气，回过头一望，还没看到出手帮忙自己的人，便看到宇宙虚空中一个不断往外喷洒白色雾冰的孔洞，正是自己刚刚钻出的地方。看来那大风大雨被吸入这宇宙空间，马上随着外界压力温度的不同而改变了型态——乍看之下还颇为美观。 
　　吴耀久目光再转，果然见到身旁不远正飘立着前首席武士罗方，而护持自己体外的劲力，正是来自他的内息，两人目光一对，罗方首先微笑说：“皇储怎么一声不响地跑到旧大陆？六世十分为你担心。” 
　　“罗前首席。”吴耀久干笑两声说：“我老爹怎么说？” 
　　“六世命令我抓你回去教训教训。”罗方看着吴耀久长大，说话不用太过顾忌；他笑容一收说：“当初继位大典半途喊停，六世确实不大高兴，这次回去之后，希望皇储能多体谅长者的心意。” 
　　老爹不高兴是一定的。吴耀久眨眨眼，颇不敢回去面对，不过现在已经无处可逃，也只能硬着头皮回去……水蓝色的地球正在眼前，蓝蓝白白一片，也看不清哪儿是新大陆、哪儿是旧大陆，只知道这么一回去，恐怕再也没有机会无忧无虑到处乱跑了。 
　　此时洞口那端一个个南极洲的卫士、卫官正紧接着钻出，而不远之处有许多没见过的白袍人，跟着轮番往前接应。这些白袍人除了服饰相同之外，有老有少，年纪不等，一人负责两、三人，护持之后也不多言，直接向着地球那端飞去。 
　　这此一服装吴耀久并不陌生，他一看就知道是圣殿的人，而新大陆武士团的服饰与圣殿的也本就有些相似。除这些人之外，百公尺外另一端，一个丰姿绰约的中年美妇正独自一人凝立虚空之中，目光则恶狠狠地猛盯着自己，正是南极洲的军事首脑新后；虽然罗方在旁不用担心，吴耀久还是有三分心虚，连忙别过目光不敢多看。 
　　罗方任吴耀久东张西望片刻，这才说：“皇储，我一会儿还得赶回外空，就此出发吧？” 
第二章　宇宙射线 
　　赵宽他们还没出来呢。吴耀久怔了怔说：“我跟朋友道别之后再走好吗？” 
　　罗方目光一凝说：“赵宽、李鸿、冯孟升等人？” 
　　吴耀久点点头，随即想起一事，连忙说：“那个擒杀令……” 
　　“那件事情颇有点难办，这毕竟是崇献的职责所在。”罗方沉声说：“不过这件事可以先缓一缓，等宇宙射线的问题处理妥当之后再说。” 
　　这么说来王崇献以后还是要擒杀三人？吴耀久有些头疼，这样岂不是逼他们投身南极洲？且不管政治、军力上面的得失，以后想和他们碰面可就不大容易了，吴耀久绝不愿这样的事情发生。 
　　吴耀久正烦恼时，罗方突然说：“倒是有个两全的方法。” 
　　“哦？”吴耀久精神一振说：“罗前首席惺裁春冒旆ā！?
　　“只要皇储即位，成为无皇七世，自可下令特赦。”罗方挂着笑容说：“这么一来，崇献也算不上失职。” 
　　还得当上无皇七世才成啊？那也不是一天、两天的事情，而且自己可没这么想当皇帝，还是回去求求老爹帮忙？那也得等老爹气消了才成…… 
　　此时南极洲部队需要护持的人员，已经全部穿过跳跃孔，并在他人协助下往地球移动，之后才是玛莉安等人。五大卫统的气劲足可自保，一穿出立即找到新后，往那儿会合，只见新后气劲外放，一片紫光突然大盛，将五人团团里入，反正玛莉安需要报告的事情不少，得好好叙话一阵子。 
　　五人之后，冒出来的便是赵宽，赵宽浑身七彩光华流转，四面张望片刻，才飘到一个无人的地方，他望了望新后那儿的一团紫光，跟着回头对吴耀久眨了眨眼，脸上神情似笑非笑，也不知道在想些什么。 
　　赵宽之后，李鸿与冯孟升相继而出，接着才是舒家、乐方家等人，而大雪湖众人排在最后，看来是西牙故示大方，让与自己关系较疏远者先行脱困。 
　　赵宽等三人不属任何阵营，与大云湖的人混在一起不对劲，当然也不能挤到新后的光圈里面，三人修练气劲各不相同，也只能分别聚气护体，各自选了一个空间发呆。 
　　吴耀久见三人脱困，远远向三人传音说：“我得回去了，免得拖累你们。” 
　　三人目光转来，神情各有不同，李鸿淡淡地笑了笑，赵宽却扮了个鬼脸，冯孟升则微微点头，又轻轻摇了摇头，似乎有些不舍。 
　　这儿毕竟不是什么聊天的好所在，吴耀久轻叹一口气，脑海中突然浮现玛莉安的神情。他突然有种心慌的感觉，目光转到那一团紫光却又看之不透，只能隐隐见到五个人影围着当中的新后，连轮廓都看不清晰，更别提分辨哪一个是玛莉安…… 
　　吴耀久叹了一口气，回头说：“麻烦罗前首席了。” 
　　罗方点点头，以气劲携带着吴耀久，向着地球飞去。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　三人目送快速缩小的吴耀久身形片刻，赵宽首先向四面望去。这儿除了可以看到地球之外，太阳也在远处燃放着耀眼的焰光，不过太阳的光与热虽然并未改变，但四面仍然不觉得明亮，众人仍仿佛里在黑暗之中。 
　　此时大云湖的众人也接着飞出，最后飞出的则是西牙，他飞出的时候，似乎同时以气劲封住洞口，那不断往外刮出的气流与水气这才停止外奔，而已经散出的则不断外奔扩大，也不知道会飞射到什么地方去。 
　　赵宽目光转回，不禁吓了一跳。那个被西牙拓开的跳跃孔，就在这一转眼间已经消失，一点痕迹也看不出来。看来那跳跃孔本身就具有回缩的性质，所以西牙劲力一去就立刻恢复原状，而从刚刚柳玉哲所言，那一点小得不能再小，想找出来也并不容易。 
　　“赵胖子。”冯孟升突然传音。 
　　赵宽转头，见冯孟升向着另一面指了指说：“他也走了。” 
　　赵宽转过去，看到一个正逐渐变小的人形，正是合成人陈山恩，看来他自知这儿没有他的事情，当即回返地球，不过他怎么不说一声呢？赵宽皱皱眉突然醒起，合成人又不能传音，想说也没法说，当然只好直接回去。 
　　“诸位。”气劲之外此时传来西牙的声音：“请仔细感受体表细微变化，体外气劲并非只是维持稳定而已，宇宙中本有无数的射线、粒子，威力虽不如即将来犯的宇宙射线，但对人体也颇有害处，请仔细防范。” 
　　原来如此。赵宽与冯孟升立即相对提高气劲，不过李鸿倒没有这种问题，反正他的心剑剑气大多“穿”在身上，防护力本已不小，这一点对他没有影响。 
　　“到那儿之前，我先跟诸位解释一下。”同时传音给所有人，对西牙来说似乎是件小事。他缓缓地说：“防御的地方，距离这儿有一小段路，领诸位过去之后，诸位到场先观察现在的防范方式；之后扩大到一个程度的时候，也是用同样的方法，只不过会后撤数百公里，拉大防御圈。” 
　　为什么要后撤数百公里？众人想之不透，西牙却没有接着说明的意思，转身就往虚空中飞行，众人一呆，也只好跟着飞。 
　　但新后与众女还在谈话呢？冯孟升傅音给赵宽说：“不等她们了？” 
　　“晚点再说吧。”赵宽摇摇头说：“他们要报告的事情多着，没这么快说完。” 
　　“那……”冯孟升迟疑了一下。 
　　“又怎么了？”赵宽见西牙领着众人越飞越远，这儿可不是在地球上，失了踪影可就找不到人，他皱眉回问。 
　　“我该不该加入她们那儿呢？”冯孟升眉头深锁，颇感为难地问。 
　　原来他在烦恼这个？赵宽想了想，一笑说：“不用吧，她们会找上门的。” 
　　冯孟升这才想通，点点头说：“你说的对。” 
　　两人回头望去，却见李鸿正拿着笔大书特书，一面还猛皱眉头，毕竟突然产生了颇大的变化，他很难在三言二两语之间交代得清楚。 
　　赵宽只好苦笑对李鸿传音说：“一面飞一面写吧，反正又不怕撞到人。” 
　　也对，跟着两人的气劲走就得了，李鸿点点头，随着两人飞去；三人带起三道不同颜色的气劲光华，紧随着远方越去越远的众人，投入一片虚空之中。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　在外空中，很难掌握距离的感觉，无论飞了多久，除了十分接近的星体之外，较远的星体与自己的距离仿佛不会改变，就这么静静地悬挂在空中；所以除了尾随西牙等人之外，想自行分辨方位并不容易。 
　　但西牙绝对有辨别方向的办法。虽然不便发问，冯孟升仍用心思索着，他仔细地观察着四面的状态，现在地球在左前方，太阳在右前方，地球看来极大，但太阳也比在地表观察大了不少，不过估计起来，现在应该还是离地球较近。 
　　飞行的方向，似乎是较偏向太阳，但也不是正向太阳，而以西牙之前的言论听来，目标点应该在地球与太阳之间，只不过他所说的宇宙射线出口虽然还远，但所谓的太阳风暴又是何物？难道就是刚刚要众人提劲防范的东西？ 
　　刚刚在西牙提醒之下凝心细查体外，果然感受到体表气劲有不同的感应，似乎正有极为微细的扰动与破坏，而那种扰动不断地往体内穿越通过，一时也没造成什么严重的影响，但既然西牙说得煞有介事，也许被那东西射久了就会有坏处吧？这样只好多提几倍的内劲，使护体气劲凝结如实，才将那种扰动感降到最低。 
　　而无论是太阳风暴或是宇宙射线，难道都是这种形式的扰动？想防范这种无声无色的袭击，除了大幅度提高劲力抵御之外，似乎没有别的办法，但未通顶的自己，能以这种劲力持续多久？ 
　　冯孟升想来想去，虽然似乎想通了一些问题，但不可解的疑惑更多，而且思考的过程中，猜测的部分未免太多，想来想去颇不安心，很想找个人询问一下，把心中的疑惑解决。 
　　但身旁好友赵宽、李鸿两人，对这方面的知识不会比自己多，而且两人八成也没啥兴趣了解，问他们也是白问，若乔梦娟在身旁就好了，她虽然看来娇稚，但懂得事情此自己多上太多……回过头望去，却只见远方隐隐闪着一点紫芒，连人影都已经看不清楚。 
　　原来已经飞了这么远了？冯孟升吃了一惊，传音给赵宽与李鸿说：“这儿好像飞得很快。” 
　　“比地表快。”赵宽眨眨眼说：“草包以前不是说过，越高越快，这儿应该算够高了吧—” 
　　“而且没有音爆问题。”李鸿插口说。他虽然现在无法长久记忆，但对过去的往事依然记得一清二楚，音爆这东西颇有点麻烦，李鸿可是印象深刻。 
　　“想来是因为没有空气的关系。”冯孟升顿了顿说：“我们不能呼吸，能这样支持多久？” 
　　“谁知道。”赵宽摇摇头说：“这样一直憋着，身体感觉怪怪的。” 
　　“我也是。”李鸿点点头说：“体内内息不停地流转运行，不知道在搞什么。” 
　　冯孟升微微一怔，自己怎么没有这样的感觉？他讶异地说：“怎么流转法？” 
　　“你没有？”李鸿望了赵宽“眼说：”你呢？“ 
　　“大概是身体开始适应吧，用体内的能量转换。”赵宽不以为异地说：“几天不吃饭不喝水不也会这样？” 
　　仔细想想，曾数次被迫长时间不进食水的，反而只有最爱吃的赵宽，难怪他一点也不讶异。冯孟升点头说：“那我怎么还没开始？” 
　　“这与功力高低有关吧。”赵宽嘻嘻一笑说：“你的功力可能最高。” 
　　“瞎扯。”冯孟升半笑骂说：“我的功夫哪比得上你们。” 
　　“我说老实话。”赵宽笑呵呵说：“我的功夫看来强猛，但一用就没了，说到功力深厚的程度，十分难说，而李鸿比我多释放一次内息，也肯定比我强。” 
　　虽然一直没弄清楚他们怎么会没事就释放内息，但冯孟升也大概知道释放内息所代表的意义。他望着两人说：“你们到底释放过几次了？” 
　　“李鸿你记得自己几次吗？”藉箸这个问题，赵宽顺便确认一下李鸿的脑袋状况。 
　　李鸿想想说：“大云湖那儿一次，谢家地底一次，第三次就是昏迷那次。” 
　　“我只有两次半。”见李鸿对过去事情果然记得清楚，赵宽心情放松了点，笑着说：“舒家那儿一次，被谢栖老怪物逼出一次，还有半次也是被那老怪物害的……” 
　　半次？别说冯孟升搞不清楚，连李鸿都不知此事，他讶异地问说：“什么叫半次？” 
　　赵宽把上次只放出胸怀丹球内息的事情简略地说了说，跟着摇头说：“这么一来，我体内的状况十分古怪，恐怕以后不能自发性地转换内劲。” 
　　冯孟升虽然没有这样的经历，但理解的速度反而比李鸿快些，他讶异地说：“也就是说，你的第三次，虽然转换了内息的状态，但却没改变内息的含量？” 
　　赵宽一脸无辜地说：“所以说是半次，而这样虽然威力增加到可以使用第四招，但却打没两下就没力了。” 
　　冯孟升转头望望前方的人群，见大伙儿还一路飞着，似乎仍有一段距离，他才回过头说：“不过能使用威力这么大的武技，比起我空有内息却用不出好多了。” 
　　“南极洲的武功没这么简单。”赵宽摇头说：“玉哲他们都有施放强烈内劲的招式，只不过你不会而已。” 
　　这一点冯孟升早已询问过了，他叹口气摇头说：“我问过梦娟，她说是密传变式，跟‘天人之道’一样，不能随意外传的，一共只有十五招，她只能施用第一个层次的变式……” 
　　“赵胖子。”李鸿突然打岔说：“你等于非自主地置换过两次内息了？” 
　　“一次半。”赵宽咧嘴说。 
　　“就算一次半。”李鸿皱眉说：“这样不是很危险？” 
　　“嗯，而且以后不敢再催动了。”赵宽不大在乎地说：“也无所谓啦，有西牙在，那些高手没事应该不敢乱来，功夫不用练多高，这样够用了。” 
　　李鸿皱了皱眉，不是很认同赵宽的看法，冯孟升倒是没什么意见。 
　　三人一时无话之际，冯孟升突然皱眉说：“那儿……” 
　　众人现在的飞行速度已经到了极快的状态，冯孟升单说了这两个字，已经又飞出了老远，赵宽与李鸿也已察觉到异状，三人目光往前方望，除了路南遗族的人群之外，倒是看不出什么，不过三人心中有数，在遥远的前方，有股强大的能量凝聚，也许就是众人的目的地。 
　　“也许西牙能感应到那么远的地方。”冯孟升缓缓说：“这样他能分辨方向也就不奇怪了。” 
　　赵宽并没接话，他回过头看，觉得地球似乎变小了些，太阳也似乎又大了点，不过两边看起来，还是距离地球较近，而在宇宙星空之下，仿佛宝石一般的地球，比任何星球都还要美丽，也真不明白，为什么这么广大的星际之中，只有这个地方如此生机旺盛，孕育出无数的生灵？ 
　　冯孟升见两人都没兴趣，他也不再多言，只静心体会着那儿的状态。随着距离缩小，冯孟升隐隐感觉那儿的能量团似乎并不是静止不动，而能量散溢之处，似乎正与一股十分强大的能量冲撞着，难道那就是所谓的宇宙射线？现在就有这样的强度，两日之后呢？ 
　　冯孟升不禁暗暗有些担忧，万一聚集全部高手依然无法阻止，难道就这么让射线毁了地球？能飞到外空的高手，只要暂避其锋，倒也没有性命之危，不过地球若是物种灭绝，那人类又怎么能继续生存？ 
　　李鸿是绝不会想到这么远处，赵宽呢？冯孟升望过去，又颓然转回头，现在的状况，已经不是三人能力层次能解决的问题，依赵宽的性子，他未必没想到这些，却一定懒得去操心，正如他以前根本不想去思考世界禁武的相关问题，直到能力逐渐提升，似乎出得上力，他才肯稍微为此费些心力。 
　　难道是自己想太多了？冯孟升苦笑摇摇头，将这件事情暂且抛开，以自己现在的功力和影响力，能出一份力就出一份力吧，拯救世人的大问题，就让西牙、圣主那种高手去烦恼就是了。 
　　李鸿这时早已忘记离开康勾森林的过程，不过这可不是小事，他有粗略地写在纸条之上，只要复习一下，也不担心忘记，不过一些相关的细节，他可就搞不大清楚了，比如为什么前前后后没看到吴耀久、转转壶，还有南极洲的那些女人……但李鸿明白自己的问题，也懒得发问，他如同冯孟升一般，注意力已经集中到了遥远那端能量相抗衡的地点；虽然因为距离尚远，还不能清晰分辨出那些能量的强度，但李鸿已知自己绝对无法施用出那种强度的内劲，更别提心剑的特殊性质…… 
　　想到此处，李鸿回想起自己纸上所写的“抵御宇宙射线”之事，他突然一惊，询问赵宽说：“我该怎么出手挡射线？” 
　　赵宽回过头，耸耸肩说：“去看看王崇献怎么挡吧？” 
　　原来如此，李鸿点点头，没再说话。 
　　突然间，三人察觉他们与前方那群人的距离正快速缩短，便跟着减缓了速度，旋即见到遥远的前方，似乎正有个光团在虚空中闪烁，而那光团周围似乎有许多人影，围绕在光团的附近，看样子终于到了。 
　　此时赵宽又回头望了地球一眼，冯孟升忍不住说：“赵胖子，你一直看地球做什么？” 
　　“不知道来不来得及回去休息一下。”赵宽睁大眼睛说：“一直运功很累的耶。” 
　　早知道就不问这死胖子。冯孟升没好气地摇摇头，回过神往前望，渐渐看清了那端的人群。仔细一看，冯孟升不禁吃了一惊，罗方怎么也在那儿？他不是送吴耀久回地球了吗？只在这一瞬间就赶回这么远？他的速度岂不是快得离谱？ 
　　看他附近那堆白袍人众，似乎也正是送南极洲部队回去的那群人，看来他们都有这身快速来去的功夫，真不知道是怎么办到的，不断加速吗？ 
　　此时李鸿目光一凝，却是在遥远的人群中看到一个气定神闲的中年人，悠然闲浮在人群之旁，他立在罗方之后不远，身后还跟着几个服饰类似的人。但李鸿却没细看其他人，目光只直盯着那人的脸庞，当初受擒的往事不由得浮现在脑海之中。 
　　那人正是王崇献，也不知道是感受到了李鸿的意念还是如何，他目光恰于此时转了过来，眺望过人堆望见三人，他的目光一闪，神色变得有些复杂，目光只在赵宽、冯孟升身上稍作停留，随即与李鸿目光相对，不知在思考着什么。 
　　李鸿与他目光相对片刻，这才发现王崇献身后的人群中，有个他从未忘记的身影，李鸿一怔，目光凝视过去，与那双美目相对。 
　　望着李鸿的，正是许久不见的雪梅，两人目光交会，过去的一幕幕不由自主地在眼前闪过，说起来也并不是许久之前发生的事情，但却不知为何感觉仿佛过了许久？但这时总不好上前去表示感激吧？ 
　　李鸿目光再转，见雪梅身旁一个男子，正目光不善地望着自己，那人自己也见过，不就是苏胆吗？他干什么看自己不顺眼？ 
　　李鸿被人瞪眼，从来没有回避过，当下毫不客气地回瞪过去，只见苏胆脸色一沉，似乎正要冲来，却被雪梅先一步拦住，还似乎传音说了些什么，苏胆虽然终究没过来，但望着李鸿的眼神始终不怎么和善。 
　　赵宽倒是懒得四面打量，他目光集中到了光团之处，却见一面晶莹光亮的片状气劲，组成一个强劲而庞大的微弧圆盘，就这么凝立在空中，而圆盘一直闪烁着光华，似乎正不断地耗磨与补充能量；但可以发现耗磨的速度较快，圆盘的厚度正缓缓变薄，也不知道怎么磨耗掉的。 
　　赵宽将心神往那儿延伸，随即发现有看不到的能量不断地击打着那片圆盘，而圆盘也并非直接承受，而是微倾一个角度，将那股能量折射往另一个方向，顺着那股能量的来势往前推寻，赵宽才发现那股能量竟来自数百公尺外的一片虚空之中，虽随着距离的增加而放大，当然相对地也较为松散，也许这是避开这么远才阻挡的原因。 
　　而那股能量，想当然便是所谓的宇宙粒子。宇宙粒子想来也不会无端端在虚空中浮现，出现的那一小点，必然就是所谓的空间跳跃孔，也不知道为什么突然被这股射线冲开，而且越来越大。 
　　现在虽然还是一个小点，但已经能射出这么庞大的能量团，等到更扩大呢？就算眼前这群人挡得住，但据西牙所言，空间跳跃孔越大越容易拓宽，若是张大得没完没了，那再多人也挡不住这天地间的怪异能量啊。 
　　想到这儿，赵宽首次感到有些紧张，这个世界上好人虽然未必多，但通通死光了似乎也不大对劲，何况还有自己不大愿意失去的人呢。赵宽这才打点起精神，仔细观察起周围的状态。 
　　“你这贼胖子果然在这儿。”身旁突然传来一声大吼，把赵宽唤回现实，他转头一望，却见远处一个干瘦的老头正如一道闪光般向自己扑来。 
　　兹克多？赵宽吃了一惊，兹克多距他已经不到百公尺，看他这副恶狠狠的模样，赵宽可没时间说话，鼓起内劲，身躯膨胀的同时，七彩光华突然大盛，一道彩光气圈环绕体表，正是“立地金刚”。 
　　有人要扁赵宽，冯孟升与李鸿当然不会坐视，冯孟升拔剑组起剑网的同一瞬间，李鸿两道心剑已然破空飞出，向着兹克多穿去。他此时心剑的配置，正是身二手四，只有两道心剑可以随意而飞。 
　　兹克多见到赵宽爆出强大的七彩光焰已经微微一楞，而在光焰之前会陡然出现一片紫色剑网也令他颇感意外，再看到两道心剑突然绕过剑网杀来，兹克多惊上加惊，却似乎更为兴奋。他大喝一声，双手挥出两道强劲的气劲直轰心剑，跟着一头向着冯孟升的剑网穿去。 
　　心剑察觉强大的气劲袭来，立即顺势转向追踪，但兹克多的速度实在极快，在心剑追上之前，已经接近了冯孟升的剑网。 
　　此人可是扬名百年的顶尖高手啊。冯孟升自知不是对手，他一连串的剑气不断地往外涌，不管有没有帮助，尽力而为就是了。 
　　赵宽见两人都已出手，他若再运立地金刚护体，反而是在一旁看戏，当下他一转气劲，体外散出的七彩光焰陡然化回光河，一招“推山移岭”便蓦然往前方直冲了过去。 
　　冯孟升与赵宽多年老友，临敌默契十足，赵宽气劲一变，他的剑网跟着陡然变招，从“西都魂散”一转“魂不附体”，数十道剑气从剑网中散出，从四面八方成弧形向着兹克多飞去。 
　　这么“来兹克多正面迎来的是”狂霸七式“的”推山移岭“，四面八方涌来的是”破魂剑法“的破空剑气，身后两道心剑更是如影附形地穿入，兹克多一瞬间身入重围。 
　　兹克多百年威名毕竟并非幸致，体会着三人的攻击威力，他心知三人还伤不了自己，但要漂亮地反击却也并不容易，此时天下高手汇聚于此，人人眼光锐利如剑，自己若稍有大意，只怕再也没有颜面留在此处。他当下硬生生凝住身形，两掌左右分甩跟着迅疾旋身上股强大威猛的刚劲成弧形外爆，一面随着他飞旋的势子绕成一个不断扩张的强大圆形气罩。 
　　这股气罩不只将冯孟升的剑气震散无形、排拒李鸿心剑，连赵宽习成后少人能挡的“推山移岭”，也在他的气劲飞旋下爆散。而散化了三人的攻势之后，那股飞旋的气劲居然仍有余力，仍不断地往外推出，只不过一面扩张一面飞旋毕竟速度较慢，三人同时飞退出数百公尺，避开了气罩的威力。 
　　这老头果然比谢栖强多了。赵宽等人自然而然地汇聚一处，三人气劲提起，谨慎地注意着兹克多下一步的攻势。 
　　兹克多却没立即扑来，他迅速向西牙等人的方向扫了一眼，这才回过头目光凝注着赵宽说：“胖子，你好大的胆子。” 
　　听兹克多这么说，赵宽可有点委屈，与冯、李相比，自己只怕算是胆小的，更别提那个天不怕地不怕的草包吴耀久了……但这一点不好与兹克多辩解，他只嘻嘻一笑说：“老前辈，好久不见啊。” 
　　“是很久没见了。”兹克多一面沉着脸回答，“面缓缓飘近，看来没怎么运集功力，但仍给三人心里带来不小的威胁感。 
　　冯孟升心中转着念头，三人就算转头便逃，速度八成也没兹克多快，合力抵挡却也不是对手，四面高手如此众多，难道就没有一个人愿意主持公道的吗？他望向西牙，没想到西牙竟回头与大云湖众人说话，似乎没发现这儿的异状。 
　　这家伙八成是装傻，冯孟升大皱眉头，西牙之前对自己与赵宽等人还算颇为和善，怎么现在却不闻不问？此时冯孟升陡然想起兹克多乃西牙亲弟的事情，看来在西牙眼中，与兹克多化解多年仇隙之事，比起自己三人的性命重要多了，想到这儿，他心中不由得有些不愤。 
　　李鸿适才以心剑攻击，撞上兹克多刚猛内劲的时候，凝聚坚实能量的心剑竟隐隐有散化的迹象，还好退避的速度远快于气劲追击的速度，否则说不定一击之下，心剑就此爆散，若是来不及收回心念，岂不是心神又得受创？ 
　　这下子李鸿可有点不敢揉身直上，当下收回部分内息重新送出，转成身二手二，送出四柄离体心剑，飘浮在身侧准备与赵宽、冯孟升的攻势配合。 
　　赵宽自知三人齐上也不是对手，打起来绝没好处，他索性飘身往前说：“老头你要什么就直说吧，胖子可没对不起你。” 
　　赵宽迎上前去，不只李鸿与冯孟升吃了一惊，兹克多也颇感意外，他干瘦的老脸露出笑容说：“早这样不是挺好？” 
　　“好啥？”赵宽没好气地说：“你倒先说说，当初把我扔在那儿不管，是不是存心把胖子饿死？” 
　　这话倒是把兹克多说的一楞，当时在他的想法中，抓来的人从没能修练成那套武学，何况他离开后，赵宽自悟练功无人护持，过不了几天八成也得毙命，费心替他准备食物当然没有意义……谁知道赵宽会活蹦乱跳地逃了出来，还居然练成连自己都未能完全领悟的路南绝学？ 
　　如今经赵宽一提，兹克多倒是有几分歉疚，他干笑一声说：“这倒是我的不对了。” 
　　“总算你这老头还讲道理。”赵宽大模大样地点了点头说：“先说好，我可不学你的功夫了，再把胖子关起来不给东西吃，还不如直接杀了胖子快些。” 
　　“关你起来做什么。”兹克多呵呵笑了两声，突然一收笑容说：“你先把‘路南日记’还来。” 
　　在外空中，对话都以传音送人对方护身气罩的方式，两人距离既然接近，彼此传音又没刻意传给他人接收，所以现在除了两人之外，谁也不知道他们对话的内容。 
　　听到兹克多向自己讨《路南日记》，赵宽心中暗叫糟糕，兹克多这么有把握，八成是发现了洞中的痕迹，如今想骗他没拿到并不容易，但若如实说出，岂不是替舒郸果找个大麻烦？ 
　　赵宽目光一转说：“既然是路南日记，交给路南后人本是天经地义。” 
　　“正是。”兹克多以为赵宽愿意交还，脸上露出喜容。 
　　“不过路南后人可真的不少。”赵宽两手一摊，说：“我已经交给别的路南后人了。” 
　　这下兹克多不禁勃然大怒，他浑身气劲突然一爆，一股刚猛的威力四面逼出，距离最近的赵宽不禁有些吃不消，连忙连足了“立地金刚”护身。而赵宽的七彩光华与那股气势稍一接触，接触的部分立即传来爆炸般的震荡，迫得赵宽不得不相应提高劲力，身躯也逐渐地涨大起来。 
　　两人内劲修为都脱胎自《路南日记》，虽然仍有不同之处，但皆是强横刚猛一路，一碰立即爆散，而功力远不如兹克多的赵宽马上大为吃亏。 
　　“好个胖子。”望着赵宽涨大的身躯，兹可多冷笑一声说：“没想到你能打通全身气道。” 
　　对唷，赵宽这才想到，几次看兹克多出手，倒是没见到他变胖，看来他练的气道方式与自己颇有几分不同。 
　　但这时赵宽可没时间多关怀兹克多的体型，两方气劲不断冲突，彼此抵御着能量爆散，相对也必须提高内劲防范，而提高内劲却又加大爆震的威力，内息只得继续提升，这可不是良性循环；这样下去不用多久，功力不足的自己当然先倒楣。 
　　目光往旁边瞥过，李鸿与冯孟升两人的表情都十分凝重，看来随时会扑上来，等他们冲上来可就更难收手，赵宽忙说：“死老头你讲不讲道理啊？” 
　　兹克多一楞说：“你还有什么好说？” 
　　“胖子我到底欠了你什么？”赵宽哇哇叫说：“逼我练功我也练了，差点饿死我也没跟你计较，书我也没占为己有，你的问题我也全部老实回答，你没事发啥横啊？” 
　　兹克多虽然有点为达目的不择手段，却也不是一个全然不讲道理的人，他想了想，赵宽确实没怎么对不起自己，当下气劲微敛，但口中仍不满地说：“你还知道是我教你功夫的……居然一点也不知感恩？” 
　　兹克多收劲，赵宽相应回敛内劲，这才感觉轻松了些。他叹口气说：“大家心知肚明啦，你抓人练功本就没存什么好心，侥幸没死算我命大，你不过把我关了起来，真说到教胖子功夫的，该算是‘路南日记’吧？” 
　　兹克多百年来独居南极洲，论口齿便给远不是赵宽的对手，他楞了楞之后，沉着脸说：“既然你知道我让你练功的目的，也该知道我找你做什么？” 
　　赵宽眨眨眼，皱皱眉头才说：“我不知道，你直说好了。” 
　　兹克多沉吟片刻才说：“路南绝学，当年能称尊天下，绝对有他的道理，但日后却无人能继承，我当年能练成也是机缘巧合，所以我一直希望能整理出适合所有人习练的方式，只要你把有效的方法说出来，老夫不会再找你任何麻烦。” 
　　有效的办法只怕就是“柱国先修”，这可说不得，赵宽心念一转，摇头说：“我也是误打误撞的，最后一关更是差点没冲过，我看我的办法不成。” 
　　兹克多双眼凶光一闪说：“成不成由我来判断，你老实说出来便是……否则老夫只好擒下你，以内劲细查你的体脉，研究你练成的原因。” 
　　兹克多确实有这个资格说这番话，且不说他研究《路南日记》超过一个世纪，单凭对武学的修养与认识，就远不是赵宽可以比拟的。 
　　这下赵宽可有些头大了，当然不能让他擒下以内劲在自己身体里面乱搞，且不说“柱国先修”是个秘密，身体里面那些特异点也不适合外人乱碰，河况是兹克多的刚猛内劲，给他查一查，自己的经脉气道说不定变成一团乱，问题是自己又不能如实说出“柱国先修”……眼前又该怎么回话？ 
　　两人现在的距离已经不远，兹克多举手之间只怕就能抓住赵宽，赵宽又不以身法为能，逃跑是不用想了，打起来似乎也不是对手，这下该怎么应付才好？ 
第三章　隶属南极 
　　兹克多等候片刻，见赵宽一直没开口，正要翻脸的时候，身旁突然传来一个和气的声音：“兹克多先生。” 
　　这个声音直接传到兹克多与赵宽的气劲之中，两人同时转头，不禁都吃了一惊，距两人不到二十公尺处，一个短发青年含笑凝立虚空之中，目光和善地望着两人。 
　　圣主来了？赵宽松了一 口气，有这个年轻老头超级高手在场，兹克多拿自己没辄。他马上嘻嘻一笑说：“原来是圣主，您当面看起来更年轻呢。” 
　　兹克多早知圣主功夫高深莫测，但也没料到他能无声无息地出现在自己身旁数十公尺内，而自己竟然一无所觉，若他突然向自己袭击，纵然未必能伤了自己，但先机一失，短时间内必定落于下风，这下他不禁颇有三分警惕。 
　　圣主看到赵宽一副不正经的模样，摇摇头微叹了一口气，这才转头对兹克多说：“兹克多先生，我可否与赵宽商量一些小事？”见兹克多说不出话来，圣主微微点了点头，转身便向着另一面飘去。 
　　不仅圣主在场，那一堆白袍人虽然年纪有大有小，但看来都是圣殿的高手，有圣主开口，兹克多应该不敢乱来，赵宽乐得向兹克多挥了挥手，跟在圣主之后飘飞，不过此时耳中却突然传来兹克多的声音：“胖小子，我们的事可不能算完。” 
　　赵宽不知该如何接话，只好回头对兹克多咧嘴一笑，这才又转回头随着圣主飞离。 
　　两人飞到一处无人的虚空处，圣主缓缓转回身，向着赵宽摇摇头说：“你的功夫是兹克多所传？” 
　　原来他也这么以为？难怪刚刚一开始被轰居然没人插手，赵宽连忙说：“不是，绝对不是。” 
　　“不然你的气道功夫从何而来？”圣主讶异地问。 
　　“看书学的。”赵宽不怎么想讨论这件事，话锋一转说：“你今天要跟我说我师傅的事吗？” 
　　圣主迟疑了片刻，摇摇头遥望远方气劲凝聚处说：“等这件事处理妥当再说吧。” 
　　圣主指的是宇宙射线之事。关于师傅班彤的来历，赵宽其实也不怎么在意，刚刚提起不过是为了转移话题，他心里有数，圣主总有一天会说个清楚，看情形说不定比自己还急，反正这么多年都这样过了，还怕他说出什么稀奇古怪的事吗？ 
　　见赵宽没说话，圣主顿了顿说：“你师傅除了教你‘柱国先修’之外，该还有留下一些东西吧？” 
　　赵宽目光转了转说：“什么东西？” 
　　圣主迟疑了一下才说：“一枚金币。” 
　　金币？赵宽吃了一惊，那可是自己原本以为没用的东西，不过绣蓉应该不至于缺钱，以她的性子来说，金币当然收得妥妥当当，不过那可不只一枚，有一堆呢？ 
　　赵宽讶异地说：“金币是有，但有一整包。” 
　　圣主怔了怔，思忖一下说：“你师父过世前，可有交代什么？” 
　　“我师父有个地下室，收着许多东西。”赵宽老实说：“只说有人来跟我背口诀的时候，让他自己下去看，不过……” 
　　“怎么？”圣主说。 
　　“上次有人打架刮起大海啸，地下室早泡汤了，我只捡了几样东西出来。”赵宽说。 
　　圣主思忖一下，点点头说：“虽然你师父交代的颇怪，与我们之前商量的不同，但这也无妨，只要你那包金币中有一个在，至少可以证明你说的是真的。” 
　　可能是验证身份的信物之类吧？真是颇老套的方式。赵宽呵呵一笑说：“我只知道有金币，可不敢保证有圣主要的。” 
　　“等以后再说吧。”圣主目光转过说：“这一趟危难，能不能挡得住都还不知道。” 
　　这可真让人有些意外，连圣主都这么说？赵宽讶异地说：“大伙儿看来不是很紧张啊？” 
　　圣主目光转向另一面，望着宇宙射线与能量冲突的地方，缓缓说：“现在那儿，只要一个顶尖高手的能力，就能折偏宇宙射线……” 
　　那不是很安全吗？虽然圣主口中的顶尖高手，至少也是罗方、新后那种程度，但别说西牙、圣主看来境界更高，圣殿那堆老头应该也不会比较弱，加上南极卫统、新大陆各军阀高手，还有出自大云湖的那一大群人，怎么算也能汇聚一个顶尖高手的几十倍力量，这样还抵不过那宇宙射线？ 
　　赵宽想到自己刚刚想过的事情，皱眉说：“难道那跳跃孔会无限制地扩大？” 
　　“不会。”圣主摇摇头说：“但那一端的状态没人知道，若宇宙射线涌来的量与强度，随着扩大而成比率增加的话，那可是如今的千万倍能量，我们就算集众人之力，并退开数百公里，也未必能承受。” 
　　这一点刚刚西牙倒是提过，不过没圣主说的清楚，赵宽这才明白退开的原因，他想了想才说：“反正看着办吧，尽人事听天命。” 
　　圣主摇头说：“尽人事是对的，却不能把什么事都交给天意安排，听天命这一念既起，你就放弃了突破与思考，虽然顺天而行是对的，但有时候难免也得逆天。” 
　　被训话了。赵宽吐吐舌头，不敢多辩，不过他的动作圣主也看在眼里，除了大皱眉头之外，也只能叹口气，不知道该说些什么。 
　　当赵宽与圣主别过，回到李鸿与冯孟升身旁的时候，新后率领着众女，正从遥远的虚空中浮现，带着一大蓬紫光往这边飞来。 
　　冯孟升目光转过，望着紫光中的乔梦娟，见她的神色有点紧张又有点高兴，正以目光遥望着自己，似乎在暗示着什么。 
　　果然新后等一群人直向着三人飞来。赵宽望望柳玉哲，见她表情颇有些凝重，也不知道新后打算怎么对付自己一行人，只不过总而言之，有圣主当靠山，应该还不用太过紧张。 
　　柳玉哲与自己的事情，也不知道他们有没有禀告新后，按道理这是私人事务，没什么必要呈报，但她可不是南极洲的普通军官，而是堂堂的卫统，这方面赵宽没什么把握。 
　　转眼间，新后等人已经接近，她打量装作一脸天真无邪的赵宽，与颇带三分敌意的李鸿片刻，这才转头对冯孟升说：“你打算如何？” 
　　这话问得颇玄妙，冯孟升一时不知如何回答，望了望乔梦娟，见她一脸鼓励，这才施礼说：“新后此言不知何意？” 
　　“你擒胁新皇叛出南极洲，这件事情我可以放过。”新后缓缓地说。 
　　她这么一说，冯孟升不禁放下了心，自己犯的事情，最严重的就是伤害过新皇三世，这件事情新后不追究，那就没别的问题了。 
　　不过新后脸色却依然不怎么好看，她紧接着说：“你要不要归属南极洲，也由得你。” 
　　这话可就让三人有点意外了，新后怎么看都不像这么好说话的人，就算是乔梦娟相劝也不可能，这话后面一定还有玄机。 
　　连李鸿都能感到不妥，河况是冯孟升与赵宽？冯孟升没敢接话，只听新后跟着说：“你若要归属南极洲，我不只教你如何进入‘天人之道’，还传你‘破魂剑法’的密传十五变式，以你的功力，成为卫统也不是难事，但是……你须将立场表明，不能再在新大陆与南极洲之间摇摆不定，以后你的一切，当然也由不得新大陆插手。” 
　　到这儿为止，听起来一切都还算公平，只不过冯孟升此时真得做出选择吗？就这么放弃与吴耀久的关系？赵宽目光转过，见冯孟升脸上颇有三分迟疑，似乎想问又不知该如何开口，赵宽心想反正自己没这种困扰，大着胆开口说：“请教新后，若孟升不这么选择，又当如何？” 
　　新后目光横过来，瞪了赵宽一眼说：“还没轮到你这胖子，你少开口。” 
　　呃……好凶的婆娘，赵宽摸摸鼻子，偷眼望向柳玉哲，见她掩着嘴忍笑，似乎早知自己会挨骂，只好回瞪她一眼！也不知道提醒自己一下？ 
　　不过赵宽这一问，倒是打破了僵局，新后训斥完赵宽之后，回过头说：“若你仍决定与新大陆勾勾搭搭，那也由得你，但首先，南极洲武学你得归还。” 
　　怎么归还啊？三人都是一楞，冯孟升讶然说：“新后指的是……” 
　　新后沉声说：“你若非南极洲人，自然没有资格学习南极洲武技，更别提你学了之后反而去帮助敌人，难道真当南极洲这么好欺侮吗？你若选择回归新大陆，除了必须把功夫尽散之外，你若泄漏一丝南极武技的秘密，无论你逃到天涯海角，我也会追去将你杀了。”新后越说越是严厉，周身紫光更是隐隐波动，看得出来不是说着玩的。 
　　冯孟升不敢与新后森寒的目光对视，转望向乔梦娟，见她一脸鼓励，当然是希望自己成为南极洲的一员，但南极洲除了那小小的冰宫之外，还有自己发展的空间吗？而且新后这般的个性，想影响她的行为观念必定十分困难，与日后将即位的吴耀久相比当然是大不相同…… 
　　冯孟升思索的同时，新后语气一缓说：“我不会干涉部属间的感情，但若你选择投效新大陆，当然也不用想了。” 
　　冯孟升不禁苦笑，若依新后的条件，回新大陆就得功力全散，自己变成废人一个，当然更不可能与敌方的南极洲卫统有任何关系。 
　　“等等。”赵宽忍不住说：“老太婆，你说的没道理。” 
　　老……太……婆？所有人都吓了一跳，赵宽是想找死还是怎么？柳玉哲更是神色大变，目光急忙转向新后，不知道新后会怎么对付赵宽。 
　　果然新后脸色转为铁青，脸色沉重地瞪向赵宽，隔了片刻才冷冷地说：“你竟敢如此无礼？” 
　　“不然老太太好了。”赵宽似乎不怎么在乎，摆手说：“孟升如今的能耐可不全是你们南极功夫的功劳，他加入哪边我没意见，不过回新大陆就得变废人，这话说的不公道。” 
　　新后不理会赵宽的言语，只冷望赵宽说：“你有圣主当靠山，胆子果然不小。” 
　　果然是不讲道理的老太婆，比兹克多还麻烦。赵宽皱皱眉头说：“有没有靠山是另一回事……” 
　　新后不管赵宽说什么，蓦然左掌一推，怒叱一声：“闭嘴。” 
　　呃？赵宽一楞，还没打定主意，一股浩大的紫色光劲已经向他迫来，赵宽吃了一惊，想旋身发出“立地金刚”已颇有不及，他连忙鼓出全身气劲，彩光立即从他全身外爆，但与紫色气劲一碰之下，赵宽的彩光立即消蚀，紫色气劲毫不停留地往他身上直冲。 
　　看来这是南极武学的妙用，南极武技虽非纯柔，但仍属柔性，两方一刚一柔、强弱悬殊之下，赵宽的气劲立即化散，连爆裂的威力都颇有些无法展现。 
　　但赵宽的功力毕竟已经直追卫统，虽然无法抵御，仍将紫色气劲缓了一缓。只在这一缓之间，赵宽已旋身挥出“立地金刚”，虽然仍是全身七彩光华，但凝聚力与破坏力却与之前大不相同。 
　　说时迟、那时快，新后的气劲已经袭到赵宽光罩之外，“立地金刚”不愧“狂霸七式”之名，当即轰然爆裂，不断炸散紫色光劲，虽然外空中无法听到气爆声响，但不断爆散的强大能量，仍让四面所有人愕然回顾，注视这儿的状态。 
　　柳玉哲见状，心惊胆颤，慌忙地说：“新后息怒。” 
　　但高手过招，一言一语之间已能分判生死，柳玉哲首字刚出口，李鸿心剑已经先行射出，四柄心剑毫不客气地直冲新后……管她是什么高手，先捅上几下再说。 
　　眼见李鸿心剑袭来，新后不怒反笑，只见她袭向赵宽的左掌不动，右手却并出两指，迅疾地在身前连划，虽然只在小小的空间中上下挪移，但一股紫色网状气劲已随势散出，往外直扑心剑。 
　　李鸿也不是第一次面对南极气网，不过以前看到的大多以剑气凝聚，没想到新后以指聚气仍有如此威力；而且卫统剑网虽也有外发的招式，多以防御为主，如新后这般气网破空直兜心剑的招式，李鸿可是第一次看见，当下心剑陡然四面分穿，划开四个白焰般的光弧往外飞射。 
　　心剑固然速度极快，但新后气劲破空的速度也不慢，光弧转换方向，新后气劲也随之扩大，只见她两指在身前半公尺内迅疾地翻飞，气劲跟着不断鼓出，剑网也随之扩大，始终挡在心剑的去势之前。 
　　李鸿心知肚明，因为心剑不断拉开距离，新后的气网一时只来得及相应扩大，若自己一个停歇转向，气网说不定立即回头包里，连自己一起抓了起来……刚练成心剑时曾经测试，心剑能够控驭的范围约十数公里，虽然之后功力又进不少，但也没再测量过最远的操纵距离，若直飞到失控，岂不是任新后擒拿？ 
　　不过换个角度说，新后功力再高，也不是无边无尽，所谓力分则散，气网扩大到十余公里外，焉能保持强大的威力？心剑却是完全不同，无论飞得多远，依然是凝聚着相同的强度，也许那时能有机会穿破新后的气网。 
　　李鸿的念头虽是一晃而过，但心剑飞冲速度何等之怏，只在这一晃眼，心剑已飞出十余公里，新后的紫色剑网更是不断扩大，好似在宇宙虚空间创造了一个紫色的星云一般，远远看去煞是好看。 
　　而另一面，袭向赵宽的气劲依然并未止歇，赵宽周身光焰被紫色气劲所逼，虽不停地爆散抵御，但光焰正不断缩小，显见“狂霸七式”的这招护体之技，虽勉能抵御新后的气劲，但两者内息强度实在悬殊，赵宽似乎连耗尽功力的机会都没有，光焰就要被紫色气劲给吞没。 
　　冯孟升实在不愿和新后动手，但两个好友已经因为自己的关系而与新后冲突，自己岂能冷眼旁观……但现在该怎么出手？普通的攻击招式对新后想必无效，强大的又没学到，而自保型的剑网不但追不上心剑，又无法与赵宽气劲配合……这时没时间细思，冯孟升当下运剑直劈，丝毫不管南极武术的家数，就这么御使着雪魂气劲，配合剑劲去势，向着新后身前直轰出去。 
　　毕竟冯孟升仍不敢得罪新后，剑气目的只是截断新后对两个好友的攻击，所以没正面向着新后，只截在三人之间。 
　　南极剑气本就以迅速见长，而此时冯孟升又并未编舞剑网，剑气破空的速度更快，首先轰到新后的左掌气劲之侧，两方气劲出自一源，气劲相会之时彼此不纳不拒，居然缠绕了起来。只见新后紫光气劲陡偏，部分力道立即涌向冯孟升的剑气，赵宽体外光焰重新一涨，立即轻松不少。 
　　但冯孟升见新后气劲向着自己涌来可是大吃一惊，自己可没有赵宽那种抵挡的功夫，他来不及编织剑网，更不愿与身为女子的新后正面冲突，索性一散剑气，准备转身逃命。但剑气一散，新后袭来的气劲跟着失去了方向，陡然往虚空中冲离，居然就这么往无人处散去。 
　　这是怎么回事？冯孟升吃了一惊，还没来得及想通，另一面李鸿却已经被逼得必须做出抉择。 
　　此时心剑已飞出约十公里远，新后的指劲气网却是如影附形地不断扩张，四把心剑上下左右分开，最远处相距几达二十公里，新后能将几如实质的气网凝聚出这么大片面积，虽不知强度如何，也十分令人讶异。 
　　而对李鸿来说，他一面担心自己心剑离体过远，应变上会不会有所延迟，另一方面也不信上下方圆二十公里的新后气劲，还能同时阻拦住自己的心剑……他一咬牙，四柄心剑分别转向，直穿气网。 
　　但李鸿心剑一转，立即察觉不对，新后那广大的气网虽仍存在，但却在一瞬间将大部分的气劲集中到了四个方位，也就是心剑正要迎面撞上的地方，自己功力本已远不如新后，何况四柄心剑又只是自己近一半的内劲，怎穿得过去？ 
　　可是这时想逃已经来不及了。气网四块区域突然紫光大涨，两方相碰时一缠，将李鸿四柄心剑分头兜截住，并随着李鸿剑势稍作变形，消去心剑冲力，将心剑牢牢抓住。 
　　冯孟升才一呆，李鸿的心剑已经被困，他连忙再挥一剑直攻新后与气网间的联系，而赵宽也察觉李鸿的危机，当下趁着新后气劲稍弱的这一刹那，毫不保留地提起全身气劲，“立地金刚”的气劲光圈倏忽大涨数倍，迫退新后气劲之余，他光气一转，招式化为“推山移岭”，一股光河向着新后涌去。 
　　赵宽与冯孟升攻击的目标相同，都是新后右掌与远方剑网之间的气劲联系中段，冯孟升剑气先到，与之前的情况相同，剑气马上与新后网状气劲纠缠，向着冯孟升引去，而赵宽光河随之抵达，随着光河刚猛气劲爆散威力，马上将紫光消融大半。 
　　李鸿四柄心剑上的心念，突然察觉到新后束缚自己的力道大减，他蓦然间将心剑放大变形，跟着迅速地缩小，一个冲错之下，翻飞出气网的束缚，返回己身附近盘旋。 
　　直到此时，柳玉哲口中“新后息怒”四字，才刚好说完。 
　　要知道打斗之际，只要曾稍作修练的人物，三言两语之间不知能做出多少动作，柳玉哲这四字出口已经说的算快了，但两方交手变化已不只数轮，尤其强弱悬殊之际，赵宽等人能挡住这四字的时间还没受伤，已经是十分让人意外的事情。 
　　此时新后反倒没咄咄逼人，她两手突然一收，两面气劲全散而失，这才哼了一声说：“现在还敢说我没道理吗？” 
　　三人毕竟一直没真的攻击新后，主要还是抵挡她的袭击，新后一停手，三人顺势收劲，提高警觉望着新后。听新后突然冒出这句话，李鸿忍不住哼说：“功夫高又如何？” 
　　新后秀眉一皱，冷瞥了李鸿一眼说：“没见识的小子。” 
　　李鸿还要开口，赵宽却摇摇手传音说：“等等，她不是这个意思。” 
　　不然是什么意思？李鸿一楞，却见赵宽望着冯孟升说：“你觉得呢？” 
　　冯孟升脸上颇有些意外，呆了片刻才说：“原来这种内劲会彼此牵扯互引……” 
　　“而且牵扯后会失控。”新后冷冷接口说：“你想我能容许敌方阵营中，有人修练这种功夫吗？除非你也使用破魂剑法，否则只要随手一剑，我方气劲就会受牵引而乱飞，到时候招式一概无用，只能硬碰硬地比拼，成何体统？” 
　　成不成体统倒不是大问题，问题是若以此法施展新大陆皇室的独门武技 大开大阖的“定邦剑法”，似乎正可以克制无法施展招式时的南极洲武技，当然若是两方强弱悬殊，新后直接运力轰出，冯孟升依然无法抵挡，但卫统等人可能就会吃大亏了；若冯孟升将此法传给更多人，南极洲岂不是大难临头？难怪新后绝不能放过冯孟升。 
　　加入南极洲固然放弃了改革新大陆的机会，但眼前这堆女人却会十分高兴，这两者在冯孟升心目中的份量其实相差无几。考虑片刻，冯孟升决定认输，只是不知李鸿、赵宽的想法，若他们回到新大陆跟吴耀久开心地过日子，自己以后的日子可就无趣之极了。 
　　冯孟升目光转向赵宽，赵宽就大概明白了他的意思。赵宽呵呵一笑，没理会冯孟升询问的眼光，只说：“原来大姊头的娘刚刚只是用手解释，果然比口说清楚多了。” 
　　谁是大姊头的娘？新后一楞，却听见身旁的玛莉安忍不住噗嗤一声笑了出来。 
　　玛莉安毕竟是新后之女，在新后面前感受到的压力，比其他卫统小上不少，她被赵宽呼唤“大姊头”虽已渐渐习惯，但万万没想到自己母亲会被冠上“大姊头的娘。这种称呼。 
　　玛莉安一笑，新后也跟着明白赵宽的意思，她瞪了超宽一眼，冷声说：“她们说你这胖子最调皮，果然没错。”声音虽仍冷漠，但语气间的冷峻之处，已经淡了不少。 
　　其实新后刚刚出手，倒也不是这么深谋远虑，确实是被赵宽言语所激怒，只不过脚孟升一出手，反而足以显示出她担忧的事情，正所谓事实胜于雄辩。而柳玉哲那一声呼唤，也让新后想起适才众女所说的言语……眼前三个年轻小子功夫进步神速，又各有特色，冯孟升擅于交际、身段柔软，李鸿敢拼敢杀、悍不畏死，赵宽聪明绝顶、机变百出，若能引这三人加入南极洲，自然比杀了他们好，这才勉强收起怒气。 
　　柳玉哲见新后似乎已经平静下来，这才开口传音说：“启禀新后，他们三人在新大陆东岸落后之地成长，个性粗鲁、不惯礼仪，玉哲建议以怀柔的方式，方易收服。” 
　　柳玉哲这话多少有几分私心，李鸿去哪儿都没差，所以只看冯孟升与赵宽，而冯孟升看来已经颇为意动，也不是大问题，说到底，要“怀柔收服”的，指的当然是赵宽。 
　　柳玉哲与赵宽之间的事情，刚刚众女也稍有禀告，虽然柳玉哲在场，众人难免轻描淡写了一点，但新后是何许人物，单看刚刚自己向赵宽出手柳玉哲便忍不住呼唤，早已明若观火。 
　　她回望柳玉哲，微微皱眉说：“这胖小子坏得很，你……”说到这儿，新后颇感不易措词，顿了顿没说下去。 
　　柳玉哲脸上微红，咬咬牙才说：“是玉哲没用。请新后恕罪……” 
　　这时不适合多谈此事。新后转回头说：“姓冯的小子，本后说的已经够清楚了，不管前因后果，今日你既已身怀南极武技，我们非友即敌。” 
　　虽说只有玛莉安是新后亲女，但其他几个卫统，从部队中自行修练到脱颖而出后，泰半便直接由新后指导武技修练，相处既久，关系其实也是亦徒亦女。新后对这几名卫统平时固然不假词色，内心其实也颇为宠爱，尤其柳玉哲嘴甜、乔梦娟娇稚，除玛莉安之外，两人最得新后的欢心，若非这两人同时求情，新后也不会这么容易放过冯孟升侮辱新皇三世之事。 
　　但条件也说的十分清楚，冯孟升身怀南极洲内息，若不能为南极洲所用，什么话都不用再说，对新后来说，这已是最大的让步。 
　　新后与柳玉哲传音的同时，冯孟升也与越宽交换着眼神，冯孟升觉得除了答应之外，已没什么选择的空间，但看赵宽的表情，似乎又有其他的想法，不禁意外地以目光询问。 
　　赵宽喜好无拘无束的生活，天生就有些排斥加入任何一个阵营，不过从冯孟升的角度来说确实没什么选择。见新后的目光又望了过来，赵宽嘻嘻一笑说：“话说回来，这次宇宙射线的事情都不知道能不能度过了，这事儿似乎不用这么着急。” 
　　新后却不吃这一套，她冷哼一声说：“抵御射线之事也不差你们几人，是否要与南极洲为敌，现在就决定。” 
　　这老太婆还真难伺候。赵宽叹了一口气，回头对冯孟升说：“看你自己啰，我没意见，有难同当就是了，有福未必得同亨。” 
　　冯孟升暗叹一口气，赵宽的意思是就算自己加入南极洲，他也不会跟着加人，毕竟新后没理由强迫他，但若自己选择与新后冲突，他与李鸿则不会袖手旁观，做到这样，也算是够朋友了……但何必让好友陪着自己陷人险境呢？ 
　　冯孟升叹了一口气，回头说：“既然新后如此错爱，孟升愿供驱策。” 
　　冯孟升这话一说，众女不约而同都松了一口气，其中乔梦娟更是欣喜，但柳玉哲放松之余，却也有些伤感，赵宽刚刚言语中明显表示出不愿效命，却不知道有没有引起新后的注意？ 
　　新后似乎并没异状，她望着冯孟升，满意地点点头说：“现在开始，你就与我们同进退，我也会信守我的承诺，传授你南极洲秘传武技，但你仔细记住，若你日后言行不一，本后就算与天下为敌，也会将你击杀。” 
　　到此地步，冯孟升也无话可说，只能点头说：“多谢新后，孟升遵命。” 
　　“以你的功力，足可胜任卫统一职。”新后接着说：“但你军伍经验不足，暂时作凤芝的副手，多向她学学。” 
　　这话倒是让冯孟升有些意外，在情在理，跟着乔梦娟不是一举数得吗？但赵宽却是心中颇感警惕，新后统领南极洲数十年果然并非简单人物，冯孟升若随着乔梦娟，两人谈情说爱都来不及了，还能学到什么东西？而南极洲现存卫统中，满凤芝治军最为严谨，冯孟升跟着她也没打混的空间，这样短时间内吸收最多，才能早一步担当大任。 
　　这对冯孟升也是件好事。赵宽私下颇感好笑，南极军女多男少，冯孟升怎么管得下手？所以当当南极部队军官对他也不错，看看能不能稍微改变那古怪的个性。 
　　赵宽在这儿自得其乐，新后却没放过他，目光一转说：“至于你们两个……” 
　　找到头上了？赵宽转回头望望李鸿，却见他一脸凝重地又拿出纸笔，八成想记录冯孟升加入南极洲的事情，根本没理会新后。赵宽只好回头摆出一个笑脸说：“大娘有何指教？” 
　　这胖子有每次换称呼的癖好？新后微微皱眉说：“你们两个未修练南极武技，我也不能强逼你们加入……” 
　　“感激不尽。”赵宽笑着说：“胖子疏懒成性、李鸿脑袋不清楚，本来就当不成官。” 
　　自己不过是记不得事情，谁脑袋不清楚了？李鸿颇想发火，不过新后威胁还在眼前，暂时不好与赵宽计较，只能瞪了赵宽一眼，没有接话。 
　　“本后还没说完。”新后沉声说：“只要你们妨碍南极洲的事务，不管你们私下交情如何，本后绝不宽容……我们走。” 
　　话声一落，新后率先转头飘离，南极众女只好跟着飞开。冯孟升望了望赵宽，无可奈何之下，只好跟上新后后面，在这片虚空之中，只剩下赵宽与还拿着纸笔的李鸿。 
　　望着冯孟升离开，赵宽摇摇头也不知该说什么，回过头见李鸿拿着纸笔皱眉，他忍不住笑问：“你在干嘛？” 
　　“这些事，有些不知道该怎么纪录。”李鸿皱眉说。 
　　“别去理会前因后果，写结果就是了。”赵宽也不是第一次回答，他耸耸肩说：“到时看不懂，难道不能问我？” 
　　这话也对，李鸿当下只把冯孟升归入南极洲的事情记个明白，但他却忘了自己刚清醒时不好意思问人的事情，所以没把“可询问赵宽”的这句话顺道写下。 
　　刚收起纸笔，李鸿又说：“我们不管孟升了？若南极洲与人打起来呢？” 
　　“那时再看状况帮忙吧。”赵宽想到此事就颇为头大，他摇头说：“我们若随着他去南极部队，说不定大伙儿死得还快些。” 
　　赵宽这话倒不是危言耸听。人在矮檐下时，赵宽说不定还懂得怎么低头，李鸿可是宁折不弯的个性，新后也是个女人，天生不适合当李鸿的上司，若新后把他惹毛了，他一样翻脸不误，而若李鸿有难，三兄弟还不是都会扯进去？ 
　　李鸿虽没想到这么多，但赵宽既然说明了并非不管冯孟升，他也就无所谓了，跑去听人命令总不习惯，当然能免则免。 
　　赵宽四面望去，见圣主与那些白袍人聚在十余公里外，似乎正商量着什么事情，西牙等路南遗族则远远地聚在另一方，另外一批人则是新大陆罗方、王崇献为首的一群人，除了皇都的那些大武士一个不少之外，似乎还有许多军区的首脑，他们似乎正望着这儿不知讨论什么事情。 
　　不会是突然想起那劳什子擒杀令，想来抓人吧？虽然说他们不大可能愿意得罪圣殿，但自己与李鸿毕竟生长于新大陆，他们真要抓人，圣殿恐怕也没理由干预。 
　　跟这几个势力比较，南极洲等人算是人数极少的一群；但最少的还不是他们，而是孤伶伶一个人在四面数十公里内飘来飘去的兹克多。 
　　赵宽目光转过，见兹克多也正远远地打量着自己，心中不禁有些忐忑，一会儿他若是跑来找自己麻烦，那可不好应付……想想四面几个势力自己都惹不起，赵宽心念一转，突然拉着李鸿说：“我们走。” 
　　“走哪儿？”李鸿愕然说。 
　　“去找那个外空怪家伙。”赵宽嘻嘻一笑，拉着李鸿往无人之处飞掠而去。 
第四章　外星异物 
　　这么突然飞离，赵宽心中本只提防兹克多追来，没想到两人飞出没多远，四面八方突然传来一堆声音，同时涌入两人的护体气劲之中，搞得两人没一句听得清楚。 
　　不过细细分辨，可以感觉出至少有圣主、西牙、冯孟升、柳玉哲等四人，但其他还有一、两个声音，一时却分辨不大出来，而就在那些声音涌来的时候，兹克多已经陡然出现在两人前方数百公尺外，隐隐拦住去路。 
　　传音过来的都不是庸手，适才以心念御能传音到两人气罩，同时也感受到了其他异常微震。除了冯孟升经验不足之外，这些人都知道发生了什么事情，反而一下子都静了下来，只有冯孟升迷迷糊糊地接着问：“刚刚怎么怪怪的？” 
　　赵宽回传冯孟升说：“刚刚一堆人”起傅音过来，啥都没听清楚。“ 
　　原来如此。冯孟升楞了楞才说：“我是问你们要去哪儿？” 
　　赵宽还没回答，突然另一个声音传来说：“胖宽，你把气罩外拓，内吐一层薄气，就可以让每个人借着你的气劲同时说话。” 
　　这是柳玉哲的声音，赵宽楞了楞，一时颇不明白柳玉哲最后一句话的意思，不过前面的倒不难懂，赵宽在护体气劲中呼出一小口还存在胸腔的空气，在这一瞬间，那股气体立即往外膨胀，赵宽立即相应加运功力，将气劲一起包里在护体气劲之中。 
　　这倒不会比提携一个人还困难，只不过在外空之中，相对提升的内劲自然得增加，但也还在赵宽可应付的范围之内。 
　　赵宽这么一做，柳玉哲的心念跟着接近，轻附在赵宽气劲之外，跟着又有数道心念贴上，一时间倒不易分辨这些心念的来源，不过其中一个是身旁的李鸿，倒可以感应得出。 
　　此时柳玉哲的心念传来一阵能量震荡，她的声音随即传来，仿佛有几分怨怼地说：“怎么说跑就跑，不和老婆打声招呼？” 
　　呃，又来要计谋了，这话还不是说给别人听的？不过相对也可以猜到，附在气劲外的那些心念中并没有新后，否则柳玉哲恐怕不敢这么说话。赵宽当即呵呵一笑说：“外空之中四面空荡荡的，不适合过夫妻生活，反正看着你也是空流口水，干脆躲远些。” 
　　柳玉哲脸皮纵然不薄，听了也有些发红，她啐了一声说：“死胖子又胡说八道。” 
　　冯孟升的心念当然也附在其上，趟宽气劲内如今既然有空气震荡，多了这一个缓冲，他便可藉此听到柳玉哲的声音，见两人打情骂俏，冯孟升可有些不好意思插口，只好装哑巴。 
　　赵宽虽不明附上的心念有哪些人，但总归是想问自己两人跑哪儿去，他索性对众人解释说：“反正还有个几天，我和李鸿一时也出不上力，我们四处遛遛。” 
　　“赵宽。”这是圣主的声音，声音中带着几分意外，说：“你成婚了？” 
　　柳玉哲却万万没想到刚刚那些声音中有圣主，这下她可真的脸上通红，连忙解释：“启……启禀圣主，我是和胖宽玩笑开惯了……” 
　　“这么说……是没有？”圣主有些疑惑地问，看来他对赵宽与柳玉哲这种对话方式，也没怎么见识过。 
　　这时候赵宽反而大方起来，哈哈一笑说：“其实也差不多了啦，不过少了一个仪式而已。” 
　　“真是胡闹。”圣主语气中好似有些责怪，顿了顿才说：“需要你们出手的时间还没到，在这儿长待反而虚耗功力，先去圣殿歇息，我自有安排。” 
　　“圣主所言甚是。”一个颇陌生的声音传出：“不过两位也可回新大陆探望一下朋友，关于擒杀令之事，暂请无须在意。” 
　　圣主缓缓说：“罗前首席既然提及此事，想必王首席也在？” 
　　那声音是罗方，虽然听过他声音，但次数不多，难怪一时认不出来，赵宽正想着，又传来一个声音：“圣主明鉴，崇献也在，正好请教圣主。” 
　　是王崇献？赵宽与李鸿对视一眼，闭上嘴听这些高手们要说些什么。 
　　圣主等人虽然借着赵宽的气劲谈话，但彼此都能遥望对方的状态，此时圣主微微一笑说：“你们猜的没错，赵宽等人习练的‘柱国先修’，确实来自圣殿，所以你们没必要对付他们。”跟着向兹克多扫了一眼。 
　　离两人最近的兹克多目光一变，这下他不用再问，也知道赵宽能练成气道的原因，不过他虽没开口，一双怪眼却不停转啊转地，不知道在打什么主意。 
　　王崇献与罗方则是对望一眼，似乎对圣主这句话并不感到意外。他们自发现赵宽与圣主有异常关系之后，就开始怀疑此事，当初订定擒杀令，除了台面下的原因之外，表面上的远因乃因无皇四世受人暗袭、从而失落“柱国先修”，而眼前圣殿似乎护定了赵宽等人，圣主说了这句话，恰好藉此下台阶。 
　　当下王崇献立即说：“多谢圣主告知此事，擒杀令就此作废。” 
　　但罗方却突然说：“他们三人既然皆已习练，但那位冯小兄弟……”他是担心“柱国先修”传入南极洲，这对新大陆来说可不是件好事。 
　　圣主也不愿“柱国先修”广为流传，毕竟这违背了圣殿的原则，就连赵宽等人修习此技的缘由，回去也得向长老团解释一番，何况传入南极洲？ 
　　圣主当即说：“他们三人获传此功出自意外，但不得往外流传，否则圣殿只好回收此功……柳卫统，你听到了吗？” 
　　柳玉哲马上说：“玉哲明白，必转知新后、孟升。” 
　　“嗯。”圣主顿了顿说：“赵宽，你们暂时想去哪儿就去哪儿，但等射线之事过去，我们还有许多事情必须厘清，可别忘了。” 
　　“知道。”赵宽叹口气说：“我会去圣殿找你啦。” 
　　远处的圣主似乎摇了摇头，也不知道有没有顺便叹了“口气，他望了兹克多一眼，没多说什么，径自把心念收了回去。 
　　兹克多如今已明赵宽练成气道武学的奥秘，再向赵宽逼问，等于直接与圣殿冲突。兹克多虽孤傲不群，但也不愿贸然惹上圣殿，当下冷哼一声，向着虚空中飘飞，一眨眼飞得老远。 
　　总算没事了吧？赵宽心想，等会儿飞到离地球近些的无人之处，就对着虚空多轰个几下，总能引起那声音的注意吧？到时有一堆问题可得好好问个清楚。 
　　这时无人拦阻，两人速度也快，没过多久，已经飞出了数十公里，但就在这个时候，两人突然同时缓下飞行的速度，回头向着刚刚离开的地方望去。 
　　原来就在刚刚那一刹那，两人同时发现原来能量汇集抵挡宇宙射线的地方，突然聚起了极强大的能量，似乎出了什么变故，而且所有人似乎都正向着两人身处的方位退来。 
　　难道那开口突然变大了？赵宽心中一惊，感应到圣殿这时出手的人似乎变多了，至于其他几个势力的高手仍未动作，似乎有几分观望。 
　　李鸿怔了怔说：“是不是要回去看看？” 
　　“也好。”赵宽点点头，两人加速飞回。 
　　到了可视距离之内，果然见到那阻挡宇宙射线的能量光弧，强度与范围都大幅扩大不少，四面的人们似乎也不显慌乱，毕竟这是早已预知的事情，只不过不知为什么提早了些发生。 
　　“我有件事情想不通。”李鸿突然说。 
　　李鸿失去记忆能力，想不通的应该不是最近的事，难道在这个时候，他突然想起了过去的什么困扰？赵宽有些讶异地望去，只见李鸿皱眉说：“那声音怎会知道有宇宙射线袭来？” 
　　赵宽微微一楞，这个问题自己倒是没去深思过，只听李鸿接着说：“本以为他眼睛看的比我们远，所以先一步知道有射线往地球跑，但现在看了才知道，从那种洞跑出来的并不一样。” 
　　对啊。赵宽缓缓点了点头，依西牙的说法，这些散布在宇宙中的小孔，连接着不同的空间，有的更是十分遥远，那声音能发现宇宙某个地方有强大射线也就罢了，怎么会知道恰在这时会穿出并扩大跳跃孔，进而危及地球？ 
　　李鸿见赵宽没答话，自顾自地又说：“会不会……其实就是他搞的鬼？” 
　　“不会吧……”赵宽摇摇头说：“他与圣殿的关系似乎不错，现在地球有难，首当其冲的就是圣殿高手群，而且以他的能耐，要毁了地球上的生命……好像没这么困难。” 
　　李鸿点点头，同意赵宽的论点，但想想后又说：“那我还是想不通他怎么知道的。” 
　　此时虽看不出来十余公里外的射线出口是否扩大，但从袭来射线质与量的改变，已迫使圣殿众人开始合力应付，虽然并非全部圣殿高手均已出手，如圣主等数人依然在远处负手而立，但神色已颇有三分凝重。 
　　而此时，新大陆的高手群，已经向着圣主那儿移动，似乎正询问着事情，也许想问问配合的时机吧。圣主似乎还不打算要他们出手，回了几句话之后，继续转头望着那个方向。 
　　而在赵宽与李鸿飞近的这段时间中，那团不知所由的宇宙射线似乎仍持续在扩大着威力，虽然不能直接感受到，但从抵挡的能量气团不断扩大来看，可以显现如今增加的速度。 
　　再近一些，已能明显体会到，差不多有十来个圣殿白袍人，正合力汇聚气团抵挡，那些气劲并非彼此融合无间，而是交错型的排列，迭出几层屏障；毕竟就算修练同一种功法，彼此气劲也未必能融，这样反而可以避免彼此磨耗冲突。 
　　随着跳跃孔的扩大，圣殿投入的人力也在渐渐增加，同时，整体的距离亦不断往后退，每个人凝聚的强度并没有多少改变，主要是借着人数的增加来增大防御的范围。 
　　那万一没力了呢？赵宽正思索的时候，却听到柳玉哲一声呼唤：“快该出手了，胖宽，来这儿，我跟你解释。” 
　　这毕竟关系全地球生灵的命运，想躲懒实在不大好意思，赵宽皱皱眉，对李鸿说：“我们去玉哲那儿。” 
　　那儿除了柳玉哲之外还有新后与其他的卫统，当然也少不了冯孟升，柳玉哲见两人接近，传音说：“基本上就是组成一片片的气劲抵御，彼此交错相迭，因为宇宙射线主要以直线的方式前进，这样可以抵御掉大部分的粒子，一些残余的，就让地球自己消耗掉。” 
　　“什么自己消耗？”赵宽糊里糊涂地问。 
　　“地球磁场与大气层，可以化散掉大部分的宇宙射线。”柳玉哲解释说：“当然不是指这么强大的，但小漏一点，应该也无大碍。” 
　　“喔。”赵宽点点头说：“那我们该怎么配合？” 
　　“有两种模式，一种是自给自足，一种是交替补足。”柳玉哲说：“总之就是将内劲拓展配合组成防守的区块，施出内劲的强度与抵挡的范围，依自己的能力决定，组合成的气罩，只要能将射线折开就得了。” 
　　难道就这么无休止地抵挡下去？赵宽忍不住问：“然后呢？” 
　　柳玉哲明白赵宽的疑惑，接着说：“接下来当然是想办法关掉跳跃孔。” 
　　“能关闭吗？”赵宽皱眉说：“那还不早点关掉。” 
　　柳玉哲摇摇头，顿了顿说：“好像……还没想出办法……” 
　　嘎？赵宽一楞说：“那岂不是糟糕。” 
　　柳玉哲没回答这个问题，只苦笑了一下，跟着说：“计划是这样的，等圣殿的人几乎都上去，其他人就开始从边缘处继续增大防守区，若是估计保护的区域超过地球的范围，就会逐步往后拉，减轻大家的负担……功力越低的就越往外侧，以避免出意外。” 
　　大概是新后说的吧？赵宽没问此事，只说：“我们几个，应该算不上自给自足型吧？” 
　　柳玉哲摇摇头说：“没达天人之道的境界不大可能，就连我们也选择交替补足，这样也比较安全，只有新后等少数人才能独力支持，不怕功力不足。” 
　　两人说话的同时，新大陆的人们也一个个加入，跟着是大云湖的部分高手，当然，这时新后也指示柳玉哲等人过去。 
　　赵宽与李鸿两人虽然尾随其后，但都不知应如何帮起。王崇献与圣主都还没出手，李鸿没法观摩学样；至于赵宽，他虽然能鼓出气劲，但他内息刚烈难御，除了“狂霸七式”之外，其他方式能顺心凝聚的量有限，鼓出一个程度就会炸将出去；所以两人虽然距离众人汇聚处不远，却一直不知道应该怎么动作。 
　　而此时众人汇聚的气罩光弧已经老大一片，距离跳跃孔也有数十公里的距离；而宇宙射线无光无影，虽能从能量的感应上，约略体会到它的威力与笼罩范围，却没有外发气劲这么的清晰，而那些宇宙射线虽说无光无影，偶尔又闪烁出一些红紫光芒，也不知道算不算常态。 
　　看来不出手似乎也没什么关系，赵宽倒不会一心想出力，反正能免则免，他见南极洲数人聚在一处，玛莉安、满凤芝防守一处，两人轮替，另孙飞霜、柳玉哲一组，乔梦娟则与冯孟升合力，两人所建立的区块，是最小的一块；毕竟乔梦娟功力较低，而冯孟升境界尚未提升，两人恰好可以搭配。 
　　至于新后则在一旁，似乎还没打算出手，也许是自傲吧，除了圣主与西牙之外，罗方、王崇献等人也都还没动作，她这时冒失出手，反而失了身分。 
　　即使不断增加人手，光弧的范围不断增大，但跳跃孔似乎也正缓缓地扩张，虽然少数几人依然没出手，但宇宙射线的扩张速度已经让人逐渐赶不上，尤其是此时刚开始补入的大云湖众人，更是有些手忙脚乱。 
　　此时西牙突然说：“够了。”他的声音也不知怎么传的，就这么让每个人都听得一清二楚，声音就仿佛在各人的护身气劲旁震荡。只听他接着说：“已足以遮蔽地球。” 
　　对了，倒不需要挡住整片的射线，只要能挡住地球附近即可，众人心情一松，部分人开始收敛自己的气劲力小，一方面能更省力，另一方面也能让闲着没事做的人挤进来一起热闹，尤其大云湖那儿年轻人最多，又都属于交替补足型，所以此时有一半的人连力都不用出，躲在气罩之后彼此传音说笑，好不开心。 
　　此时西牙向着圣主微微一施礼，做了个请的手势，圣主当即回了一礼，这才转头说：“罗前首席、王首席、新后，兹克多先生，我等这就随西牙兄察看跳跃孔吧？” 
　　他这话却也是清清楚楚地傅到了每个人耳里，他的方式与西牙又不同，似乎有无数心念延伸而出，就这么环绕在所有人上下左右，也分不出声音是哪儿传入的。 
　　西牙微微一笑说：“圣主言重，此事由圣主率领，西牙愿附骥尾。” 
　　“西牙兄太客气了。”圣主脸上的笑容却也不少，和气地说：“我们一起过去。” 
　　至于新后等四人，想同时传音给每个人也办得到，但他们自忖没办法传得如此出神入化，也索性藏拙。但四人脸上的表情却也不尽相同，罗方威严的神情露出了一丝不耐，王崇献倒是一直挂着微笑，新后从头到尾脸上都冷冰冰地没一丝笑容，兹克多却是阴阳怪气的，不知道在想些什么 只不过圣主与西牙这么往前一飘，四人倒是谁也没慢下来，跟着就往前方的跳跃孔处飞去。 
　　看来看去没自己的事了，现在总可以溜了吧？赵宽正打算拉着李鸿偷跑，突然一阵强烈的气爆从跳跃孔那个方向传来，急速地向着协力防守的众人涌来。 
　　仿佛有人突然转身对众人轰出一击，难道那几个高手中，有人突然发疯吗？是圣主？西牙？王崇献？罗方？新后？都不对，他们都有手下防守着，难道是兹克多，那老小子疯了吗？不，这也不是兹克多的气劲，这股气劲完全陌生，性质十分特别，若非凝聚成团、仿佛自有收缩内聚的效应，简直就是宇宙射线。 
　　赵宽与李鸿感受得到，首当其冲的数十人更觉清晰，众人无须呼唤，同一瞬间提高气劲，增强自己前方的力道，连轮守的人都跟着鼓出气劲，刹那之间，那道弧形气罩的强度陡然增强数倍，除了抵御宇宙射线之外，连那股莫名其妙的力道也硬生生挡住了。 
　　不过众人接掌的同时也吃了一惊，刚刚在一瞬间无法仔细体会，只知道那股力道大得惊人，这时与力道实际相接，众人虽能抵御，却更是心中大骇；这股力道虽拥有内聚力，但飞出数十公里，早已经逐渐地扩张发散，众人这才能合力应付，没想到居然仍有这样的威力？ 
　　与此同时，那一面跟着传出了庞大的能量爆震感，只在这一瞬间，似乎西牙、圣主、新后等人都已经出手，也不知道谁在打谁，只知道那端此时爆出的强大能量，连来袭的宇宙射线都遮掩住了；众人手上一轻，有部分的人自然而然地停下劲力，气罩也跟着处处露出缝隙。 
　　“诸位。”一个略显苍老的女子声音突然说：“射线其速如电，请别收回气劲。” 
　　声音来自圣殿那群白袍人当中，众人目光转过，见一个白发老人在圣殿人群的中央，正缓缓地发话，此老服饰与其他圣殿中人相同，所以之前没人注意到，此时仔细观察，这才注意到她发长无须，容颜虽显老态，但眉宇间依然可以看出当年的风姿，果然是个老婆婆。 
　　而整片气罩中，圣殿气劲占了中央近二分之一，此老气劲又独占此半之三成，单以施出能量范畴来看，除圣主之外，圣殿中恐怕以此老为尊。 
　　这位老婆婆这么一提醒，收手的人一个个再度聚起气罩，整个气罩又重新组织起来，不过众人多少又暗自打量了那位老婆婆一番，从各人的神情看来，竟似无人识得此人。 
　　不过这时没空猜测这位老人家的来历，就在气劲刚重新组合的同一瞬间，宇宙射线再度抵达，这还没什么，众人同时感到，射线的那端，数道强大的气劲同时往这儿冲来，竟似乎刚刚才飞去的几个顶尖高手，这时又一起飞了回来。 
　　这些高手的飞行速度，已不是赵宽、李鸿等所能想象，当宇宙射线二度袭来之际，这几道强大的能量也已飞近，就在数公里外又是一次巨大的爆震。强大的震波虽又阻住了宇宙射线，但却向着四面八方飞射，气罩又一次首当其冲，这次的威力比上次还强劲，刹那间十几个功力较次的，身不由主地往外飞翻，气罩的边缘立即露出了空隙。 
　　还好此时射线怡被那股能量阻绝，准备交替的人们连忙补上，但众人已经十分慌乱，完全不明白前方发生了什么事情。 
　　“圣主和西牙？”赵宽楞楞地说了一声。 
　　“他们打起来了？”李鸿惊问。 
　　“不。”赵宽摇摇头，迟疑地说：“他们……似乎……正联手……” 
　　虽然是一答一问，但两人的感受能力其实差异不大，李鸿也感到圣主与西牙似乎正聚力攻击，而这两人的功力较之新后等人又是另一层次，施力收力间几乎是无影无无踪不知所由，只知道空间中突然聚集大力轰出，而从那些散溢能量的性质，才勉强可以体会到似乎是圣主与西牙的气息。 
　　两股能量攻击的是什么东西？李鸿反而不能感觉得很清晰，只觉得那是种很陌生的能量，与一般人练的刚柔阴阳炎寒等完全不同，仿佛具有十分强烈的扰动、变化，又具有难以形容的穿透力，乍看与宇宙射线的性质十分类似，若不是圣主与西牙实在不像是彼此攻击，几乎不易在这片强烈的宇宙射线中察觉到那股能量。 
　　就在两人对话中，很明显地，王崇献、罗方、新后等人也已加入战团，但这么一来，那儿的战斗更是乱成一团。强大的能量波动毫不规律地往外乱冲，震得气罩光弧几乎无法承受，除正中央的圣殿一群人固若盘石之外，其他的气团几乎可以说是零零落落，忽有忽无。 
　　眼前有这样强大的战斗，足以防御宇宙射线对这一面的侵袭，而内劲互相冲撞之后的爆散气劲本会散溢，也不用担心会影响地球，若不是担心有所遗漏，众人真不用正这儿苦苦抵挡。 
　　“诸位请散开。”一个声音突然从后方传来，直送入每个人的耳中：“宇宙射线暂由我负责，请诸位先对付眼前的塔托格安。” 
　　什么跟什么……谁这么大口气？塔托格安又是什么东西？人人心头一阵迷乱，但又不知声音从何而来，此时没人敢擅离职守，更别提战团中的数位高手还打得火热呢。 
　　众人没动作的情况下，隔了片刻，声音又突然出现在众人耳边：“功力较低的请先行退开，塔托格安并非你们所能对付。” 
　　功力低？地球上只怕没人比这群人功夫高了，虽然在这群人中仍有上下之分，但谁也不愿承认自己不如人，更是没人理会这声音－－只不过在众人之中，却有两人的脸色暗自变化，正是躲在气罩后没事做的赵宽与李鸿。 
　　天下只有他们两人知道声音的主人是谁，不正是那个古怪的外空声音吗？他倒是准时出现，不用去找了……只不过他说的话十分难懂，而且没人理睬，似乎有些儿不妙。 
　　李鸿正想询问赵宽应不应该把那声音的身分说出，前方战团已经突然一爆，那个与五人纠缠的怪气劲，突然大幅提升能量，迫开合攻的圣主等人，一头向着气罩光弧冲来。 
　　气罩虽然部分由功力较次的人组成，没法像高手一般快速移位，但念动功随本是基本功夫，激发气劲只在随心动念之间，只在这一瞬间，整个气罩的威力陡然提高，准备应付这一下的撞击。 
　　但这股能量虽与宇宙射线性质相同，却并非这么直往直来不懂拐弯，只感觉在接近的那一瞬间，气劲突然化成数十道强大的能量，宛如陨石乱射一般分头轰入气罩之中，能量一震之下，只见气罩立即变成千疮百孔、零零落落，数十人被爆炸力激散，更有二十多人就这么失去知觉，散入虚空。 
　　这儿可是宙外虚空啊……一昏不死何待？赵宽与李鸿连忙往冯孟升那儿望去，却见南极洲那儿的防守区块早已散失，还好被震飞的冯孟升与五卫统倒是护身气劲未散，但每个人的脸色都不怎么好看。 
　　损失最为惨重的是大云湖与新大陆，他们人数众多，功力相对也参差不齐，只这么一接触就损失了二十多人，但这时没人有余裕关心他们的死活，当那股能量一转攻击方向，前方的战团自然解体，宇宙射线跟着就射了过来－－这千疮百孔的气罩怎么抵挡得住？刹那间无数的射线越过众人，向着遥远的地球穿去。 
　　这下完蛋了，不知道会影响多少生命？还好正中央、防守最大范围的圣殿群在这场轰击之下动也不动，硬生生承受了这一击，飞射去地球的是边际部分，也许能在大气层与磁场的作用下尽量减少伤害。 
　　众人正楞的时候，一股庞大的能量无端端地从身后虚空中冒出，就这么向着众人迎来，这下子连刚刚硬顶住对方攻击的圣殿众人都有些慌乱起来，防守前方已经颇难应付，怎么好端端地后面也来了？ 
　　而这股能量劲力与宇宙射线性质不同，稳定凝聚而不扰动，但也有相同之处，就是高速无声无息，又沛然莫可以御。就算有人功力足够应付两面，想反手阻挡都有些来不及，大部分人除了维持着前方护盾之外，只能立即爆发出强大的护身气劲，以避兔自己受害。 
　　这个新能量的来势，躲在护罩后看戏的赵宽、李鸿首当其冲，两人刚刚虽然一直没插手，但此时不约而同地全力鼓出能量，协助身后的人抵挡这方的冲击。 
　　李鸿没花样可变，穿在身上已收回心念的四把心剑无法操控，另外四把心剑同时扩大成巨大剑形，分散在前方抵挡，而赵宽却是一挥掌准备爆出大片光海，正是“翻江倒海”的前半招，只要不转式，这大面积的能量怎么样也能挡上一挡，只不知道来不来得及散出去。 
　　怎知那股能量到了两人劲力前突然一顿，那外空声音又出现了：“赵宽、李鸿，要你们闪开怎么不闪？我说由我负责。” 
　　这是那外空声音的杰作？赵宽同时发现，适才漏出的宇宙射线果然与这股能量化合散失，他连忙收势，一把拉着李鸿就跑，一面还胡乱传音：“大家跑吧，交给他挡。” 
　　被震散来不及飞回的不算，还停在前方的人可不大信任那股能量，但他们也没什么选择的机会了，就在那声音发声的同时，正前方袭击众人的能量又再度冲击而来，这次目标正对着中央的圣殿群。 
　　刚与这股能量搏斗的圣主等人，此时反而不能有动作，那股能量源距防守众人极近，除非众人自行退开，圣主等人若是出手，爆散的能量就够这群人受了，更别提那东西若是闪开，更不知道会误伤到谁。 
　　此时那东西全力攻击中央，圣殿的防御圈终于破散，首当其冲的那位老妇人更是飞震老远，一时也看不出有多少圣殿中人受伤；这下不管是否相信身后能量具有善意，人人都往外冲，反正已经守不住，何必留着当箭靶？ 
　　但那声音毕竟没说谎，那股稳凝厚实的能量马上迎向大片的宇宙射线，恰好将射向地球方位的射线对消，当然对众人来说，仍须聚力防范射线侵袭己身，但也没必要呆在两股力道之间。 
　　这么一来，近百人霎时四面散开，而刚刚东轰西打的那股强大能量，却依然在两股力道之间，首次静止下来。 
　　刚刚的剧烈战斗，这些高手都以极高速移动，人的目光根本无法分析，众人都由体会体外能量感应得知大概状况，直到现在，才能看清楚那东西的模样。 
　　只见在两股力道互消之处，一个奇形怪状的物体就这么出现在众人面前。那东西两端如球，中腰却是颇细，一端圆球径约一公尺，另一端只有其半，两端圆球上长了数十根长针，大球针长，小球针短，长度与圆球半径差不多，除中腰之外，均匀散布在表面，而这些长针，顶端又各有一个拳大的晶莹小球。 
　　若没有长针与针顶小球，两端圆球组成的曲状物体表面其实颇为光滑，配上青绿色外表，颇似中腰被拉长的圆葫芦，但加上那些针与顶端的白色琉璃状小球，就真不知道像什么东西了。 
　　既然刚刚那声音没说谎，确实抵挡了宇宙射线，众人对他说的话不禁多信了几分，看来这东西就是所谓的“塔托格安”，但就算知道名称也没什么意义，仍然没有人知道眼前这是什么东西，又是从哪儿冒出来的。 
　　刚从康勾森林中脱身的人们，对旧大陆怪物仍心有余悸，此时心中不兔怀疑此物也是合成人的杰作，被激散的路南遗族中，乐方东平首先怒气冲冲地传音外震：“难道这也是合成人的东西？” 
　　这话一下震惊众人，若确实是合成人搞鬼，如今连圣殿在内，天下高手聚集外空，岂不是让他们一网打尽？ 
　　但乐方东平这么一说话，刚刚停在虚空中的怪物陡然向他飞去，十余道仿佛射线般的能量从小球中射出，对准着乐方东平。 
　　怪物这么一动，众人也跟着乱了起来，马上又是一阵强烈的能量激荡，大云湖众人为主力的路南遗族聚集区域，当场又有七、八人僵直地往宇宙中飘飞，眼看他们浑身气劲全散，看来也是活不成了。 
　　但众人合力出手，终于还是逼退了怪物，怪物在几个冲错下倏然飞回原位凝定，仿佛一直停在原处未曾移动。突然间，一个大云湖的年轻局手浑身一阵乱抖，双目翻白间气劲陡然往外乱射，护身气罩当场崩溃，他抖个不停的身躯最后一下猛烈地抽搐，这才突然静止下来，极慢极慢地往中央飘去。 
　　不用察看也知道那人已经丧命，但这种死法却是十分罕见，众人骇然之余，却发现另有一道气劲十分地不稳，竟是适才苜当其冲的乐方东平。他当时一乱下，人也飘飞了数十公尺，此时脸上神色十分的苍白，口唇正微微颤动，似乎想说话又说不出来。 
　　众人目光转过，却见乐方东平表情越来越怪异，脸上的皮肤似乎正逐渐地松弛变形，双眼逐渐外凸，直到他再也维持不住气劲，强大的气劲陡然往外散出。乐方东平的两耳一鼻竟随着那股气劲而飞，接着浑身肌肤半融半烂般地露出里面的肌肉血管，肌肉血管也渐渐融散乱飞，血液更在空中凝成一团团大小不等的血团……整涸人就这么碎化见骨，直到再也看不出人的形迹。 
　　连乐方东平也挡不了那家伙一下？赵宽马上拉着李鸿飞远些，这才有空吐吐舌头，不过还是不敢放声说话。 
第五章　大战星空 
　　飞远的不只赵宽与李鸿，若真的其他人都不动，赵宽只怕也不敢乱动；但此时可是每个人都不由自主地后撤，连新后、罗方等人都不例外，只剩下西牙与圣主仍与那似乎叫做“塔托格安”的怪物对峙。 
　　圣主与西牙对视了一眼，西牙口唇微动似乎想说什么之际，塔托格安突然有了动作，这下西牙也不敢大意，没再说话，目光回到怪物身上。 
　　塔托格安也没什么古怪的举动，他只是缓缓地旋转、旋转，浑身上下的晶莹小球闪动着妖异的光芒，突然间毫光一闪，又是一股力量向着四面八方射去。 
　　这怪物发出的能量，与这不请自来的宇宙射线性质十分类似。其他的不说，宇宙射线的速度，比起一般气劲外发的速度可是快了不少，怪物这一爆，四面所有人都在他的攻击范围之内。 
　　最近的西牙与圣主首当其冲。只见能量冲到圣主之前，圣主体外气劲陡然膨胀，放出耀目光华，散出了好大一片白色光罩，挡住了二十余公尺内的发散能量，一面屏障住身后人群。 
　　西牙却是另一种模式，也没看他怎么动作，本该穿过他身躯的能量射线，就这么突然凝在空中，似乎遇上了什么阻碍，随着西牙目光一凝，居然回头反奔，就在西牙眼前，来与去的能量自行冲撞，就这么散失。 
　　但除了两人挡住的部分，其他的能量还是四面乱射，众人一面退，一面激发出强大的气罩抵挡，但仍有些走散的人，无法独立面对这些射线，只一瞬间，虚空中又添了不少亡魂。 
　　赵宽与李鸿总算对于护身气劲各有心得，加上溜得够远，终于挡过了这一下。 
　　刚挡过这一击，那叫做“塔托格安”的怪物身上光华又闪了几下，跟着大放光芒，吓得人人聚集功力。 
　　但这次的光芒却没有杀伤力，光华闪动间，一映照到各人护身气劲上时，众人耳中也突然听见了声音，长长短短、忽高忽低的，仿佛什么古怪的乐器正发出奇异的乐曲。 
　　这家伙在说话还是唱歌？谁也听不懂那声音的含意。 
　　众人面面相觑之际，圣主缓缓说：“阁下是何方神圣，来此何意？” 
　　塔托格安光芒未退，声音继续传出，这时却是一连串吵杂的叮叮咚咚声。 
　　同一时间，赵宽耳边突然出现了那外空声音，正缓缓说：“他说……有强者就上，没有的话他就乱杀一通……后面这串……可以当成是嘲笑意味的笑声。” 
　　呃？赵宽一呆，眼珠子四面转动，见众人脸上都还是一副疑惑的神情，看来只有自己耳中听见…… 
　　赵宽正想回口骂人时，塔托格安又发出一连串怪声，赵宽耳中接着听到外空声音的翻译：“他说你们连心神感知能力都没有，这种种族留之无益。” 
　　声音顿了顿之后外空声音突显急促地说：“你快些回话，假装听得懂，否则他就要动手了，先稳住他，我们需要等待，尽量拖时间，最好有人能出手抵挡……由你说话，是因为我不能让他知道我的存在。” 
　　等谁啊？自己一说话会不会就当场被轰死了？这死家伙怎么不找圣主传话？赵宽楞了楞，听耳旁的声音又催了几下，这才硬着头皮向怪物传音说：“等等，你说的话……我听得懂。” 
　　赵宽这一说话，怪物全身针顶小球倏然同时转向赵宽，又是一阵古怪的声音。 
　　外空声音果然十分尽责，马上说：“他问你是不是真的懂。” 
　　“当然。”既然已经开口胡扯，只能跟着骗下去，赵宽接着说：“心念感知没什么了不起。” 
　　赵宽传音只针对怪物，众人虽不知赵宽说什么，但却都能感应到赵宽正对着怪物传音，所有人都楞在那儿，不明白赵宽怎么能与这怪物沟通。 
　　怪物身上那些小球，又似触手又似眼睛，四面乱转一番，他放出的白色光华突然一变，参杂了一股碧绿光气，跟着又发出一连串声音。 
　　“他问为什么只有你听得懂。”外空声音说。 
　　我哪知道为啥听得懂？这该怎么编？赵宽直瞪眼，但也只好开口硬掰：“我就是听得懂，你不也听得懂我说的话？” 
　　这两句话说的同时，赵宽耳中突然听到自己的声音，他不禁吓了一跳。一般传音来说，自己声音不会从外界传回，只有传音的对象能听清，怎么突然变了？但赵宽马上知道原因，脸不禁苦了下来，因为就在这个时候，所有人的目光都又惊又疑地望箸自己，似乎他们也听到了自己的话。 
　　看来是眼前这怪物代劳的？也不知道跟那些绿光有没有关系，赵宽叹口气，继续与对方耗时间。 
　　外空声音此时则是很尽责地做好翻译的工作，当塔托格安的怪声结束之际，他马上翻译，这时他也不加“他说”两字了，直接转述：“不管你为什么听得懂，替我告诉你们的人。” 
　　“好啊。”赵宽耸耸肩说：“你想说什么，我帮你翻译。”反正真正翻译的不是自己，只不过说也奇怪，这家伙怎么听不到自己耳中的声音？ 
　　“我要杀光你们。” 
　　“啥？你要杀光我们？”赵宽楞了楞说：“我们有仇吗？” 
　　“不，这是天命。”塔托格安的声音，在外空声音的翻译下说：“战至一方消灭为止。” 
　　这算是啥理由？天命……自己怎么不知道有这种天命？赵宽呆了半晌，只好照实重说一遍。 
　　这时在旁众人，也渐渐搞清楚对话的模式，虽然不知道赵宽为什么听得懂，但眼前这家伙似乎能明了人类的语言。 
　　此时，圣主缓缓开口说：“阁下所谓的天命，我们不明白。” 
　　塔托格安响了一阵，接着是赵宽耳朵传来翻译，经过这串复杂过程之后，赵宽这才开口说：“他说，天已弃我们而去，但天命仍在，只是我们不知。” 
　　众人都沉默下来，这话不知是什么意思？ 
　　“总面言之……”另一面的西牙开口说：“你的天命，就是杀了所有的人？” 
　　塔托格安又是一连串怪响，众人的目光立即望向赵宽，神色难免有些不耐，不明白赵宽既然听得懂，为何老是翻译得拖拖拉拉。 
　　赵宽却也无奈，他得听两次才能转述，也不是他愿意慢慢来，好不容易，赵宽终于开口说：“不只，你们星球所有生灵都得毁灭。” 
　　“胡说八道，接老夫一掌。” 
　　“直不知闪到哪儿去的兹克多，突然在数百公尺外怪叫一声，跟着一股强大的劲力向着塔托格安直轰过来。 
　　塔托格安浑身怪光一阵闪动，身边七、八个圆球转向兹克多，同时发出强大能量，与兹克多的劲力拼博。 
　　兹克多与对方的劲力拼上数秒，感觉颇有几分吃力，心中不禁暗暗讶异，提高了几分警觉，不再与对方硬碰。兹克多旋身间不断移位，连推一十八掌，而这十八掌虽掌掌中断，劲力并非持续发出，但却有着巧妙的时间差，十八道劲力虽非同时而出，却同时抵达，向着场中怪物轰去。 
　　若对方不识此招奥妙，依然托大留在原地不动，等于兹克多的一十八道如山劲力同时轰至，就算是圣主、西牙那等高手，只怕也会狼狈不堪。 
　　塔托格安却没中计，只见他陡然往前方闪出两百余公尺，虽然是迎向劲力，却打乱了劲力的时间差距，他浑身轮番出劲，将兹克多的十八道劲力一一轰散，跟着一转晶球，数十道怪劲化成光弧，分向兹克多后方百公尺处涌去。 
　　打自己后面？兹克多看不出对方这招的目的，但他心中颇觉不安，对方劲力其速如电，又是同时出手同时抵达，不能慢慢等着看状况，兹克多全力一闪，向着其中数道光弧冲去。 
　　此时那数十道光弧已经在后方汇集，彼此一个融汇，突然往回直爆，若兹克多仍在原位，自是首当其冲。 
　　暗暗庆幸的兹克多虽已闪开，却仍得面对塔托格安不断发劲的光弧。他刚发出劲力硬生生截断两道光弧，远处交汇的光弧团平衡立即受到影响，回头反冲的强大劲力竟因此转向，急迫兹克多身后。 
　　兹克多刚逃出光弧区，身后的巨力已经涌至，他来不及讶异，猛一个旋身，两掌同时轰出，在这一瞬间，他身上似乎爆出了淡淡的彩光，一道强猛刚烈的气劲在他双掌间倏然涨开，硬生生挡住了这一下。 
　　两方能量这下正面冲突，强大的散溢能量立即四面激爆，兹克多也不硬顶，当即随劲而退，闪出一公里余才稳住身子。 
　　却说适才塔托格安从那扩大的跳跃孔中穿出，一出来就对着众人组织成的气罩攻击，惹得几个探查跳跃孔的高手同时出手追杀，尤其是西牙与圣主两人，直追此物到气罩不远处才将之拦下。 
　　除兹克多之外，罗方、王崇献、新后都跟箸出手，但众人距离不远，聚集的能量又强，一连串乱打之下，彼此能量冲突捣乱，想分清对手的位置都颇有些不易，更别提携手合力了。 
　　兹克多当时没出手，也不觉得对方有多么恐怖，毕竟一堆高手挤在一团胡乱发劲，谁都难以让能量控制由心，也不见得对方就多厉害了，直到众人凝定下来，兹克多听对方越说越狂妄，这才忍不住出手，却没想到自己吃了一个大亏。 
　　不过对塔托格安来说，却也感到有些讶异，他适才虽非全力出手，却也没料到眼前这人还抵挡得下，他本以为能挡住这一击的只有一开始就出手阻扰自己的两人，没想到眼前这家伙在危急之际居然能爆出这样的能量。 
　　兹克多这么一飞退，离南极洲等人的位置近了不少，南极洲众人看在眼里，惊在心里。而刚刚兹克多掌中隐现七彩，与赵宽的功夫颇有相似之处，果然两人练的是类似的武技，只不过兹克多的功夫不知为何不常发光，而且也不会膨胀。 
　　仔细打量兹克多，冯孟升等人不禁有些骇然，兹克多上半身的土色薄衣，不知何时染上了一片片殷红的血迹，再仔细看去，他裸露的手臂上面布满无数的小红斑，难道毕竟是受了伤？ 
　　冯孟升正胡思乱想的时候，耳中突然传来新后传给身边众人的声音：“兹克多用出压箱底功夫了，那些红点是肌肤血管迸出的血滴。” 
　　新后说完却也是一怔，原来她耳中也听到自己传音的声音，而兹克多此时目光跟着转了过来，向她瞪了一眼，新后这才确定声音借着绿光已经传到所有人的耳中。 
　　果然兹克多哼声说：“新后怎么不上去试试？” 
　　新后只好强笑说：“连前辈都打不过，本后怎好意思出手？” 
　　兹克多窒了一下，不知如何回答。若新后打得过，岂不是证明她比自己强？他正要恼羞成怒的时候，新后却突然说：“不过，我们倒是可以联手试试。” 
　　兹克多微微一楞，脸上跟着露出一抹喜色。之前为了赵宽等人，他就曾与新后联手过一次，那次对付的是王崇献与罗方，不过那时各怀心思，加上王罗两人本是师徒，配合上极有默契，拼斗一阵子后，两人自知讨不了好，加上目标也都不知逃到哪儿去了，也就胡乱找个理由结束了那场战斗。 
　　不过经过那一次，两人其实心中都有数，两人内息一刚一柔，若能适度搭配，不会输给王、罗两人；但毕竟彼此矛盾甚多，不久后新后与他翻脸，两人还打上外空，之后更没有联手的机会；而近日因一些因素，双方颇有交流，关系已稍改善，今日新后提起此事，倒是一个试验的好契机。 
　　兹克多正想回话，另一面却听到罗方的声音：“我师徒两人，望能向阁下请教。” 
　　兹克多与新后两人实即对视一眼，不再言语，目光转向那一面。 
　　塔托格安闻声转向，那些长针柔软地转弯，顶端的晶球就这么偏向发声的地方，看起来，那些晶球除了可以发出劲力之外，竟似乎也是他的感官之一。他跟着怪响数声，接着就是赵宽忠实的翻译：“想先死的先上。” 
　　对方如此无礼，罗方与王崇献倒也不生气，两人已越众而出，一前一后逐渐接近塔托格安。接近到五百公尺内的时候，罗方缓缓拔出身后巨剑，当他巨剑绽出大片白芒的时候，王崇献全身跟着发亮。 
　　从王崇献头顶不断地穿出一道道长梭型的白色光劲，分向四面八方交织，跟着回窜到他的身躯，那些梭光速度甚快，不断在他身边飞旋交织，却是丝毫不乱，运行间完全没有碰撞或窒碍，只不过两个眨眼，已经无法看清光梭的模样，却见王崇献周身白光乱闪，尤其上下两端最为耀眼。 
　　这就是王崇献的心剑？李鸿不禁聚精会神地望箸那端。对于心剑，他的感受比一般人还要强烈不少，王崇献的心剑已不只是心剑，乍看似是梭型，其实在出入移动之间还不断改变着形状，而这般不断出入身体，正是自己不久前才领悟到的内息化聚原理所延伸出的高明变化，若更早些时候，可能还看不懂王崇献怎么办到的。 
　　只见王崇献不断放出心剑，先高速在体外以某种规律环绕，跟着又融入体内内息、化入身躯之内，随后又不断地往外施放。这样一连串的作用下，虽说在体外盘旋的似乎不超过十柄心念，事实上他的心念早已化分不只十一份，内息量更是超过数倍，不过对不明其理的人来说，并不能明白其间的差异。 
　　这样的功力、这样的变化，自己可是远远不及啊……李鸿虽然一心想击败王崇献，以报当初之辱，但也不禁对他颇为佩服，如果赵宽说的没错，心剑运用之术当初并没外传，这些可能都是王崇献自己想出的变化，虽然没圣主那么神鬼莫测，也十分不简单了。 
　　不知圣主看到又是什么想法？李鸿的目光转向远处的圣主，他果然也正看着王崇献的光晕，脸上似乎有几分欣赏，只不过大敌当前，他没看多久，目光还是转回到那不知哪儿冒出来的怪物身上。 
　　但除了李鸿与圣主之外，其他人的目光却不足集中在王崇献身上，毕竟不明其中之妙的人，只看到他身旁窜出一道道流光，接着流光就交织成整片的光罩，光罩般的护身气劲谁都能迫出，又感觉不出什么独特的威势，虽然不会因此轻视王崇献，总也不会觉得有什么好看的。 
　　众人注目的焦点，其实是罗方手中的巨剑，那把无祖手制的巨剑“创世”。 
　　当年与合成人征战足足一百四十九年，乃自无元五十二年开始，史称四九战争。 
　　是时无祖率十四门徒成立圣军，浴血奋战近三十年，人类终于光复新大陆，建设出一块合成人无法染指的乐土，这段惨烈战争中，无祖门徒、圣军、合成人死伤无数。 
　　无元九十四年，南极洲也收回自然人的版图中，诸弟子功夫亦逐渐大成，此后无祖已极少出手，后来更将除灭合成人的任务转交给众弟子负责，自行闭关清修不再过问外事。 
　　直到无元一二四年，南极洲再度沦陷，无祖二子亡于斯役，才又惊动清修中的无祖。他痛惋之余，手制四柄神兵，分给四位功力较次的徒弟，其中传给三弟子赵笃庞的，便是这把“创世巨剑”。 
　　赵笃庞虽说在无祖弟子中功力较次，但也非一般高手可以望其项背，获传此剑之后如虎添翼，手刃无数合成人，在四九战争末期立下无数功勋，圣军上下称三祖而不名，至今圣殿中尚有一座“笃庞楼”，即为纪念三祖而建。 
　　无祖手制神兵，有的在战争中毁损，有的不知所踪，只有这一柄创世巨剑至今尚存，却不知是否仍能发挥过去的威力？ 
　　只见罗方手持巨剑，缓缓前伸，有如晨曦一般的霞光铺天盖地地展开，连塔托格安放出的光芒都黯然失色。在这片霞光中，一道数十公尺长的金红光从剑中迸出，那片霞光跟着转换色泽，仿佛旭日初升，让天地换了光彩。 
　　奇妙的是那道光芒不成剑形，仿佛一团火红的烈日浮在罗方的掌中，至于创世巨剑本身形状，早已经看不分明。 
　　仿佛霞光初现、旭日东升般的美景，不只让人发怔，连那名唤塔托格安的怪物也似乎楞在当场，只见那团烈日周边的金红火焰突然一涨，仿佛挣出一条浑身是火的恶龙一般，向着塔托格安冲了过去。 
　　新后与兹克多两人望见创世巨剑的威力，不禁也有些讶异。几次争斗，罗方虽也用过创世巨剑，但却没有发挥过这样的威力，看来塔托格安刚刚让兹克多受创的这一下，已使罗方心里有数，不再玩弄巧招花枪，直接拿出百年潜修的绝技。 
　　塔托格安眼见红光泛体，竟是不敢正面抵御，他迅疾地闪过这一击，同时十数道气劲自晶球中激出，分向直追罗方。此物出现至今，这还是第一次闪避他人的攻击，要说是罗方之功，不如说创世巨剑名不虚傅。 
　　不过塔托格安的还击却也是攻守皆备，罗方若是挥剑追击，能不能马上击伤塔托格安还属未知，但那些有如辐射般的气劲却会先轰上他的身躯，但若挥剑抵挡，塔托格安自可趁隙进攻。 
　　但此时飘浮在罗方身后的王崇献可没闲着，只见一道道流光倏然而出，在空中不断划出炫亮的光弧，跟着又飞回他的身躯，合入那片流转不停的光梭飞影之中，远远望去，仿佛他周身突然爆出十数道分不出先后的大光弧，每道光弧都奇准无比地正撞袭来的能量，直接在虚空中将之击散。 
　　罗方知道王崇献的能耐，他果然毫不考虑对方的攻击，当塔托格安闪避的同时，罗方手腕一转，又是一道更形粗壮的火红光焰，带着怪异的弧度向着塔托格安冲去，而前一道光焰也不知道是被巨剑所控还是被这道光焰所引，居然也折向往塔托格安缠去。 
　　塔托格安没料到王崇献抵御的能力这么独特，那些光梭一般的能量团竟能如此高度凝聚，纵然不比自己的能量强大，却能借着高速与凝聚力分次不断击散自己的能量，使自己的攻击完全失效，而眼前的火焰巨柱如果这么接二连三地冲来，岂不是越来越多？ 
　　塔托格安可不是省油的灯，一招失利之下，他蓦然一个急旋，庞大的能量分别由他身上数十个晶球往外甩出，仿佛一个个飞洒的螺旋，分向上下八方轰出。 
　　这是什么招式？这是攻击所有的人啊！乐方东平可是前车之鉴。 
　　当下又是天下大乱，众人四面奔逃、运气抵御，而这数十道劲力轰出，不仅化散攻向塔托格安的两条火柱，更有些气劲向着罗、王袭去，两人本就距离塔托格安较近，正面遇上的气劲旋流当然最强也最多。 
　　但毕竟力分则散，虽然每一道气劲本质依然不可轻视，但对王崇献与罗方来说，依然不难应付。两人一前一后配合无间，创世巨剑挥舞中火舌乱舞，化去大半力道，残余的劲力则由王崇献的心剑穿梭击散，两人身前虽爆出一连串的强大气劲乱流往外四溢，但他们依然稳稳凝在原处，动也不动。 
　　但在气爆乱流之中，突然一股巨劲向着两人正面袭来，却是塔托格安趁着这纷乱中，突然将全部的晶球转向两人，跟着汇集全部的力量轰击。 
　　这等于是将刚刚四面乱散的力道汇成一处。两人纵称顶尖高手，依然挡不住这一击，但总不能坐以待毙，只见金光、白光霎时大涨，与对方劲力对爆之下，罗方与王崇献同时往后飞退数百公尺，这才勉强定下身来。 
　　看来此物已是全力出手，两人虽落于下风，却也不足败定了，罗方巨剑再挥，王崇献流光急闪，两人再度向塔托格安攻去。 
　　此时，塔托格安已知对方实力，高大那人强在手中武器威力怪异，另一人的凝聚劲力虽颇为独特，但却也不是没办法对付，只不过两人一攻一防配合极佳，硬碰硬打反而费力。塔托格安突然加速移动，不断转换方向向两人进袭。 
　　对方速度虽快，但心剑速度绝不会比对方慢，王崇献浑身流光不断外爆，抵御着对方的攻势，但罗方的巨剑挥舞却有点儿抓不住对方的去势，纵然是威力独具，打不到可也是白饶。 
　　两方在这儿纠缠起来，而在这片暴乱中，清楚知道发生什么事的人屈指可数，其中当然不包含赵宽等人。这几次的爆震之下，他与李鸿越避越远，以他俩的功力，那儿数公里内根本不易存身，反正看状况，那也不是两人能插手的战斗，还不如跑远些省力。 
　　人同此心、心同此理，飞远的人越来越多，但圣主、西牙、兹克多、新后等四人当然不在此限，相对的，南极洲众人在新后卫护下，也没离远。 
　　除了这几人之外，只有圣殿一群人并未避开，新大陆来人与路南遗族则是前前后后地颇为凌乱，远远一看，可以看出这两个群体的向心力远不如圣殿与南极洲，也难怪南极洲的实力明显比不过新大陆，却仍能傲立一方与其分庭抗礼。 
　　此时战斗再起，塔托格安已没心神放出可以传音的光线，所以距离虽然不远，战斗的威势又大，四面众人顶多感到能量聚散，却不能听到相关的震荡声响。 
　　耳边安静了一阵子，赵宽与李鸿耳边突然响起声音：“你们两个往后退。” 
　　是那外空声音？赵宽与李鸿对视了一眼，见其他人并没注意此处，确定这声音只有两人听闻。 
　　赵宽一面转身一面开口说：“你听得到我们说话吗？” 
　　“可以。”外空声音缓缓说：“快过来吧。” 
　　不知道又有什么事情？与李鸿一面飞，赵宽一面喃喃地念：“刚刚要胖子当翻译，真是够找麻烦。” 
　　“没办法。”声音说：“我帮助你们聚力抵御射线，已经有风险，不能让他明确地知道我在帮你们。” 
　　“为什么？”赵宽哼声说：“他反正已经不存好意了。” 
　　“你们不懂。”声音突然说：“往右边看，红色闪光。” 
　　看什么？赵宽转过头，却见右侧前方果然隐隐有红色闪光，正想询问，声音已经说：“看到了吧？往那个方向过来。” 
　　可远着呢。赵宽一呆，李鸿已经先皱眉说：“这时不该离太远。” 
　　“你们功力还不足，那种战斗用不着你们。”声音说。 
　　“在旁边看看也好吧？”赵宽说：“这样跑掉好像不大对劲……不用我翻译了吗？” 
　　“不用了，塔托格安的个性，会先除掉强者才向弱者动手，除非那儿的强者合力都抵挡不住，否则暂时安全。”声音不急不缓地说：“你们两个还是快来，我可以慢慢说明。” 
　　这声音一直以来都没什么恶意，赵宽转头望向李鸿，询问说：“去吗？” 
　　李鸿点点头，跟着说：“得跟孟升说一声。” 
　　“别说出是来我这里。”声音嘱咐了一句。 
　　“实在很烦耶。”赵宽大皱眉头说：“什么都不能说，真难解释。” 
　　“这样是为你们好。‘声音顿了顿说：”我等会儿有时间慢慢跟你们说。“ 
　　“这可是你说的。”赵宽说：“别老是打马虎眼，说的不清不楚的。” 
　　“反正现在时间很充裕，我就仔细解释。”声音倒是一点也不生气。 
　　赵宽虽然念了几句，但他确实颇想与这声音好好谈谈，除了自己身体的问题之外，说不定李鸿脑袋的状况，他也能解决呢？ 
　　此时冯孟升在新后气劲护卫下，距离战场虽然下远，却也十分轻松，他看着眼前的剧战，耳中却听着新后和与兹克多对战局的讨论。从两人言语间，冯孟升这才知道当初新皇一世夏涛过世，之后虽南极洲与新大陆仍有几次冲突，但在圣殿调停下，两方一直没以全力相斗，这么近百年过去，两方顶尖高手虽然各有进境，但事实上一直不能确定对方到底练到什么程度。今日这一战，可说把罗方与王崇献的底都掀出来了。 
　　此时冯孟升突然听到赵宽的传音，他不禁一楞，回传说：“你们要走？” 
　　“跑远点安全。”赵宽记得外空声音的嘱咐，不好说出去向，只能说：“你自己也小心点。” 
　　“我知道。”冯孟升顿了顿说：“你们要过来吗？” 
　　冯孟升这话，其实是说给新后听的，因为他在新后气劲笼罩之下，不只听得见斩后说的话，新后也能听见他的言语，以及赵宽传音的内容，他心中认为，新后个性看来十分好强，所以不愿对赵宽、李鸿假以词色，但若他们自愿接近，新后想必会乐意接纳。 
　　果然他偷眼望向新后，见她依然望着前方的战斗，不置一词，当下更大瞻地说：“怎么样？何苦跑这么远，这可是难得一见的战斗。” 
　　“没关系。”赵宽笑了两声说：“看多就腻了。” 
　　“什么叫看多了？”一直旁听的柳玉哲忍不住嗔说：“你想滚到哪儿去？” 
　　赵宽抓抓头，叹了一口气才说：“玉哲，算了吧。” 
　　“什么？”柳玉哲一怔，不明白赵宽说什么。 
　　赵宽迟疑了几秒，这才咧嘴一笑说：“没事，别管这么严，我和李鸿到处去遛遛。” 
　　柳玉哲还没来得及反应，却见两人已经加速飞远。 
　　冯孟升此时也正目送两人，片刻后回过神想继续观战时，却见柳玉哲仍怔在那儿，冯孟升一楞说：“怎么了？” 
　　“他……”柳玉哲似乎想询问什么，但看了新后一眼，她终于没问，强笑摇摇头说：“没什么。” 
　　有点古怪。冯孟升呆了呆，猛想起赵宽那句莫名其妙的“算了吧”，心中不由得也有些忐忑不安。 
　　此时新后正对兹克多说：“罗方藉巨剑特性修练，虽然威力大增，但相对地，若没了创世巨剑，他的攻击力马上大幅降低，这样看来，他还不如王崇献。” 
　　兹克多沉吟片刻，这才缓缓说：“问题是，谁又能从他手中夺下创世剑？” 
　　新后一听，却也哑然，没再开口。 
　　两人身为顶尖高手，眼光也与他人不同，罗方此时已不仅依赖巨剑威力攻击，从焰光火龙的动作可以明显察觉，罗方这数十年来的修练模式已经与创世巨剑结合，无论是内息性质与攻击方式，都已逐渐转换，不但提升了攻防能力，修练上更大有增益，缺点自然是若手中无此剑，威力会大幅降低。 
　　数十年修练下，罗方功力与剑的性质全然结合，想从他手中夺下此剑，恐怕比要他性命还难，论及他的实力，实不该把剑分开来算。 
　　此时塔托格安移动的速度越来越快，罗方虽仍能追击，但巨焰气柱每每落空，也是徒耗气力。他与王崇献对视一眼，两人动作突然一变，创世巨剑不再发出追袭焰光，转以那大片的火红光团护卫两人。 
　　在光团护卫之下，王崇献有如电梭般的心剑划出弧度不断增大，一道道光弧向着塔托格安飙去。 
　　塔托格安速度再快，也避不开心剑的追蹑，他也似乎没想到两人只不过攻守方式一转，便又克制了自己的攻击模式。 
　　不过，这似乎也难不倒塔托格安，他身上数十个晶球都是发力源，随便两、三个聚力一轰，就能把心剑激飞，而他发出的气劲，又是变化多端，若非还防备着创世巨剑的威力，使他不敢过于靠近，两人未必能抵挡得了他的攻势。 
　　一面战斗，塔托格安还一面不断发出奇怪的响声，当然没人知道他在喊啥。 
　　圣主目光转过，却不见身负翻译重责的赵宽踪影，他不由得微微一怔，以为赵宽看势头不对先行躲避，不禁微皱起眉头。虽可以心念外散寻觅赵宽踪迹，但眼前此物实力深浅难测，不宜分神，他叹口气，也只能罢了。 
　　※　※　※ 
　　无元五三一年三月十八日 
　　此时赵宽与李鸿，正向着红光闪动处飞行，飞出数十公里外之后，战团附近的人变成一个个如星辰般的小点，若不是当中仍不断地爆敝出强大能量，几乎很难分辨。 
　　再飞出数公里，那红光渐渐转淡，两人也隐隐看出，红光似乎是从一个颇庞大的物体中射出。 
　　直到红光消失，两人也看清了那物体的长相，从外面看去，那似是一颗飘浮在空中的陨石，论大小约莫有两百多公尺方圆，百多公尺高，上面凹凹凸凸的一点生命迹象也没有，仿佛一个死气沉沉的石山，就这么孤伶伶地悬在宇宙之中。 
　　石山周围，也飘浮着一些碎散石块，似乎亘久以来就这么伴随着石山。而在外空中这么飞来飞去，两人对速度的感觉早巳不再客观，这石山到底有没有随着其他天体运行却是谁也不知道。 
　　李鸿与赵宽对视一眼，心中想法相同，这么突兀的一块大石山，虽不知在宇宙中是多还是少，但既然红光将两人引来，应该就是那外空声音所处的地方。两人飘落在石山顶端，落下的那一刹那，气劲接触的地表，部分石块化为粉末，向着虚空中飘去。 
　　“你们到了，很好。”外空声音说：“看到萤火虫吗？” 
　　萤火虫？赵宽与李鸿同时一楞，这儿看得到才有鬼吧？ 
第六章　存在之谜 
　　听到“萤火虫”三字，李鸿为之瞪眼、赵宽正想骂人的时候，突然两人都张大了嘴巴，一时说不出话来。 
　　只见地下的石缝之中，突然冒出了一点一点的碧光，飘飘浮浮地向着两人拥来，难道这种地方真的有萤火虫？ 
　　“特拉娘的！”赵宽忍不住骂了一句粗口说：“没空气这些家伙怎么活……还能飞？” 
　　“那不是真的萤火虫。”声音说：“是生化机械的产品。” 
　　类似合成怪物的东西吗？赵宽吐吐舌头，不知道这些萤火虫会不会突然扑上来咬人。 
　　“跟着它们走。”声音指示两人。 
　　随着话语，冒出石缝的十余只萤火虫，在两人身前飞舞成群，跟着向石山下方便飞。 
　　这情景可真是新鲜，赵宽与李鸿同时飘起，随着发出淡淡光华的小虫，一路往石山旁一个两人高的石缝飞去。 
　　这石山表面怪石嶙峋，冰笋交错，到处都是乱七八糟的黑暗石缝，两人随箸萤火虫飞入其一，见石缝就只是一个黑暗的凹口，石块间裂口处处，也没有什么不同的地方。 
　　就在此时，突然眼前整片怪石往后滑动，就在这些不规则的裂口问，裂开了一个人宽的孔隙，声音接着说：“进来吧。” 
　　萤火虫并未随两人而入，所以当两人进人后，只见眼前一片黑，跟着身后石缝缓缓合闭，也不知道那些怪虫是不是又飞回了石缝之中。 
　　这下可是伸手不见五指，两人凝在空中不敢擅动，此时突然听见微弱的嘶嘶声，跟着眼前渐渐浮出光华，四面竟是一个方正的斗室，而这些微光，正是从斗室的四面墙壁中缓缓透出。 
　　同时两人也感到身外的护身气罩，似乎有不具威力的东西正缓缓冲击，仿佛有什么人正以微小的内息劲力逗弄着自己。 
　　这怪声音应该没这么无聊吧？李鸿正觉得奇怪，却见赵宽伸手挥了挥，蓦然说：“有空气？” 
　　“嗯。”声音应了一声说：“这这儿隔绝外界的一切，我刚好补充你们习惯的气压，你们可散去能量，休息一下。” 
　　“这么大块石山，只有这个小房间吗？”赵宽嘻嘻一笑说：“这儿有点闷。” 
　　“我知道，刚刚是在转压。”声音跟着说：“请进吧，这儿你们来过。”跟着前方的光壁突然向着四面裂开，整片墙壁也不知道收到哪儿去了，前方却出现了一个甬道。 
　　来过？赵宽与李鸿对望一眼，往前方继续飘身，穿过那并不算长的甬道，进入一个白色的房间，两人同时深吸一口气，这才明白了声音所说的含意。 
　　眼前这个通体白色的房间，四壁浑圆像个大蛋一般，正是当初被这怪声抓上来时停留的所在，回头望望，两人这才发现，刚刚进来的甬道不知何时已经封闭，根本看不出来门户的痕迹。 
　　“原来是这儿。”赵宽呵呵笑说：“这儿不怕宇宙射线吗？” 
　　“很强烈的也抵不住。”声音说：“不过我们现在已经远离强烈射线笼罩的区域，一般的宇宙射线，能穿入的量极微。” 
　　“极微……意思是还是有？”李鸿突然问了一声。 
　　声音停了几秒，这才说：“要完全防御，是不可能的事情，只看能减少到多少比例。” 
　　“等等。”赵宽皱眉说：“你不是在那边顶着吗？怎么又跑来这儿？” 
　　“发出对消性质能量的，是我所控制的器械。”声音说：“本体无须过去。” 
　　“既然有这么大能耐怎么不早说？”赵宽哼哼说：“惹得天下高手都跑出来外空玩。” 
　　“我搜集了许久的能量，也只能支持数日。”声音说：“而且若非事出突然，估计你们已无法抵御，我依然不会出手。” 
　　赵宽楞了楞说：“你的意思是……那个特拉射线会射好几天？我们哪能撑这么久？” 
　　“你们还没建构引能入体的新管道，新陈代谢还是旧有的方式，当然不行。”声音缓缓说：“那儿有超过半数的人能直接引入宇宙能量，这些人，大多数可以在外空中长时间生存。” 
　　听来听去这应该就是南极洲所谓的“天人之道”，赵宽和李鸿对视一眼，还是由赵宽发问：“你上次说，我们在某一次发散过程中，会顺势进入这种状态？” 
　　“是的。”声音说：“在我的设定中，某一次发散时，若身体状况允许，建构的机能就会开始作用，首先使你们体内能量散空，而在体内能量补充的同时，将身体状态调整到适当的状况，可与外界能量产生共鸣；接着会有第二次的散出，引导出部分心神，借着共鸣的震荡，就可以引回天地间的外力，达到重新建构的目的。” 
　　说的很清楚，但听得很模糊……赵宽与李鸿两人面面相觑，想消化这一串话颇有些吃力，想提问题，又不知道该从哪儿问起。 
　　想着想着，赵宽突然想起转转壶的话，忍不住说：“可是无祖曾说，这不是最好的办法呢。” 
　　“嗯？吴定岳说了什么？”声音说。 
　　转转壶当初的转述就已经是支离破碎，赵宽又怎么能说的清楚？他想了想，好不容易才挤出自己所记得的部分说：“好像是……这样引入还是外来的，比不上自己体内就有的好，好像是把自己身体弄出另一个世界之类的。” 
　　李鸿倒是第一次听到此言，他皱着眉头望着赵宽说：“谁跟你说的？” 
　　“转转壶。”赵宽回答。 
　　“转转壶……”李鸿目光四面一转，突然摇头说：“转转壶没跟我们来外空……我们怎么出来的？” 
　　呃……李鸿又发作了，太久没看纸条了吗？这才是该先解决的问题。 
　　赵宽连忙说：“这……你先看看怀里的纸条；对了，外空怪声音，有事情要你帮忙。” 
　　那声音沉默片刻，这才说：“外空怪声音？” 
　　“就是你。”赵宽没好气地说：“你当时又说没名字，不然该怎么称呼？” 
　　外空声音停了几秒，这才说：“我明白了……那么……请叫我六号。” 
　　六号？赵宽啼笑皆非地说：“请问前面那五位大哥呢？” 
　　“不……不是大哥。”声音没听出赵宽取笑之意，有问有答地说：“前面五位，后面几位不得而知，我们分布在不同的宇宙星体处。” 
　　还真的有前五位啊？而且不只前面有五位，后面还有？赵宽吐吐舌头说：“你们几兄弟都在干什么啊？” 
　　“奉存在之指示，在干涉情况最少的状况下，保护并协助各星球往良性且能自保的方向发展。”六号缓缓说：“这是存在制造我们的目的。” 
　　存在……是人名吗？还是另外一种没听说过的怪物？赵宽转眼见李鸿正皱着眉看纸条，叹了一口气说：“等等再问你这些，你能不能帮帮李鸿，他脑袋曾受重击，记不得事情。” 
　　“喔？”六号说：“那么请李鸿先到上次的房间中，我用仪器帮你检查。” 
　　李鸿看完纸条，当然想先解决自己脑袋的问题，见另一面突然冒出一个门户，他也不多言，直接就飘了过去。 
　　“李鸿？”赵宽颇有几分迟疑，不知道自己该不该跟去？ 
　　李鸿却想反正这家伙看来十分厉害，想宰了两人易如反掌，也不用太紧张，只向赵宽笑了笑便径自去了，赵宽也只好留在原地。 
　　“对了。”当李鸿离去，那个通道缓缓闭合之后，赵宽转回头说：“你一面跟我说话，可以一面检查李鸿身体吗？若是不行，我等等再问也没关系。” 
　　“可以的。”六号说：“检查并不是操作，等发现问题所在并处理时，若需要大量资源辅助而无法与你对谈，我会说的。” 
　　“那就好。”赵宽点头说：“你解释吧。” 
　　“你想从哪儿开始了解？”六号这会儿倒客气起来了。 
　　“就从那个存在开始说吧。”赵宽想想突然担心地说：“不过……那儿打的如何了？会不会出问题？” 
　　“我把那儿的战况显示到这儿吧。”六号话一说完，当初让赵宽等人观察外空景象的那面大墙，又仿佛渐渐变成透明，只见场中一团火红乱舞，白芒飘飞，其他人远远散在四方，场中央则是什么都看不清楚。 
　　赵宽楞了楞，这才想通。其实这种层次的战斗，因为移动速度过快，已经无法藉肉眼观察，自己在一旁的时候，虽说眼睛仍会盯着，但实际上的战况，还是依靠能量的变化来感知，此时只看到各种光线飞来舞去，根本搞不清楚发生了什么事情，只能确定罗方与王崇献依然活蹦乱跳，至于哪边占有优势却是看不出来了。 
　　赵宽叹了一口气说：“看了跟没看一样。” 
　　六号没什么意见，缓缓说：“关于你刚刚提的问题……” 
　　“对了！存在。”赵宽点头说：“你不是说受了存在的指示？那是啥东西？” 
　　“存在就是存在。”六号停了几秒才接着说：“当然，这是我从你们的语言中，选个比较适合的词汇，与你们习惯的姓名并不相同。” 
　　完全不知道他在说啥。赵宽叹了一口气，还没追问，六号接着说：“存在，意思就是‘有’，或者说‘实’，相对于‘无’或‘虚’，完全相反，因为不是虚空，所以存在。” 
　　赵宽翻了翻白眼，决定换一种问法：“他是哪儿来的？” 
　　六号回答：“不能说。” 
　　赵宽一怔说：“你不是说什么都说？” 
　　“我不是隐瞒你。”六号说：“是说不了，不是我不说……换种说法，就是我没法说到你能理解。” 
　　赵宽怪叫一声：“我真有这么笨吗……什么都听不懂？” 
　　“那……我试试。”六号勉为其难地解释：“存在与虚空，来自一源，化成两都，两者化生万物，日月星辰、草木人兽，皆由两者凝变所出，而这个源头，就是同时拥有存在与虚空性质的东西，既然万事万物都由存在与虚空所成，言语文字当然也是，所以没有文字语言能表达产生存在与虚空的那个源头，无论怎么利用语言描述，都一定不对，所以才‘不能说’……这样说，你懂了吗？” 
　　果然听不懂，赵宽泄了气，正要换一个问题，突然一怔说：“源头先不管，你的意思是，除了存在之外，还有个叫虚空的东西？” 
　　“用东西形容似乎不大妥当……”六号说：“或者你称之为‘有’与”无‘也可。“ 
　　“反正还有一个家伙。”赵宽也不管“家伙”与“东西”差在哪儿，跟着说：“他们两个想干什么？关我们什么事？” 
　　“有与无化成天地，缺其一则万物不成，但两者却又互相矛盾，彼此冲突。”六号说：“但若非有此冲突，也不会生出宇宙与万事万物，经过亿万年无数的岁月，冲突的模式不停转换，直到今日。” 
　　“所以……塔托格安那怪物是‘无’派来的？”赵宽说到一半，突然一怔说：“你说啥，亿万年？” 
　　“从宇宙之始起。”六号说：“当然经过了很长久的岁月。” 
　　赵宽摇摇头，说：“算了，问个简单点的，你怎么知道那儿会开洞射出宇宙射线？” 
　　“存在让我知道的。”六号说。 
　　“他跑哪儿去了？”赵宽接着问。 
　　“存在既然是存在，当然无所不在。”六号理所当然地说：“只看他是否觉得需要提示，你对有、无之间的道理理解越多，或是对单一的信念越纯粹，越有机会与有、无接触，或体会到有、无的想法和观念。” 
　　“哇啊啊！”已经一头雾水的赵宽忍不住又叫了起来，抱着头说：“真是头痛啊。” 
　　“我建议，由我来说吧，我会从你容易理解的地方先说起。”六号体谅地说。 
　　这倒是个好办法。失去活力的赵宽在空中平躺着说！“你慢慢说吧。” 
　　“征战的源头，说来话长，总而言之，这漫长的战争中，战场逐渐地转移，已经到了对方的腹地中，胜利已经不远。”六号说：“这都是你们前辈努力的结果。” 
　　“啥前辈？”赵宽哼了两声。 
　　“你听过的有……比如吴定岳和他的弟子。”六号说：“他们当初就为此离开地球。” 
　　赵宽在猛然半空中坐起，讶异地说：“他们跑去打架了？” 
　　当年无祖与其弟子在地球恢复和平之后，渐渐隐于圣殿中不再现迹，后来有人传说他们成仙了，还因此产生了崇拜无祖的宗教活动，没想到这些传说中的仙人们居然是跑去打架？ 
　　“正是。”六号接着说：“虽然十分艰苦，但在‘存在’暗中协助下，他们依然逐步推进，不过对方此时却想直接毁去各族的生长之地，这才出现了这个跳跃孔，准确地引来强大宇宙射线涌向地球。这么”来，就算战况失利，经过千万年后，若追随存在的物种完全灭绝，依然是他们获胜。“ 
　　“所以……存在就通知你防范。”赵宽皱眉说：“他有这么大的神通，怎么不直接帮忙？” 
　　六号缓声说：“存在与虚空两者，有个共通的默契，他们都尽量以不为人知的方式插手，若是插手的层次逐渐提高，两者难免直接冲突，上一次冲突……产生了现在的宇宙形貌，再有冲突，除了毁去现有世界，再次产生一个全新的宇宙之外，没有其他的意义。” 
　　呃……那还是不出面的好。赵宽点头说：“所以你也不愿意让人知道？” 
　　“正是。”六号说：“我乃存在所凝化，经亿万年吸收学习地球生灵所有智慧，自行演变进化至今，我的能力虽非存在直接赐予，但也与他息息相关，所以应尽量隐密行事，要知道，就算以存在为主要哲思的地球生灵中，依然有与虚空心意相通的生命，尤其部分的人类。” 
　　“我有个地方不懂。”赵宽摇头说：“他们既然派了那怪物配合宇宙射线前来，怎么只来一只？多来几个差不多的，地球不是早完蛋了？” 
　　“一方面他们兵力已经不足，而且我们之前强者尽出，各地留存的高手不多，来的只要真是高手，一个就够了。”六号说：“二来两方时空流速不同，就算紧接着穿越，也不是短时间内可以抵达这端，当然……我们那方的高手，也正全力阻止此事。” 
　　“喔……”赵宽陡然想起一事，连忙说：“所以那时你说需要等待？” 
　　“是的。”六号说：“存在已通知那儿的人，现在应正全力赶来支援，不过相同的道理，因为时光流速不同……” 
　　“所以得等。”赵宽没好气地打断了六号的话，转个话题说：“既然宇宙中有这么大的威胁，你怎会希望降低地球整体的武学层次？” 
　　六号沉默了一下，过了一会儿才说：“这次的事件，是个意外，事实上那儿的战斗已经大占上风，这儿没必要这么无止尽地提升武学卜去，而且人类心性不稳，日后说不定虚空的观念会从这个星球复苏；让地球人武技继续增长，反而是日后的祸根。” 
　　对人心的问题，赵宽没话好说，但他仍忍不住说：“那万一又突然冒出个外空超强怪物呢？大伙儿不是一起完蛋？” 
　　“沃土孕花草，顽石亦攀苔。”六号没直接回答赵宽的问题，突然冒出这么一句奇怪的话，跟着说：“这句话，你懂吗？” 
　　“没听说过。”赵宽眨眨眼说：“是不是说……肥沃的土壤可以长一堆花花草草，石头上可以长青苔……是这意思吗？” 
　　“直接解释是这样没错，藏在话里的意思是……”六号说：“一个良好的习武环境，固然可以培育出许多人才，但就算环境艰苦，不适合练武，依然会有天生奇才冒出来，所以就算整体武学压低，一代一代，一样会有人才出现，这点你不必太过忧心，而且，毕竟还有我在。” 
　　这倒也是，这家伙若是不隐藏身分，直接出手，什么塔托格安只怕早已灰飞湮灭。赵宽点点头，正思考着刚刚听到的许多事情，突然听到六号又开口了：“罗、王两人败退了，圣主已出手。” 
　　“哦？”赵宽目光连忙转向萤幕，却见那儿光芒乱问，什么也看不清楚，与圣主几次相会，赵宽对他颇有好感，难免有些关切，看来看去忍不住说：“怎么西牙不先出手？” 
　　“他们心里有数。”六号说：“若是圣主不敌，西牙才会出手吧。” 
　　“什么？”赵宽不服气：“你的意思是，西牙比圣主高明？” 
　　“圣殿传承武技法门众多，十分精妙，单论打斗比拼，两人胜负难言。”六号说：“不过若说到武学境界，西牙毕竟高出一筹。” 
　　“我才不相信。”赵宽老大不甘愿地摇头说：“西牙就这样让转转壶充一充，然后关起来几十年就变天下第一？” 
　　“关于存在与虚空的关系，他体悟的比较多。”六号说：“他这几十年闭关中，曾与有无之源稍有接触，虽然只多了点概念，但对于掌握能量方面，已经比其他人强上许多，举手投足间，便可汇聚无穷无尽的天地大力。” 
　　这么夸张？赵宽睁大双眼说：“那他怎么不干脆一点直接宰了那怪物？大伙儿也不用穷紧张了。” 
　　“一方面，对方确实也不是弱者，未必稳操胜算。”六号说：“另一方面，就牵涉到人心了。” 
　　赵宽一怔，猛然醒悟，西牙说到底仍未能超脱权势名心……别说西牙了，若四大高手同心协力，也未必拿不下塔托格安，问题就是人人心高气傲，不愿携手合力，更多少有此一期待他人丢丑的念头。而从过去的点点滴滴来看，西牙与圣主两方看似互不干涉，其实也隐隐有较劲的味道，否则怎么圣主与西牙从不曾同时出现在旧大陆？谢栖又怎么能存活至今？ 
　　“特拉娘的。”赵宽想着想着，忍不住骂了一声说：“功夫练到这样，还这么多心思。” 
　　“这就是人心。”六号说：“所以还是禁武为上。” 
　　“明白了。”赵宽嘻嘻一笑说：“不过西牙似乎也同意禁武，他功夫这么高，应该没什么人会反对啦。” 
　　“他也同意？”六号似乎有点意外。 
　　“是啊。”赵宽呵呵笑说：“这样一来我们轻松不少。” 
　　“这也有可能。”六号停了几秒才说：“吴定岳后来想法也渐趋如此，所以大多武技都留在圣殿没有外传，而圣殿中的高手，平时也受到管制……也许悟到了天地至理之后，会逐渐察觉到全部人类习武的缺点。” 
　　赵宽耸耸肩，没表示意见，他转头望望另一侧说：“李鸿的脑袋怎么样？” 
　　“李鸿脑部有些机能受损。”六号回答：“但已逐渐自然康复，不需要治疗……若他能引天地能量入体，那就会霍然而愈，他正要回来这儿。” 
　　“啊对！”赵宽连忙说：“李鸿他释放内息的速度忽快忽慢耶，没问题吧？” 
　　“这是正常的。”六号说：“上次我已经说过，你与李鸿的功夫都十分特别，他专修身前身后主要经脉，其他皆未修练，所以经脉适应速度会越来越快，与你完全相反，但如今体脉充实不易扩张，算是所有人类皆同的一个关卡，我留存的能量能帮他度过，但时间难免拉长些。” 
　　难怪一堆人卡在卫统、大武士那种等级……天下只有少数几人练到新后、罗方那种功力，也许那又是另一个关卡吧？ 
　　这么说来，李鸿再释放一次，就能变成高手了？赵宽倒是颇高兴，正想接着问自己的状况时，李鸿刚巧踏入这个圆形房间中。 
　　李鸿望望赵宽，跟着转头望向萤幕，突然讶异地说：“怎么没打了？” 
　　赵宽一楞，顾不得询问问题，连忙转头望向萤幕－－却不知那儿现在是什么状况？ 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　冯孟升浑然不知两个好朋友在一个古怪大石之中轻松自在，只专心注意眼前的战斗，这般高手相斗可不是常常能见到。 
　　不久前王、罗两人渐渐露出败象，圣主终于主动出手，接过对方的攻势。圣主一出手，状况立即不同。 
　　冯孟升虽然看不清楚，在激烈的能量风暴下，也不是很能确定实际的状态，但他却感到有数个威力强大的能量团，正迅速无比地在虚空中穿梭，仿佛许多高手同时攻击着塔托格安。 
　　更古怪的是，这些能量团似乎变化万千，明明是单纯的离体能量，在攻击的瞬间似乎又有着古怪的变化。冯孟升完全感觉不出到底是怎么变化，他只知道，若是这样的能量团向自己攻来，就算不考虑能量的强大，单是那瞬间的微妙变化，就不是自己可以应付的了。 
　　而在超高速的战斗之中，虽然谁也看不清楚实际的变化，但刚刚王、罗两人联手之际，是金红烈阳与白梭在曦光中闪动，塔托格安的能量却是无形无色毫无光彩。此时两人已退，圣主出手，却出现了一种晶莹的亮芒，硬要说个颜色名称，只能说是白色，但却比王崇献的白梭光华更显纯然洁净，可惜发出光华的东西移动速度过快，除能感受到能量团外，没有人能看清那是什么东西。 
　　圣主此时仍气定神闲地浮在数公里外，若不是刚刚接手前曾发言口，根本看不出来此时他正出手，战场中仿佛有好几个身怀巨大能量又会放出光华的高手，正在场中协力攻击塔托格安。 
　　场中大多数人，能感受到的范畴，与冯孟升差异无几，其中路南遗族对圣殿的印象本来不佳，部分人甚至认为现在场中出手的根本不是圣主，而是几位圣殿中能以高速移动的高手同时攻击，圣主刚刚说的话，只不过是故弄玄虚而已。 
　　塔托格安的攻击技巧，别说与圣主比较，就连与罗王两人相比都略显逊色，但他强大的能量却似是汹涌博大无穷无尽；适才他与两人战斗没多久就察觉变化不如两人，遂不再以变化取胜，直接以强大威力不断攻击，才逼得圣主出面接过。 
　　这几场战斗中，塔托格安根本没有运出所谓的护体气罩，他在这片强大辐射之中，似乎如鱼得水，更显自在；单这方面来说，他就大占便宜。 
　　此时场中攻击他的气劲能量威力，较之刚刚王、罗合力犹有过之，但他似乎仍没有一点吃力的模样，无论那些能量团如何袭来，塔托格安总能以强大的力量将之震退老远，但那些能量团似乎也不显疲乏，依然是倏去倏来、快捷无伦。 
　　不过单看圣主好整以暇地待在一旁，就让人增加不少信心，看来就算短时间内不能获胜，圣主也已立于不败之地，随着时间的过去，众人心神放松不少，也不再这么注意战团。 
　　眼前怪物有圣主抵挡，宇宙射线又不知道怎么被阻挡住了，时间这么一拉长，有些人已经颇想回地球，不管这儿的事情，无论是新大陆众人、南极洲或是路南遗族，一群群人分别聚在一起商讨个不停。 
　　但就在人心浮动的这当口，突然众人耳畔一阵乱响，似乎同时出现了许多人说话的声音，众人不禁同时停下传音，却发现不知道什么时候，那能传达所有人声音的绿色光华又再度泛出，遍布这附近的宙空，也洒在每个人的身上。 
　　也就是说，刚刚那一刹那，所有人的言语都被传了开来，在一瞬间耳中挤入了这么多声音，谁也没听清别人的言语。 
　　不过众人心中隐隐都有些不安，那怪物与圣主打得正激烈，怎么还会有时间送出绿光？ 
　　果然就在这一瞬间，众人耳畔传出一阵乱响，却是塔托格安再度发言，问题是此时赵宽不在，无人翻译，大伙儿面面相觑，也不知道塔托格安说了些什么。 
　　停了片刻，众人耳边响起圣主的声音：“阁下虽行有余力，在下也非全力施为，我们本无仇隙，希望阁下退回来处。” 
　　圣主也能说话，看来不算是落于下风，众人正高兴的时候，只听塔托格安传出一阵怪响，突然轰地一声，窜出战团，向着那射来宇宙射线的跳跃孔飞去。 
　　他认输了？可惜在外空中，不能任意欢呼，不过人人脸上都带着笑容，这怪物既然愿意离开，说不定连跳跃孔都顺便封了起来，大伙儿岂不是轻松许多？ 
　　塔托格安这么一走，攻击他的能量团当然跟着静止下来，只见场中飘浮着五个晶莹剔透的琉璃人形，分散在虚空之中绽放着柔和的光华 看来刚刚攻击塔托格安的正是这五个东西，如果这些琉璃人形都能自由移动出击，岂不等于五个高手同时出手？ 
　　而远方圣主体表所绽放的光华也与此类似，这些八成是他凝出的化身，既然他说自己非全力施为，说不定他能凝出的分身不只五个，只不知道多少个才是圣主的极限。 
　　大多数人没见过这种冒出琉璃人形的功夫，不禁露出讶异的神色，但之前圣主曾以这种方式出现在康勾森林，满凤芝、冯孟升、柳玉哲便见过此物。想到当初圣主只用一只手臂就让谢栖无法逃遁，如今眼前却有五个完整的人形，看来圣主的功力，果然只能用深不可测来形容。 
　　此时塔托格安已飞出十余公里外，但也不知道为什么，他突然停了下来，又发出了一连串的怪音，接着他身上突然断下十数个晶莹的拳大圆球，不快不慢地向人群飞来。 
　　塔托格安身上几十根长针，一个针端就有一个圆球，这么断几个下来应该也没什么大碍，只不过他突然扔过来是什么意思？ 
　　眼看圆球速度不快，上面也没携带大量的能量，众人虽提高警觉，却也没事先闪避，只看着圆球缓缓飞近，分向众人散开。 
　　圆球散开之际，多数飞向圣殿众人，当然新大陆、路南遗族也没落空，南极洲人数较少，只有一颗飞来，而这些圆球中，就有三颗直飞向圣主。 
　　“诸位请小心。”圣主缓缓地说了一声，跟着圣主的一个琉璃分身，倏忽间飞到自己身前，举掌缓缓一推，挡住了数十公尺外的三颗圆球。 
　　这剧圆球倒是一推即止，仔细地感应下，似乎里面只存留下一丝若有若无的能量，一点威胁性都没有，若见圆球接近就急忙闪避，似乎太过丢脸，大多人与圣主的做法类似，将圆球隔在一段距离之外，仔细观察还有什么样的变化。 
　　每个人的注意力都集中在圆球之上时，耳中突然听到塔托格安的一连串怪声，接着那些圆球里面的一丝能量突然迅速倍增，球体陡然间消散无踪，绽放出强烈的白芒，整个圆球似乎全然转换成强大的辐射能量，向着四面八方冲去。 
　　眨眼间，数十公里的空间，充满了强大的破坏性能量。圆球竟似以物质转换能量的方式换取强大的攻击威力，在这股强大的能量风暴下，没有人来得及逃避，只能全力鼓出护身功力，试图抵挡这次的冲击。 
　　在这片能量风暴中，冯孟升只觉得眼前突然炸出大片白芒，这一瞬间什么也看不到。他提高护身气劲时，感受身边所有人也都提高了气劲，尤其前方的新后首当其冲，她手中的长剑在这一瞬间似也抖出大片剑气，但无论她身手多快，也比不上能量的爆发，首一波爆冲立即轰上众人的气劲。 
　　那股能量经过新后之后再透入冯孟升的气劲，他不由自主地往后飞退，同时仿佛听到一声怒叱－－这时也无法分辨是由谁所发出－－ 他整个人头昏脑胀地往后直飞，此时只能全力维持着自己的护身气劲，其他全由不得自己做主了。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　待好不容易稳定下来，冯孟升浑身难过得几欲呕吐，他勉力张目四望，才知道自己已被震飞数十公里远，那一端还在原地的只剩下寥寥数人，其他人也不知是生是死飞到哪儿去了。 
　　冯孟升心里有数，在外空众人中，自己算不上什么高手，在这场浩劫中还能存活，是因新后抵挡了大半的能量，但此时身体已然受创，自己又未气通天地，支持不了多久，不能再待在外空。 
　　冯孟升四面一望，没看到任何南极洲的人，当然更找不到乔梦娟，而自己已没有余力藉心神再作观察搜寻，冯孟升心中叹了一口气，用力一咬牙，转身向着地球急速飞去。 


