
                   《移猎蛮荒》第十二卷 作者：莫仁


第十二卷 
第一章　计诱妖壶 
　　赵宽得知李鸿内息不稳，不禁哇哇大叫问个不停。却见李鸿翻翻白眼，回答说：“吵死了，不知道。” 
　　“呃……”赵宽一呆，“不知道”这三个字可以挡掉所有问题，他苦笑一下有些头疼，第一次的内息发散等待的时间比这次久多了，而且那次还是自己先发散，这样算起来李鸿这次实在太快，这到底是怎么回事？而且自己现在内息稳稳的，一点消息也没有，更是让人搞不明白。这个问题不知道问谁才知道原因，问那个外空怪物吗？谁知道啥时才能遇到它？不管了，顺其自然。 
　　从气血不稳到当真发散，上次还隔了几天，希望这次也是如此，否则李鸿这会儿若突然放出全身气劲，不只会把那些妇孺吓得乱叫，说不定还会引起误会——就算没引起误会，解释起来也十分费劲。 
　　众人在这儿叽叽咕咕地传音，通道口那儿已经换了一个话题，提到了“沙漠蝗”。谢栖正哈哈一笑说：“诸位都想错了，五道通风口确实一关即毁，要重建还得稍费工夫，但三大通道却是可以开闭的，否则谢家平时无人居住，这儿岂不为虫豸所盘据？如今只有正南通道已毁，只要把这儿关闭，东北通道即刻开启，沙漠蝗找不到目标自然会散去，到时西北通道依然可以再度开启。” 
　　这倒是难得的好消息，玛莉安点头说：“如此甚佳，我有几个小希望，希望族长答允。” 
　　“玛莉安卫统请说。”谢栖说。 
　　“通道开闭之法，还请指点一番。”玛莉安接着说：“两个通道，希望一个交由我方调配看守人力。” 
　　这些都不算是过分的要求。谢栖爽快地说：“一言为定。诸位请进，待重新安置之后，我们再好好商量怎么援救康勾森林的朋友。” 
　　舒家妇孺巴不得听到这句话，在南极洲官兵护卫下一拥而入，玛莉安等人本来还提心吊胆，担心一进去里面就冲出一堆红球，没想到地底城却是安安静静的没有一点声息，刚刚涌出的谢家人也不知道都到哪儿去了。 
　　而在谢栖协助下，东北通道、西北通道一开一关，舒延孝、舒继勋两人这才能从沙漠蝗的攻击下抽身，回到舒家人群之中。 
　　舒家两人与诸卫统一番商议，决定全体居住在南极军原先居住的南区房舍群，另派满凤芝、乔梦娟两人看守再度开启的东北通道。而柳玉哲则先下南区通道，将五间一组的房舍彼此打通走道，整个连成一气，声息相闻，要顺道搜查一番，确定别无异状，众人才再度返房分别安置。 
　　赵宽等人在这片混乱中，首先闷不作声地奔回了原先居住的单位，赵宽的第一件事当然是安置李鸿，先让他好好躺回房中再说。 
　　吴耀久与冯孟升不知道赵宽与李鸿玩啥把戏，直接奔到赵宽房中寻找转转壶。 
　　李鸿回到房中，自然不会乖乖躺下。又不知道还要等多久？他坐到床上皱眉说：“真麻烦。” 
　　“是很麻烦。”赵宽眉头也是皱得紧紧的，他瞪着天空喃喃说：“照着那家伙的办法弄下去，还得折腾好几次。” 
　　李鸿有些狐疑地望着赵宽说：“你的意思是……” 
　　“没什么意思。”赵宽眼睛转了转，摇摇头笑说：“你发呆吧，我不陪你了。” 
　　“赵胖子。”李鸿又叫住了赵宽，见他回头，才说：“那个外空东西到底是哪儿来的？” 
　　“我哪知道。”赵宽叹了一口气说：“当时我比你先醒来四天，都不知道问过几次了……那死家伙要不然不理会我，要不然就说：“就算说了你也听不懂。‘“原来赵宽问过啊？李鸿点点头说：“没听你提过，以为你都没问。“ 
　　“我只觉得……”赵宽顿了顿说：“那东西不像人，也不像合成人。” 
　　“不是合成人的一种吗？”李鸿讶然问。 
　　“合成人如果有能耐随便把人弄成高手，那当初怎么不弄些傀儡来打架？”赵宽摇头晃脑地说。 
　　“那些怪物不也是一种高手？”李鸿说：“只不是改在人身上。” 
　　这话说的也有道理，不过感觉总是不大对劲，赵宽楞了楞才说：“那些怪物基本上都不是原来的生物，要不然变得很大，要不然是几个怪物特性加起来，跟外空那家伙放能量到我们身体里面比起来，似乎是不同的方式。” 
　　李鸿想了想才说：“我一直怀疑那是合成人，似乎错了。” 
　　“有机会再问吧，除非他都不再找我们。”赵宽搔搔脑袋又说：“但我还宁愿他都不再找我们，不知道就算了。” 
　　赵胖子又想偷懒了，李鸿微微一笑，只说：“答应人的事情总是要做的。” 
　　李鸿就是死心眼。赵宽也不与他争辩，随口扯了两句便离开，还得看看吴耀久与冯孟升现在找到转转壶了没有呢。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　赵宽回到房中，见两人还在东翻西找，一面低声地说：“转转壶？转转壶？” 
　　赵宽一楞说：“他不见了？” 
　　“不知躲哪儿去了。”两人见赵宽返回，都停下了搜寻，冯孟升向着房间破洞那儿指指低声说：“刚刚满凤芝突然出现，说现在每个单位都要打通，以便呼应，等她视察完毕之后，会从这间开始。” 
　　自己房间变走道了喔……这样岂不是得另外找房间了？搬到隔壁去好了，赵宽想想说：“也无所谓，大不了去找玉哲挤挤。” 
　　吴耀久不禁大皱眉头说：“赵胖子，逢场作戏也就罢了，你可别认真啊。” 
　　“什么逢场作戏？”赵宽瞪眼说：“我才不逢场作戏勒，你有这习惯吗？” 
　　“呃。”吴耀久连忙摇手说：“我当然没有。” 
　　“那不就得了。你担心个啥？”赵宽哼了一声，突然瞄了冯孟升一眼说：“你怎么不担心孟升？” 
　　扯到自己身上了？冯孟升尴尬地笑了笑，也不知道怎么接口，吴耀久又叹了一口气才说：“孟升是认真的，两方真心有情，我也没话好说，我只怕你是贪图一时之快……她们武功高强……” 
　　听懂了。赵宽没好气地说：“怕以后玉哲翻脸，我会很倒楣？” 
　　吴耀久没接话，算是默认了，赵宽挥挥手说：“担心我逢场作戏？怎么不担心她逢场作戏？算了，总之你安心啦，我们两个有空固然腻在一起，没空时还不是各活各的？万一有冲突搞不定的话，照打不误。” 
　　说的很轻松，但是说服力不大够，毕竟哪对情侣能办到？吴耀久正要反唇相讥，却听到一个柔媚的声音传来：“什么照打不误啊？” 
　　柳玉哲的声音这时恰好由外屋顶端的入口处传入，她跟着飘进屋中，对众人一笑说：“戴池先生要找皇储，我就带他来啰……呦……都在我家胖宽这儿聊天啊？” 
　　果然之后跟着落下的便是戴池，两人一进赵宽房间，戴池就开始东张西望，看了半天目光才转回吴耀久说：“皇储，那……” 
　　刚刚柳玉哲“我家胖宽”四个字说的又柔又媚，吴耀久虽事不关己，却也是全身鸡皮疙瘩一个个冒了起来，一时还真不知怎么回答戴池的问话，冯孟升见状接口说：“戴池先生，我们一回来就四面找寻，但却一直没找到。” 
　　戴池脸色大变，自语说：“这该如何是好……” 
　　“说实话，就算找到他，他也未必答应。”赵宽眨眨眼说：“万一他不答应帮忙，怎么办？” 
　　戴池叹口气说：“‘聚星化日之实’帮楞品一族已经不少岁月，我自然不敢强求，但无论他答不答应，总得问过一声才知道，如今却是不知何处寻觅，这……”戴池摇摇头话题一转说：“他是在这间房中苏醒的吗？” 
　　“不，是在我房中。”吴耀久心中也颇为歉疚，这时也不知道该如何道歉，他只能说：“戴池先生，要看看当时存留的……残骸吗？” 
　　“请皇储指引。”戴池自然要看，两人走出门外，冯孟升正要跟去，却见赵宽与柳玉哲两人都没动，他想了想，也许两人有私己话儿要说，也没开口，自顾自跟着去了吴耀久房中。 
　　众人都走光了，柳玉哲回身把门一关，笑咪咪地走到赵宽面前，突然捏了赵宽肚子一把说：“死胖子，什么事都不跟我说。” 
　　“唉唷。”赵宽揉揉肚子，嘻嘻笑说：“难免啦，知道了又能干啥？你想提升功力吗？”不过赵宽心中却是暗暗担心，柳玉哲这两天似乎突然喜欢掐自己肥肉，这个习惯若是养成，日后可会常受皮肉之痛，得想个法儿让她改掉。 
　　“想是当然想。”柳玉哲突然意外地说：“你没藉着‘转能妖壶’提升？”两人成日相处，赵宽这几日功力并未提升，柳玉哲自然一清二楚。 
　　“叫他妖壶，他可会不高兴，要叫转转壶。”赵宽笑嘻嘻地说：“你慢慢看，你老公我有天自然会功力大进、天下独步，不需要用那个提升了。” 
　　柳玉哲自然当赵宽在开玩笑，她噗嗤一声又伸手要掐赵宽，赵宽连忙往后一闪叫说：“还来？会痛耶。” 
　　柳玉哲没想到抓了个空，她轻咬下唇，媚笑接近说：“给人家捏一下嘛，肥肥厚厚的好好玩。” 
　　“啥好玩？”赵宽一面后退一面瞪眼装生气说：“不好玩。” 
　　柳玉哲见赵宽退个不停，顿足嗔说：“你捏人家的时候就不觉得？” 
　　呃？算起床上的帐了？赵宽楞了半天，还不知道该怎么说的时候，柳玉哲却已经无声无息地欺近，双手用力抓着赵宽腰腹的肥油一拉，在赵宽唉唉叫的同时轻笑说：“谁也不吃亏。” 
　　看来是难逃厄运。赵宽直接认命，他揽着柳玉哲腰枝叹气说：“偶尔捏一把就算了，别捏上瘾了。” 
　　柳玉哲顺势偎进赵宽怀中，吃吃直笑说：“我轻点就是了。” 
　　“玉哲。”赵宽想了想又说：“转转壶他身上的能量，是准备用来逃命的，能不用就帮他留着。” 
　　“逃命？”柳玉哲一楞抬起头。 
　　“圣殿啊。”赵宽说：“圣殿应该不会放过他吧。”一面说，赵宽一面眨了眨眼。 
　　提到圣殿，柳玉哲的神色就凝重了，她转过身看到赵宽的神色，楞了楞才接着说：“这些年他不是都躲过了？” 
　　“那是他停机。”赵宽摇头说：“停了一、两百年，现在打开来看看圣殿会不会追来。”赵宽把自己打开的过程含糊带过，解释了一下圣殿追踪的机制，这才又眨眨眼说：“你觉得当‘单向跳跃壁’消失之后，圣殿会不会追过来？” 
　　“圣殿一定不会放过他的。”柳玉哲懂了，一笑说：“圣殿对付叛离者都是一直追缉不休，近三十年前有人叛离圣殿，圣殿到现在还在追查。” 
　　“叛离圣殿？”赵宽倒是吓了一跳。 
　　“是啊。”柳玉哲说：“细节圣殿也语焉不详，只不过每隔一段时间，就会依惯例通知我们协助察访。” 
　　“我本想帮他想想办法。”赵宽点头说：“这样终日逃避，能量总会用完。” 
　　“找人把那会放电波的东西取出不就好了？”柳玉哲沉吟着说：“但那东西如果安装在体内，要取出又不毁损，恐怕不是件容易的事情。” 
　　“应该会有办法的，比如五世说不定就有研究。”赵宽又摇头说：“不过现在倒是不用费心神了，反正他不知道跑哪儿去了……” 
　　“是啊。”柳玉哲一笑说：“他这样乱跑不够朋友，别帮他想办法。” 
　　“对！”赵宽一拍大腿说：“不够朋友！枉费我帮他想的这么辛苦。” 
　　噗地一声，当初被剑气炸出的地面裂缝，突然炸起了一片乱土，转转壶蓦然浮了出来说：“别生气……我……我在这儿，真的肯帮我想办法吗？” 
　　赵宽与柳玉哲却是对视一笑，果然把这家伙拐出来了。 
　　适才赵宽一开口，就是为了骗出转转壶，柳玉哲对话两句之后便即会意，当下配合着说话，果然一直偷听的转转壶沉不住气，自己冒了出来。 
　　要知道转转壶并非生物，体内能源的储存方式又自成一格，若是动都不动，除了那所谓的电波侦测之外，还真的很难搜查，若他不自愿出现，除非把整个地皮翻个身来找，否则真不容易找到。 
　　这时既然跑出来，就好说话了。赵宽故作一楞说：“你躲在底下？” 
　　“是啊。”转转壶晃晃身子说。 
　　“你偷听我跟我老婆说话？”赵宽故作生气说：“太过分了。” 
　　“我不是故意的啦。”转转壶连忙解释：“你们不见这么久，刚刚又有人来搜索，我就先躲起来再说呀。” 
　　刚刚有人来搜索？赵宽与柳玉哲对望一眼，心知必然是谢家的人，看来他们也想取得转转壶，不过这倒不用太担心，只要他知道躲，就没几个人找得着。赵宽点头说：“这么说，刚刚的对话你都听到了？” 
　　“是啊。”转转壶说。 
　　“那你自己的意思呢？”赵宽说：“你想不想帮人提升内力？反正你整天叫能量太多。” 
　　“帮是没关系。”转转壶顿了顿说：“不过不可以太多，要留一些逃命。” 
　　“我哪知道怎样算多怎样算少？”赵宽瞪眼说：“说清楚点。” 
　　“计算能量的数字是有，但不是很精准，只能粗估……”转转壶说：“我体内该还有五亿五千多万单位量，最多拿一……不，拿两亿出来，剩下的我要留着逃命。” 
　　“我哪知道两亿是多少？”赵宽没好气地说。 
　　这可难倒了转转壶，他在半空中转啊转的，还不知道该怎么说的时候，柳玉哲一笑说：“你过去输出输入的能量，有纪录吗？” 
　　“有啊。”转转壶停了下来说：“会自动纪录。” 
　　“最后几次的输出数值是多少。”柳玉哲跟着又说：“输出最大的一次又是多少呢～” 
　　“喔。我查查……”转转壶浮在半空中，隔了几秒才说：“最后几次……前一阵子嘛，在两千七百万到三千万之间；最大一次……好久以前了……哇……三亿两千万，还真多。”他自己也吓了一跳。 
　　三亿两千万，看来就是西牙那次了？赵宽与柳玉哲都微微一凛，西牙果然是由九位顶级高手，经“九星化一”的过程造就出来，看数值就有感觉了，不过那是百年前的事情，现在的西牙到底有多高明？ 
　　两人沉默之际，转转壶顿了顿又说：“其实这种能量不适合量化，与实际情况不大一样，当参考就好了。” 
　　说的也是，就算两个同样功力的人，用出的招式不同，威力也有所不同，更别提不同武学的本实差异之处，赵宽想了想才说：“有关转转壶的能量，我比较想运用到孟升身上，我想他用不了多少。” 
　　“孟升？”柳玉哲有些讶异地说：“多他一个普通高手对现状有什么帮助？”冯孟升就算能提升，以他现在的本事估计，提升了之后，在柳玉哲眼中，也只是个勉能与他们比肩的普通高手而已。 
　　“冯孟升？”转转壶也跟着插嘴：“我见过他，要给他能量吗？可以啊。” 
　　赵宽没理会转转壶，摇摇头又说：“算了，我也只是一点私心，自己兄弟功夫能一起变高才开心啊。” 
　　“我能体会。”柳玉哲安慰说：“当年我也有不少好姊妹，但随着功夫差距越来越大，感情虽未必就此变质，但日后人生中重叠的机会自然越来越小，难免渐渐疏远，每个人修练的能耐与机运本就不同，这种事情还是看淡些。” 
　　现在转转壶的能量不只是高兴给谁就给谁，眼前有急迫的问题要解决，自然不能在私相授受的情况下，把转转壶能量就此瓜分干净：赵宽毕竟不是公私不分的人，叹了一口气不再提此事，他换个角度说：“若说西牙一个人就能用去三亿多，转转壶，你身上留下的还真是不多啊。” 
　　转转壶说：“上次跟你说过啊，我又不是故意去吸纳能量的，是在引入与释放的过程中，来不及转换的才留在体内，这些是这百多年来慢慢累积的。” 
　　“这么说来。”赵宽望着柳玉哲说：“就算他一次释出两亿给一个人，接受的人也还是比不上西牙，能对眼前状况有帮助吗？” 
　　柳玉哲横了转转壶一眼，笑说：“若释出五亿就差很多了。” 
　　转转壶往后飞了三公尺，哇哇叫：“那不就用光光了，不可以。” 
　　柳玉哲望着赵宽笑说：“既然留着能量是用来逃命的，我来试试抓不抓得着他。” 
　　她想要那五亿多的能量吗？赵宽望着柳玉哲，有几分叹息，毕竟练武之人总会希望功力提升，自己若不是体内老早已经充塞能量，恐怕也会动心吧？ 
　　换个角度说，若柳玉哲抓得到他，再能逃也逃不了多久，让她试试倒也无妨；赵宽哈哈一笑说：“转转壶，就让玉哲追追你，让我见识一下你逃命的功夫。” 
　　柳玉哲也不等转转壶应好，她身法一闪间已经追近了转转壶，转转壶却也不是空口说白话，他那十根棍子突然忽高忽低的挤出体外，十股能源散布而出，驱动着自己身扭迅疾闪迸，当下一人一壶化成一片紫光与一道黑影，快捷异常地在赵宽房中转来转去。 
　　若柳玉哲也抓不到，能抓到他的人可真的不多了。当今天下，柳玉哲功夫虽然称不上顶尖高手，但论起身法，天下绝对没几个人能胜得过南极洲卫统。如今在斗室中进退趋避之下，更显南极洲“雪舞身法”之奥妙。 
　　不过转转壶不似人体，本身便是浑圆造型，更没有前后之分，周身环列十个能源出入孔，更是操纵如意，说起腾挪变化的巧妙处，简直比柳玉哲还要灵动，一人一物在赵宽房中闪了足足三分钟，柳玉哲就是抓不到转转壶。 
　　柳玉哲已经尽展功力，依然拿转转壶没辄，她这时隐隐察觉，转转壶体内能源确实源源不绝，不过他似乎进出能量有其限制，不能在一刹那间释出大量能源，否则他大可回手攻击，他身负能源既然如此庞大，岂不是超级高手一个？ 
　　这个方法既然不通，就换个方法，柳玉哲倏忽间停住身法，轻声一笑说：“试试这个办法。” 
　　转转壶飞的正过瘾，见柳玉哲突然停了下来，他正想问，却感到四面八方突然挤来强大的力道，竟然是避无可避，转转壶愕然问大嚷：“这种不行，快停，犯规。” 
　　赵宽自然知道柳玉哲在做什么，却不知道转转壶嚷些什么，他呵呵大笑说：“抓人还有犯规的啊？” 
　　柳玉哲也是好笑，她停下劲力说：“怎么说犯规？” 
　　“我的组织没这么坚固。”转转壶急忙说：“压下来会爆掉。” 
　　“爆了就算了吧。”赵宽哈哈笑说：“省一个烦恼。” 
　　“爆了里面的能量空间就会释放。”转转壶哇哇叫说：“那是很恐怖的。” 
　　那五亿多的能量一瞬间爆掉？赵宽与柳玉哲两人都楞住了——似乎还真的颇为恐怖。 
　　“只能用抓的，这是规则。”转转壶说：“只可以捉迷藏。” 
　　“那可真是不好抓。”柳玉哲一笑散回劲力说：“难怪让他逃了这么多年。” 
　　“知道了吧？”转转壶得意地说：“所以我要留下一些能量，才能自保，否则谁都能抓到我。” 
　　原来保留能量是为了让抓的人有所顾忌。赵宽点头说：“好吧，既然你能够自保，就自己去乱跑吧，又不怕人打你主意。”其实赵实是觉得转转壶老是跟在自己身旁颇为碍事，找到理由就开始赶人。 
　　“不要。”转转壶反而不走了，他靠近赵宽说：“你还要帮我想办法解决电波的问题啊？” 
　　“我欠你的啊？”赵宽瞪眼说：“才不管你死活咧。” 
　　“别这样啦。”转转壶撒娇起来，在赵宽身旁磨蹭说：“相见也是有缘。” 
　　“去你的有缘……”赵宽又好气又好笑，一时不知道该拿转转壶怎么办。 
　　“先去向戴池解释解释吧，省得他怀疑我们把你藏起来了。”柳玉哲笑着拉开门说：“你自己去解释。” 
　　门一开，却见冯孟升正要进自己房间，他目光转来，见到柳玉哲身后正探头探脑的转转壶，冯孟升不禁讶然说：“他在这儿？” 
　　“戴池走了？”柳玉哲看到冯孟升没跟着吴耀久，很快有了判断。 
　　“嗯。”冯孟升点点头说：“他没看多久，就说要回去想办法。”毕竟吴耀久房中只有一堆破碎金属，也没啥可看的。 
　　房中赵宽远远听见，哈哈一笑说：“孟升带他去见戴池吧，他这次应该不会躲起来了。” 
　　“喔？”冯孟升还没回答，柳玉哲挥手鼓起气劲，把转转壶赶了出来，跟着对冯孟升甜媚地一笑说：“就拜托你照顾一下这小麻烦，他碍手碍脚的，我想跟胖宽亲热亲热都不好意思。” 
　　这话直说的冯孟升老脸发红，支支吾吾不知道该说啥的时候，转转壶身后的门已经砰地一下关了起来。 
　　“为什么会碍手碍脚？”转转壶忍不住抱怨说：“什么叫亲热亲热？怎么会不好意思？” 
　　这三个问题很难回答，冯孟升楞了半天才说：“你要去见戴池吗？他已经离开，我带你去。” 
　　“喔……”转转壶突然飘到冯孟升身前说：“胖子宽说想帮你，你想提升功夫吗？” 
　　之前赵宽介绍转转壶与自己认识的时候，倒是没听他提过此事。冯孟升自然有些讶异，但练武之人，谁不想提升功夫？冯孟升讶异地说：“是赵宽说的……？你愿意？你帮赵宽提升过吗？” 
　　“他说他不用。”转转壶也莫名其妙，他在冯孟升身旁转啊转地说：“还说你比较需要，怎么样？你也不要吗？” 
　　既然赵宽也同意，转转壶也愿意，自己有什么好拒绝的？虽然冯孟升不明白赵宽拒绝的原因，但想来赵宽也不会害自己，转转壶看来天性单纯，也不至于骗人，他虽莫名其妙，仍点点头说：“你愿意就好啊，我当然更愿意变强……” 
　　“那就好。”转转壶嘻嘻一笑说：“找个没人打扰的地方吧，现在我可是清醒的，可以好好研究一下你的能量性质，反正你功夫不算高，一定可以把你充得满满的。” 
　　这……自己功夫不高是真的，也不用说这么直吧？冯孟升一面叹气，一面把转转壶引到自己房中。 
　　当冯孟升与转转壶再度踏出房外，已经是几个小时之后的事情，冯孟升整个人精神气都与以往大不相同，他目光中闪动着兴奋的神色，缓缓挥动着自己的手掌，感受外在能量的接触，体会着整个天地带给他的新感受。 
　　这时冯孟升才知道内力增长到一个程度之后，人体与天地之间的新关系，竟然是如此的密切相关，而随着意念的延伸，淡淡的能量伴随着不断送出，几乎是无远弗届。 
　　冯孟升的心念往上，透过了门户的隔阂，直穿到了东北通道口，这时乔梦娟、满凤芝两人正在通道口守卫，两人突然感受到冯孟升的心念，都是吃了一惊。乔梦娟随即认出这股心念能量的主人，她不可置信地说：“孟……孟升？是你吗？” 
　　“梦娟，是我。”冯孟升一开口，声音波动自然而然藉着那若有若无的淡淡联系，直传了过去。 
　　“怎么办到的？”乔梦娟讶然说。 
　　转转壶的事情可不适合这么大肆渲染，冯孟升一笑说：“晚些儿，我再细细跟你说。” 
　　“嗯……”乔梦娟也是一时惊异，否则也不会这么冒失地问出这个问题。 
　　“我还是第一次能这么做。”冯孟升兴奋地说：“先四处看看。” 
　　“好。”用心神外探，自然一点风险也没有，乔梦娟没再多说。 
　　且不关满凤芝与乔梦娟如何讶异，冯孟升的心神再度往外飘飞之际，身旁转转壶突然说：“你现在经脉、气海只能承受到这样的量，再多就挤不进去了，我没有偷工减料唷。” 
　　冯孟升心神倏忽间收了回来，回头说：“多谢你的帮忙。” 
　　转转壶嘻嘻一笑说：“那你可得帮我一个忙。” 
　　冯孟升一楞说：“请说。” 
　　“那个赵胖子。”转转壶说：“你要帮我跟他说，要帮我解决问题喔。” 
　　“什么问题？”冯孟升一楞。 
　　“你跟他说，他就知道了。”转转壶笑说。 
　　什么问题非赵宽不能解决？冯孟升有些莫名其妙，但也只能点头说：“我会跟他提的。” 
　　“好了。”转转壶似乎满意了，跟着说：“不是要去找戴池吗？走吧。” 
　　这时地下通道应该尚未打通，还是得从广场行走，冯孟升收起疑惑，领着转转壶出门寻找戴池而去。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　无元五三一年一月十七日深夜，气血隐隐浮动起来的李鸿，虽待在房中，但等候散功也不需要做什么准备，李鸿两掌心剑绕身挥舞，牵连着身躯的移动，在房中不断演练着自己想出的招式。 
　　李鸿的身躯一面不断挥动，一面期望着身体早些自主转换内息。上次在通道间突然浑身无力，若非乐方舟尹恰好在一旁，自己岂不是完蛋大吉？ 
　　想到乐方舟尹，李鸿心中还是有些许猜疑，虽说若真是铁门西云，自己当时无力与抗，他根本不用顾忌；而且李鸿有自知之明，自己只算是小人物一个，就算无声无息地被人杀了，除几个好友之外，也未必会有多少人在意，所以他实在不可能是铁门西云，但他两人实在太过相似，这让李鸿一直颇有不安。 
　　至于赵宽突然与转转壶扯上关系、地底城的变化、康勾森林的问题，李鸿也不是不在意，他听到这些消息，脑海中的直觉反应就是自己功夫还不够强，不足以解决这些问题，如果是靠脑袋才能解决的事情，有赵宽、冯孟升等人已经绰绰有馀，不需要自己花脑筋。 
　　所以现在除了练功还是练功，不只要熟悉掌上心剑的运用方式，更要多练内息，疏通经脉，以加快转换的脚步。 
　　李鸿练了几招自创动作之后，正考虑是要接着想下去，还是凝注心念修练内息，突然门口传来有人轻敲房门的声音。 
　　李鸿楞了楞，若是赵宽等人，没锁门的时候往往直接一推而入，有锁的时候，也大多一面敲门一面就开始大呼小叫，哪会这么客气？莫非是外人？ 
　　外人怎么会找自己？找吴耀久、冯孟升、赵宽都有可能，找自己可说是一点理由也没有……想到这儿，正走近门口的李鸿突然一惊，涌起了不祥的预感，手脚不自禁地停了下来。 
　　门外的来客，自然不知门内李鸿的挣扎，他敲了敲没回音，隔了几秒，又轻敲了几下。 
　　打不过别人逃命，还可以解释成有朝功夫有成再来雪耻，但面对人生中的其他问题，李鸿可没有逃避的习惯，他这短短的几秒间心念已定，踏出两步一把拉开了房门。 
　　门一开，李鸿看清来人那张开朗而熟悉的笑脸，心中立即不由自主地纷乱起来，自己的预感果然成真，他眉头皱起，冷着脸说：“什么事？孙……卫统。” 
　　孙飞霜可是好不容易抽空跑来的。她对李鸿的臭脸不在乎也不意外，只俐落地一甩波浪般的金色长发，一脸无辜地说：“你生气了？” 
　　该说生气吗？似乎又不大对，不过可以肯定答案不会是“没生气”。李鸿沉默下来，没有回答这句话。 
　　孙飞霜嘻嘻一笑，向前走近两步；趁着李鸿自然而然地一退时，她顺势挤入房中，带上身后的门。 
　　自己退什么？李鸿正后悔被孙飞霜挤人房中，孙飞霜已经开口笑说：“怕了我了？” 
　　扪心自问，这倒是真的。不过李鸿口头当然不会承认，只冷冷地回答：“我有事情，现在不想聊天，有事就说吧。” 
　　“这是藉口吧？”孙飞霜又逼近了两步，直走到李鸿面前，刚刚才暗悔后退的李鸿，这时自然咬着牙不肯退让，但两人距离一近，那股压迫感又大了起来，李鸿虽成功忍住后退的脚步，却是回答不出话了。 
　　孙飞霜却突然一收笑脸，叹了一口气说：“既然这么讨厌我，那我马上就走。” 
　　虽然不是讨厌她，但却也希望她能立刻离开，李鸿只好给她一个默认；但难免有些心虚地别开脸，无法与她目光相对。 
　　“我很快就离开。但我问你一个问题，你老实地回答。”孙飞霜一笑说：“成不成？” 
　　李鸿依然没望着她眼睛，只随意地点了点头。 
　　“我吻你的时候，你感觉很不舒服吗？”孙飞霜凑到李鸿眼前，笑着说：“看着我回答。” 
　　这逼得李鸿自然而然回忆起当时的感受，那甜甜软软让人迷迷糊糊的感觉、那心跳如鼓的悸动、还有那使自己触电般的一挑……想到这，李鸿全身微微颤抖，仿佛回到了当时，他脑海中又是一团混乱，只不过这次却是无路可逃。 
　　“为什么不说话？”孙飞霜轻轻地说。 
　　她的气息似乎又更近了些，那淡淡的香气，是来自她身上还是口唇之间，为什么那红艳艳轻噘着的唇这么吸引自己的视线？胸前是什么东西软绵绵的挤了过来？自己全身为什么又涌起了那般难以形容的奇怪反应？ 
　　呼吸急促的李鸿蓦然从迷惘中清醒，连退了三、五步直撞到另一面的墙壁，孙飞霜却一丝不放地紧黏过来，把李鸿轻压在墙壁上，吐气如兰地轻声说：“你还没回答我。很不舒服吗？” 
　　“没……没有……”李鸿胡乱的摇了摇头，不敢再看那让自己有些昏眩的红唇。 
　　“那为什么要排斥？”孙飞霜轻轻贴着李鸿，一改上次的进迫，只尽量保持着每一寸躯体的接触，却没带给李鸿直接的压力，不过就只是这样的感触，那种悸动却依然直接穿入李鸿的身体深处，让他非自主地本能反应，好像被点燃的引信一般，霹哩啦啦地向全身四面延烧。 
　　“这样……不对。”李鸿好不容易挤出这句话。 
　　“不对？”孙飞电极缓慢极缓慢地加重着力道，挪动着手脚的适当位置，在李鸿不知不觉之间，两人已经再度缠在一起，孙飞霜在李鸿耳边轻轻柔柔地说：“你还没跟我说……身上……的感觉……” 
　　身体舒不舒服？迷迷糊糊的李鸿自然而然地说：“好奇怪的……感觉……我不明白……” 
　　“我教你。”孙飞霜轻轻一笑，软软的身子不知道怎么引得李鸿一起滚倒在床上，李鸿迷惘间，只记得孙飞霜最后呢声说：“然后……你就知道什么叫舒服……” 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　这是第几次了？李鸿算不出来，只知道呼吸逐渐恢复平静的孙飞霜，再过一会儿应该又会开始挑弄着自己，唤醒已沉睡如死的部分身躯，接下来就是再一次的体热如火、汗水交融，直到最后一刹那，脑袋一片空白、全身松弛直到毛发末端，跟着就仿佛坠落到无尽的虚无之中，不知自己身在何方。 
　　不过这次李鸿却是料错了，孙飞霜只轻轻抚着他的胸膛，佣懒地说：“真好。” 
　　停下了？李鸿反而有点如释重负的感觉，在最后几次的时候，已经浑身无力的李鸿，每一次都以为孙飞霜会失败，没想到她花招层出不穷，就是能把自己逗引起来，但一次却比一次更不容易，她自动停止，总算是个比较好的收场。 
　　“不生气了吧？”孙飞霜的脸突然出现在眼前，李鸿俊脸飞红，不知该如何作答，只能别过头去。 
　　孙飞霜也不逼问，她掀开床单，上衣一裹间起身着装，这么一站起，李鸿只见外衣掩映下是一双光滑皎白的笔直双腿，咻地一下俐落地套上了南极洲的军裤，没几秒，孙飞霜便英气勃勃地打点完毕，她回过身微笑说：“你多躺躺休息，我回去看看。” 
　　走了？李鸿突然有点失落的感觉，等孙飞霜离开门外失落感更重了，他失落的不是孙飞霜的离去，而是不知道……刚刚那一连串的胡天胡地，到底代表了什么意义？ 
第二章　突困之计 
　　“什么？”赵宽大吃一比：“他把能量给你了？” 
　　刚带着转转壶归来的冯孟升，没想到赵宽这么意外，他疑惑的望了望转转壶才回过头说：“不是……不是你跟他说的吗？” 
　　赵宽一听，望向转转壶，他倒是轻松自在地飞来飞去笑说：“彼此彼此，你帮我忙、我帮你忙。” 
　　这家伙缠上自己了？到处都是人，他怎么不缠别人？赵宽想不出缘由，赵宽之前确实有过送给冯孟升一些能量的念头，只不过诸般情势演变，他本已打消此意，没想到转转壶记在心底，自作主张地就把能量送了出去。 
　　只不过这么一来，他能送出的能量自然更少，多一个冯孟升，现在面对的问题未必能解决，也不知道现在的冯孟升功力到了什么程度。 
　　房中除了赵宽与冯孟升之外，还有柳玉哲，三人中，她可以说是最清楚冯孟升变化的人，她不发一语地观察着冯孟升的气度与移位牵引时的气机，发觉自己竟有些许无法测度的感觉，这不但代表着冯孟升已能与自己比肩，说不定更有过之。 
　　这十分不合理，冯孟升的功力比接受“聚星化日”的高手们还差，怎么被转转壶这么一灌，居然有超越自己的趋势？连他们都只勉强追上而已……柳玉哲皱着眉头，不发一语地思索着。 
　　冯孟升见两人的神色，他也有些尴尬，本以为是赵宽嘱咐转转壶这么做的，怎么看来似乎又不像？让自己功夫变高不好吗？为什么他们要露出这样的表惰？ 
　　“戴池怎么说？”赵宽提起另一个问题。 
　　“也没说什么。”冯孟升望着转转壶说：“转转壶说他能分出去的能量有限，要分给谁得问你，戴池就没说话了，最后只说，过一会儿他会来拜候你，询问你的看法。” 
　　问我？赵宽瞪着转转壶霹哩啪啦地问：“找我麻烦啊？干我啥事？等会儿戴池来我要怎么说？你这笨壶哪时候变得这么听我的？” 
　　“真的由你做主啊，反正总要有个人决定。”转转壶晃来晃去地说：“而且最好是对我的能量没兴趣的人……那不就是你吗？而且你还要帮我忙。” 
　　冯孟升与柳玉哲倒是第一次听到这件事。赵宽为何对转转壶的能量没兴趣？两人想之不透，都讶异的望着赵宽。 
　　而赵宽这才想起，不久前为了拐出转转壶，舆柳玉哲谈过除去电波的事情、没想到转转壶记得这么清楚，看来他真的十分不愿意被圣殿捉回去，这才对自己不断卖好……问题是他看错了人，自己可没有那个能耐，当时提到五世也只是乱说，说不定天下没人搞得懂无祖做的东西，谁能帮他？ 
　　不过这时说这些也没用，赵宽叹口气说：“随便你，你在孟升身上用掉多少能量？” 
　　“零头不算，三千六百多万。”转转壶得意地说：“我可是把他塞得满满的，挤不下去才放手。” 
　　难怪！柳玉哲倏然想通，“聚星化日”是把九人能量送往一人，总能量绝不会大于九人的总和，加上大云湖一直以来的惯例，接受能量的人选普遍比其他人功力深厚，承受的量未必是能承受的最大值……冯孟升却是被转转壶塞到不能再塞，当然有可能追上自己。 
　　柳玉哲低声说：“这样说来，只剩下一亿六千多万可运用了……” 
　　什么？冯孟升一楞，转转壶体内居然有这么多能量？自己居然只能容纳三千多，实在太可惜了。 
　　而赵宽却是头疼起来，白痴也知道柳玉哲的意思，转转壶既然把这事交给自己做主，柳玉哲当然希望能把能量给她，只要自己一开口就得了。 
　　让她功夫变高也没什么，反正她本来就比自己高明的一塌糊涂，也没啥不得了的，问题是……若不能解决康勾森林的问题，谁功夫变高都只能等死，这一亿六千万单位的能量是最后的篝码，可不能随随便便就用了出去。 
　　“赵宽先生，戴池来访。”戴池的声音随着劲力透入房中。 
　　另一个想要能量的人来了。赵宽头大起来，回应说：“请进。” 
　　戴池开门而入，目光四面一转，见到冯孟升与转转壶，他点头说：“适才听‘聚星化日之宝’提及，他的行为将由赵宽先生安排，不知面对如今的情势，赵宽先生有何高见？” 
　　高见？谁有高见了？为啥我得有高见？赵宽瞪了转转壶一眼，闷闷地说：“戴老哥的看法呢？” 
　　戴池望了转转壶一眼说：“如果依‘聚星化日之宝’所言，我粗略估计，以我们大云湖的排法，能排入‘高级’武群的高手，体内拥有的能量大多在三千至四干万之间，也就是说，如果想创造一个拥有三亿能量的高手，除了那人本身以及‘聚星化日之宝’拥有的能量之外，只需要三个自愿者。” 
　　他还真的一板一眼地去推算？赵宽楞了楞，默算一下戴池所说的数字，点头说：“老哥说的没错。” 
　　“所以只要有四个人便可执行。”戴池说：“如果赵宽先生没有别的意见，我愿试着说服四个有意愿的高手，达成原先的目的，当然，至于‘聚星化日之宝’的意愿……”说到后面，他目光自然而然地望向转转壶。 
　　转转壶马上接口说：“赵宽说好就算数，不用问我了。” 
　　这小子通通推到我身上了？他干啥这么信任自己？赵宽头大起来，正考虑要不要痛骂转转壶一顿，试着破坏一下彼此的感情时，柳玉哲已经开口说：“戴池先生，可否先说明一下您心中的人选？” 
　　“当然。”戴池点点说：“谢家状况丕变，先不算计在内，除非他们亦有意愿；而我既然提出这个看法，自然愿意参与，只希望南极洲诸位卫统与舒家两位现有的七位之中，有三位自愿。” 
　　听起来很公道。柳玉哲一笑说：“那付出者和受益者之间，怎么作选择？” 
　　“比武亦可、抽签亦可。”戴池一笑说：“由另三位决定。” 
　　抽签？这话可把众人吓了一跳，戴池这么说，莫非不打算留着自己的一身功力了？戴池望着众人的目光，他微微一笑说：“戴池的一身功夫，本自大云湖数百人聚集而来，为了救人而付出也没什么大不了的，而且有这一身功夫，这么多年来也实在过的太辛苦了，若天意要戴池成为一个无法习武的人，只不过少了数十年寿元罢了。” 
　　戴池这话，凭着自己一步一脚印慢慢累积功力的柳玉哲，完全无法理解；赵宽却颇能接受，少活几十年确实有点可惜，但若能无所事事的过日子，又能健健康康的大吃大睡，那才叫福气。 
　　冯孟升听了则是有些感慨，暗叹戴池不珍惜自己的机运，虽说他的功夫来自数百人的累积，但既然有此福份，正好仗着大好身手为世人造幅，功力固然不是自己练来，送出无妨，但若所托非人，岂非可惜？ 
　　三人都闷不作声、各转心思的时候，转转壶却突然讶异叫说：“为什么会少数十年寿元？” 
　　四人一楞，目光注定着转转壶，还是戴池开口说：“功力经过‘聚星化日’的过程，被吸收的人，体内功力涓滴不存，连运功使用的经脉都萎缩到几近封闭只留一丝，根本无法再度练武，也没办法太过操劳，比起从未练武的人都还要不如啊。” 
　　“嘎？”转转壶停了半天，才大叫说：“那是因为以前我在睡觉不知道停啊……只要被吸的人体内留下一些生物基础能量，经脉就不会缩到这么小，可以重头练起的。” 
　　这下众人都懂了，人体本来就有内气流动，习武与未习武的区别，本在于怎么汇聚运用这些内气产生的能量，进而提高储存的质与量，接着以各种方式加快吸纳或放出的速度；以往大云湖众人经过“众星化日”过程后便无法修练，重点就在于当时转转壶并非自己可以控制的状况，当然把每个送上门的吸干为止。现在只要留下一些基本内气，那就只是恢复成未练武的状态，虽然已经过了练武的黄金岁月，至少还能重头练起。 
　　当下戴池朗声一笑说：“真是好消息，既然如此，更没什么好顾忌的了。” 
　　“希望转转壶协助传送内息，我没什么意见，只不过我另外有个问题。”赵宽突然说：“戴老哥的意思是，南极洲、舒家，加上老哥你，八人之中找出四人凑出一个高手，然后带着转转符壶杀去康勾森林救人？” 
　　“正是。”戴池突然望着冯孟升说：“如果冯先生有意愿，以您如今的功力，当然也算得上一位。”他也是顶尖高手，自然早就看出了冯孟升的变化。 
　　冯孟升却是一楞，他自己却是从没想到这点，毕竟他还不习惯有“高手”这个身分，也不知道自己如今功力到了什么程度，这时戴池一提，他才猛一怔，开始用完全不同的角度思考起眼前的状况……若自己再有一次提升的机会，那会到什么程度？与新后等高手比肩？与天下第一人西牙争锋？想到这，冯孟升不由自主地深吸一口气，颇有些如梦似幻的感觉。 
　　不过赵宽很快就打散了冯孟升的梦想，他挥挥手说：“孟升不行，他刚被送一堆，不修练个一年半载，新的能量挤不进去的。” 
　　呃？冯孟升一楞间，只见戴池笑说：“不须这么久，只要没吸纳过头，一、两个月内即可重试，但现在时机紧迫，不能等这么久，刚刚没想到这一点，是我失言了。” 
　　这话有玄机。冯孟升讶异地说：“什么叫吸纳过头？” 
　　戴池没想到冯孟升突然提起这个问题，他转回头说：“我们以往的经验，‘九星化日’的过程中，最怕的就是有人因机运恰好获胜，但却实力不足，如此一来，‘聚星化日之宝’送出能量过多，会使他气海、经脉膨胀到失去弹性，他固然功力也能大幅提升，但却无法再利用此法提升功力，日后自行修练也会十分辛苦。” 
　　这话让冯孟升听得大吃一惊，回头望向转转壶；而转转壶似乎也不知此事，他正讶异地说：“会这样吗？” 
　　“当然。”戴池不知道冯孟升正好撞入他说的情况中，带笑说：“这是我们百多年来的经验。” 
　　转转壶楞楞地说：“我可不知道有这回事。” 
　　赵宽看冯孟升的表情、转转壶的言语，想也知道发生了什么事，他暗叹一口气，先搁下此事，拉回话头说：“回到我刚刚想问的。这样一来，南极洲部队、舒家妇孺，还有像我这种功夫只有半调子的人，就得仰仗剩下的四位高手保护了，在现在的环境下，戴老哥认为足够吗？” 
　　戴池一怔说：“赵宽先生说的是，您这么一问倒是提醒了我，刚刚一乱，我有件事忘了提。” 
　　听来不像是好消息。赵宽眉头一皱说：“老哥请说。” 
　　“我离开‘康勾森林’后，曾藉着合成人的设施与外界联系。”戴池脸色转为严肃地说：“据合成人所言，‘单向跳跃壁’的缩小速度越来越快，已经逐渐逼近这里，估计只剩下一个月左右的时间，加上康勾森林那儿的战况已陷入胶着，这儿的人不能再慢慢等结果了。” 
　　什么？不是还有四、五个月的时间吗？就算变快也不该快这么多啊……众人面面相觑，这牵涉到地底城中数百人武功的存废，可是一件大事。 
　　卫统以下，跑到康勾森林都等于是送死，部队中数百名卫官与卫士该怎么办？柳玉哲神色也凝重起来，她沉声说：“此事如此严重，戴兄刚刚居然忘了？” 
　　戴池惭愧地说：“对武艺无法短时间提升的人来说，要避免掉散功的痛苦，只能使用‘聚星化日之宝’散功，当时听到‘聚星化日之宝’生变，我一时心慌，所以才疏失未提。” 
　　“如果这样说的话……”赵宽沉吟自语：“倒是冒出了另一个问题。” 
　　话声虽低，但房中三人都是高手，目光自然都转望赵宽，但他却没有接着说的意思，只一笑说：“这个消息得告诉几个首脑，让他们做决定，孟升也去跟草包说一下。” 
　　“舒家我会去通知。”柳玉哲接口说：“至于谢家一族……” 
　　“我去找谢族长好了。”戴池应声说：“毕竟刚刚是我忘了说，顺便问问谢家几位高手对‘聚星化日’有没有兴趣。” 
　　“可要小心点。”赵宽嘻嘻一笑说：“别让人随便摸着了。” 
　　“这……我知道了。”戴池可也不大想让红球附体，他点点头，首先转身离去。 
　　“我去跟玛莉安说说。”柳玉哲对赵宽一笑，也飘然出了门外。 
　　冯孟升却还在沉思着赵宽刚刚自语的那句话，他深思片刻，等两人都走远了才说：“赵胖，你是不是担心……转转壶如今有了自己的神识，‘众星化日’的公正度会引人质疑？别人会不敢参加？” 
　　赵宽一楞回过头，哈哈笑说：“你想得颇多耶。” 
　　这称赞有些怪怪的味道，冯孟升尴尬的笑了一笑，还不知如何回答，赵宽已经先摇摇头说：“用‘神算无遗’的方法想的？” 
　　“是啊。”冯孟升点点头说：“我想错了吗？” 
　　“不是。”赵宽点头说：“‘神算无遗’依法推演，可以想到很深远的地方去，你想到的确实是个问题。” 
　　冯孟升懂赵宽的意思了，他点头说：“但这并非现阶段最大的问题？我还是没能想到……” 
　　“不是没想到。”赵宽一笑说：“我也知道‘神算无遗’的原则，正所谓抽丝剥茧、钜细靡遗，应该不会有没想到的，只不过……” 
　　“不过怎么？”冯孟升有些急了。 
　　赵宽眨眨眼说：“只不过一开始的宽度到底张得多开，就看个人了。” 
　　宽度？冯孟升楞住了，他思索着赵宽的话，回想着自己的思路，自己从现状每一点开始分析，接着一路依逻辑往下推，怎么还有所谓“宽度”问题？他左思右想，想不出漏洞，终于只能疑惑地望着赵宽，希望他能给个答案。 
　　赵宽一摊手说：“我也不知道你想的过程哪儿出错，只能直接告诉你，我刚刚只说一半的是什么事情。” 
　　“好。”冯孟升点头说：“你说。” 
　　“我看看该怎么说。”赵宽想想才说：“‘单向跳跃壁’缩小的事情，并非只有戴池知道……” 
　　冯孟升转到这句话，一瞬间想清楚了前因后果，开口说：“谢家……不，谢栖会有阴谋？” 
　　“你看。”赵宽一拍手哈哈笑说：“不就想到了吗？就说你想的是不够宽，不是不够深。” 
　　冯孟升顿时明白了自己的问题所在，自己往往从现状开始推演估算，但却没察觉到许多事情往往是环环相扣，有时还必须从过去的某一点开始推才有效，或者得把看来毫无关系的人事物纳入考虑。 
　　比如这次的事情，除了戴池之外，谁知道“单向跳跃壁”会这么快到，这本是个极简单的问题，自然是与戴池一起回来的谢且川。而谢且川既然回到谢家族之中，这件事情想必会告知谢栖，但谢家对此一直没有任何反应……往好处想，是谢且川如戴池般忘了说；往坏处想，当然就是谢家有不可告人的打算，而这个打算直接影响的就是同在地底城的自己这群人，当然是立即的大问题。 
　　说出来就简单了。只是考量一个问题的时候，如果要把大多数看来无关的人事物纳入分辨，那花的时间就更多了，必然没法这么快就想出来，赵宽却能办到……冯孟升忍不住说：“赵胖子，你怎么做到的？” 
　　冯孟升思索的时候，赵宽正在找转转壶算帐，才骂到一半，听到冯孟升没头没脑地突然这么一问，他傻眼说：“你说啥？” 
　　“怎么思考的？”冯孟升说：“怎能比‘神算无遗’还快？” 
　　“我就说那法子会把脑袋搞坏。”赵宽说：“我没用啥方法啊，听到、看到事情，本来脑袋就会一直冒出想法不是吗？” 
　　“是啊……”冯孟升大皱眉头说：“可是……” 
　　“我听戴池说到那件事，脑袋就自己冒出了这个想法，我也管束不了。”赵宽一脸无辜地说：“我哪有耐心一步步推算啊？所以这功夫打死我也学不来。” 
　　这死胖子。冯孟升哑口无言，他脑袋的结构不正常，自己还是别比……冯孟升叹口气说：“我去找吴兄，你休息吧。” 
　　“好的、好的。”赵宽开心地跳回床上，一面笑说：“看样子你找到思考的盲点了，以后咱们就多用你的脑袋，我的就少用点。” 
　　冯孟升浑身一震，两眼亮了起来，赵宽这话说的没错，自己固然还是会慢上一些，但以此为教训，以后想事情自然只要不怕烦，想必能更清晰明白，也许……这才是真正的“神算无遗”。 
　　冯孟升此时心情极佳，所谓人逢喜事精神爽，且不管外在的环境多么艰困，如今他不只功力大幅提升，更在赵宽提点下，想通了“神算无遗”思考上的一个重大关卡，自己深感困扰的两大问题在同一日解决，自然整个人心情开朗起来。 
　　说到功夫，虽然还没能有施展的机会，但身体气劲这时已经随时随地与外在能量呼应，飘行移位已有那种隐隐与天地契合的感觉，仿佛移动的是心，而不是激发出的能量，美中不足之处，就是自己日后将很难修练……不过这是日后的问题，相信总能有解决的办法，如今能提升到此处，已经是难得的机缘。 
　　他敲了敲吴耀久的房门，送音过门传入说：“吴兄在吗？我是孟升。” 
　　事实上可以说是多此一问，他声音随能量透人的时候，心神自然便往内探进，早感应出吴耀久正在床上盘坐调息。 
　　原来他一个人的时候也是会练功夫的。冯孟升有几分觉得有趣，心神能够外探，不管是不是有意，自然便会多知道一些事情，看来吴耀久也不像表面上这么不在意武技。 
　　吴耀久只是调息，并非入定，他听到呼唤，很快收功起身，打开门户说：“请进。” 
　　“有点事得跟吴兄商量。”冯孟升踏入门中，见吴耀久脸色颇有些凝重，他讶异地说：“吴兄怎么了？” 
　　吴耀久叹了一口气说：“一方面，转能妖壶不见踪影，我对戴池十分歉疚；另一方面，地底城谢家一族敌友难办，‘单向跳跃壁’问题未解，‘康勾森林’那儿更是有人受困，看来看去眼前都是问题，由不得我不担心。” 
　　“这些事情，我有些新的消息跟吴兄说明。”冯孟升当下把吴耀久不知道的事情，一一解释一遍，只略过了自己功力提升之事。 
　　吴耀久听到寻获转转壶，终于松了一口气，至于找四个高手来“聚星化日”的事情，与他无关，他听过也就算了，但听到“单向跳跃壁”可能即将接近这儿，他眉头可又皱了起来。 
　　冯孟升见吴耀久的表情，跟着解释说：“其实吴兄也无须太过担心，您可利用转转壶吸收掉功力，安全通过‘单向跳跃壁’，先行回返皇都，日后依然可以再度修练，不影响寿元，纵然可惜了这一、二十年的功力，总也算是不幸中之大幸了。” 
　　“让路易和幕斯安这么做好了。”吴耀久却沉声说：“我到时跟你们一起去‘康勾森林’，若拖累到大家，就别管我了。” 
　　这是什么话？冯孟升一楞说：“吴兄此言何意？” 
　　“‘转能妖壶’乃无祖下令追缉的妖物。”吴耀久脸色一正说：“我没有他作怪害人的真凭实据，不好拿他怎么样，但身为无祖后人，也不可与叛离无祖之辈厮混，所以找绝不可利用他的功能散功。” 
　　冯孟升吃了一惊，以吴耀久这身功力去“康勾森林”岂不是送死？他连忙劝解，但不管怎么说，吴耀久就是不为所动，说得冯孟升口干舌燥依然无用，他只好暂时按下此事不提，但不免在心中暗骂吴耀久不知好歹，在这种事情上转不了弯。 
　　吴耀久见冯孟升放弃劝解，他反而一笑安慰说：“你也别太过担心，也许日后又有转机呢？” 
　　真不知道该说什么了，冯孟升叹息说：“你身为皇储，该比一般人更珍惜自己，要知道，你能对世人做的事情，比起一般人来说可多了。” 
　　“我不这么想。”吴耀久摇头说：“能对世人造幅，当然是好事，但有这个能力的人，不代表他的性命就比其他人值钱，毕竟人命无价，不能比较。” 
　　这草包皇储一半起来，怎么说都没用，冯孟升想法固然不同，却不愿与吴耀久在这方面争辩，只索然说：“我知道了，总之若当真决定把一部分人送走，我们这群人里面，大概只有那两个随扈需要离开。” 
　　“你们都要留下？”吴耀久呵呵一笑说：“不怕有生命危险吗？” 
　　“李鸿是绝不会散功的，至于赵宽……”冯孟升一笑说：“虽然老是嚷着要躲起来睡觉，也不会往这种时候抛开我们。” 
　　“绣蓉也留下来？”吴耀久疑惑地说：“她不是更危险？” 
　　倒真把班绣蓉忘了。冯孟升一楞，连忙说：“她应该也要离开，只不过我把她算到……” 
　　“嗯？”吴耀久没听懂。 
　　冯孟升不想多提此事，含混地说：“反正到时候要离开的人多的是，另外还有舒家、谢家的人，就连南极洲部队，能留下的一定也不多。” 
　　其实冯孟升见赵宽与柳玉哲相处融洽，班绣蓉又老是与舒家的人混在一起，他心中早已暗暗把班绣蓉当成舒家的一份子来思考，毕竟一直以来，班绣蓉在他的心中，只是因赵宽而识得的一个女子，对女子敬重、保护、照料本属必然，但说有多关怀就未必了；只不过这个想法，不好意思宣之于口。 
　　吴耀久没有追问，转过话题说：“路易和幕斯安也随我多年，要他们离开，我得花一番功夫劝导。” 
　　冯孟升点点头说：“吴兄说的是。” 
　　冯孟升与吴耀久叙话时，突想起刚刚神思往外，乔梦娟的反应。 
　　她一定疑惑了好一阵子，自己这事儿还是早些去跟乔梦娟说上一说，顺便报告一下这段时间的新状况，省得她又有不快。 
　　冯孟升没再久待，很快就向吴耀久告别，让去东北通道，寻觅乔梦娟。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　冯孟升一飞入东北通道，进去才发现，里面可正热闹着，南极洲六大卫统居然到了五个，除了葛莉岚之外，其他五入正聚在一起商议事情。 
　　冯孟升陡然出现，五人的目光自然聚了过来，其中乔梦娟是欣喜、柳玉哲是调侃、满凤芝是冷漠、玛莉安是好奇、孙飞霜则是肆无忌惮地上下打量着冯孟升。 
　　冯孟升连忙缓下身法，向着众人施礼说：“孟升见过诸位。” 
　　“对了。”柳玉哲突然一笑说：“孟升也是我们南极洲未来的一个将才。” 
　　玛莉安回过神，微笑点头说：“孟升，刚刚玉哲提过你又另有际遇，如今功力已经大进？” 
　　除了乔梦娟之外，其他人就算口中说他进步神速，一直也多少有几分看不起他的味道，这时众人的态度突然转变，冯孟升反而有几分惶恐，稳稳心神才说：“是，玛莉安卫统。” 
　　“果然不一样了。”孙飞霜朗声一笑，突然踏前一步说：“姊姊试试。”话声一落，孙飞霜右手紫光微现，一股阴柔的力道向着冯孟升无声无息地迫近。 
　　“飞霜姊！”乔梦娟惊呼一声，往前走了两步，却见冯孟升全身紫光一亮，右掌相应一推，蓦然间狂风卷起，一股力道由他掌力迫出，将孙飞霜的暗劲击散，馀力还往五人直拥了过来。 
　　“好！”孙飞霜哈哈一笑，掌力突然漫出，一股阴柔的迫力突然弥漫整个通道，挡住了冯孟升的馀劲，跟着微微一振而收，一面笑说：“用劲的方式还笨笨的，得好好练习一下运用之法。” 
　　冯孟升刚刚一出掌，体内劲力当即一拥而出，击散孙飞霜掌力的同时还往前方不断涌进，连他自己都吓了一跳，幸好孙飞霜看出他还不太熟悉这股劲力的运用，轻轻一顶下，冯孟升这才能顺势收回劲力，一面尴尬地说：“多谢飞霜姊的指点，我会好好用心能会。”还好现在乔梦娟在场，没有五个字的限制，可以尽情说话。 
　　“劲力吞吐只是小事，而且你有梦娟这个现成的师傅。”孙飞霜一笑转头，望着玛莉安说：“不过这小子跟那群去‘康勾森林’里面的一大半人一样，只是个发横财的，不明‘天人之道’，外强中干而已。” 
　　什么“天人之道”？什么外强中干？冯孟升听的吃了一惊。却见玛莉安的目光望着乔梦娟，神色间有些迟疑，乔梦娟却也正望着玛莉安，脸上满是期待。 
　　孙飞霜却是颇为安心，上次为了引起李鸿兴趣曾提到此事，虽说交代他不可泄漏，还是有点儿难说，看眼前这小子的表情，他毕竟没露口风。 
　　见两人都不说话，冯孟升目光转向其他几人，只见除满凤芝似乎毫不关心外，柳玉哲与孙飞霜都饶有兴致地打量着自己，其中柳玉哲似笑非笑，似乎也颇有几分拿不定主意的模样。 
　　这种闷葫芦颇让冯孟升难过，他忍不住说：“何谓‘天人之道’？” 
　　他这话一说，连柳玉哲与孙飞霜的目光都望着玛莉去了，冯孟升自然也盯着玛莉安，等地开口。 
　　玛莉安目光转过去，突然说：“凤芝、玉哲，你们觉得呢？” 
　　柳玉哲嫣然一笑说：“凤芝姊先说。” 
　　满凤芝扫了冯孟升一眼，回头说：“我不赞成。”这话一说，乔梦娟的脸马上苦了下来，委委屈屈地嘟着小嘴。 
　　“梦娟别怪凤芝姊。”柳玉哲轻笑说：“我也不赞成。” 
　　“为什么？”乔梦娟眼睛红红地问，看来煞是可怜。满凤芝说一是一，向少废话，乔梦娟不敢发问，直到柳玉哲也这么说，她才忍不住开口。 
　　柳玉哲不急不忙地说：“我们几人，都是由新后授与‘天人之道’，让我们的武学造诣进入另一个阶段，对吧？” 
　　乔梦娟点了点头，没有出声。 
　　柳玉哲接着说：“一来，新后当初授与‘天人之道’，除了我们武技已经足够修练之外，还考量了我们对南极洲的忠诚度以及贡献，这才传授；二来，虽说玛莉安身为新后之女，也是我们六人之首，但贸然授与孟升‘天人之道’，难免有越权的嫌疑，除非……” 
　　“除非什么？”乔梦娟急忙问。 
　　“除非时势所迫，非此不能解决危机。”柳玉哲搂搂一脸失望的乔梦娟说：“那时传授，勉可称之为权宜之计，如今可还没到这种程度。” 
　　玛莉安一笑说：“玉哲说的没错，这件事情就先缓缓，梦娟，你可记住了？” 
　　乔梦娟不甘不愿地点点头说：“知道了。” 
　　冯孟升纵然“神算无遗”的功夫大有进展，但还是听得一头雾水，他傻了半天才说：“诸位既然在讨论要事，孟升先行告退……” 
　　“别跑。”柳玉哲飘到冯孟升身旁，轻笑揽着他左手臂说：“南极洲以后开会，算你一份。” 
第三章　剑法大进 
　　被柳玉哲这么一揽，冯孟升血气一涌，脑袋立即迷糊了起来，正咧着嘴傻笑的时候，只听柳玉哲嘻嘻笑说：“梦娟别吃醋，借姊姊拉一下不会少块肉啦。” 
　　这下冯孟升立即清醒，果然乔梦娟正醋劲大发地瞪着自己手肘，但主动抽手十分失礼，这该如何是好？ 
　　“正是。”孙飞霜跟着哈哈一笑说：“既然不会少肉，另一边我用。”一面缓飘过来要拉冯孟升的右臂。 
　　这下乔梦娟可急了，蓝光一闪，急展身法冲到冯孟升右边，拉着冯孟升退开两步，他左臂这才自然而然地脱开了柳玉哲的掌握，只见乔梦娟涨红着小脸，气冲冲地说：“玉哲姊姊、飞霜姊姊，你们不要闹孟升啦。” 
　　“不闹、不闹。”孙飞霜哈哈一笑，让到乔梦娟右边，冷不妨吻了她脸庞一下说：“姊姊疼你。” 
　　乔梦娟只顾着冯孟升，一个不小心脸上被吻了一下，这下一张小脸红透到耳根，气得嘟着小嘴不知道该怎么说话。 
　　“好了。”还是玛莉安来收尾，她轻拍手掌招手说：“都过来，我们继续谈。” 
　　“本来预计还有几个月的时间，‘单向跳跃壁’才会到达此处。”玛莉安接着说：“我刚刚以心神感应，‘单向跳跃壁’差不多已经缩到了‘世界屋脊’那儿，比原来估计的速度确实快了一些，但说一个月内就会到达，似乎不大可能，除非收缩的速度是以非线性的方式增长。” 
　　“这也有可能。”孙飞霜接口说：“合成人的东西谁都搞不懂，不过他们骗人的次数好像不多。” 
　　柳玉哲沉吟着：“我们现在的困境是……如果不能提早解决‘康勾森林’的问题，‘单向跳跃壁’一接近，卫官与卫士都会陷入危境，但若让他们散功退出，除了某些运气好的特例外，三十年内恐怕没有人爬上卫统这个职务，对南极洲的未来将会有很大的伤害。” 
　　“先把谢家、葛莉岚的问题解决。”满凤芝突然开口说：“这儿，就不用留太多人。” 
　　“凤芝姊是说，我们也派几个去‘康勾森林’？”偎着冯孟升，正心满意足的乔梦娟间。 
　　满凤芝点头没说话，柳玉哲却摇头：“不妥，虽然去‘康勾森林’的人大多数不明‘天人之道’，单一续战力远不如我们，但那群人整体实力依然十分坚强，他们都被困住，我们就算派人去也机会不大，我倒是赞成先解决谢家的问题。” 
　　又是“天人之道”？冯孟升注意力立即集中过来。跟续战力有关？那是什么意思？ 
　　“自从回到地底城之后，葛莉岚就不见踪影。”孙飞霜一皱眉说：“我只担心她是不是真的变了。” 
　　提到葛莉岚，几个卫统都露出了忧色，论实力他们未必怕任何人，就算谢栖也不一定放在眼中，但葛莉岚虽说与众人平日相处未必融洽，总也是多年的战友，若当真与她战场相对，众人未必能狠得下心。 
　　在一阵寂静之后，满凤芝打破沉默说：“若真如此，她由我对付。” 
　　看来也只能这样了，玛莉安不在这个问题上打转，换个角度说：“回到谢家的问题，我们从哪儿开始？” 
　　“那个红球，听都没听过，必定是合成人所制。”柳玉哲说：“合成人在这儿制造的东西，绝对是对付人类用的，所以绝不可以沾上红球。” 
　　“正是。”玛莉安点头说：“但对方状态不明，我们难以决定方针。” 
　　“现在时机紧迫。”柳玉哲望了冯孟升一眼，这才回头说：“我不赞成这样等下去，我们应该采取主动。” 
　　“我也赞成。”孙飞霜哼声说：“这两天跟着这群妇孺东奔西跑，烦都烦死了，快点解决掉后顾之变，我们去‘康勾森林’看看状况。” 
　　“戴池去找谢栖谈‘众星化日’的事情，谢栖应该一时不会防备。”柳玉哲接着说：“我们只要先下手，除去他们的五个高手，其他谢家人不管有没有被附体，一律驱出地底城，至少无后顾之忧。” 
　　“还有葛莉岚姊姊。”乔梦娟嗫嚅说。 
　　“嗯……”玛莉安叹了一口气说：“六个高手。” 
　　“还好我们多了孟升。”孙飞霜哈哈一笑说：“梦娟，你要掌握时间好好调教他。” 
　　“我知道了。”乔梦娟绽开笑颜点头。 
　　“我同意。”满凤芝沉声说：“先除去后患。” 
　　“那就这样决定了。”玛莉安作了结论，接着说：“怎么把他们的高手一次诱出？玉哲你有什么想法吗？” 
　　“只要诱出一个就得了。”柳玉哲一笑说：“一打起来，还不是全来了？就算不来更好，我们就分别击破。至于这儿，戴池没弄清楚状况前，不会坐视他们欺凌老弱，我们反而可以放心。至于舒延孝、舒继勋两人，我们若要有必胜之算，还得拉他们帮忙。” 
　　“葛莉岚姊姊若出面，戴池不好阻止。”乔梦娟大眼睛眨了眨说：“凤芝姊可能得留这儿了。” 
　　“嗯，我盯着她。”满凤芝点点头说：“这儿不适合战斗，先拖到外面的战役结束再说。” 
　　“既然如此。”柳玉哲沉吟着说：“这样安排好了……” 
　　一旁的冯孟升越听越惊，她这时终于知道这些女人与自己的差异了，固然在谈情说爱的时候，她们还是会显出些小儿女的姿态，但谈到大事，她们身为卫统，统管决策不是一朝一夕的日子，说起决断力、行动力，都不是自己原先想像的。为了自己人的安全牺牲一部分外人，更似乎是理所当然的事情。 
　　回想自己以往与李鸿、赵宽讨论事情、处理事情，跟她们比起来，仿佛在办家家酒一般，听着她们明快的规划着一部份人的生死，毫不迟疑地决断驱出剩馀的谢家人，这种种都让冯孟升大有体悟，明白做大事应有的态度和方针，也终于知道人数较少的南极洲却总能与幅员辽阔的新大陆不分上下，不只因为武力足以对峙而已。 
　　谢栖可能有阴谋一事，赵宽与自己地想到过，但想到之后也只能算了，毕竟自己一行人无能为力，但手中握有实力的人，面对问题的处理办法就完全不同，南极洲的这群卫统正是活生生的例子。 
　　而且……这些女人……心狠手辣起来，还真有点恐怖。 
　　冯孟升这么一胡思乱想，自然就没注意后面的对话，直到耳畔传来乔梦娟的轻唤：“孟升？” 
　　冯孟升这才回过神，连忙挺起胸膛说：“在。” 
　　乔梦娟噗嗤一笑说：“别分神，玛莉安姊姊问你话呢。” 
　　“是、是。”冯孟升迎忙盯头，只见玛莉安带着笑容说：“刚刚说的你都听到了吗？” 
　　“呃……”实话是没听到，但说实话似乎很失礼，冯孟升一下子答不出话来。 
　　柳玉哲轻笑说：“简单地说，我们预计今晚行动，你今天有别的计划吗？” 
　　“没有。”冯孟升连忙说。 
　　“那好。”玛莉安点头说：“你今天尽量跟着梦娟，能学多少算多少，至于晚上，你就和梦娟配合，你们两个可是主力喔。” 
　　主力？冯孟升可又听不懂了，不过没关系，等会儿好好用运“神算无边”来抽丝剥茧一下，不怕想不清楚。 
　　“那就这样啰。”孙飞霜哈哈一笑说：“没事的话，我找李小哥儿寻欢去。”说着只身回返地底城。 
　　找李小哥儿寻欢？说的不会是李鸿吧？冯孟升眉头又皱了起来，麻烦事怎么好像越来越多了。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　孙飞霜正是去找李鸿。既然已经计议妥当，到时按计划行事就得了，这时正适合寻欢作乐，她穿过无人的广场，让到李鸿等人居住的单位，扬手一引，门户的顶盖自然而开，她身法迅捷的穿了进去，顶盖这才顺势盖起。 
　　两人关系已经不同，孙飞霜没有敲门，直接推门而入，却见李鸿依然赤裸着身子躺在床上，身上仍是那件单薄的被单，看到孙飞霜进屋，他也没什么反应，只木然地望着孙飞霜。 
　　“你怎么了？”孙飞霜噗嗤一笑说：“发呆到现在？” 
　　李鸿没说话，有些僵硬地坐起，低头捡拾散落的衣物。 
　　“不用麻烦了。”孙飞霜锁上门，亲身过去拥着李鸿的胸膛，与他滚倒在床上，一面笑说：“应该回过气了吧？姊姊看看有没有精神……” 
　　李鸿眉头皱起说：“别这样。”一面拨开孙飞霜的手，继续着装。 
　　孙飞霜一楞，笑着摇头放手说：“你果然新鲜，我第一次见到这样的男人。” 
　　见李鸿没回答，仍继续着穿衣的动作，孙飞霜顿了顿又说：“既然你都在发呆，看来冯小子功力追上我们的事情，你可能还不知道。” 
　　李鸿一楞，身子僵硬地转回头，疑惑地说：“什么？” 
　　“冯孟升啊。”孙飞霜褪下外袍，露出里面的罩衣，跟着身子腾起，流畅地踢开长裤，只穿着贴身小衣、小裤，自在地躺在床上，一面说：“他接受了‘转能妖壶’的能量，功力直追我们，只差进入‘天人之道’了。” 
　　孟升他……李鸿虽替冯孟升高舆，但也有些恍然若失，怎么突然间他就功力大进了？直到听到最后，李鸿忍不住开口说：“就是上次你提说得不清不楚的那种状态？孟升可以修练？” 
　　只要提到功夫，李鸿就忍不住会开口，这招百试百灵。孙飞霜心下暗笑，脸上却一本正经地说：“什么不清不楚？那是一种武学上的巅峰状态，想到达这种状态，练南极洲功夫的人，必须使用专门针对‘雪舞心法’开发的办法。” 
　　巅峰之技？李鸿更是好奇了，他回头望着孙飞霜，触目就是那一变光洁而修长的玉腿，李鸿心一跳，连忙偏过目光，先把自己身上衣服穿妥再说。 
　　“其实各家各派都有这种功夫，基本原理也大概相同，目的是把天地能量进入体内的方式做更高级的转换，通常成功之后，因牵系幅度大增，更能体会天地之间所有能量的变化，所以我们称那种境界为‘天人之道’。”孙飞霜自然知道李鸿刚刚眼睛落在哪儿，她自在地伸展了一下双腿，接着说：“各家武学称呼方式不同，但意思都一样，比如圣殿就称此状态为‘天人合一’，差不多意思。” 
　　与天地间所有能量自然牵系？上次只说到会让身体状态改变，续战力大增等效用……李鸿神思凝注起来，思考着那种状况，但却还是无法体会，看来若不是自己真练到那种状态，可能很难理解。 
　　佣懒躺在床上的孙飞霜，接着笑说：“只不过每种功夫性质有差异，有的比较容易达成，有的不容易，针对‘雪舞心法’所创出的方式，也未必适用其他的武学，所以我也没法教你。” 
　　“喔。”李鸿不在乎地说：“没关系。”对于武学，李鸿虽然很有兴趣，但对于请教人的兴趣却是不大，对方爱说则听，不爱说就拉倒。 
　　“就连梦娟也不能擅自传授给孟升呢，更别说你的气剑心法未必适用了。”孙飞霜再度伸展身体的曲线，见李悔一点也没兴趣，她也没劲了，腿一出坐起说：“就算是去‘康勾森林’的人，也有一大半没练到这个程度。” 
　　李鸿疑惑地说：“真的？” 
　　“当然。”孙飞霜说：“只有几个老头练通这个，那些新出炉的高手根本还没来得及学，就连大云湖的八大高手，练到这境界的也不到一半。” 
　　这可是新闻，李鸿愕然说：“你的意思是，他们八人功力有极大的差距？” 
　　“不是这么说。”孙飞霜皱皱眉头说：“这是一种境界，不代表功力，楞品家族武学源流复杂，反而不容易研究出有系统的进阶方式，跟圣殿一样，功法太多了，个人看运气修练。” 
　　李鸿摇摇头，表示不懂，但孙飞霜这时也懒得解释了，她摇头说：“下次再说好了……欸，你到底要不要上床啊？”却是她开始不耐烦了。 
　　李鸿想到床上的事，脑袋就一团乱，他俊脸半红半白地退了两步，不知该怎么说。 
　　孙飞霜哈哈一笑，一把将李鸿拉上床，一翻就把他压在身体下面，轻轻咬着李鸿的鼻子说：“不说也成，能做就好。” 
　　李鸿蓦然感到一股被人狎弄的感觉，他猛一把推开孙飞霜，翻身跃下，脸色凝重地说：“不要。” 
　　孙飞霜暗为自己糊涂，这小子吃软不吃硬，自己倒是忘了，看来他甜头还尝得不够。孙飞霜嘻嘻一笑说：“好啦，是姊姊不对，不逼你就是了。” 
　　李鸿面对孙飞霜，颇有点不知该怎么应对，他父母早亡，经过不久前的一场胡天胡地，眼前这个女人在肉体上，可说是与自己关系最亲密的人，但不知为什么，李鸿又觉得两人间的距离好远好远，仿佛怎么样也拉不在一起，他叹了一口气，转身坐在床沿。 
　　孙飞霜凑了过来，一脸无辜地说：“让我抱抱总可以吧？”一面把身体软绵绵地倚在李鸿背后，两手环着李鸿的腰间。 
　　总不好拒人于千里之外，李鸿没表示反对，隔了好片刻才说：“手别乱跑。” 
　　“是。”孙飞霜嘻嘻一笑，收回正从胸前往下探的手，突然两脚缠到李鸿腰间笑说：“我动脚。” 
　　李鸿又好气又好笑，他抓住孙飞霜赤裸匀称的小腿，皱眉说：“我在想事情。” 
　　一直被拒绝，孙飞霜的兴致也没了，她收起笑容，收回手脚，一咕噜滚回床上说：“算了。” 
　　这下反而把李鸿弄得有点愧疚，但李鸿天生不懂得怎么道歉，更别说跟女人道歉，他口唇动了半天，还是没说出话来。 
　　孙飞霜倒也不想就此把关系搞坏，她心念转了转，起身着装说：“你既然在想事情，我不吵你了。” 
　　“这……好吧。”李鸿说。 
　　“什么时候会想完？”穿好衣服的孙飞霜突然低身凑到李鸿面前说。 
　　想事情本就是搪塞之词，李鸿怎么回答得了这句？他还在发楞，孙飞霜却啧地一下用力在他唇上香了一记，这才哈哈大笑说：“走啰。”跟着转身飘出门外。 
　　走出李鸿房间，孙飞霜的笑容微敛，她碰过的男人不少，像李鸿这么麻烦的还是头一遭，若不是才销魂一次，感觉他生涩僵硬的动作十分新鲜，还真有点懒得跟他耗了。 
　　孙飞霜飘身而起，正要穿出门户，下方一扇门突然开启，吴耀久正走了出来。 
　　原来是这个草包皇储？孙飞霜向吴耀久一笑，随即飘然而去，却让吴耀久一头雾水……这女人来做啥？ 
　　吴耀久出门本要寻找赵宽，看到孙飞霜却让他心念一动，转身敲了敲李鸿的房门说：“李鸿？” 
　　还在自己烦恼中困惑的李鸿听到叫声微微一楞，吴耀久怎么会来找自己？他打开门，望着吴耀久看他要说什么。 
　　吴耀久向少与李鸿聊天，其实也颇不知道该怎么开口，不过他毕竟是直性子，脑子转了转想不出适当地说法，索性直接说：“刚看到孙飞霜卫统离开。” 
　　被人撞见了？李鸿有些尴尬，顿了顿才点头说：“她是来找我的。” 
　　吴耀久见李鸿没让自己进房，也就待在门口说：“你跟我差不多，是不会转弯的个性，我就直说了。” 
　　这样最好，李鸿点点头说：“请说。” 
　　“无论是孟升、赵宽、或是你，最近都跟她们走得颇近。”吴耀久叹了一口气说：“但你们毕竟是新大陆的人，与她们终究没有结果，何必虚耗精神？” 
　　这话李鸿可不大爱听，他眉头皱起没有接话，吴耀久接着说：“孟升爱上人就昏头转向，无法劝阻；赵胖子自己心中会有打算，我也没啥好说的，事实上，连你也未必听得下去，不过我还是不吐不快，听不下去找也没办法。” 
　　李鸿想了想才说：“我们其实也算不上新大陛的人。” 
　　吴耀久微怔说：“什么？” 
　　“我们是生长在新大陛。”李鸿率直地说：“但贺如半岛远在东方，与西方皇都政权无关，我们以后住哪儿，就是哪儿人。” 
　　这话说的也对，吴耀久泄气地说：“你说的没错，算我多言。”说完转身要走。 
　　“不过……”李鸿这一开口，吴耀久没精打采地转回头，却听李鸿缓缓地说：“我确实不大可能去南极洲。” 
　　吴耀久这下情神大振，回过头呵呵笑说：“那就好……嗯，这儿忙完之后，你以后怎么打算？” 
　　以后……自己想要的到底是什么？想着想着，李鸿脸上的神情突然开朗，嘴角露出微笑说：“等我向王崇献报仇之后，可能会去圣殿走走吧。” 
　　向王首席报仇？去圣殿逛街？本以为比较正常的李鸿，脑袋里装的怎么都是些惊世骇俗的东西？这些可比与孙飞霜勾勾搭搭严重多了，吴耀久惊得张大嘴巴，说不出话来。 
　　不过李鸿被吴耀久这么无心一问，却是一扫心中困惑；自己的目标清清楚楚地搁在眼前，何必在乎孙飞霜想做什么？何必在乎是否曾与她缠绵？现在除了练功之外还是练功，根本不该浪费时间为这种事情烦心，何况自己随时可能再度散功，更不该与孙飞霜碰面。 
　　李鸿心念一定，开口说：“能否麻烦你一事？” 
　　吴耀久还没从惊讶中复原，只楞楞地点了点头，只听李鸿沉稳地说：“我打算闭关练功，烦你通知大家。” 
　　李鸿转身进屋前，吴耀久连忙追问：“你计划闭关多久？” 
　　“不知道。”李鸿摇摇头，又停下来说：“也许可以问问赵宽。”说完他向吴耀久一笑，关上了房门。 
　　李鸿闭关多久居然要问赵宽？吴耀久一头雾水，反正这件事慌得跟赵宽说一声，他一转身，就往赵宽房中冲了过去。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　“剑法，没办法一蹴而就。”乔梦娟看着正飘浮在空中舞剑的冯孟升，甜笑说：“不过最复杂的还是攻击的变化与时机的拿捏，‘破魂剑法’本身防御力十分坚实，你只要依足章法，别人自然不易攻入。” 
　　“嗯。”冯孟升周身紫光线绕，长剑随劲舞动，在身前身后渡下一片片剑芒。 
　　今日稍早时与乔梦娟相偕离开地底城至高空练剑，强大的能量不断顺着经脉往外送出，举手投足无不如意的感觉，让冯孟升觉得自己好似换了躯体一般，许多原本不易做出的动作，真气随心一转，立即精准稳实毫不偏差，而只要乔梦娟稍一提点每个变化应附上的劲力，依法挥出就是一片片结构紧密的气劲。 
　　“浑沌幽光”一展，全身紫气护体：“西都魂散”施出，单挡一面攻击；而攻守兼具的“目断魂销”、“魂不附体”等招式，更是无不顺心如意，冯孟升挥得兴起，“追魂摄魄”、“梦断魂劳”、“返魂乏术”、“魂飞魄散”、“风鹤魂惊”、“釜底游魂”、“狂魂怨鬼”、“借尸还魂”、“销魂夺魄”、“神魂飘荡”、“黯然销魂”、“破胆丧魂”、“魂牵梦萦”……一十七招“破魂剑法”轮番施展，体外的紫光好似一个会变形的大球，随着剑光舞动不断改变体积与形状，偶尔在绵密剑网下曲折射出的道道紫电，更是神鬼莫测、凌厉无匹。 
　　为避免伤及地表，练功前乔梦娟已经提醒过他，每当剑气外施之际，最好尽量把施力方向选在上方，是以冯孟升挥劲之时，只见一道道紫色剑气直破云端，散出空中的能量激引逼迫着周遭的气体，沉沉的电爆声不断传出，远远望来，好似一道道直劈入空中的紫电。 
　　这才叫武功啊……冯孟升浮在空中不断的施展，心中有股莫名的感动，五个月前，自己与赵宽、李鸿，还在地面上与董龙一刀一剑的拚命呢；当时雪梅与苏胆有如神仙一般地出现，笑谈间力拒千钧大浪，敬畏之馀，根本没想到有朝一日能与他们比肩……但，这一天总算等到了。 
　　而乔梦娟整个下午陪伴着冯孟升练剑，眼看他整套“破魂剑法”从生疏而熟练，不禁也有几分感慨；自己过去修练的岁月，不知道花了多少功夫，才将“破魂剑法”的诸般变化熟悉，但功力未至之前，不管如何熟练，有些变化动作就是不能顺畅施展，不知为此曾经尝过多少委屈、多少挫折；而如今冯孟升功力一朝大进，挥舞之间无不顺心如意，比较起来，自己当初吃的苦头，真有些像笑话一般。 
　　但心上人功力大进，自然是件值得喜慰的事情，乔梦娟喜孜孜地望着紫电缭绕中的冯孟升，脸上一直绽放着甜蜜的微笑，仿佛功力大进的人是自己一般。 
　　有股能量接近？乔梦娟略一感应，知道是顶替自己看守通道的柳玉哲，乔梦娟开心地招呼说：“玉哲姊姊？时间快到了吗？” 
　　冯孟升也在同一个时间感受到外界有一股淡淡的能量迫近，正有些疑惑的时候，听到乔梦娟的呼唤，他这才恍然大悟。 
　　不过他不愿硬生生中断剑招，索性一瞬间连挥七招，直到最后一招，他周身剑光一束而散，爆成数百道散布身体四周，仿佛杂乱无章又仿佛错落有致的剑气，整个人好似置身于一片紫色幻梦之中，正是“破魂剑法”的最后一招——“魂牵梦萦”。 
　　当招式尽展，冯孟升在这招的五个变式中选了收式，只见剑光彼此间的联系突然明显起来，他随即顺势急转随剑回纳气劲，一道道紫电随着长剑闪过跟着消失，紧接着所有电光遽止，只见冯孟升凝立空中，长剑不知何时已然入鞘，只馀一些四面乱卷的气流馀劲，随着范围的扩大而逐渐消散。 
　　“好！”柳玉哲轻喝了一声采，虽然不能亲见，但只凭能量的波动，已经知道冯孟升一十七招“破魂剑法”已然熟练，她轻笑一声接着说：“该赞你聪明，还是让赞梦娟妹妹教得好呢？” 
　　“是梦娟教得好。”“是孟升聪明。”冯孟升与乔梦娟两人同时开口，彼此对望一眼，忍不住对笑起来。 
　　“好吧，一个聪明一个会教，难怪进步神速。”柳玉哲顿了顿说：“待太阳一落，我就会出发，你们先别练了，孟升记得养养气。” 
　　“好的，玉哲姊姊。”等柳玉哲心神离去，乔梦娟嘻嘻一笑，飘身过去拉着冯孟升说：“我们找地方坐坐，休息一下。” 
　　“我精神还很好。”冯孟升颇有几分舍不得停练。 
　　“你吸纳能量的速度没有我们快。”乔梦娟笑说：“谢家五个高手里面，只有谢且川未通天地，若遇到其他四个，招招都得费很大的劲。” 
　　又是“天人之道”的问题。如今只有乔梦娟在场，冯孟升较无顾忌，问说：“那到底是什么？是很高明的功夫吗？” 
　　“先下来运功，我慢慢跟你说。”乔梦娟领着冯孟升落到下方的一片黄沙中，这才解释：“那是一种境界的称呼，不是功力高低。” 
　　意思是相同功力下可能有不同的境界？冯孟升皱着眉说：“我不大明白。” 
　　“总之……”乔梦娟也不是很擅于解释这些比较纯体悟的事情，她想了想才说：“就是换一种形式吸纳天地宇宙的能量，转为己用。” 
　　“喔。”冯孟升点头说：“比较快的方式？所以刚刚才说续战力有差异。” 
　　“嗯，续战力是一点。”乔梦娟见冯孟升悟性极高，高兴地点头说：“除了这个以外，这种方式，与天地间能量的牵系比原来方法更明显，对外在能量感应也更敏锐，就是……对别人真正能量的发散位置方向更清楚……到这种程度时，招式主要是用来汇聚、累积攻防的力量，所有虚巧花招，对这样的人几乎部没有大作用。” 
　　冯孟升点头之馀，不禁想起南极洲“破魂剑法”的特色，当功力不足的时候，这套武学的许多招式动作，可以当成诱敌的花巧虚招，但功力足够的时候，这些动作却转变成累积攻防能量的一种方式，无论功力深浅的人使用都有其用途，不愧是天下闻名一等一的剑法，那吴耀久修练的“定邦剑法”呢？那套武学成名更早，必也有它特殊的地方。 
　　乔梦娟不知道冯孟升心思转到了剑法上，她接着说：“到达‘天人之道’的境界，另外还有一个很特殊的好处。” 
　　“喔？”冯孟升回过神，连忙专心倾听。 
　　“当达到的那一刻，涌入的天地能量，会把身体改变，跟换新的一样唷。”乔梦娟认真地说：“以后若是受伤，庞大的能量会催动自疗，甚至可以帮你生肌造血。” 
　　这太夸张了吧？冯孟升讶然说：“能量怎能生肌造血？” 
　　乔梦娟睁大眼睛摇摇头说：“我也不知道呀，反正身体里面会自动转换……听新后说人体本来就有这样的功能，但是以往能量的进入速度太慢，所以不明显，好像是这样吧……哎呀，你以后练成就知道了。” 
　　冯孟升苦笑说：“我不明诀窍，也不知道有没有那么一天。” 
　　“孟升。”乔梦娟可怜兮兮地偎着冯孟升说：“人家不是故意不教你的，玛莉安不准。” 
　　“我没有怪你的意思。”冯孟升连忙安慰说：“而且我对现在拥有的功夫，其实已经颇满足的了。” 
　　“我也希望你学会。”乔梦娟嘟着小嘴说：“会了就安全多了，除非受到很大的伤害，否则不会有生命的危险。” 
　　“嗯。”冯孟升笑着说：“大不了我以后自己研究看看？说不定能试出办法来。” 
　　“千万不要。”乔梦娟吓了一跳说：“进入‘天人之道’的修练很容易走火，最好有人护持，否则一个不小心就武功全废了。” 
　　冯孟升吓了一跳，功夫练到了这个程度，居然还会武功全废，看来习武之路还真是步步荆棘。 
　　“以后你多帮新后立功，新后一定会教你的。”乔梦娟说着说着又开心起来，得意地说：“新后很疼我的。” 
　　希望如此。回想起以往几次遇见新后的经验，冯孟升不觉得那会是个很好伺候的女人，不过也只能到时候再说了。 
　　乔梦娟望着西方逐渐落下的夕阳，回头笑说：“你先运气行功，都准备好了我们再一面飞一面聊，玉哲姊姊随时会开始。” 
　　不可误了正事。冯孟升当即静心运气，一面行功，心中一面暗暗骇异。戴池所言果然没错，转转壶似乎把自己的经脉气海充得太饱涨了，“雪魂心法”专练的气海和自己身上藉着“柱国先修”所修练的十馀个丹球，似乎都失去了……弹性？ 
　　说弹性也不大对，无论是气海或是丹球，都不能当成是实际的一个空间，不过因为在存想之际，自然而然能感受到里面的质与量，更能推移操控内息的存释，好像是个实际空间一般，而此时的状态，一面运行内息，依然可以藉着温养不断补充，但却似乎很难藉着心念催想，逐步提升内息的凝练程度；而想藉着内息流转来增扩容纳的旦，也几乎没有什么反应，质与量两方面都不易提升，看来想增强自己的功力，当真是很困难。 
　　这么一来，冯孟升现在能做的只有补充耗散的内息，他现在内息量大增，吸纳宇宙能量的速度相对提升不少，加上刚刚演练的时候，并没有提起很高的功力，现在仍有个七、八成的内息量。 
　　毕竟“破魂剑法”与赵宽的“狂霸七式”不同，只要几成劲就能演练，所以天色完全昏暗之前，冯孟升已经精完神足地睁开双眼，对着乔梦娟微笑说：“好了。” 
　　“真快。”乔梦娟一笑，拉着冯孟升往东飞起，一面笑着说：“那我们来聊一些比较简单的运用吧，你还有什么想问吗？” 
　　冯孟升还真的有个问题想问，他有些尴尬地说：“今天的计划是怎么样？我刚刚没听清楚。” 
　　乔梦娟噗嗤一笑说：“什么？” 
　　“我没听清楚。”冯孟升重说了一次，有些惭愧地说：“那时分心了，想想怕误事，还是再问一次。” 
　　“很简单的。”乔梦娟似乎没怎么当成大事来看，她轻笑说：“凤芝姊盯着葛莉岚姊姊，留下来的人托舒家与戴池照看，主要动手的就是玉哲姊、飞霜姊、玛莉安，还有我和你。” 
　　“嗯？”冯孟升皱眉说：“以五对五，。可有必胜之算？” 
　　“玛莉安会去与舒家两位谈妥。”乔孟娟一笑说：“请他们派出一位帮忙，应该已经谈妥，否则早就通知我们回去了，毕竟舒家老弱妇孺多，更需要我们帮忙。” 
　　说来说去也是彼此利用。冯孟升点头说：“这样就有把握多了，那一开始怎么引他们出来？” 
　　“玉哲姊会先去拜访谢栖。”乔梦娟说：“只要能引人出洞，我们两个就过去动手啦，我们现在就是先慢慢飞去他们应该会去的地方。” 
　　说到这儿，冯孟升已经懂了。当实力足以应付，简单的计策最为好用，花巧越多的伎俩，反而出问题的机会越大，而慢速飞行自然是怕引人察觉；不过他还有一点不明白，冯孟升跟着问：“那为什么要等到晚上呢？” 
　　“傻瓜孟升。”乔梦娟甜笑着说：“不等到这时候，你的‘破魂剑法’，怎么来得及派上用场？” 
　　冯孟升一楞，只能干笑一下，不过心中却不知为什么，总有点儿不是滋味的感觉。 
第四章　对决遥东 
　　柳玉哲时机掌握得很好，当冯孟升与乔梦娟离开数小时后，她离开了居所，亲往谢家人所聚集的西北区域。 
　　现在两方颇有心结，彼此几乎不相往来，所以广场上面空无一人，但为了联系方便，双方还是都打开一个单位的通道口，方便联系。 
　　柳玉哲落到那个通道口，微笑说：“南极洲卫统柳玉哲，请见谢族长。” 
　　“柳卫统请进。”在通道入口守候的是几个不认识的谢族年轻子弟，为首的一个青年见柳玉哲落下，施礼说：“请卫统稍候，在下去通报族长。” 
　　“有劳小哥。”柳玉哲脸上满是笑容，对方直盯着她秀美的脸庞看了半晌，这才转身离开。 
　　等候的过程，柳玉哲望望四面的环境，见与自己所居没什么不同，再用眼角馀光打量身旁的两名年经人，见他们老是偷看着自己，但当自己转头的时候，却又急忙别过头去。 
　　在南极洲诸卫统中，玛莉安、葛莉岚姿容较为普通，其他四女论外貌可说各有特色，但满凤芝冷若冰霜难以接近、孙飞霜豪爽大方令人咋舌，乔梦娟则是含羞带怯小孩心性，比起受欢迎的程度，都远不及婀娜多姿、媚态横生、善解人意的柳玉哲，所以柳玉哲倒是颇习惯被人注视，只不过依她的经验来说，这些年轻人灼热的眼光中包含的似乎不单纯是情欲，还多了一点她想不透的东西。 
　　隔没多久，刚刚那位年轻人又快步而出，向着柳玉哲施礼说：“族长于内恭候，柳卫统请进。” 
　　“烦小哥引路。”柳玉哲风情万种地一笑，随着年轻人踏步，但就算她没回头，也知道身后那两个年轻人目光依然紧盯着自己。 
　　西北区域地底住宅，与南面住宅区一般，在地底下打通了一连串的通道，不过他们的通道设计似乎是从外围绕圈不断往内，与南面住宅区中央往四面开通颇有不同之处，想出门还得多绕上几圈，似乎不大有效率。还好谢栖没有在太深入之处等候柳玉哲，只绕了半圈，两人便在一个布置颇似客厅的房间相会。 
　　一见柳玉哲，谢栖便朗声笑说：“柳卫统有事派人通禀一声不就得了？劳动您专程跑来一赵，谢某真是有愧。” 
　　这种客套话柳玉哲可在行，她微微一笑，不卑不亢地说：“您太客气了，玉哲向来景仰族长，能有机会来这儿拜见族长才是玉哲的光荣。” 
　　谢栖笑容满脸地说：“不敢当。柳卫统大惊光临，不知有何指教？” 
　　“指教不敢，玉哲有二事相商。”柳玉哲一笑说：“昨日族长大度宽容，允许我南极洲诸人回返地底城，实在感激，但却一直没见到葛莉岚归队，想来必是在此歇息，族长可知她的状况？” 
　　谢接微佥笑容，有些感慨地说：“葛莉岚卫统也是担心你们有所顾忌，这才留滞于此……她当然一切安好，我将她请出与柳卫统会上一面如何？” 
　　柳玉哲提出这问题其实是虚晃一招，现在葛莉岚若出现，只会让事情复杂起来，她微微一笑说：“不用了，有族长照料，葛莉岚想必不会出问题，玉哲十分放心。” 
　　谢栖颇有几分意外，顿了顿才说：“柳卫统莫非是为了戴池的建议而来？” 
　　柳玉哲笑说：“倒也不是，不过谢族长对戴池的意见有何看法，玉哲却是十分有兴趣。” 
　　“原则上我同意。”谢栖顿了顿说：“‘单向跳跃壁’是眼前最迫切的问题，谢家理应出一份力，何况据戴池所言，除他之外只需三人，我想，为公平起见，谢家、舒家与南极洲各派一人即可，而除此之外，前往‘康勾森林’之际，这儿也无须留置许多高手，可以一起前去帮忙。” 
　　话说的倒是很漂亮。柳玉哲心里有数，对方与自己这群人最大的不同之处，就是他们不用在乎或防备红球附体，在人力的安排与分配上自然有所不同。柳玉哲也不揭破，只笑着说：“族长果然深思熟虑，考虑的面面俱到，玉哲十分佩服。” 
　　“岂敢。”谢栖呵呵直笑说：“听说柳卫统是南极洲智囊，应该有更妥善的方案才是，谢某倒是班门弄斧献丑了。” 
　　“族长过誉了。”智囊之事莫非是葛莉岚说的？虽然不怕说客套话，但说多了也颇累，柳玉哲跟着转个话题说：“‘单向跳跃壁’是众人公敌，听戴池说，此壁收缩速度正不断增快中，族长可知此事？” 
　　“谢某亦有听闻。”谢栖肃然说：“所以我们应该抛去一切顾忌，尽快破除‘康勾森林’的控制机关。” 
　　柳玉哲微微一皱眉，感觉谢栖的反应似乎有点儿不对劲的地方，但这时没时间细细思量，她顺着谢栖的话语，甜笑说：“所以玉哲打算去探看一下‘单向跳跃壁’现在的确切位置与状态，族长可有兴趣派人与玉哲同行？当然，若族长本身有意，更是玉哲的荣幸。” 
　　谢栖闻言微微一楞，心底起了些疑惑，功力练到这种程度，藉着心神远观查探已经是小事一桩，除非想测试实况，何须亲身探看？ 
　　柳玉哲何尝不知谢栖犯疑，她跟着说：“族长一定觉得奇怪，玉哲何需特别跑这一趟？” 
　　“谢某确实有点不解。”谢栖点头说。 
　　“数百年前第三次世界大战，合成人掌控地球，便不断将全球人类科技原始化，直到无祖现世掀起圣战，重夺人类的主控权为止；现今人类的科技能力依然尚未复苏，很多地方依然过着极原始的人力渔猎生活……毕竟自那时起，地球的高科技一直掌握在合成人手中。”柳玉哲凝重地说：“因此，我们对合成人拥有的科技能力，有时难免高估。” 
　　谢栖目光一闪说：“柳卫统的意思是……” 
　　“‘单向跳跃壁’未必真能封得密不透风。”柳玉哲微微一笑说：“也许我们多花点时间，能找出突破的方法呢？” 
　　这么一说，总算说动了谢栖，且不论他是否因红球附体而性格变异、暗藏祸心，但“单向跳跃壁”是众人的共同问题，他自然地想解决，谢栖当下点头说：“柳卫统此言甚是，谢栖就亲自与卫统走一趟。不知卫统计画何时出发？” 
　　钓到头号大鱼了。柳玉哲心中微微一凛，不知自己加上乔梦娟、冯孟升，能不能快速解决掉这个谢家第一号人物？若是拖延起来，这场仗可有得打了，但若现在才通知玛莉安或孙飞霜离洞，可能又会引起其他谢家人的注意，看来只能搏一搏了……柳玉哲心中虽然不断思量，脸上却满是欢喜笑容地说：“太好了，若族长没有他事，咱们何不立即出发？” 
　　“甚好。”谢栖点头说：“柳卫统可先于广场暂候，谢某略为交代一番即与卫统会合。” 
　　隔不多久，谢栖与柳玉哲两人相偕由东北通道离洞，此时守在洞口的是满凤芝与孙飞霜，四人打过招呼之后，柳、谢两人没多作耽搁，直接飞出通道口，往东方的“世界屋脊”飞去。 
　　“世界屋脊”距此足有四干公里远，但在两天高手眼中，只不过是小小一段路而已，两人毫无顾忌地展开身法，先直冲上高空空气较稀薄处，随即加速东投，好似两道电光闪过，直穿向遥远的东方。 
　　过不多时，远远地已经看到东面下方，地表那高耸入云的山脉群，柳玉哲的速度首先缓了下来，谢栖反应极快，相应减速，两人开始下落，同时往地表接近。 
　　再过去不远应该就可以看到跳跃壁的状态了，两人正考虑要不要先探出心神估计位置，突然发觉，似乎不用多此一举了。只见山脉西侧，地面上尘烟四起，地表土翻地裂、草石乱滚、一团混乱，动物们四面奔逃，仿佛后面有着什么东西正远远进迫，整片乱象往南北延伸一直到看不见的遥远之处。 
　　细看地面，各种各样奇怪的生物正不断被往西驱赶，有的不断往西奔，有的不甘愿，还不断的往东猛撞，但撞过去的却会突然间被往西传送一段距离，与向西跑的演成一堆，当然也有不辨方向南北乱跑的，也一样随时会被那无形的厚壁不断往西传送。 
　　这些不断吼滚的大大小小“生物”，有看来像动物的、有看来像植物的、有的长满了针、有的浑身盔甲，有的更只像个不会动的大石头，更有一群群飞、爬的各种虫多，在无形的“单向跳跃壁”迫使下，翻翻滚滚、散散聚聚地一路往西。 
　　在这片乱七八糟中，更少不了异兽间偶尔彼此撕咬，不过身处这团混乱中，有兴趣觅食的怪物也不多，大多互咬两口便各自逃命。 
　　谢栖与柳玉哲来此本是各怀心思，没想到却看到了这样一副场面，两人楞了半晌才回过神来，柳玉哲喃喃地说：“整个犹阿陆块的改造生物全被驱赶过来了。” 
　　谢栖没有接口，神情凝重地望着眼前的乱象，隔了好片刻才说：“这整群……会把谢家毁了。” 
　　柳玉哲听到此言，突然省悟，旧大陆分“犹阿陆块”与“阿佛陆块”两个部份，从陆路上，要由“犹阿陆块”前往“阿佛陆块”，谢家区域可以说是必经之地，而且那儿的地面不似这儿广大，到时候怪物群必定被迫汇集到窄窄的空间之中，那时的声势只怕更恐怖，整个谢家村都会被夷为平地。 
　　而且“犹阿陆块”的改造生物还算是少数，毕竟大多是从“阿佛陆块”流窜过去，等“单向跳跃壁”追到了改造生物大本营“阿佛陛块”，想必更是天翻地覆。 
　　“真得快点儿解决这儿东西。”谢栖回头说：“不知柳卫统打算怎么开始？” 
　　“我们先尽全力攻击跳跃壁试试。”柳玉哲不待谢栖回话，从空中往跳跃壁接近，直到接近了地面那群逃窜的怪物群之前，她长剑倏忽出鞘，全身紫蓝光芒暴涨，一道紫电迅疾的往前方破空斜飞。 
　　剑气破空，迅捷无俦，转眼切入了“单向跳跃壁”的范围中，只见那道紫色剑气突然间往后飞返数十公尺，但去势不改，又接着往前冲，紧跟着又再度被向后传送，就这么一直来来去去地与空气磨耗，终于消散殆尽。 
　　谢栖眉头微微一皱，飞到了柳玉哲身侧，见柳玉哲又连发了七、八道剑气，一道紧随一道地往外直冲，谢栖忍不住说：“连兹克多与新后联手部没能打破‘单向跳跃壁’，柳卫统却有信心？”数日前新后与兹克多联手从“康勾森林”正上方往下攻击，最后终于无奈离开，这件事情人人清楚，柳玉哲此举让谢凄十分不解。 
　　柳玉哲回头一笑说：“他们是由外往内，我们是由内往外，不试试怎知不行？” 
　　这话说的也有道理，谢栖正要点头，柳玉哲已经接着说：“可惜玉哲功力不足，只怕有效却没试出来，还好有谢族长同行，希望族长能不吝出手，让王哲一饱眼福。” 
　　谢栖点头说：“卫统太客气了，谢某自然不能旁观。” 
　　只见他将身后长剑缓缓拔出，同时他周身气劲缓缓凝聚，一股庞然威力往外直追，逼得一旁柳玉哲衣袂狂卷，连忙加运两成护身气劲，这才能稳稳凝定在半空。 
　　柳玉哲不禁暗暗心惊，谢栖不愧是谢家第一高手，看他的威势，南极洲诸卫统之中，只有玛莉安勉可抵御，自己可是颇有不及。 
　　谢栖手中长剑不知何物制成，通体黑黝黝地泛着宝石光华，只见黑光一闪，一道威猛的气劲倏忽间破空而出，巨大的气爆声同时炸起，四周气流激荡下，墨黑剑气往前方的“单向跳跃壁”直奔而去。 
　　楞品一族武学果然多走猛烈一路，就连闹分家的谢家也不例外，柳玉哲见谢栖连挥三剑，似慢实快地连劈出三道剑气，但飞到跳跃壁之前，却与自己的剑气遇到同样的障碍，在不断传送中逐渐磨耗，终至消失。 
　　“咦？”柳玉哲突然回头，顿了顿笑说：“有人被我们引来了。”却是地底城高手们的心念自然而然都集中了过来，查探这儿为什么突然产生了极大的能量暴乱。 
　　“呵呵。”谢栖笑说：“我和柳卫统来试试能不能对付‘单向跳跃壁’，没想到惊动了大家。” 
　　“玉哲偷偷拉谢族长出来约会。”是孙飞霜的声音，她呵呵笑着说：“太不公平了，我也要去。” 
　　“不行吗？”柳玉哲得意地笑说：“好不容易才找到谢族长陪人家出来逛逛，去忙你们自己的。” 
　　柳玉哲这话虽然是对孙飞霜说，但众人自然不好意思多滞留观察，很快地，被引来的众人心念一个个散去，柳玉哲这才回头一笑说：“别理他们，我们继续。” 
　　谢栖望望柳玉哲，没说什么，不过目光中难免露出了几许的怀疑。 
　　柳玉哲不待谢栖开口，突然望着西方又说：“真是的，居然跑来了。” 
　　谢栖目光一转，沉吟说：“那两位是……” 
　　“梦娟和孟升那一对。”柳玉哲一面向“跳跃壁”挥剑，一面说：“梦娟接班之后就跑得不见踪影，原来是和孟升谈情说爱，没关系，他们才不会想跟我们凑在一起，一定一会儿就走。” 
　　“哦？”谢栖目光一转，嘴角微微牵动笑说：“还真是凑巧。” 
　　“是啊。”柳玉哲暗觉不对，看他的模样，八成已经发现事有蹊跷，他还留在此处，可以解释成艺高人胆大，但毕竟没有必要。难道他也暗藏机谋？柳玉哲心念一动，在这一瞬间做出决断，立即将心念延伸回地底城，直冲入赵宽房间中，她感应到赵宽正躺在床上睡大觉，当即传音说：“胖宽，快起来，去找玛莉安。” 
　　赵宽难得无所事事，在床上躺得正高兴，怎知柳玉哲心念没头没脑地撞了进来，又急匆匆地说了这一串话，把赵宽吓了一大跳，他一蹦而起说：“啥事？发生啥事？” 
　　“去找就对了，事态紧急。”柳玉哲不能与赵宽多谈，她迅疾地说：“告诉她我觉得不对劲，要你去找她谈，请她跟你说细节。” 
　　赵宽还要开口，柳玉哲的心念已经在一瞬间消散无踪，又不知道到哪儿去了。 
　　赵宽自然也知道刚刚东方传来的能量爆震，不过对他来说距离过于遥远，不能很清晰感受出来那儿是谁打架，加上他也还没这个能耐将心念送出，正不打算理会，没想到柳玉哲却突然跑来嘱咐两句又消失无踪。 
　　从她的言语中，赵宽确实感觉到事态颇为紧急，他虽然不大甘愿，但也不敢耽搁，从床上一蹦而起，正要出门，在一旁发呆的转转壶却嚷嚷说：“发生什么事了？” 
　　赵宽瞪了他一眼说：“不知道。”转身就往外飞。 
　　“我能不能跟？”转转壶早就无聊得发慌，赵宽还没答应，便已经跟在身后。 
　　这时赵宽已经窜出房间，没想到转转壶的速度还真快，紧紧地咬在他身后飞出，赵宽微微一惊，随即想起这家伙连柳玉哲都抓不着，速度自然慢不了，其实以他的速度，根本不用这么畏首畏尾的，大可到处乱晃，不知道是被自己吓到还是如何，居然就此缠着自己。 
　　不过这时没时间理会他，爱跟给他跟，赵宽一飞出广场，直接往东北通道掠去。 
　　飞到通道，看到的却是满凤芝与孙飞霜，三人彼此一对眼，孙飞霜先叫了起来：“这东西就是鼎鼎大名的‘转能妖壶’啊？” 
　　“我不是妖壶！”转转壶立即抗议：“我是转转壶。” 
　　“玛莉安大姊头呢？”这时没时间理会转转壶受伤的感情，赵宽迅疾地说：“玉哲要我找她。” 
　　“玉哲？”孙飞霜一楞说：“什么时候？” 
　　“刚刚。”赵宽说：“东方开始有人打架之后。” 
　　孙飞霜与满凤芝两人对视一眼，神色中都是疑惑。柳玉哲有事不直接跟玛莉安说，找赵宽做什么？这胖子功夫虽然不错，今天计画中要对付的都是高手，他可还没到能面对高手的程度。 
　　赵宽见对方没开口，他皱眉说：“欸，你们别发呆，看样子不是小事。” 
　　“凤芝姊？”孙飞霜征询满凤芝的意见。 
　　“冷冰冰的大姊快点决定。”赵宽笑说：“看要我去找人还是怎么样。” 
　　什么叫冷冰冰的大姐？满凤芝盯了赵宽一眼，沉声说：“我请她来。”叫这满口胡说八道的胖子去又得经过通报，颇有几分麻烦，若是真有急事，还不如找玛莉安过来。 
　　现在整个计画正在进行中，玛莉安自然处于警戒状态，满凤芝通知之下，她旋即赶到，飘下之际，目光自然疑惑地望着众人；满凤芝没什么表情，孙飞霜也只能耸耸肩摇头，示意一无所知，还是赵宽开口说：“大姊头，玉哲说，她觉得事情不对劲，要麻烦你跟我说细节。” 
　　这话听得玛莉安一头露水，柳玉哲觉得不对劲，与告知赵宽细节有什么关系？他们凭藉心神感应，知道东方那儿柳玉哲和谢栖两人还在猛劈跳跃窗，这时也不好传音询问，玛莉安怔了怔才说：“是玉哲传音回来跟你说的？” 
　　“对啦。”赵宽四面望望说：“她说事态紧急。哪儿紧急了？我怎么看不大出来？” 
　　说还是不说？这胖子该不会与谢家挂勾吧？玛莉安随即觉得自己的担心颇为无稽，若赵宽也被红球附体，与他有肌肤之亲的柳玉哲岂不是也不能信任了。只不知在这种时候，柳玉哲为何要自己花时间向这胖子说明？若没有意义，事后可得好好责怪她。 
　　玛莉安心念一定，当即向赵宽传音简述计画始未，还好这次的计画本为强攻，并不复杂，三言两语之间，很快就交代清楚。 
　　说到最后，玛莉安才停止传音，以普通的声量说：“现在轮到我问你了，玉哲为何要你知道这些事情？” 
　　这些女人还真是一点地不温良淑静，安静不了两天就要开始打打杀杀了。赵宽心中虽是暗暗抱怨，但脑中却也不断思考着柳玉哲找自己的原因。 
　　依玛莉安的转述，现在计画算是进行地十分顺利，估计乔梦娟、冯孟升两人应将抵达现场，只等柳玉哲一声令下就会围攻谢栖；东方战事一起，谢家剩下的四个高手很有可能赶去赴援，而此时玛莉安、孙飞霜还有舒家的其中一位，就会一路与他们纠缠过去，主要目标更会放在谢且川身上，若能在会合赶到之前除掉谢栖或谢且川，这四、五入当然不敌六人合力，若两方都失败，以六对五获胜的机会仍旧很大，至于满凤芝，则留守此处监视着葛莉岚的动静。 
　　整个计划没什么大问题啊？赵宽跟着想，既然是柳玉哲突然觉得不对劲，那可能是从谢栖的反应判断得知……谢栖会有什么不对劲？既然计画还能施行……那最有可能的，就是柳玉哲感觉到谢栖察觉到自己的计画，却没有想办法拦阻。 
　　“谢栖八成有了相对应的计画……”赵宽喃喃地自语：“会是什么呢？” 
　　“什么？”玛莉安不明白赵宽在念什么，不由得大皱眉头。 
　　赵宽回过神来，转头说：“先查查谢家那三人还有葛莉岚在哪儿。” 
　　孙飞霜一皱眉说：“这岂不是打草惊蛇？”心神探察彼此都会有所感应，所以除了有事相询，具备这种能力的人，平时也不会贸然这般探查他人。 
　　“蛇早就到处乱窜了。”赵宽瞪眼说：“还怕惊蛇？大姐别客气了。” 
　　这死胖子讨打吗？孙飞霜瞪了赵宽一眼说：“说话小心点。” 
　　“爱听不听。”赵宽哼哼说：“否则胖子回去睡觉。” 
　　毕竟他是柳玉哲找来的，孙飞霜懒得与赵宽计较，目光望着玛莉安，等候她的指示；玛莉安眉头紧紧皱着，隔了片刻才说：“好吧，我搜看看。” 
　　心神搜寻速度自然极快，何况高手的气息等于她的长相，对此法娴熟的人，只要心神一过就能查出对方在不在，玛莉安迅即以心神探查了一遍地底城谢家居所，却没发现任何一个高手的踪迹，连葛莉岚也不在，她微微一惊，继续将心神探往西北通道，却赫然发现西北通道不知何时已经再度关闭，没有一个人留守通道口。 
　　这下玛莉安可紧张了，她迅疾地收回心神说：“糟了，人都不在……玉哲他们有危险。” 
　　满凤芝与孙飞霜转了同时一惊，孙飞霜立即叫：“那还等什么，我们立刻冲过去，与他们一分高下。” 
　　“等……等等。”越宽连忙说：“大姊头，东北通道口呢？” 
　　“关闭了。”玛莉安发现赵宽似乎打定主意称呼自己“大姊头”，不由得又瞪了他一眼。 
　　“飞霜大姐。”赵宽回头说：“你帮个性，去一趟，看能不能开启，可以的话传音回来，那儿开着，这儿关掉。” 
　　这点倒是提醒了众人，当时谢栖有教导众人开开通道口之法，当时测试当然百试百灵，现在可不知道了，不过为什么要换个位置开门，众人却是想之不透。 
　　但自玛莉安查探出对方高手俱出之后，他们对赵宽的指示不由得多了几分信心，孙飞霜也不等玛莉安允可，反正来回不用几秒，她运起“雪舞身法”，眨眼间穿回了地底城。 
　　“大姊头。”赵宽接着说：“卫官、卫士们通通叫出来，看着谢家族的出口，别让对方乱跑。” 
　　要弄得这么复杂吗？玛莉安眉头微皱，还没下定决心，孙飞霜已经迅疾飞回，人还没到声音已达：“开不了，那些家伙果然藏私。” 
　　“那这个门关不得。”赵宽接着说：“请戴池两位来顾门，舒家那两个高手协助你们的部队管理内部，至于你们三个，都出去。” 
　　玛莉安点头说：“我们该立刻去协助玉哲，而且还得请舒继勋与我们同行……” 
　　“不是。”赵宽摇摇头说：“先在洞口附近四面仔细查探，看看发生啥古怪事。” 
　　这话说的三人都瞪眼了，孙飞霜耐不住哼声说：“死胖子，你一点都不担心玉哲的安危？” 
　　赵宽闻声转过头，却看到孙飞霜身旁的满凤芝目光不知为何突然一寒，似乎满是杀气，他不由得微微惊心，这女人怎么突然火了？赵宽摇摇头说：“当真三打六，你们赶去也还来得及，而且我猜不会。” 
　　一直没说话的满凤芝突然缓缓的沉声说：“你猜？” 
　　“对啦！就是猜的。”赵宽见满凤芝还瞪着自己，用力睁开站不算大的眼睛回瞪说：“反正要死也是先死笨孟升，我都不急你们急啥？” 
　　这胖子这话也对，那儿三人被围攻的话，第一个倒楣的肯定是冯孟升。玛莉安马上做出决定说：“就依你的。凤芝请戴池先生来，飞霜请舒家两位帮忙，我来调度部队。” 
　　三人分头传音，没过多久，已然分配完成，戴池也正一脸疑惑地赶来，飘身落地时不忘讶然地说：“发生什么事了？” 
　　这句话是最近流行的招呼语吗？赵宽忍不住笑说：“戴老哥，来陪我和笨阿转顾门。” 
　　戴池一楞，望望四人说：“我刚刚看到南极洲部队许多人正忙着上广场。” 
　　“先别问这么多，总之谢家高手都不见了。”赵宽迅速地说：“我们得应变。” 
　　一直插不上话，在一旁转啊转的转转壶，这时才突然叫了一声：“等等，笨阿转是说谁？”惹得赵宽忍不住大笑起来，气得转转壶飞来飞去又不知道该如何是好。 
　　这胖子都不会烦恼的啊？玛莉安叹了一口气说：“我们走吧。”三人穿过井状出口，分头在四面盘旋飞绕，看看可有赵宽指的古怪事。 
　　三人一去，戴池这才有空开口，他皱着眉说：“难道又起冲突了？谢族长已经答应我参予‘化日比试’，怎么还有问题？”他一直忧心“康勾森林”的状况，颇不愿见两方争斗。 
　　赵宽眨眨眼说：“戴老哥，你以前跟谢族长熟吗？” 
　　戴池摇摇头说：“闻名而已，以往谢、舒、乐方脱离大云湖，两方见面难免会有些尴尬，所以甚少往来。” 
　　赵宽摇摇头说：“嗯，所以你不知道，被红球附体之后，个性似会有所转变……” 
　　赵宽本想接着说，但突然间他与戴池都顿了下来，自然而然地望向东方，戴池脸色微变地说：“打起来了？” 
　　赵宽分不出来那儿多少人打架，只能感受到一股般的能量波动正不断从极遥远的东方传来，赵宽连忙说：“戴老哥，那儿有多少人？” 
　　“四个。”戴池顿了顿说：“啊，他们在围攻谢族长，这怎么得了？我得去劝劝。”跟着身子已经浮起，看来就要往外冲。 
　　“别跑。”赵宽连忙叫：“你跑了我可守不住。” 
　　“这……”戴池迟疑了一下，终于还是落下，赵宽急忙说：“你快快传音给玛莉安大姊头她们，叫她们别跟着跑去打架，先把四面查探清楚，就说这是我说的。” 
　　这胖小子口气还真大，似乎玛莉安还会听他的？这群女人有这么好伺候吗？戴池疑惑之馀，不由得多看了赵宽两眼。 
　　赵宽急急地说：“快点，她们都跑去就麻烦了。” 
　　也对。戴池当然不愿事态扩大，连忙依着赵宽的话语寻找玛莉安传音通知，只不知道玛莉安会不会听赵宽的劝告？ 
　　当东方战端一起，玛莉安等三人立即汇聚一处，一面以心神查探东方战况，一面打算立即赴援，没想到戴池的传音适时赶到，让玛莉安不由得迟疑了一下。 
　　因三人聚在一起，戴池传音也没有特别传入玛莉安耳中，所以三人都听得一清二楚，孙飞霜首先哼了一声说：“那胖子以为他是谁，玉哲和梦娟若被六打三还得了？玛莉安，我们别理会他。” 
　　“等等。”满凤芝突然说：“没有其他人的反应。” 
　　“咦？”孙飞霜冷静下来，讶异地说：“还真的呢，那谢家其他人跑哪儿去了？” 
　　玛莉安摸不着头脑，索性心神探回通道问：“胖子，这到底怎么回事？” 
　　“那边没其他反应吗？”赵宽问。 
　　“没有。”玛莉安沉声说：“不过谢栖功力确实不弱，她们三人一时奈何不了他。” 
　　“谢栖就是有自信挡得住，所以要引你们去。”赵宽肯定了自己的想法，接着说：“要搞花样就得在这个唯一的通道口，你们仔细查查，别让他们得逞。” 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　至于东面的状况，却是分不出谁先动的手。 
　　当时冯孟升与乔梦娟两人连袂赶到，与柳玉哲装模作样地寒暄两句，谢栖却一直没有发话，只微笑看着众人，柳玉哲虽觉不大对劲，但也不揭破，只笑着说：“既然来了，我们就一起劈劈看这面……特拉壁。” 
　　紧张之馀，冯孟升心底不禁暗暗偷笑，柳玉哲这话一定是跟赵宽学的，恐怕她还搞不清楚“特拉”是什么意思。 
　　乔梦娟却没怎么听过这种名词，正想发问的时候，谢栖已经朗声笑说：“甚好，一起来。”跟着全身气劲往外直追，黑光隐隐裹住高举的长剑，看来这一剑劈出，若没有“单向跳跃壁”的阻隔，足可改变世界屋脊的千古形貌。 
　　柳玉哲心中暗自提防，谢栖这时运起的功力，比刚刚更显强横，谢、舒、乐方三家，其他两家过百年都已逐渐凋零，只有谢家高手众多，看来不仅仅是运气而已。 
　　而谢栖这么一运足功力，众人的距离自然而然地拉开。当劲力鼓荡而出之际，除非彼此内息无戒心的融合，否则就得施力抗拒，两方就算不揭破脸也是敌友难办，自然谁也不会冒险让人进入自己的护身气劲圈。 
　　相对的，冯孟升等人自然也鼓起了浑身气劲，柳玉哲、乔梦娟、冯孟升的护身气劲都是紫蓝色的光圈，三人手中长剑跟着发出紫蓝光辉，都摆出了“破魂剑法”的起手势。 
　　等会儿柳玉哲一招呼，是不是就攻向谢栖呢？冯孟升心中有些拿不定主意，若他们决定还要演一阵子戏呢？自己冒然出手会不会坏了事？但若她与乔梦娟两人同时攻击谢栖，自己慢上一步出手，会不会反而误了最佳的机会？ 
　　问题是现在根本不能使用传音对话，彼此之间都能感应到传音的能量，就算不能分辨内容，也会引起谢栖的猜疑，冯孟升暗叹事前没能问个清楚，现在临场反而进退维谷，不知该如何是好。 
　　此时柳玉哲缓缓挥动起长剑组成剑圈，一面笑说：“有我们一起出手，成功的机会应该很大。” 
　　乔梦娟与冯孟升跟着在身边组织了剑光气网，三人动作越来越快，只见三团紫电簇拥着中间一道墨黑剑气，景象煞是好看。 
　　到了这个时刻，冯孟升才突然察觉，所谓的出手时机根本不用担心，功力运到这种阶段，每个人的气劲都是绷紧到最高点，只要心念一动，气劲立即狂泻而出，而且只要任何人稍有动作，场中每个人都会在第一瞬间感应，所谓的出手先后之差，绝不在人类能分辨的范围之内。 
　　在这种状况下，最好的时机自然是第一次出手的这一刹那，若谢栖傻傻地劈向“跳跃壁”自然最好，若他早已有备，那更也不用再劈墙做戏。 
　　冯孟升不是傻瓜，三人之中，自己功力总值未必最低，但既然未练到所谓“天人之道”的境界，自己应该就是最差劲的一个，若自己是谢栖，也一定先劈最差劲的，等会儿的第一下可得好好应付。 
　　就在这一瞬间气劲突然有了变化，也不知道谁先有了动作，好似将一星火光扔入火药堆之中，一眨眼整个天地立即爆裂外炸，气劲狂卷，冯孟升不敢怠慢，所有气劲集中在防护之上，打算硬挺这一下。 
　　但谢栖的剑气居然不是对着自己冲来？那是……梦娟？ 
　　乔梦娟那儿的劲力却又另走一路，她体外自然仍有护体剑圈，但在劲力引爆的那一刹那，她突然勾出一道曲折电光，划过一个弧度射向谢栖，其中必经的路径，正好在冯孟升与谢栖之间。 
　　冯孟升吃了一惊，这才猛然明白，谢栖自然知道自己会全力防备，而乔梦娟与自己是情侣，知道自己功力差上一筹，必然有护卫之心，果然乔梦娟分力转向，恰好让谢栖这一剑趁虚而入。 
　　冯孟升这时来不及拦阻谢栖那道剑气，他护体剑网本已准备妥当，眼看对方没有攻击自己，剑法一变“目断魂销”，一道电光平行射出，与乔梦娟那道剑气一上一中切向谢栖。 
　　而柳玉哲不管谢栖轰向谁，她剑网一爆，整个紫色剑圈突然爆涨，朝谢栖整个人涌过去。 
　　这又是什么功夫？”破魂剑法”攻击上的变化，自己果然还差得太远，冯孟升还没空讶异，被三方围攻的谢栖突然一个急旋移位，墨黑剑气暴涨直破乔梦娟与冯孟升的剑气，另外左掌沉稳的一挥，空中好像突然凝出了一个无形的巨石，便生生地向着柳玉哲的剑网砸去，跟着刚破开两道剑气的墨剑又动，这次毫不迟疑地直劈三角中的弱点——冯孟升。 
　　至于被第一道剑气攻击的乔梦娟，她虽然颇感意外，却也豪不畏惧，对方的功力确实高出自己数筹，但一来“破魂剑法”善于以弱击强，二来纵有不如，也不可能一招下被对方拾夺下来，乔梦娟散出的剑网突变“西都魂散”，半球般的剑网猛撞向墨黑剑气。 
　　冯孟升没时间注意乔梦娟顶不顶的住那道剑气，眼前正有一道剑气劈来，他可不像乔梦娟一样有自信，见对方剑气威猛无匹，他心中一寒，旋即展开“雪舞身法”，迅疾地在空中一闪，想暂避其锋。 
　　柳玉哲出尽全力硬挡谢栖那道宛若实质的掌风，只见紫蓝剑网由涨而缩，被磨耗到原先的大小，而谢栖的掌力也相对被切割往四面散失、消失无踪，两边倒是半斤八两，谁也拿不下谁，不过柳玉哲可更是暗暗惊心，谢栖同时应付三面，就算对自己多用两成劲，顶多用了一半的功力，居然与自己的全力不分上下，看来恐怕比玛莉安还要强上一筹。不过这不是佩服的时间，柳玉哲一法不成，另出新招，只看她浑身剑气似乎未变，其实已经隐隐转成另一种排列模式，只在这一瞬间周身剑网突然化成千百道剑气往外飞散，在空中切出无数道漂亮光弧飞射当中的谢栖，正是“破魂剑法”绝招之一——“魂不附体”。 
　　柳玉哲剑网遭遇巨石般掌力的同时，谢栖的第一剑也正袭到乔梦娟剑网上，墨黑与紫蓝的剑气一交锋，乔梦娟的剑网立即凹了下去，还好破魂剑气足以产生牢固的组织，虽然明显落于下风，但剑网依然未破，只不过整个剑网连人被这一下打得往外直飞，一下冲出老远止不住势子。 
　　两方劲力交缠，乔梦娟欲闪无方、顶之无力，这么飞下去岂不是被带离了战团？她突然剑气一收，紫光一隐间那股墨黑气劲别无阻碍面对自己冲来，乔梦娟半空中曼妙的一个飞旋，倏忽间险险避过那道墨黑剑气，同时剑网又组，再次往战团冲来。 
　　冯孟升可没有乔梦娟这么熟悉应对之道，“雪舞身法”灵动闪避固然是天下第一，但身体外笼罩着一个庞大的剑网，怎么闪得过对方的剑气？冯孟升旁闪两公尺，谢栖的剑气依然轰到身侧的剑网上，两方气劲一触，墨黑剑气往前直冲，冯孟升连人带剑网滴溜溜地被轰了个七、八转，同时全身剧震，动作不由得缓了下来。 
　　场中的谢栖却也颇感惊心，眼看对方招式变化多端，除了冯孟升比较迟钝之外，另外两人搏斗的经验都十分岂富，就算一对一，也未必能很快的击垮对方，何况现在？莫要阴沟里翻船了……他心念一定，右手长剑挥洒连旋出三道剑网，首先击破柳玉哲剑气，不顾正冲来的乔梦娟，只见他右手长剑后背让身，连人带剑飞射冯孟升，同时左掌猛然全力急推，有如小山砸下般的掌力往下直压，打算先把最嫩的家伙解决了再说。 
　　冯孟升还没完全回过神，猛一抬头却发现谢栖已逼到眼前，那只手掌仿佛带着巨大的压迫方正向着自己直冲，冯孟升不禁暗叫糟糕，这时自己连剑网都零零散散，没能组织坚实，对方这一掌打来，岂不是完蛋大吉？ 
第五章　正面冲突 
　　冯孟升正不知所措之际，眼前突然一闪，在自己与谢栖之间突然汇聚出两团紫色剑团，正是柳玉哲与乔梦娟同时来援，三方力道硬生生一炸下，四条人影分向四面翻飞。直到这时，谢栖第一下轰向乔梦娟而被闪过的剑气，才冲落远方地面劈散了一座山头，而一开始战斗产生的各种能量风暴与气劲激荡，也跟着轰地一声向四面暴传。 
　　刚刚是动作太快，无论是爆响声还是气流都没来得及往外传出，既然已经开始鼓荡，轰轰声自然连绵不绝散出外爆，直到天地四方空间吸纳掉这堆莫名冒出的能量为止，在这片能量风暴中，四人分成两边凝立空中，注视着对方的表情。 
　　谢栖见对方准备妥当，他沉着的脸突然一松，朗声笑说：“柳卫统，怎么突然翻脸了？” 
　　想拖时间？柳玉哲何等聪明，一听就知道不对劲，战斗开始到现在虽只是一瞬，但能量波动另在一刹那就能传到老远，怎么没感受到谢家其他人冲来的能量散溢？看来自己适才的担心果然没错，只不知道这老奸巨猾的谢栖安排了什么计谋？ 
　　若说他早已察觉自己的计画，先一步派人来此埋伏，刚刚也该杀出来了，现在还没一点消息，想必不在附近，而玛莉安等人没有依约冲出，应该是被赵宽劝停下来，既有赵宽看着，那儿的事情就先不烦恼，眼前这老头想拖时间就不给他拖。柳玉哲全身气劲再度散绕四面，紫光剑圈盘旋哀体，同时轻声一笑说：“谢族长说对了，就是翻脸。”话声一落，柳玉哲已经再度冲了过去，千馀道紫色剑光正面向着谢栖炸去。 
　　柳玉哲一运劲，她这么一动，冯孟升、乔梦娟自然不能看戏，两人衔尾直追，分由左右攻上，谢栖眉头才皱，剑光已经逼到眼前，既然没时间开口，只能右剑左掌同时挥舞，抵御着三人的进逼。 
　　这么一来，四周尚未稳定下来的气流动荡，自然更是一发不可收拾的剧烈爆震，不断传出的巨大爆响与劲风，要让东面本已一片混乱的异兽们四面乱跑，不知该往何处奔驰才是。 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　“到底要查些什么？”孙飞霜飞来飞去看不出任何异常，忍不住抱怨起来，跟着又说：“葛莉风和那几个谢家的人都跑哪儿去了？” 
　　玛莉安心头十分沉重，如今的状况，只能用诡谲难测来形容，完全不是原先估计的状态，虽说“兵来将挡、水来土掩”，但不知对方计画难免有些提心吊胆，毕竟自己的每一个决定，都牵连了所有南极洲部队的祸福，只要有一个偏差，让这群精锐部队出了意外，南极洲的未来可就毁于一旦。 
　　通道口的赵宽看似轻松，脑海却在动个不停，对方没赶去东方战团打架，地底城内又找不到人，而玛莉安等人在通道日外搜寻了好一阵子，若真有人也该已经发觉，既然都不在，人都跑哪儿去了？ 
　　天上地下通通找过了，还有哪儿没找？赵宽望着空荡荡的通道，想着自红球侵入地底城之后的点点滴滴，突然灵光一闪，赵宽手扶着墙壁，闷不吭声的沉思起来。 
　　一旁的戴池心情正糟，也懒得询问赵宽在做什么，他千里迢迢赶回地底城，没想到这儿居然自己打起自己来了，“康勾森林”那儿实在已经颇为危急，连着几日的拚斗，部份内息恢复速度较慢的人，已经有些吃力，若等这些人也有了伤损，困境只会更难突破，至于那个所谓的红球附体，南极军会不会太小题大作了？说不定根本没什么坏处，但此情此景，如何劝导他们？ 
　　就在此时，一直扶着墙壁的赵宽突然嚷了一声：“原来在这儿！”他右臂突涨，一掌打向一旁的墙壁，炸出一个深近半公尺的大凹洞。 
　　赵宽这一出手，洞内的戴池、洞外的玛莉安等人都吓了一跳，运转转壶都蹦起来转个不休，玛莉安等人刚冲回，戴池正要开口之际，赵宽突然哼了一声，两手一举平摊回勾，一个小小的七彩光球陡然汇聚成型，向着刚刚炸出的大洞又打了过去。 
　　纵然是小试牛刀，“狂霸七式”仍与随手一掌大不相同，这一下打然声中气流激散，洞壁被打坍了老大一块，而整个地底城的人群也被惊动，纷乱声正从通道内传来，玛莉安等人急急赶回，正要与戴池一起责问赵宽之际，目光望见墙壁的大凹坑，每个人都呆了下来。 
　　只见那个凹口深陷之中，一道道小指粗结构如网的红色血脉隐现，每一小段距离还肿起一个个核桃般大小的圆肿血球，无论是血脉还是血球，似乎都正在隐隐的伸屈抽搐，血脉旁的石壁也窣窣碎散掉落。 
　　“这……这是什么？”玛莉安惊骇之馀，忍不住询问赵宽。 
　　“这……”赵宽也没想到看到的是这东西，他愣了愣才哇哇叫：“这是特拉奶奶的天罗地网，所有人都出洞，快。” 
　　就在这一瞬间突然有股能量爆起，所有人的注意力立即往那儿集中，孙飞霜目光一厉说：“原来躲在土里！”话声一落，她往空中就冲了出去。 
　　赵宽虽然不能很明确的感应位置，但也知道此人隐身之处，距通道开口并不是很远，赵宽这时想清楚前因后果，这些被附体的家伙既然能布下这种罗网，自然不希望有人能逃出，所以若不是毁了这个通道口，就得利用这种罗网把出口拦住。 
　　不过通道口若是开启状态，想不引人注意地封住又十分困难，这人八成等候许久一直没有机会，这时眼看血网已经暴露，这才忍不住出面。 
　　这一瞬间，玛莉安当机立断地说：“凤芝，你与戴兄看守这儿，我去通知所有部队撤出地底城。” 
　　赵宽也不插口，飘身飞上井口，眼见孙飞霜那团紫色光球正与人拚斗的十分热闹，两人飞来飞去的剑光乱闪，只不过那人似乎并没打算与孙飞霜正面搏斗，大多以格挡飘退的方式来避其锋锐，惹得孙飞霜一面追杀一面哇哇乱叫，却又出不了气。 
　　那是……刚回来的谢且川？赵宽摇摇头心想，这人既然也被附体，整个谢家八成已没有半个幸存者，而那些红色血网是谁搞的？若是人人有此能耐，岂不是整个地底城都被包住了？那只要约好在同一时间探出地面，所有不知情的人岂不是马上遭殃？ 
　　眼看孙飞霜与那人一追一闪地越打越远，赵宽正胡思乱想的时候，突然感觉那儿的能量大幅外拓，谢且川似乎首度运足了全身能量，赵宽目光自然而然地望了过去。 
　　南极洲身法举世无变，孙飞霜自然不怕谢且川逃到天边，不过他功力也不弱，只守不攻却也一时拿不下他，孙飞霜正觉气闷之际，见对方突然停下积引劲力，孙飞霜朗笑一声说：“终于有心想拼了，老娘等你。” 
　　赵宽不禁暗暗咋舌，对自己这群人，孙飞霜顶多自称姊姊，没想到扁起敌人居然自称老娘？果然是个颇凶的婆娘，大有新后之风。 
　　赵宽正胡思乱想兼看戏之际，却见谢且川长剑凝集庞然黑气，冷冷一笑中长剑一挥，那股剑气居然向着自己当头轰来，一眨眼间已经迫近自己。 
　　啊？扁我这个无辜的胖子？赵宽本想转头就逃，反正有段距离应该来得及溜，但就在这一刹那，赵宽猛想起对方的本意，身形不由得停了下来，百般无奈之下，他猛地深吸一口气，全身七彩光华陡然暴涨外射，衣衫碎散乱飞的同时，全身涨大的赵宽飘起急旋，一个旋绕周身的巨大七彩光带倏忽间四面涨出，随即汇成一道长河往黑色剑气直冲。 
　　孙飞霜见谢且川不攻击自己，也是突然一怔，但她随即悟出对方是想破坏通道口，惊骇之下连忙拦阻这道剑气，但对方剑气已出，身法再快也是追之不及，正大叫糟糕之际，却见赵宽猛然逼出一股刚猛无俦的劲力，迎向那道猛烈的剑气。 
　　两方劲力随即相遇，黑色剑气果然强横，直劈入彩色光河之中，但光河却是连绵不绝流泻而出，剑气连冲入十馀公尺后外围劲力终于一散，整团剑气爆散开来，连赵宽轰出的彩色光河也跟着四面乱炸。谢且川功力毕竟远胜，赵宽功力尽出下，一个立足不定，被激荡的气流轰入洞中，不知滚到哪儿去了。 
　　居然给他让住了洞口？孙飞霜又惊又喜，她大叫说：“好个胖子；好个‘狂霸七式’！好个‘推出移岭’！”跟着迅疾地闪到洞口，阻挡对方再度追击。 
　　“好你的特拉头……”这时赵宽才灰头土脸、口角冒血地探出头来，闷声说：“大姐你也帮帮忙，顾好洞口成不成？” 
　　“嘿嘿。”孙飞霜不怎么在意赵宽的口气不怎么好，干笑两声说：“下次会注意的。” 
　　谢且川没想到原本十拿九稳能毁了出口的剑气，居然被这个貌不惊人的怪胖子拦住，他恨恨瞪了赵宽一眼，这下不再做戏，一道道剑气不断的向着出口炸来。 
　　孙飞霜对谢且川哈哈一笑，长剑挥舞间，整团紫色剑气四面张开，结结实实地护佐整片出口，谢且川的剑气打到紫色剑网上根本毫无用处，孙飞霜偶尔得空，还射出数道剑气逼得谢且川到处乱飞，颇为狼狈。 
　　过不多久，南极洲与舒家的人群已经不断往外撤退，孙飞霜越拦越高，加上舒家二位也至洞口守护，谢且川发现不对，转身就逃，孙飞霜却早有预备，紫光一闪间已经拦住谢且川的去路。 
　　谢且川还要转身闪躲，却见眼前倏然没头没脑地劈下一道森寒的紫色剑气，他连忙飞退十馀公尺勉强躲开，这才看到满凤芝正冷冷地守在一旁。 
　　孙飞霜笑说：“你只要不逃，凤芝姐该不会插手。” 
　　“不一定。”满凤芝冷冷地说。 
　　谢且川一楞，却儿孙飞霜眨眨眼说：“你惹恼凤芝姊了，她的意思是随时会偷袭你，我看你认命吧。” 
　　就算一对一都未必逃得了，何况多一个……谢且川还来不及说话，孙飞霜已经挥剑扑了土来，既然无路可走，谢且川一咬牙，与孙飞霜扎扎实实地拚了起来。 
　　这时洞口那边却又出了新的变化，在众人不断出洞之际，洞口周围突然冒出了一根根血红的触手，迅疾往中央直冲，一个南极洲卫士正好经过洞口，被十几根触手同时穿过，他惨叫一声，硬生生就这么被凝定在空中，全身伤口一滴血液也没流出，似乎部被那些触手吸纳了。 
　　玛莉安正守在洞口，眼见状况不对，连忙挥剑割向那些红色条状物，没想到那些血脉居然隐隐有着内息护体，加上本身质地似乎也是古怪的坚韧，随手一割还只微微下陷，玛莉安连忙加运几成功力，猛地切断一边，正要切另一边时，触手已经带着那个不知死活的卫士缩到墙边，跟着在洞口不断伸缩。 
　　这么一闹，还没出洞的自然不敢出洞，舒家两位高手见状，连忙飞起与玛莉安分占三面，一面说：“我们挡着，你们快出去。” 
　　至于戴池却也抽不开身，墙壁刚刚被赵宽打出的血脉，此时也正不断向通道延伸，戴池只能运出掌力将那些血脉顶回去，而通道内的地面似乎也开始微微震动，似乎隐藏在石壁后的血脉状根茎都打算往通道内伸入。 
　　玛莉安这时不禁暗暗庆幸及早发现，看来这些红色血网才刚钻到出口，其他的部份为了避免被人发觉，都藏在很深入的地方前进延伸，一时想钻出来也不容易，所以这时还能挡得住，否则若是整个通道上下都是不断外展的触手，就算自己能安然逃出，也没法护送这群人离开。 
　　不过时间也不多了，眼看不久之后，那些成千上万的红色血脉必然会破土而出，到时单凭眼前的三、五高手，绝对无法能清出一个安全的通道。 
　　赵宽不断观望着撤出的人群，直到看到班绣蓉搀扶着舒家的妇孺离洞，这才松了一口气，跟着吴耀久也急急忙忙跑了出来；他看到赵宽浑身狼狈坐在地面，大惊小怪地跑来说：“赵胖子？你挨打了？” 
　　“对啊。”赵宽没好气地指指空中正在拚搏的谢且川说：“那家伙没品，不找差不多的人打架，居然欺负我。” 
　　“可恶的家伙。”吴耀久功力也不高，一听感同身受，连连点头，跟着注意到赵宽的衣服说：“绣蓉这套衣服还真不错，否则你又得光溜溜了。” 
　　赵宽这时身能已经恢复原状，原本穿在衣服内的黑色背心短裤，已经松垮垮地垂在身上，赵宽也懒得整理，坐在地上说：“李鸿呢？没跟你一起出来啊？” 
　　“他还没出来？”吴耀久吃了一惊说：“不会还在闭关吧？” 
　　赵宽也颇意外，他知道李鸿闭关只代表不想被打扰，想安静等候内息置换的过程，顶多顺便思索一下心剑化掌的使用之道，决不可能对外界事情一无反应，所以他一直不是很担心，没想到到现在还没出现，除非…… 
　　想到这，赵宽一蹦而起叫说：“糟糕，我去接他。” 
　　“我也去。”吴耀久连忙叫。 
　　“你别去。”赵宽脸一沉回头说：“乖乖待在这儿。” 
　　没想到赵宽突然凶了起来，吴耀久吓了一跳，连退了两步不敢说话，赵宽不再多言，气机一引向着洞中直飞而去。 
　　玛莉安没想到这时还有人要钻进去，一看是赵宽，她忍不住叫：“胖子，你进去做什么？”她心中有数，这次的事件多亏有赵宽在一旁提点，对他不由得有些关心。 
　　“大姊头别管我。”赵宽一面飞一面叫：“把人通通送出去就对了，出去后离洞口远点，小心土中有鬼。” 
　　玛莉安一楞，却见另一团黑黝黝的东西闪过自己身侧，跟着赵宽身后往内直飞，却是老跟在赵宽旁边的转转壶。她听到赵宽的提点，自然顾不得转转壶，连忙吩咐众人往远处撒，一面调度安排高手保护。 
　　这时地底城中已经静悄悄地没有一点声息，虽说舒家与南极洲部队已经撤出，但谢家人本也不少，这时却都不知道躲到哪儿去了，赵宽也没时间注意，飞到一半发现转转壶跟了过来，也没空跟他啰嗦，先穿入自己居住的单位再说。 
　　刚打开上方的顶盖，突然一股庞大的气流由内而外往外直爆，虽然杀伤力不大，却是十分浩大而绵绵不绝，只听里面四片房舍门板啪啪作响，赵宽更是被那股力道往外直挤，连转转壶都颇有些定不住身子。 
　　赵宽等在洞口片刻，那股劲力却是无边无际地不断外涌，不知何时才会停止，眼看时间一分一秒过去，赵宽心中发急，干脆运足功力往内挤，只不过刚刚应付谢且川那一剑赵宽已经受了点伤，这时往内挤更是辛苦。 
　　不过他心里有数，李鸿正好遇到散功，散完了短时间内会无法移动，总不能放他在这儿等死，赵宽一面住内挤一面暗骂，今天算自己倒楣，等李鸿这臭小子好了，绝对要他作牛作马来偿还。 
　　好不容易挤进李鸿房中，果然李鸿正无力地浮在床上，浑身气劲不断外涌，居然没完没了。 
　　赵宽靠在墙上，忍不住哇哇叫说：“你哪来这么多内息啊？” 
　　“我哪知道？”李鸿虽不知外面发生何事，但从能量的不断爆震中，早知道不该呆在房中，问题就是动弹不得，他其实也很希望能快点移动。 
　　赵宽这时不易逼近李鸿，他虽然口中在骂，心里也有数，这种外散内息不伤人，就是因为凝结度不够，而既然结构松散地往外散，当然得散上一段时间，也不是李鸿内息真的有这么多；不过等他散完不知道还有没有路逃生，若是没有……没有就没有吧，还能怎么样？ 
　　当然他也可以硬挤过去抓起李鸿，但这种状况下能不能乱动实在难说……赵宽横下了心，这下有空回头开骂：“你个特拉壶，以后不想到处逛啦？” 
　　转转壶往后飞退说：“好凶、好凶。” 
　　“当然凶。”赵宽瞪眼说：“这儿等一下就没路走，你快出去找那个草包，跟他一起等我。” 
　　“不要。”转转壶转来转去说：“他都叫我‘妖壶’。” 
　　“你再不出去……”赵宽火大了，咬牙切齿凶狠地说：“以后我都叫你特拉壶！” 
　　转转壶呆了半晌说：“什么是特拉壶？没路走你为什么又跑进来？” 
　　“懒得跟你解释。”赵宽得意地说：“总之特拉壶比妖壶难听几百倍。” 
　　转转壶还在半信半疑，李鸿忍笑插嘴说：“真的，特拉壶难听多了。” 
　　“你好坏。”转转壶怪叫一声，转身就往外跑，总算飞了出去。 
　　赵宽松了一口气坐下说：“好吧，咱们来个同归于尽吧。” 
　　“干嘛同归于尽？”李鸿没好气地说：“外面怎么了？危险你就先走。” 
　　“不提了。”赵宽懒得多说，反正多说也是多啰嗦，还不就是那套你要我走、我不肯走的戏码。 
　　李鸿倒也不追问，只突然笑说：“赵胖子，你说我这次会提升多少功力？” 
　　“应该能追上那些卫统吧。”赵宽随口说。 
　　“那就可以去‘康勾森林’看看。”李鸿顿了顿又说：“孟升忙什么去了？” 
　　“被他老婆拐去东边打架。”赵宽这才发觉，东方似乎已经没有能量爆震感，难道战斗已经结束？冯孟升无恙吧？ 
　　“老婆……”李鸿闷闷地说：“算不上吧。”却是李鸿想起自己的事情，若有肌叮之亲就算有了老婆，自己岂不是也有老婆？去他的，那才不算。 
　　赵宽自然不知道李鸿在闷什么，反正“老婆”两字也是赵宽随口安上的，本就没多认真，他转过话题说：“你这次从气血不稳到散功，好像比上次还快。” 
　　“对啊。”李鸿说：“才……差不多一天多的时间吧？欸……好了。” 
　　真的好了，李鸿涌出的气劲这时已经完全止歇，赵宽不再抬杠，把李鸿抓到背上，转身就往外冲。 
　　赵宽才飞到广场，已经注意到通道口那儿正不断传来气爆，整个通道口不断的震动，似乎随时将会封死，赵宽不敢迟疑，加速往外直冲，钻到通道口，只见四面红色触手正不断透出，但似乎被什么东西压迫着无法探出头来。 
　　赵宽疑惑不了多久，刚钻入通道就被一股凝定在前的强大力道撞上，他与李鸿两个人不由自主地往后翻了出去，忍不住哇哇叫了起来。 
　　“赵胖子？”是玛莉安的声音，声音中还带着点怒气：“你终于打算出来了？” 
　　“对啊，对啊。”赵宽连忙说：“现在怎么出去？” 
　　“现在通道是由我和戴池两人运功顶着。”玛莉安接着说：“只要我们内息一退，那些红色触手就会整个塞满通道。” 
　　“嗯。”赵宽点点头说：“看的出来。” 
　　死胖子！什么时候了还说废话？玛莉安实在很想痛骂赵宽一顿，但这时不是恰当时机，她只好耐住性子说：“等会儿我和戴池会同时快速撤出内息，你就追着我们的内息冲出，这样说懂了吗？你先飞快些才冲进来，我们等你说退才退。” 
　　“知道了。”赵宽气劲再鼓，浑身缓缓鼓涨起来准备妥当，带着李鸿在地底城广场中不断加速，直到他觉得不能再快，这才往通道直冲，一面叫：“退！” 
　　玛莉安与戴池两人早已用心念暗查赵宽的速度，这时立即配合他的来势收回内息，赵宽也追着那两股后撤内息往外急飞，随着那些外抵的能量不断撤出，四面的红色触手跟着往中央爆伸，在赵宽与李鸿身后一一会合成网。 
　　原来是这么回事。李鸿饶有兴致地东张西望，难怪赵胖子这么紧张兮兮地跑回来救人，其他人应该都已经撤出了吧？想着想着，李鸿渐渐感觉到体内的三十六个丹球似乎正开始运作，可能新的一波能量即将再度释放，不知道释放出来之后又是怎么样的一个状态？至于现在的困境……就交给赵宽伤脑筋吧。 
　　这说起来不算太长的通道，赵宽高速飞行下，自然应该是一晃眼就穿了过去，但身在其中的赵宽，却感觉时间十分的漫长，眼前是强大的能量团不断后撤，上下左右则有红色触手不断暴伸探出，每每只差一瞬就能把自己给抓住，好像陷入了什么噩梦一般，一点真实感都没有。 
　　就在这时，赵宽突然感受到东方出现了一股强大的能量，正向着这儿直冲过来，身后还跟着三个能量反应，看来是谢栖他们杀回来了？连他们三人都拦不住谢栖，这家伙果然有够可怕，可得快快逃生才是。 
　　这时赵宽已经飞宽到井口下方，正腾身直上刚出洞口，玛莉安与戴池也刚把内息完全收纳，众人上方突然传来一声惨叫，却是谢且川在半空中被剑气拦腰分成两半，啪地一声就这么摔到黄沙上，大片血泊渗入黄沙，身躯还在微微抽动。 
　　众人目光转向上方，孙飞霜两手一摊，望望满凤芝嘻嘻笑说：“不是我干的。” 
　　满凤芝却没作声，目光转向东方，身上的紫气未隐，全身杀气弥漫。 
　　刚刚满凤芝虽说表示自己会出手，但却也一直没插手，直到谢栖赶来的气息出现，而谢且川虽然左支右绌已呈败象，孙飞霜却一时还不能把他拿下，反正他总归是输，满凤芝心一横，觑准谢且川的空隙，冷不妨一剑无声无息地挥了过去。 
　　谢且川一开始本还多有提防，见满凤芝一直没出手，他渐渐以为只要自己不逃，对方应不会偷袭，没想到就在自己庆幸大援即将赶到之际，一直旁观的满凤芝突然动手，若是他有备，就算万分狼狙也未必逃不过这一击，没想到对方却在自己不备兼大喜的时候突然出手，他这下可真是死不瞑目。 
　　满凤芝倒不会有什么不好意思，该死的人就让他死，还选方法？所以谢且川落到地上的尸体她连看也没看一眼，此时她专注的是正向这儿飞奔的谢栖，他能避过柳、乔、冯三人围攻，功力想必不弱，要除去他恐怕得花点功夫。 
　　“葛莉岚到底到哪儿去了？”孙飞霜疑惑地四面张望，一面说：“还有谢家那三个高手呢？” 
　　赵宽听到孙飞霜的询问，忍不住回头往下方望望，暗想那些人的失踪，八成跟这些怪血网有关；这下回头，赵宽却见那些已经密密麻麻结合起来的血脉，似乎又有了新的变化，原先本是由墙中延伸而出，现在在通道中一结合，似乎正打算破出墙外，整个通道不断的变动，似乎也受不了这股力道。 
　　隔不多时，通道四壁同时一垮，血网破出，直往洞外窜了出来，这下可把洞口众高手吓得四面乱飞，其中功力最低的赵宽，当然一马当先逃得最远。 
　　血网这时已经不能称为血网，它外表虽是网状，但内部却也是密密麻麻的血脉交织，仿佛一个被蚀去骨肉、只馀血脉的怪物一般，它宛若活物地突然往旁一扑，将已经停止颤动的谢且川尸体拉起，无数的血脉穿入他的体内，谢且川的尸首就这么挂在血怪的高表，与无数血脉交缠。 
　　“特拉娘的怪物出现了。”赵宽望着不断蠕动的血网怪物骂了两句，突然觉得身后的李鸿微微动了动，他回过头说：“好了？” 
　　“好了。”李鸿吸了一口气，身躯一弹飘开赵宽，三柄心剑瞬间脱体而出，体积虽不比原先的心剑大上多少，但却是自亮耀眼几乎难以直视，直令星月无光。 
　　“哇！”赵宽连忙转头说：“刺眼、刺眼，快送得远远的。” 
　　李鸿瞪了赵宽一眼，三把心剑同时放大包容自己身体，这下子光华就淡了不少，但依然把四面照耀得如同白昼，而之前换成裹体剑气本应不大显眼的剑气，这时巨大的剑型却十分清晰，李鸿就这么被包在白亮的剑气之中，凝定空中；他心中正思忖着，似乎体内的内息还不少，看样子三把心剑还用不完这些内息，真有点头疼，不知道短时间内能不能让心念化分的功夫再上一层？ 
　　本来看似死人的李鸿这么一动，可把玛莉安等人都吓了一跳，怎么好端端的李鸿功力突然又大进了？这三个东大陆来的难兄难弟是在搞什么，一个个轮流吓人？ 
　　先一个冯孟升也就罢了，怎么又多个李鸿？戴池忍不住不满地说：“赵先生、李先生，难道你们又使用‘聚星化能之宝’，这……那些能量可是用来救人的。” 
　　“没啊。”刚刚才被赶出来的转转壶不知何时又冒了出来，似乎十分稀奇地在李鸿身边打转说：“你的功力怎么突然提升的？好厉害，难怪赵宽说你不需要能量……咦，难道赵宽也是？赵宽，什么时候轮你功力大进啊？” 
　　“吵死了。”赵宽像赶苍蝇一样地挥了挥手说：“现在没空解释。” 
　　“小气。”转转壶哼了一声飘开说：“坏人。” 
　　不是用转转壶？那怎么可能？周围的高手们心中都浮起了疑惑，尤其南极洲的几个卫统，满凤芝等人从他们飞都不大会飞的时候就认识了三人，没想到这些小伙子每隔一阵子就功力大增一次，就算是练了“柱国先修”也不可能有此神效啊。 
　　众人各想各的心事，那个巨大的红色怪物可没打算就此安静下来，只听轰隆一声，地底城中不断震动，接着那红色网状怪物不断地往外扩大冒出，似乎正不断把自己的躯体移出通道。 
　　众人回过神望着，心中都有些忐忑，若不是已经撤出地底城，这样巨大的怪物由通道口往内乱搅一番，会有多少人能逃过此劫？ 
　　玛莉安等高手自然能轰破地底逃出，但是功力较低的人却很难尾随而逃，今日若非赵宽机警，只怕所有人都会陷在这片天罗地网下。 
　　现在功力较次的人都已经往南面送走，既已无后顾之变，空中的高手们也就好整以暇地望着下方的怪物，看它能变什么把戏。 
　　首先跟着巨网怪物探出的，是四个被红色血脉触手牢牢包裹，类似蚕茧的东西，分别悬垂在红色巨怪的四边；细看脉络，所有血脉似乎部是由这些个红色巨茧探出，跟着才彼此四面结合纠缠出这么一个大怪物。 
　　轰隆隆的声音响了片刻，终于逐渐静止，而血网般的变形怪物，身躯也逐步逐步的探出，直到他的末端一出，众人不由得倒吸了一口气，都发出了惊讶的声音。 
　　原来这红网巨怪的末端是个庞大的圆型结构，里面竟有着谢家的所有人，每个人都闭着眼，身上也不知道是生出还是破入了许多的血脉，与整个血红怪球蠕动的血脉纠缠在一起。 
　　一惊还有一惊，在上端四边的红色巨茧突然活动了起来，不断往外延伸扩张，仿佛一根逐渐舒张开的大柱，原本看之不透的巨茧，里面的形貌逐渐显现，原来四个巨茧中都藏着一个人。 
　　刚能看清相貌，孙飞霜忍不住大叫：“葛莉岚！” 
第六章　大战黄沙 
　　那四个巨茧中，正包裹着葛莉岚与其他谢家三个高手，他们与圆型结构中的谢家人不同，两眼神光隐隐地望着四面众人，而随着血脉的变化，他们的躯体逐渐往外展出，直到最后浮现在四根大型网柱的末端，整个身体背面与那些血脉网络粘在一起，变成一体。 
　　葛莉岚听到孙飞霜的呼唤，她目光转过，笑说：“你们还真是难对付，费了这么大劲，还是一个也没抓到。” 
　　“你说什么？”玛莉安火大了：“你忘了自己的身分？” 
　　“我们纯粹是好意。”葛莉岚叹息说：“你没看每个同化的人，都十分高兴？” 
　　“那些谢家人半死半活的还叫高兴？”玛莉安怒叱。 
　　“他们是沉浸在喜悦之中。”葛莉岚转头说：“他们没法生生不息地释放血脉，所以才暂时进昏迷状态，好助我们一臂之力。” 
　　玛莉安还要说话，满凤芝先一步冷冷地说：“谢栖来了。” 
　　玛莉安一惊转头，果然东边一个小点正迅速地变大，却是拿着黑色长剑的谢栖，而在她身后，柳玉哲与乔梦娟正紧追不舍，至于冯孟升则似乎落到了更远的地方，一时还没出现。 
　　谢栖远远就看到了南面一大群舒家与南极洲的人，这代表了计划全盘失败，他哼了一声，眼见满凤芝、孙飞霜、玛莉安不约而同挡在自己与红网异物之间，他丝毫不惧，向着三人直撞过去。 
　　三人拦阻谢栖，最主要就是觉得似乎不该让他们两方会合，葛莉岚那面已经够古怪的，若让谢栖也加入，不知道会变成什么德性，眼看谢栖剑气轰来，三人三道剑团突然炸开，无数的紫电分头往谢栖轰去。 
　　这三人与柳、乔、冯三人联手的威力可又大不相同，谢栖一个大意，差点身陷剑网，他连忙在身前布下一整片黑色剑罡，抵挡着三人的攻势，两方气劲一撞，在轰然爆响声中，谢栖的身子不由自主往后直飞。 
　　这下刚好迎上追来的柳、乔两人，两人不用招呼，不打白不打，又是两道剑团涌了上去。 
　　眼下是难得五打一的机会，五人同时向有期狼狈的谢栖涌去，眼看谢栖难逃一死，突然地上那红网巨怪猛一个飞天而起，四根巨柱往玛莉安等三人直轰，巨柱顶端的四人同时出掌，带着庞大的威力直迫三人。 
　　这怪物也会攻击？三人同时一楞，而对方的劲力又大得古怪，三人不由自主分三方飞开。同一时间，谢栖回身逼开柳玉哲与乔梦娟，转身向着浮空的红网巨怪投去，直融入巨怪的躯体之中，红怪体内血脉翻翻滚滚间，谢栖也被包裹成一个大茧，而整个红网巨怪的气势，似乎又大幅增长，颇为不同。 
　　在空中的众人，脸上不由得露出骇然的表情，原来功力能借着那些血网相通？那岂不是所有谢家人加上葛莉岚的总合功力？凭着眼前这些人，想护住南面那些功夫不够的人，似乎还真有点困难…… 
　　躲到一旁的赵宽，还张大着嘴作不得声，却见那团红色怪物前方徒然一亮，一道白色剑气正冲向其中的一端巨柱，那是啥？赵宽一楞回头，却见身旁的李鸿不知啥时已不见人影。 
　　那道剑气正是李鸿，他眼看怪物活蹦乱跳不禁心痒，反正现在已无顾忌，他如今功力大进，飞行速度更快，一眨眼间已经正面撞向红网巨怪。李鸿本是硬碰硬的个性，反正不试试不知道打不打的过，他不玩什么寻瑕捣隙，直接选择看来年纪最大的谢坤无，身剑合一就撞了过去。 
　　孙飞霜看了一惊，忙叫一声：“傻瓜！”却见谢坤无嘴角微微冷笑，手掌一提推出，一股黑气凝结如实地涌出，两边一撞，一个轰击人心的沉闷巨响茫然传出，只见白光、黑气陡然往两边急涌，狂暴的劲风再度激起，包裹李鸿的白亮巨剑却是往后翻滚直飞，一下子飞得老远不知道跑到哪儿去了。 
　　糟糕了。赵宽正要拔身追去，却见另一道紫先正迅疾折飞往李鸿的去向，正是姗姗来迟的冯孟升，赵宽这下安心一半，继绩回头注意战况。 
　　孙飞霜刚刚那句“傻瓜”，骂的不是没有原因，既然红网巨怪足以将所有人功力汇聚，要上就得一起上，李鸿一个人冲上去，就算他功力再高三倍也只能翻滚而退，只不知道这么一下，李鸿受创是否严重。 
　　李鸿功力大进，在场人人皆知，被谢坤无这么轻描淡写地一掌击退，足以让所有人产生惧意，南极洲五个卫统不约而同聚在一起，戴池、舒延孝、舒继勋也飞到一处戒备，至于避到南面数公里外的那群人，这时靠舒家的一些年轻人与南极洲的一些卫官保护，只能希望别在这种时候又冒出什么怪物，那可真要人命了。 
　　众人进退维谷，红网巨怪可没空等大伙儿商量，只见巨怪突然腾空向着南方直投，目标正是南方那群人，这下不只卫统们不肯，舒延孝、舒继勋与戴池同时拦在中间，眼看怪物还是不停，八人不约而同轰出剑光掌力，向红网巨怪冲去。 
　　这时那四条巨柱已经同时转向这一方，四柱顶端的四人同时挥掌与八人对击，双方劲力不断涌出，狂暴的能量不断四面激爆，黑气、紫气到处乱卷，激荡的空中云彩乱滚、地面飞沙走石，暴风带着卷起的黄沙，方圆数里之内一片黄茫茫地看不清楚。 
　　看来双方一时间还相持不下，也不知道哪边稍胜一筹，赵宽腾上高空观战，见南方那群人受不了风暴的侵袭，正持续不断往南退去，而冯孟升与李鸿两人正相伴而来，看来李鸿并没有大碍。 
　　两人飞到赵宽身边，赵宽这才看清，李鸿脸上白惨惨的，似乎已经受了内伤，他皱眉说：“还好吗？” 
　　李鸿瞪着下方的怪物，哼声点点头说：“死不了。”事实上若非他功力已高，运转几下内息后痊愈大半，早就躺着无法动弹了。 
　　冯孟升眼看下方飞沙走石看不清楚，他挂念着乔梦娟的安危，忍不住说：“赵宽你陪着李鸿，我下去帮忙。” 
　　李鸿立刻摇头说：“我不用休息。” 
　　赵宽眨眨眼说：“帮忙也不用下去，这儿偷打两下也行。” 
　　这话也对，冯孟升当即剑团裹身，正要发剑时，赵宽突然说：“欸，等等。” 
　　冯孟升一楞，手中长剑不停，疑惑地问：“怎么？” 
　　“胖子得先躲远点，怪物反击我可爱不了。”赵宽嘻嘻一笑，又斜飞拔高到三十余公尺之外，这才点头说：“请随意。” 
　　冯孟升哭笑不得，摇摇头回盯着下方的怪物，心中一面思索，刚刚围攻谢凄，对方避实击虚地不断在战团中飞舞，自己经验不足，老是使不上力，就连到最后让他逃出战团也是自己的错，简直愧对乔梦娟等人的期待与栽培，眼前这个大怪物可不容易闪避了吧？这次可得做出点成绩。 
　　冯孟升既然下定决心要有点贡献，他全身内息疾转不停，直到蓄满了力道，冯孟升猛然一叱，毫不保留地不断挥剑，只见一道道紫色剑光好似下雨一般地往下直炸，直往飘浮在空中的红网中腰冲去。 
　　冯孟升劲力一出，怪物自然有所感应，四根巨柱中的一支突然往上翻转，网柱顶端的谢古亭立即发掌迎向冯孟升的剑气，两方劲力一碰，冯孟升的剑气果然不敌对方深厚的实力，只见紫色剑气不断解构散失，爆出的劲流还不断回激，还好南极剑法先护身后攻敌，冯孟升的护体剑团攻敌不足，至少激散劲力有余，他毫不气馁，只要得空依然不断打击，声势却也十分惊人。 
　　武学之道，自然是内力为本，但除此之外，不同的功力程度，自然就会有相应不同的施用之法，功力未至之前，若非天纵奇才，怎么样地无法提前领会，所以冯孟升虽然功力陡高，加上乔梦娟一下午毫不藏私的传授，一时间对施用之术还是不能烂熟于心，才会在合攻谢栖时成为一大破绽；但冯孟升虽说未明“天人之道”，续战力不如他人，短时间中能激发出的力道却是直追满凤芝、玛莉安，甚至还超越了柳、乔两人，此时两方既然是硬碰硬，冯孟升一时之间居然与对方其中一支巨柱缠斗了起来。 
　　不过另一面的战团虽然少了一人，但三支大柱依然勉可抵御玛莉安等八人合力攻击，看来这怪物的内息果然能迅速交换，彼此互相支援。 
　　李鸿见冯孟升轰得过瘾，十分心痒，他体外三层相融心剑倏忽间浮出两柄，分别汇聚两手之上，正要下冲却又听到赵宽嚷嚷：“切那怪物的血管。” 
　　血管？李鸿望下去，那一根根纠缠的网状物若是怪物的血管，那这怪物全身可都是血管组成的，李鸿楞了楞，回头骂：“死胖子，要切哪一条？” 
　　“随便啦。”赵宽又飞退了十来公尺，好整以暇地说：“别打人就对了，你看过蚊子咬人只叮手掌的吗？” 
　　对后面这句话，李鸿其实没有听懂，不过听赵宽话也习惯了，既然随便，那就乱切，李鸿没再多言，白芒一闪，向着正与冯孟升对敌的谢古亭身后血柱冲去，且看看能不能切得下来。 
　　李鸿这么一飞，谢古亭可有些手忙脚乱，短时间内的直线加速，这世上比李鸿快的还不多，三柄心剑拉着李鸿，一眨眼已经冲到血柱中腰，他心念御使着两臂心剑带掌急旋，一眨眼切断了十七、八根血柱，身子还不断地绕着血柱切割个不停。 
　　这下血柱中的血液自然四处乱喷，触手乱跳，不过李鸿还有一支心剑护体兼移位，虽说这种剑气护体气劲未必多强，但防备这些传递气劲为主的血柱还没大问题，何况李鸿速度极快，一晃即过，想穿入锩的护体气劲也未必来得及。 
　　谢古亭顾上顾不得下，当下血柱不由得急速往下回收，直把谢古亭收到紧贴红网本体，这才勉能藉由掌力，抵御李鸿与冯孟升两人联手的这一面。 
　　而另一边略显胶着的战团，八人听到赵宽的话，心中不由得同时一动，随见李鸿与冯孟升两人合击得利，这下八人脸上都有点挂不住，说起战斗力，八人怎么说也相当于李鸿与冯孟升加起来的四倍有余，居然对付三支巨柱还不大顺畅，看来正应了赵宽所说，自己这群人等于是“专叮手掌的蚊子”。 
　　玛莉安虽暗暗赞佩赵宽，但实在很想骂人，这死胖子提醒归提醒，居然还顺便损人两句？她愤愤叫了一声：“分！”率先换一个方向进攻。 
　　玛莉安这一下令，南极洲五卫统立刻散了开来，分成五个方向进击，只留戴池等三人独挡南面。 
　　雪舞身法天下独步，只见五团紫光四处乱闪，三支巨柱顾不周全，血网一下子处处受伤，血花四溅下不由得逐步收拢，渐渐又变成一个大圆球，球表四人各占一端，抵御着四面的攻击，至于条条血柱之内的状态，因为整体已经挤成一团，这时也看不透内部的状态。 
　　这下子想下手也不容易了，两方自然而然的都停止动作，彼此观望着对方，连杀得性起的李鸿被轰出几下之后，也不得不停了下来。 
　　事实上，红球转换成这种状态之后，攻防可比之前还要凌厉，毕竟它只要全力往任何方向一冲，众人不汇聚力道也抵挡不住，更不能像刚刚一般找弱点攻击，不过不知道为了什么，红球上的四人只是冷冷地看着四方，不言也不动。 
　　就在此时，红球血脉突然缓缓蠕动起来，众人自然提起功力应变，却见球表四人缓缓移动着位置，腾出一个空间，刚刚才投入血网中的谢栖，却从无数条血柱中缓缓挤了出来。 
　　这下红球上的五人各占一方，感觉上红色怪球的防御似乎更加坚实了些，等会儿的战况想必十分艰辛，冯孟升不断流转着体内气脉，引纳着能量在体内流转，这才发现从不久前与谢凄混战，到刚刚一阵全力攻击后，自己内息居然剩不到一半，想来自己经脉被拓展到顶点，挥送内息的过程中自是十分顺畅，但到了这阶段，能量吸纳速度相对就显得缓慢，难怪必须迈入“天人之道”境界。 
　　就以如今自己来说，只要继续这样全力攻击，不用多久就会无以为继，若拿不下对方，接着也只能转身逃命，这样下去怎么得了？不管乔梦娟教是不教，自己都得多问问进入“天人之道”的法门，再找赵宽出点主意，说不定能自己找出一条路来。 
　　至于李鸿，却没有这方面的问题，他心剑离体即能自在吸纳天地能能，早已另辟一路，除非心剑被人击散，或被迫于体外释放内息心念回归，那才会遇到和冯孟升一样的问题；这时的他，脑海里转的都是刚刚心剑配合手掌的施用方式，一面考量着优缺点，一面思忖着调整的方式。 
　　巨大红球这时缓缓地转动着，球面上的谢栖目光扫视着众人，目光经过赵宽、李鸿、冯孟升等人时，足足停了好片刻才挪开，当他转回戴池兴玛莉安那一面后，这才哈哈一笑说：“诸位果然高明。” 
　　柳玉哲一笑接口说：“谢族长到这个状态还能口吐人言，这才叫高明。” 
　　这话明指着对方鼻子说是怪物，说得球面上五人的脸色都沉了下来，葛莉岚怒叱说：“柳玉哲，你少逞口舌之利，若不是那个死胖子接二连三坏事，今天你们哪个逃得过？” 
　　死胖子？骂的一定不是别人。赵宽连忙多退了几步，心中一面疑惑，她说的绝不只是提醒“蚊子叮法”这种小事，八成指的是拦住玛莉安等人往东赴援以及防守入口的事，怎么葛莉岚会知道自己说了些什么话？难道那些怪红条也能偷听？以后说话可得小心；看葛莉岚似乎十分不高兴，拿不准等会儿会不会给自己一掌，还是先溜为妙……想到此处，赵宽暗暗观察方向，准备先找个地方躲起来再说。 
　　柳玉哲刚刚才赶回，反而不知道赵宽出了什么主意，她妙目在越跑越远的赵宽身上转了转，一笑说：“多谢称赞。” 
　　“口舌争辩无益。”谢栖岔出来说：“今日我们两方用计，彼此都没占到便宜，这句话，诸位可同意？” 
　　众人虽然没接话，其实心中大都已经默认了谢栖的言语，他见状自得的一笑，接着说：“如今真要拼斗，双方一定会各有伤损……而我们五入只要有一个活着，已经融合在血脉中的功力就不会散去，至于你们……呵呵……不用谢某多说了吧？” 
　　这话不知是真是假？玛莉安沉声说：“谢族长这话的意思，是要我们俯首听命？” 
　　“不敢。”谢栖笑说：“诸位视我等为大敌，只不过为了不愿与我等同化，如果我们放弃同化诸位的念头，难道不能化敌为友？” 
　　化敌为友？会不会荒谬了些？众人面面相觑，一时说不出话来。 
　　不只众人露出了迷惑的神色，连葛莉岚等人似乎也没想到谢栖的打算，不过他们似乎自有沟通之法，很快地脸色就恢复了正常，也没向谢栖提出任何疑问。 
　　谢栖这时接着说：“‘单向跳跃壁’才是我们共同的敌人，戴池先生念兹在兹的，不就是汇聚出一个特级高手，以便闯入‘康勾森林’、解救那儿的人们？” 
　　戴池一楞说：“谢族长的意思是……？” 
　　“汇聚高手的缺点，就是得有人牺牲。”谢栖接着说：“如今我们谢家一族功力已然汇聚，只要把‘聚星化日之宝’的能量送入，足以当得上一个特级高手而有余，如此又不会有牺牲者，岂不是两全其美？” 
　　这家伙还想增加能量？玛莉安楞在当场，完全没想到谢栖会提出这样的建议；毕竟两方刚刚才打得你死我活，现在突然要来个化敌为友，任谁都会一时无法接受。 
　　没想到戴池却点头说：“这也是个仔办法，但谢族长必须保证完全打消引人同化的念头。” 
　　“这个自然。”谢栖毫不迟疑，一口答应。 
　　“戴兄？”玛莉安一楞转头询问。 
　　“玛莉安卫统。”戴池脸上蕴满忧色地说：“毕竟‘单向跳跃壁’的问题，是头等大事，莫非你还有什么好计策？” 
　　“让我们考虑考虑……”玛莉安说完，自然而然地望向柳玉哲，询问她的看法，但柳玉哲却也拿不定主意；看样子谢栖不像骗人，真打下去恐怕赢面不大，但若真的依对方所言，将转转壶的能量奉赠，他们突然翻脸岂不是无人能挡？虽说“单向跳跃壁”确实是彼此的大敌，而且在解决“单向跳跃壁”之前，谢栖翻脸的机会也不大，问题是解决之后呢？这团怪球一跃成为天下高手，还有谁能治得了它？若它到处抓人同化，红球越滚越大，岂不是未来的一个大祸殃？ 
　　换一个角度想，眼前若当真与对方拼个你死我活，就算赢了，也会损失惨重，剩下的人力更不可能支援“康勾森林”，等到“单向跳跃壁”将众人与巨魔挤在一堆，那时也只能同归于尽了，难道真的没有其他的选择？ 
　　柳玉哲迟疑的时候，冯孟升心中也在思索，柳玉哲迟疑的原因，他也都能估计个大概，问题是他也想不出一个好办法，冯孟升与柳玉哲两人不约而同都将目光转向赵宽，想看看他有没有好点的主意。 
　　两人目光在空中一阵搜寻，却没看到赵宽的踪影，两人一楞，不禁东张西望起来。 
　　玛莉安见柳玉哲左顾右盼，在今天事件发生以前，她可能还不知道柳玉哲在张望什么，但现在她也心底有数了——柳玉哲正向赵宽求援。而她这时也终于恍然大悟，明白柳玉哲为何老是与那可称貌不惊人的赵宽混在一起。 
　　柳玉哲见事明快、善体人意，与他人相处总能让人十分舒适，但也因为她十分聪明，一向也自视甚高，在南极洲的岁月中，她虽然身边总是不缺风度翩翩的俊男相伴，但能让她稍挂于心的却一个也没有，往往来往不过数周，当对方深陷其中无法自拔之后，便莫名奇妙地被她弃若敝屣，而她功高权大，那些男子也无可奈何，有些想不开的闹出些事，柳玉哲也大多能处理得妥妥当当，不似孙飞霜…… 
　　想到孙飞霜，玛莉安就有点头疼，南极洲女多男少、女尊男卑，对她来说，寻觅床伴一事仿佛猎艳一般，虽不至日日换人，却也少人能让她定心，而她不似柳玉哲行事细腻，往往以逃避的方式解决被弃男子的纠缠，遇到性格较为倔强或想不开的，事情也跟着闹大起来，不过她后来也学乖了，不再从较高等级男性或部队中寻觅对象，如卫官、卫士、议事之类她自动会避而远之，这次离开南极洲，身边都是官兵，她已安分许久，没想到突然找上了那个古怪的小子李鸿。 
　　找李鸿本来也不打紧，但他功夫怎么突然又变高了？这样若孙飞霜一个处理不善，岂不又多有困扰？ 
　　至于乔梦娟，一直以来对这方面的事情都颇有几分胆怯，也十分自爱，没想到毫无来由地看上了冯孟升，整个人仿佛都陷了下去，只因为他够殷勤听话吗？这一对反而是玛莉安最搞不懂的一对。 
　　这些念头另在玛莉安脑海中一闪而过，这时毕竟不是考虑男女关系的时机，她正跟着四面寻找赵宽之时，却听谢栖呵呵一笑说：“玛莉安卫统当然可以考虑，只不过时间越拖越久，‘康勾森林’那儿的人们可更吃亏，莫非因为那儿没有南极洲的人，诸位卫统才这么轻松？” 
　　玛莉安脸色微变还没说话，舒延孝已经皱眉接口说：“谢族长这话不够公道，‘单向跳跃壁’不除，南极洲诸人亦是若不散功就得攻入‘康勾森林’，与我等有何不同之处？” 
　　“贤侄说的事。”谢栖从善如流，跟着说：“既然如此，诸位可得早下决心。” 
　　这时柳玉哲却终于找到了赵宽，原来他不知何时已远远地溜到南面，混入了那群逃难的人们之中，若不是转转壶在他头上飞来转去，还真的不容易寻觅，柳玉哲传音嗔说：“臭胖宽，怎么躲起来了，不管人家了啊？” 
　　赵宽没想到在人群中还会被发现，他这才注意到转转壶停在自己脑袋上方，赵宽又好气又好笑地低声骂：“死阿转，也不会躲稳些。” 
　　转转壶不明所以地说：“躲什么？” 
　　赵宽没再多说，传音给柳玉哲说：“帮不上忙，先溜为妙。我派李鸿和孟升帮你们，多多利用不用客气。” 
　　死胖子又偷懒。柳玉哲忍不住想笑，但眼前的问题却又让她笑不出来，诸般情绪混杂下，柳玉哲苦笑摇了摇头才说：“现在怎么办？答不答应这个怪物？” 
　　“其实是看你们想不想得开。”赵宽没奈何地说。 
　　“什么想不想得开？”柳玉哲嘟起小嘴埋怨说：“你直接说嘛。” 
　　“要直说吗？”赵宽哼哼说：“答应吧，反正打不过人家。” 
　　没想到赵宽说的这么轻松，柳玉哲一楞说：“你相信谢栖说的话？” 
　　“当然不信。”赵宽摇头说：“所以要找个保证。” 
　　“什么保证？”柳玉哲顿了顿又说：“不信为何还要答应？我们有十个高手，跟他一拼未必一定会输。” 
　　“输走了。”赵宽摇头说：“除非刚刚打个不停直到分出生死，这么一拖拉让谢栖啰唆这几句，戴池和那两个姓舒的大概都不想打了，孟升和李鸿的功夫又不大保险，那不是输定了？” 
　　柳玉哲回头一看戴池与舒延孝、舒继勋的表情，对赵宽的推断不由得信了八分，她叹息说：“你还没说要什么保证。” 
　　“这群人先通通送出去啰。”赵宽眨眨眼说：“这其实要看你们愿不愿意了。” 
　　“送出去？”柳玉哲一怔，明白了赵宽的意思，就是利用转转壶把这些人的功力全部吸收光，从此就无后顾之忧，就算谢栖翻脸，留下的人也多能自保，但柳玉哲疑惑地说：“这算什么保证？” 
　　“你们要是愿意的话就试看看。”赵宽嘻嘻一笑说：“看谢栖会不会迟疑半天。” 
　　“我不明白。”柳玉哲眉头皱了起来。 
　　“我也是猜的，解释起来颇费工天。”赵宽摇头晃脑地说：“反正若是他们同意，那就先把‘康勾森林’的问题解决了再说，若他们不同意，八成也说不出个好理由，戴池还难说，舒家那两个大叔一定会起疑心，那就多两个好手，可以狠拼一场再说了。” 
　　“这样的话……”柳玉哲叹口气说：“还不如直接答应不是更简单？” 
　　柳玉哲其实颇有难言之隐，舒家人不提，南极洲卫统们心中都有一个期望，就是能在保留这群部队的战力之下，解决“单向跳跃壁”的问题，否则南极洲后继无人，虽说几个高手仍能与人争锋，但管理天下可不是三、五个高手就能解决，许许多多的琐事、争端仍要由这些中阶、初阶的干部处理，毕竟人才培育不易，忠诚度更不是一天、两天能建立的，要柳玉哲这样选择十分困难。 
　　“所以找一开始就说要看你们想不想得开啰。”赵宽无可奈何地说。 
　　“就算我们想得开，谢栖也答应了。”柳玉哲撇开这个问题说：“转转壶灌注了内息到谢栖身上，之后‘单向跳跃壁’一破，他们若为祸天下，谁能治得了这怪物？” 
　　“这话没错。”赵宽眨眨眼说：“不过我猜……是猜的喔，我猜你们提出之后他也不会答应，按着就有架可打，问题就会解决，所以不用担心以后。” 
　　这……猜的怎么做准？柳玉哲叹了一口气说：“我与玛莉安商议。” 
　　见赵宽点点头没表示意见，柳玉哲转身面对玛莉安说：“我们讨论一下吧。” 
　　玛莉安点点头，体内真气逐步释出，一团紫色光影往外直涨，逐步包容了柳玉哲，跟着孙飞霜、满凤芝、乔梦娟都自动融入紫劲之中，这样一来，众人说话不用担心隔墙有耳，而众人本修练相同功法，彼此真气互融也没有太大的问题。 
　　柳玉哲正要说话，乔梦娟却突然有点害羞地说：“玉哲姊，那个孟升……” 
　　对了，自己说过以后开会算他一份。柳玉哲当即望向玛莉安请示，玛莉安眉头微皱，但仍传音说：“孟升，进来开会。” 
　　冯孟升可真是有些受宠若惊，只来得及向李鸿点个头示意，立即前飞融入玛莉安迫出的气劲之中。 
　　李鸿见冯孟升突然跑进紫色气劲圈，他只觉得莫名奇妙，而看另一面，舒延孝、舒继勋、戴池也聚在一起嘀嘀咕咕地商议，李鸿虽然颇有些迟钝，也觉得情势似乎有些变化，似乎众人不再是一心想击毁眼前这个古怪莫名的红球，他心中起疑，当即一个飞身落到了赵宽身侧，拉着他就开始发问。 
　　且不提李鸿与赵宽的讨论，紫色气圈中，柳玉哲刚说完赵宽的推论，接着她目光扫过，看众人有什么相对的意见。 
　　在这种场合中，做决定的人，自然应该最后一个发言，一向以来，乔梦娟和满凤芝的意见都不多，所以玛莉安的目光自然而然地望向了孙飞霜。 
　　孙飞霜当即说：“玉哲说的没错，既然我们可能打不过，干脆直接答应谢栖的要求，说不定就能解决‘康勾森林’的问题，也不会损失部队；至于日后这个红球若是乱来，我猜他要乱也会去乱新大陆，南极洲人口不多，又有高手甚多的圣殿在旁，他们没这么不长眼睛吧？” 
　　玛莉安才点点头，却听满凤芝说：“冯孟升，你觉得呢？” 
　　南极诸卫统中，只有满凤芝唤冯孟升时仍连名带姓，其他人多随着乔梦娟一般唤名，而事实上他也颇怕一脸冷意的满凤芝，见她询问，冯孟升不敢怠慢，连忙说：“我个人的看法是……诸位说的都有道理，不过……” 
　　“简单点。”满凤芝一皱眉，直接打断了他的长篇大论。 
　　“是。”冯孟升尴尬地一笑，从善如流地直说：“我会听赵宽的。” 
　　“孟升？”乔梦娟有些责怪地问了一声。 
　　“我不是不在意部队。”冯孟升顿了顿说：“赵宽说是猜的，代表他的判断不足以百分之百说服人，所以不想说理由；但他却至少有七、八成的把握，据我的经验，他几乎没猜错过。” 
　　玛莉安疑惑地望着满凤芝说：“凤芝，难道你觉得……” 
　　满凤芝只嗯了一声，但她沉思片刻摇了摇头，却没再开口。 
　　乔梦娟拉着冯孟升的手，缓缓摇了摇头，半安慰地说：“我们不能冒这种险，该选风险最小的办法。” 
　　玛莉安看看众人，深吸一口气说：“玉哲，你觉得应该听那胖子的话冒险吗？” 
　　这话可让众人大感意外，没想到玛莉安居然愿意考虑？柳玉哲一楞，抬头望着玛莉安，却见玛莉安苦笑说：“这胖子……他确实有几分鬼才，老是让他猜对事情，所以，若是你信得过他，那我也愿意冒险一次。” 
　　这下子问题回到了柳玉哲身上，所有人的目光自然都集中到了她的身上，柳玉哲这下当真感到难以决断，不禁偷瞧了地上的赵宽一眼，却见他正飞到了舒延孝与舒继勋两人身旁，也不知道嘀咕个什么，而对方两人脸上似乎都是疑惑，似乎不是这么信任。 
　　柳玉哲突然有些不满，这死胖子什么事情都不与自己商量一下，他这时去找舒家又是打着什么主意？难道他认为自己一定会同意，所以先一步去说服舒家？ 
　　事实上舒家同不同意有什么关系？重要的是南极洲这群人的意向，如果南极洲不同意，单只有舒家同意，又有什么用？比较起来，南极洲这群部队的武技存废之事牵连广泛，才算是比较难说动的呢？ 
　　柳玉哲沉默不语思索之际，乔梦娟一双大眼，也转来转去地望望柳玉哲又望望玛莉安，她一面好奇柳玉哲会做出什么样的决定，更意外的是玛莉安居然会考虑接受那大胆的提议？若当真这样，这群精锐功力尽散，以后该怎么办才好？想到这儿，她偷眼望了一下粘附在大红球表面的葛莉岚，很难想象她居然就这么翻脸不认人，以前对自己十分亲厚的葛莉岚难道就这么成为敌人？ 
　　这时葛莉风的目光也恰好望了过来，正与她目光相对，两人眼神这么一交会，乔梦娟只觉得葛莉岚眼中似乎带着一抹复杂的神情，仿佛有些挣扎又有些悲哀，不过这个神色却是一闪而逝，葛莉岚突然对乔梦娟阴森森一笑，吓得她连忙转头，不敢多看。 
　　这时柳玉哲恰好做了决定，她抬起头来说：“我不赞成冒险。” 
　　众人目光汇聚过来，柳玉哲接着说：“就算他猜对了，谢栖他们不肯答应而打起来，一来胜负难测，二来打完之后损伤必然不少，‘康勾森林’那儿的问题更难解决，如果答应，至少还有机会和平相处，先解决‘单向跳跃壁’，就算他们包藏祸心，只要小心提防，也不过再打一场而已。” 
　　玛莉安听了点点头，光圈一散，飞身去与舒延孝等人商议，而本在他们身旁的赵宽，不知何时又跑回了人堆之中。 
　　既然做了决定，南极洲诸人也就没继续商议，只转过目光盯着红球戒备，只有冯孟升眉头却皱了起来，他听完之后越想越觉得不对，柳玉哲此言似乎十分有理，但却有个很大的问题存在，先打与后打两者最大的差异，就是转转壶身上那一亿多的能量，难道她没想到？不可能……或者她当真舍不得这批部队的战力？而赵宽知不知道她会做这样的决定？他适才去找舒家又说了些什么？ 
　　冯孟升不断凝思之际，玛莉安已经与舒家取得共识，只见玛莉安回过身，扬声说：“谢族长。” 
　　浮在空中缓缓转动的红球突然一顿，紧接着谢栖那面倏然转而面向玛莉安，谢栖微笑说：“卫统终于决定了？” 
　　玛莉安点头说：“谢族长若当真保证绝无同化其他人的念头，我们确实可以答应你的要求，不过……” 
　　谢栖目光闪动，沉声说：“不过什么？” 
　　玛莉安望了身旁的舒延孝一眼才说：“除延孝、继勋两位前辈之外，舒家人要先全部撤出‘单向跳跃壁’。” 
　　柳玉哲双眉一皱，原来舒家做了这样的决定？难道因为刚刚赵宽的行为所致？这样一来等于是答应了一半，与自己刚刚的两个选择皆不相同，那谢栖又会有什么反应？ 
　　谢栖脸上露出了几分困惑的神色，顿了顿才说：“卫统的意思是……舒家诸位要借着‘聚星化日之宝’散去功力？” 
　　“谢族长猜的没错。”玛莉安盯着谢栖的表情，缓缓说：“对此，谢族长可有什么意见？” 
　　谢栖似乎在迟疑着什么，隔了片刻才说：“那要多久的时间？” 
　　柳玉哲心中疑念大起，舒家人先一步散去功力，相对来说，谢栖能接受的能量更多，他有什么好迟疑的？莫非赵宽还真的猜对了？这到底为什么？她忍不住轻笑插言说：“族长似乎很心急？” 
　　谢栖一怔，目光闪动片刻，突然一笑说：“我是替受困在‘康勾森林’的子弟朋友们忧心。” 
　　这话信的人虽然不多，却是大仁大义、无懈可击，柳玉哲不好再说，转头望着人堆中的赵宽，莫名的有些不高兴，埋怨赵宽怎么老是不肯说个清楚。 
　　对于“聚星化日”的状况，戴池的经验最为丰富，他咳了一声接口说：“速度要快的话，当然是一面进行一面往东面飞，估计两、三日内可以完成，将他们都送出之后，再经过传功给族长的动作，剩下的人当能立即赶往‘康勾森林’。” 
　　到时剩下的自然都是高手，赶去“康勾森林”当然花不了多少时间。 
　　谢栖听罢沉默片刻，最后终于朗声说：“好，就这么决定。” 
　　《请续看移猎蛮荒13》 
　　　　　　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　下集预告： 
　　移猎蛮荒13 
　　切断了后顾之忧，一行人朝康勾森林前进，密林中，异兽窜动，最强的“巨魔”就在前方…… 
　　红球怪人谢栖功力再上一层，也再不掩饰噬人的欲望，但这时席天卷地的能量变化涌来，——西牙出关了！ 


