　　云宵阁合集，必属精品
　　原始印记　　作者：鬼域

　　第一册　水幻星谜
　　第一章　星云中的梦幻

　　“钻石星３号，你已经偏离航线，请纠正！”耳麦里传来上方资源收集舰钻石１号指挥官的声音，甜甜的富有磁性的女声。
　　林宇扬露出奇怪的眼神，看看身旁的洪星辰，询问道：“怎么会是女的？”
　　洪星辰耸耸肩，一副我怎么知道的表情，随即打开通讯器说道：“钻石星３号收到，前方有一大片星系气团，请求就地采掘。”
　　林宇扬的奇怪并不是没有原因的，银河联邦第７舰队钻石星小队虽然名字听着漂亮，负责的任务却是整个舰队中最枯燥、单调、繁重的星系能源的采集。通常分配到第７舰队的女性指挥官是不会被安排到钻石星小队的。
　　嘿嘿，洪星辰坏笑着，“可能和你一样，被整到这儿当苦力的可怜虫。”
　　林宇扬无奈地摇摇头，虽然和洪星辰的感情深厚的像亲兄弟一样，但他那张损人的嘴可决不留情。银河联邦星系院校2139届毕业成绩第一的学生，如果不是毕业前夕痛殴在学校调戏女生的一伙无赖，是决不会被分派到钻石星小队当一名中士，可惜，其中一个无赖的老子是联邦参院的议长。
　　不过，洪星辰到现在还觉得，把那几个坏小子打得满地找牙是平生最过瘾的一件事，他也是参与者，也被分派到了钻石星小队。
　　“呵呵，这小子，你还不是在说自己。”林宇扬禁不住轻笑出声。
　　“钻石星３号，请求准许，采掘完毕前往34星区回收资源。”资源舰发回指令。
　　“钻石星３号明白，采掘开始。”林宇扬接道。
　　六棱柱形的资源采集船尾部喷出蓝色光晕，在幽暗的宇宙空间划过一道优美的弧线，向星系气团靠近。驾驶舱在船的尾部上方，很小，体积不到全船的二十分之一，整艘船由驾驶舱和六棱柱形的资源收集储存罐组成，远远看去，就是一个巨大的六棱柱。
　　当洪星辰第一眼看到自己要驾驶的这艘船时，就为它取了一个令整个第７舰队深恶痛绝的外号：“棺材”。钻石星小队有８具这样的棺材和一艘资源收集舰－－钻石１号。采集来的星系能量先回收给钻石１号，再由钻石１号供应给舰队。
　　“钻石星３号，气团中心的电离读数异常，勘察一下再进行采掘。”
　　“钻石星３号明白。”
　　洪星辰关闭了通讯器，“妈的，只有新来的才会严守这些狗屁规程，她怎么不进去试试。”
　　由于星系气团中充满了各种气雾、电离子，可能干扰各种电子设备或隔断通讯联络，加上几乎没有能见度，在其中操作资源船是很艰苦的一件事，光是进行方向的定位，就会让新手晕头转向。其实这么大一个气团，根本采集不到中心就可以满载返航了，怪不得洪星辰要骂骂咧咧的。
　　林宇扬微微笑了笑，拍拍洪星辰的肩膀，驾驶飞船进入了气团。
　　船体一下就被黄色的气雾包围了，林宇扬减慢了速度，船身仍然和电离子摩擦发出绚烂的闪光，方位确定仪和雷达现在都起不了作用，中心位置要靠自己去寻找，不过这对林宇扬和洪星辰来说并不是难事。
　　船身摩擦出的闪光越来越亮，“咦”，连洪星辰都感到有点儿不对劲了，电离子在星系气团中应该是均匀分布的，怎么会越来越密集呢？
　　林宇扬皱了皱眉，看着船身上的亮光，也在思考着。
　　怪事越来越多，越往中心，气雾越来越稀薄，能见度越来越高，这是不合常理的，星系气团的中心气雾应该是最浓才对。
　　资源船前方出现了一团蓝白色的亮光，林宇扬和洪星辰不禁都张大了嘴，目瞪口呆地望着眼前奇异景象，一颗蓝白色通体发亮的星体徐徐旋转着，周围已没有了一丝一毫的气雾和电离子，两颗体积大概只有蓝色星体百分之一的橘色星体正围着它作高速旋转。
　　这是星系学院任何一门学科都不能解释的，说它是流星吗？可是为什么它会发光，而且还有两颗更小的星体围绕它旋转？说它自成一个星系？可它也太小了吧，仅仅只比洪星辰眼中的“棺材”大一点点而已。
　　更让林宇扬和洪星辰震惊的情景接踵而至，旋转出另一面的蓝白色星体的表面上，竟然刻有一个和眼前情景同样的印记－－一颗星体围绕着两颗行星。林宇扬和洪星辰对望了一眼，虽然没说话，但两人的目光中都写着同样的信息“这是什么？”
　　猛然间，林宇扬发现钻石星３号在向前加速，“有引力……”话音未落，飞船的速度已越来越快，向着蓝白色星体猛冲过去。
　　瞬间，林宇扬开启了飞船所有的能量向后猛退，可仅仅控制住飞船不再向前，悬停在星系气团和星体之间的真空地带，核子发动机的能量和星体的引力抗拒着，使得船身起伏颤动，只有星体仍然依照自己的规律，缓慢地旋转。林宇扬和洪星辰面面相觑，震惊于这小小的星体竟有如此巨大的引力。
　　印记慢慢正对了飞船，发散出诡异的蓝光，突然间，船身剧烈颤动起来，一股更巨大的引力拉扯着飞船，钻石星３号像汪洋中一叶飘摇的小舟，核子发动机的能量输出已达到了极限，根本无力抗拒如此巨大的引力。
　　轰的一声，飞船内部漆黑一片，能源炉失控关闭了，妖异的蓝光映照在林宇扬和洪星辰的脸上，失去动力的飞船如离弦之箭向蓝白色的星体直冲而去。林宇扬和洪星辰不知不觉把手紧紧握在了一起，看着猛扑到面前的星体，不由得闭上了双眼，面临死亡的瞬间，头脑中的思想如白纸一般。
　　飞船终于重重撞在了蓝白色星体之上。
　　没有撞击的轰鸣，没有四分五裂的碎片，钻石星３号消失在星体中。
　　林宇扬和洪星辰只觉得脑际轰的一下，仿佛进入了虚空之中，再感觉不到身体的存在，只留下两团意识体。无数的符号、数字、图形包围了这两个意识体，嵌入到了这两个意识当中。
　　如果他们睁开眼的话，他们会看到更令他们惊异的情景，蓝白色星体发出耀眼的晶石般的光芒，把整个星系气团的所有的气雾、电离子，包括那两棵橘黄的行星都吸入了进来，然后开始塌陷，萎缩，就像一颗燃烧完全开始毁灭的太阳转变为中子星一样。所有的物质被疯狂地压缩，一直压缩为无，最后星体上的印记也消失了，融入到那两个意识当中，而这一切都是在一瞬间完成。
　　“钻石星３号，钻石星３号，回答，发生了什么事？”甜甜的女声已没有了刚才的坚定，透着一丝慌乱。
　　林宇扬和洪星辰同时被耳麦中的呼叫惊醒过来，他们对视着，不敢相信眼前的事实，明明已经撞上去了啊，为什么会在这里？这里是哪里？
　　还是洪星辰先轻声问出来，“宇扬，我们没死吗？”“钻石星３号，钻石星３号，回答！”耳麦里再次传来指挥官的呼叫。
　　洪星辰回过神来，双手疯狂按动着面前控制台上的各个开关，嘴里念叨着“通讯器，通讯器，妈的，在哪儿？”
　　银河联邦第７舰队资源收集舰钻石１号指挥舰桥第一天到任的钻石星小队指挥官周飘然，对着通讯器一遍一遍呼叫着，清丽的眼眸中蒙着一层薄薄的雾气。由她指挥的钻石星３号刚刚进入星系气团不到一刻钟，庞大的星系气团竟然凭空消失了，只留下一艘发出晶石光芒的飞船像死物一般悬停在星空中，从外形上判断，应该是钻石星３号。
　　钻石１号已经进入１级警备状态，舰桥上执勤的官兵神情紧张地忙碌着。
　　“报告指挥官，救生打捞舰星云５号已经到达34星区，五分钟之内就可以赶到。”通讯官亨克大声报告。
　　“知道了。”周飘然怔怔地望着钻石星３号，两年了，那里面是她这两年来最想见到的人。
　　从星系院校一毕业，不顾所有人诧异的眼光，她主动要求分派到第７舰队的钻石星小队，原因只有她知道，有两个人两年前因为她，被分派到了这里。对，她就是两年前那个被欺负的女生，可是，为什么会这样？为什么钻石星３号上没有人回答。
　　突然间，通讯器里传来了回答声，所有人的注意力都被吸引到了钻石星３号上。
　　“指挥官，是你吗？是钻石１号吗？”声音是颤抖的。
　　周飘然激动地猛扑在通讯器上，“钻石星３号，这里是钻石１号，发生了什么事？”
　　“……”一阵沈默。
　　舰桥上所有人的心随之一紧。
　　“哇，指挥官，真的是你吗？哈哈哈哈，太好了，我爱死你了指挥官，哇，宇扬，宇扬，我们没死，哈哈哈哈，乌拉，万岁……”
　　通讯器里狂笑中的语无伦次，让所有舰桥上的人都目瞪口呆。

　　第二章　五十三区的宝贝

　　狂喜过后，林宇扬洪星辰开始打量周围环境，刚才是什么？为什么撞上了流星没死，为什么会在这里？无数的疑问涌上心头。隐隐约约的，两人的心里都感觉到了点儿什么，但到底是什么？却又捉摸不到。
　　“怎么会这样？”望向驾驶舱外的林宇扬怔住了。
　　“什么？”洪星辰问道，顺着林宇扬的目光望去，他也楞在那里。
　　驾驶舱外，整艘钻石星３号的船身发出蓝蓝的晶石光茫，船身表面黑黝黝的合金已被一层晶石代替。
　　“钻石星３号，打捞舰星云５号正在向你靠近，请报告舱内状况。”周飘然的声音在通讯器里响起。
　　“指挥官，钻石星３号人员安全无恙，但是，嘿嘿，发生了一些怪异的事情。”林宇扬报告道。
　　“飞船可以自动返航吗？”周飘然问道。
　　“我试试。”林宇扬的脸不禁微微红了红，光记得高兴了，清醒了这么久，竟然忘了测试飞船的内部系统。
　　刚想着向飞船的电脑下达自动返航的指令，钻石星３号的晶石外壳竟然泛起了一层彩虹般的七彩光晕，光晕一闪就消失了。
　　钻石星３号也消失了。
　　刚刚靠近的星云５号和钻石１号舰上像炸了锅一样，几乎所有的官兵都目睹了这一过程，所有的人都不相信自己的眼睛。
　　“怎么会这样？”
　　“你看见了吗？去哪儿了？”
　　两艘舰上议论纷纷。
　　“星系雷达和质子探测器报告。”周飘然还保持着一点儿镇静下达了命令。
　　“报告指挥官，星系雷达没有发现。”
　　“报告，质子探测器也没有发现。
　　周飘然皱紧了眉头，要知道质子探测器可以探测半径六千万公里范围内的所有目标。
　　怎么可能？
　　突然，星系能量卸载甲板管理官瞳孔放大，张着可能是他这一辈子最大的一次嘴，喉咙里发出啊，啊的嘶哑声音，指着他面前的甲板管理屏幕，刚才还空着一个泊位的卸载甲板上，钻石星３号已经停在了那里。
　　钻石星３号驾驶舱洪星辰高举双手，一脸我什么也没碰的无辜表情，呆楞楞地看着不知怎么回到甲板上的飞船。
　　“我，我刚才想了下返航的指令。”林宇扬结结巴巴地说着。
　　洪星辰惊异地说：“这是我们开的棺材么？”
　　林宇扬苦笑了一下，看着表面那层晶石外壳道：“恐怕得叫水晶棺了。”
　　公元2141年地球欧亚大陆银河联邦侍卫官轻轻走进联邦总统办公室，“总统阁下，他们都到齐了。”
　　“嗯。”卡尔．奥姆拉总统睁开了正闭目养神的眼睛。
　　最近他的压力实在有点大，联邦军在奥坎星系同太阳帝国军的战斗中连吃败仗，引得联邦内民情激愤，要求卡尔政府下台的呼声日益高涨，正是内忧外患的时候啊！
　　“走吧。”卡尔总统站起身，轻轻叹了口气。
　　联邦总统府会议室中，会议已经持续了将近两小时。自从人类开发太空以来，短短一百年间，人类已经开发出毗邻太阳系的两个星系－－奥坎星系和欧克星系，建立了银河联邦政府，人类正准备向更深的宇宙空间进发，但是松散的民主统治结构也存在着弊端，对遥远的欧克星系统治的鞭长莫及导致了2121年欧克星系联邦军发动军事政变，建立与银河联邦对抗的太阳帝国。
　　双方在奥坎星系进行了长达二十年的争夺战，但一直处于势均力敌的态势。可是最近，帝国军发起了强大的攻势，接连夺取了联邦军在奥坎星系占据的十三颗行星，使联邦军在奥坎星系节节败退。
　　这次，就是军部向内阁对近期失败做出解释的会议。
　　“请注意，我所说的敌人突然从后方出现，并不是敌人迂回包抄或是战略埋伏的结果，在质子探测器的感应范围内，不可能接近到这样近的范围才被我军发觉。”说到这里，银河联邦第３舰队司令欧纳上将微微顿了顿，似乎对不久前的战斗犹有余悸，“他们是突然出现在空间中的，就像幽灵一样。”
　　整个会议室一片哗然，银河联邦科技院的苏连院长冷笑道：“欧纳上将你确定吗？超空间跳跃，据我所知，太阳帝国再过二十年也不可能研究出这种技术。不会是第３舰队推托战败的责任，故意危言耸听吧。”
　　“你……”欧纳上将的火爆脾气立刻就要发作。但他被身旁第７舰队司令麦卡上将拉了一下，正当他转身看时，麦卡上将站了起来。
　　“总统阁下，第７舰队布防在奥坎星系的三十四星区，从进入奥坎星系以来，还没有和敌人发生正面的战斗。”麦卡上将望着卡尔．奥姆拉总统。
　　卡尔．奥姆拉点点头，示意自己知道这件事，第７舰队一直布防在太阳系边缘，是银河联邦设在太阳系的第一层防线，正因为奥坎星系的接连失败，才不得不调派第７舰队去进行支援。
　　与会者都饶有兴趣地盯着麦卡上将，不知道这位联邦内有名的将军接下来想要说什么。
　　“我没有看见当时战斗的情况，不能证实欧纳上将说的是不是事实。”麦卡上将侃侃而谈。“但是，我所指挥的第７舰队中的一艘飞船确实进行了一次超空间跳跃。”
　　哗，会议室里一片哗然。
　　院长苏连甚至控制不住站起身来，双手撑在桌面，“麦卡将军，你说的是真的？”声音禁不住有些微微颤抖。
　　要知道，自从四维空间理论的提出，人类就开始了超空间跳跃的梦想，所谓四维空间，就是在人类普遍认知的三维立体空间里多加入了一维－－时间。人类不断研制新的飞船，不断增加飞船的飞行速度，就是为了克服在三维空间里的距离障碍，而在四维空间里，速度并不是第一的，只要能够克服第四维时间的障碍，就可以在零时间到达空间里任何一个地方。这就是著名的超空间跳跃的论断。
　　然而到目前为止，银河联邦科技院在这个领域研究的进展仍然为零，也难怪苏连院长会控制不住站起来了。
　　“各位可以看一下。”麦卡将军示意了一下侍卫官，后者打开了全息镭射投射仪，一艘缩微的钻石星３号的全息影像出现在会议室中心的桌面上。
　　“这是第７舰队的一艘资源采集船钻石星３号。”
　　“你是说，就是它进行了超空间跳跃。”苏连院长注意到了飞船表面的晶石外壳。
　　“对，它在近期的一次资源采集任务中发生了意外，船上的人员安然无恙，但是动力系统遭到了完全破坏。正当救援打捞舰靠近它要进行救援时，它却自动返航回到了资源收集舰上，而且返航是在瞬间完成的。”
　　所有的人都盯着桌面上的影像，脸上露出不可思议的表情。
　　苏连院长更是被震惊激动等各种各样情绪包围着，他已听不清麦卡将军后面说的话，“飞船和船上的人员已经送往科技院，希望能尽快作出研究。
　　银河联邦科技院五十三区特种机密研究所是整个科技院的核心部分，也是整个联邦保护得最严密的一个部门之一，进入内部的人员要通过科技院中心电脑的数十种检验，“要进五十三区吗？你能成功回到你娘肚子里你就可以办到了。”太阳帝国的探子中流传着这样一个自嘲的笑话。
　　“宇扬，我们还要在这里待多久？”洪星辰在躺椅上舒服地翻了一个身，让暖暖的阳光晒着背部，一边询问道。
　　“怎么，刚开始你不是说这里是你的天堂吗？”林宇扬笑着，从躺椅上站起身来，走到泳池边，一个漂亮的入水动作，没入清澈见底的池水中。
　　洪星辰坐起身，哇哇怪叫着，“每天除了身体检查还是身体检查，我都快被闷出鸟来了。”也不管林宇扬能不能听见。
　　“呵呵，我看你每天不是过得很惬意吗？”钻石星小队的队长周飘然不知何时走到了近处。作为当天目击现场的指挥官，她也陪同林宇扬洪星辰来到了五十三区。
　　“队长。”洪星辰忙站起身敬了个军礼，嘿嘿笑着，不好意思地抓了抓后脑勺，嘴里嘟囔着，“我看他们快折腾一个月了，也没弄出什么名堂来，这样下去要到何年何月呀。”
　　周飘然忍住笑，不知怎么的，对着这开心果一般的属下总会让人忍不住笑意，“你就乖乖的忍忍吧，我听苏院长说，已经有些眉目了。”
　　“真的！哈哈哈哈。”洪星辰开心地往池水中跳去，一会儿冒出头来，对着周飘然叫道：“队长，你也快下来，这里就是比第７舰队里的那口棺材舒服。”
　　周飘然微笑着无奈地摇摇头，走开了。
　　“哇，队长真是美得出水来了。”洪星辰冲着舒服地躺在池底的林宇扬说道，这也是那次意外之后发生在他俩身上的怪事，可以不通过呼吸吸取身体需要的氧，而且在水中，透过水为媒介，他们可以进行意识上的交流而不需要语言。但是对他们身体的检查却没有发现任何异常的地方。
　　“你小子，队长知道了的话，我看你又有得三天没得睡。”林宇扬取笑道。
　　“哼，除非你打小报告。”洪星辰想起半个月前惹恼了队长的惨状，脸色有点发白，余悸犹在。

　　第三章　生命的交流

　　林宇扬舒服地闭上眼，不知为什么他现在越来越喜欢被水包围的感觉，好像能和某种感觉融会贯通，自己还是胎儿的时候，不是也被妈妈腹中的羊水包围的吗？想起妈妈，他禁不住微微笑了笑，入伍两年了，好怀念妈妈每个周末下午烘烤的椒盐馅饼，连着牛奶端出来的时候，一屋子都充满了香气。
　　他出生在一个军人的家庭，父亲是银河联邦的王牌部队－－第１联合舰队主力攻击舰天神１号上的王牌飞行员。2125年，著名的奥坎星系西拉姆行星战役，父亲再也不能回来，那一年他六岁。
　　他从小的梦想就是像父亲一样驾驶攻击舰上的攻击机，可惜命运和他开了个不大不小的玩笑，入伍之后驾驶的竟然是被舰队的攻击机队员蔑称为拾荒者的能源收集船。
　　洪星辰和他并排躺在池底，“宇扬，你想通了吗？我们为什么会有这些变化？”
　　林宇扬轻轻摇了摇头，“你还记得那蓝白星体上刻的那个印记吗？我想那应该是关键？”
　　“我们撞了上去，然后一切都消失了，有时候我真的怀疑这会不会是我们的幻觉。”洪星辰苦恼地抓着头发。
　　“可是我们的变化却一天比一天明显，我不知道你怎么样，但我能感觉到我的意识力越来越强，比如你刚才在池边和队长的对话我就感觉到了。”林宇扬看着天上被池水折射得变形的太阳。
　　“你说真的？”洪星辰差点要从池底蹦出来。
　　“你可以试试呀，把身体放松，闭上眼，进入冥想状态。”
　　洪星辰尝试着，真的，就好像自己身体的感觉可以不断地延伸一样，片刻间，感觉已经延伸到五十三区的每一个角落，他感觉到很多研究员在钻石星３号周围忙忙碌碌，猛然间，他看到钻石星３号的晶石外壳像水波一样流动起来，震惊之下，感觉断掉了。
　　“你感觉到了吧。”林宇扬和他交流着，“那晶石里面好像有很强的力量在召唤我们。我们在水里泡得越久，感觉就越强烈，水好像能增加我们感觉的能力。”
　　“要告诉苏院长吗？我发觉他快被我们身上发生的怪事弄疯了，呵呵。”洪星辰想着那可怜老头脸上怪异的表情就想笑。
　　“有什么办法，我们身上发生的不是现在科学能够解释的。”林宇扬翻过身，往水面游去。
　　“去哪儿？”
　　“去告诉老头，我们已经能够感觉到池水以外的事物了。”
　　洪星辰也跟着从水里爬上岸，坐在池边若有所思地说：“或许这池子太小了，我们的能力增加的不快，哪天告诉老头给我们换一个大点的池子。”
　　“哦，”林宇扬听见他的话，站住了，“或许不用老头给我们换，晚上我们去试试。
　　“什么？到哪儿试？”
　　“晚上你就知道了。”林宇扬神秘地笑着。
　　二十三号楼五十三区工作人员就餐处“噗”周飘然把刚喝下去的一口清水全喷了出来，“咳咳咳，你说出去？”声音比平时高了八度。
　　周围就餐的人的注意力都吸引了过来，看着这一桌的三个人，林宇扬，洪星辰，周飘然。
　　“对，我说出去了要和你约会。”林宇扬的声音也高了八度。
　　“呵呵。”周围的人都理解的笑笑，把注意力又放回面前的食物。
　　“差点儿被你害死，干嘛反应这么大？”林宇扬呵呵笑着，对这个队长，他可是好感多于敬意。“只有你帮忙，我们才能出去。”
　　“不行不行。”，周飘然表情严肃，坚定地拒绝。想着林宇扬刚才说的约会，脸不禁红了。
　　“队长，我们只是想去试试泡在海里的感觉，说不定对我们的能力有很大的帮助。这里我们认识有能力把我们带出去就只有你和苏老头了，你就帮帮忙嘛。”洪星辰拿出了在舰队里泡妞的磨工。
　　“你们两个现在是这里的宝，要是突然发现不见了，你们说会乱成什么样。”
　　“乱一下才好呀，我看这里的人都快闷出鸟来了，也需要调剂一下嘛。我们又不是出去就不回来了。”
　　“不用多说了，总之不行就是不行。”周飘然看着面前两个人脸上失望的表情，老实说有点心动了。
　　海边，周飘然靠在小型飞行器旁边，看着平静的海面，今晚的月光有点暗，但仍映得海面泛出一点点的微光。那两个宝贝已经下去好一会儿了，可是到现在一点反应也没有，不会是在海底睡着了吧。
　　想着不久前逃过五十三区中心电脑的检测，有惊无险地把这两个宝贝带出来的情形，看来太阳帝国的间谍探子们说得对，从娘肚子里出来确实要比钻回娘肚子里容易多了。
　　从踏入海面的那一刻，林宇杨和洪星辰就从心底里泛起一种感觉：熟悉。这种熟悉并不是指他们以前到海边游泳的感觉，而是这种感觉同他们驾驶的飞船与星体相撞的那一刻的感觉一模一样。
　　当慢慢沈入海底的时候，轰的一下，他们的意识再次被各种数字、文字、符号所包围了。
　　与那次撞击短暂瞬间不同的是，这一次这些符号没有消失，而是变化为各种星云、星系、间杂着超新星的诞生、白矮星的塌陷、各种分子的结构、原子的结构，纷繁杂乱。
　　混乱中，林宇扬捕捉到了那个犹如深深刻在他们意识里的星体印记。“就是它。”他把这个意识交流给了洪星辰。
　　一瞬间，其它的东西都消失了，只留下这个闪着蓝光的有两个橘色行星围绕的星体在他们的意识中缓慢地旋转，他们的思维开始无限地延伸，仿佛地球上整个海洋的海水都向他们涌来。不，还有江河、湖泊、小溪、深入地下深深的地下水层，地球上与水相连的每一个角落，都是他们思维到达的地方。他们的思维包围着整个地球，接受着各种生命的信息，而所有的生命都与一种事物紧密联系着：水！
　　意识激烈响应着生命信息的交流，与生俱来压抑在意识中的东西被彻底开放了。林宇扬洪星辰与蓝色星体紧紧包容着，在他们眼中，那再不是一个星体，而是宇宙中最稳定的分子结构，是生命的本源，是两个氢原子围绕着一个氧原子，是水！
　　这一瞬间，他们明白了太多的东西，也许是汇集所有人类智慧探索几个世纪也不能明白的。
　　周飘然惊异地看着眼前的变化，原本平静的海面泛起了无数的浪花，两个发着蓝色光芒的人体冲水而出落在了她的面前，“是他们俩。”
　　看着他们紧闭双目微笑的脸庞，她发现自己也被蓝色光芒包围了，一股激烈的生命气息融入了意识，她分享着他们的经验，他们的喜悦。
　　她不知道林宇扬和洪星辰已经借着地球上所有生命信息第一次被生命本源引发汇聚的能量，开启了她生命中的印记，而这种机会只此一次。
　　一切从这一刻开始，不同了。
　　银河联邦科技院五十三区院长办公室“再说一遍，你们是怎么改变她的，我要详细的过程，最详细的。”苏连院长抹了一把额头上的汗珠，他早就被洪星辰回答各种他从没有听过的古怪答案搞得焦头烂额了。
　　“院长，我已经把有关这次事件的所有信息都送入五十三区中心电脑的资料库了。”一直在旁边微笑着闭着双目的林宇扬睁开了双眼。
　　他刚才已通过思感，同中心电脑连接了起来，起初中心电脑把他判断为一组来自网路的病毒，打开各种防护对他进行抗拒，毕竟五十三区中心电脑是太阳帝国间谍首选的攻击目标，它的防护也是非比寻常的严密。
　　不过还好，他从眼前苏院长的思维中找到了通过身份验证的答案，回想起来，要硬闯通过中心电脑的防护还真不是一件易事，但是大门敞开之后就是另一回事了，所有的资料都向他敞开，他就像一块海绵，一下子掉进了信息的海洋。大到联邦科技院最新的研究成果、质子能量炮，小到在地球上已经成为历史的一个地方名菜的菜谱：麻婆豆腐。
　　哈哈，他现在想起都觉得好笑，谁那么无聊把菜谱都输入到中心电脑里，构建中心电脑的程序员当中一定有一个好吃鬼。
　　留下了有关空间和生命本源的信息，他退了出来。其实他获得的更多，是人类几千年来的各种科技应用与实践的研究。
　　“你说什么？”苏院长再次张大了嘴，望着林宇扬。
　　“我相信不久的将来你就可以得到你满意的答案，我们已经没有留在这里的必要了，我们想回到舰队中去，院长。”
　　苏连院长已经顾不得他们了，冲向了中心电脑控制室。
　　望着院长的背影，林宇杨嘴里冒出一句刚才在中心电脑中看到的一位地球上名人曾经说过的话：“只有疯子和偏执狂才能获得成功！

　　第四章　死神战队的新任指挥官

　　地球历公元2141年秋，遥远的奥坎星系，银河联邦和太阳帝国激战的地方，整个星系适合人类大规模移民的星球只有三颗：巴尔诺纳克星球，卡波特星球和摩第斯尔纳行星，其它的都是矿产星。谁掌握了对这三颗行星的控制权，谁就掌握了对奥坎星系的控制。
　　公元2141年前，太阳帝国控制着巴尔诺纳克，银河联邦控制着卡波特和摩第斯尔纳。可惜三个月前卡波特战役的失败，银河联邦丢掉了卡波特行星及其附属的十二颗矿产星，联邦部队的第１联合舰队，第３舰队只能退守到第７舰队驻守的摩第斯尔纳行星上。这已经是银河联邦在奥坎星系最后的防线，战局岌岌可危。
　　一艘普通的人员运输艇接近了美丽的摩第斯尔纳行星，谁也不会想到，奥坎星系一边倒的战局因(云〖云宵阁论坛　http://www.yunxiaoge.com〗霄阁   http://www.yun xiaoge.com)为它的到来而开始悄然发生变化。
　　“指挥舰天惊１号，运输艇星石15号从地球归来，请求停泊。”
　　“星石15号，请求允许，请进入23号泊位。”
　　“星石15号明白，通讯完毕。”
　　不用说，发生了惊人变化的三人，周飘然，林宇扬，洪星辰，回归到了第７舰队。当然，那艘林宇扬戏称为“水晶棺”的钻石星３号留在了联邦科技院。
　　联邦第７舰队旗舰天惊号舰桥“司令官，钻石星小队队长向你报到。”
　　三人向背对着他们看着舰桥大屏幕外无尽太空的麦卡将军行了个标准的军礼。
　　麦卡将军转过身，环视了三人，“研究院发来的报告我已经看过了。”声音中透着威严。
　　洪星辰有点惴惴不安，毕竟他们有偷偷溜出研究院的不良记录，他刚把思维向司令官延伸过去，却被另外两股思维拦住了，不用说，那是周飘然和林宇扬，他只好放弃，不敢再造次。
　　麦卡将军的目光在林宇扬的脸上停了下来，“我看过你的档案，你是银河星系院校2139届最优秀的毕业生，可是我很奇怪，为什么你会进入钻石星小队而不是进入攻击舰队，你的专长应该是战术指挥而不是能源采集吧？”
　　洪星辰涨红了脸，张口欲言，又忍住了，在舰队司令官面前他可不敢放肆。
　　“报告司令官，我服从上级的安排。”林宇扬没有作任何辩解。
　　麦卡将军赞许地点点头，随即脸现怒容，“哼，联邦参院的黑手竟然伸到我的舰队里来了！”
　　三人这才明白司令官早就清楚了一切。
　　麦卡将军又望向周飘然，“你是星系院校2141届的高材生，你的专长是攻击舰的武器系统，可是为什么你会主动要求进入钻石星小队呢？”
　　林宇扬和洪星辰都是首次听说这件事，“主动要求？”两人的思维互相交流着，脸现怪异的表情。
　　“队长，不会吧，司令说的是真的？你自己要求到棺材小队。”洪星辰把询问传给周飘然。
　　“闭嘴。”周飘然显然有点乱了方寸，意识间的交流哪儿来的嘴。
　　“因为，”声音小得像蚊吶，然后她毅然抬起头，“因为我是2139年被那几个无赖欺负的人。”
　　林宇扬和洪星辰这时的表情说有好古怪就有好古怪，洪星辰这时可再不敢和队长交流，免得自找苦吃。
　　麦卡将军神色平静，再次把头转向林宇扬，“根据你那次超空间跳跃的经验，你认为敌人真的掌握了这项技术，在卡波特战役打败我们吗？”
　　在研究院闲来无事的时候，林宇扬早对这场战役做了深刻的分析，加上印记引发的对四维空间的认识，所以他早就对这个问题成竹在胸。
　　“报告司令官，根据我对这场战役资料的研究，当时出现在我军后方的敌人是三十余艘卡迪斯级攻击舰，敌人的攻击力并不强大，只是因为突然从后方深入我军防线，引发了我军的混乱，而这种突袭的效果可以通过很多手段获得。超空间跳跃是将两个不在同一平面内的时空扭曲对接，达到穿越时空的效果，卡迪斯级攻击舰的合金装甲是无法承受这种时空扭曲的。”
　　“而且，如果敌军真的可以进行超空间跳跃的话，早就越过我们出现在地球的上空要银河联邦政府缴械投降了。”林宇扬最后补充道。可见参议长事件令他对现任联邦政府也是好感有限。
　　“很好，”麦卡将军满意地点点头，“我现在任命你为第７舰队111攻击大队的指挥官，他们两人是你的副手，职位由你任命。”
　　林周三人同时张大了嘴，要知道，111攻击大队可是第７舰队的精锐，配备有两百三十艘星河级攻击舰，七十艘光子级主力攻击舰，舰载攻击机超过两千八百架，甚至还配备了一艘同舰队旗舰相同级别的超级战列舰天惊２号作为指挥舰。
　　林宇扬作梦也不会想到会成为攻击舰队的指挥官。
　　“嘿嘿，看来一个人开始走运的时候，是挡也挡不住的。”这是洪星辰当晚看着睡梦中仍然发出呵呵笑声的林宇扬说的一句话。
　　“妈的，棺材小队，莎哟啦啦了。
　　摩第斯尔纳行星域三十五星区，111攻击大队的布防区，在这个星区中有四颗矿产星，遍布流星带、陨石群和星系气团，是舰队采集补充星系能量的理想场所，而这种复杂的星系地形，更为进攻一方隐蔽接近提供了极佳的掩护，不用暴露在攻击舰队强大的火力之下，不论从战略还是战术角度的考量，三十五星区都是帝国舰队进攻摩第斯尔纳行星必定夺取的前哨阵地。
　　所以，被舰队官兵称为死神大队的111攻击大队的防区是整个摩第斯尔纳防线的要冲。
　　死神大队指挥舰天惊２号作战会议室林宇扬看着眼前两百三十位星河攻击舰与七十位光子攻击舰的舰长，不用进行思维探索都知道，这些人的脸上写满了不信任、轻视、怀疑的表情。
　　平时眼高于顶的攻击大队的舰长们，哪会把这个来自他们戏称为拾荒者小队的中士放在眼里，对了，还是个中士，一些军官心中更是愤愤不平。
　　麦卡上将虽然能够提升他在舰队内的职务，但是军衔的提升却必须通过联邦军事防卫部。只看这些军官们的反应，就知道麦卡上将的阵前破格提拔需要何等的魄力。
　　“指挥官，听说你来自我们舰队最出名的钻石星小队。”一位金发的青年站起来提问。他有着桀骜不驯的脸庞，敏锐的目光，他的提问引来一阵轻声的嘻笑。
　　连一向性情很好的周飘然都皱起了眉头，洪星辰更是立刻就要发作。
　　林宇扬用思维制止了洪星辰，盯着眼前的青年，“你叫什么名字？”
　　“光子级主力攻击舰狂战士号舰长麦克尔斯。”青年高声自豪地回答。
　　战舰的名称都是由第一任的舰长自己命名的，林宇扬倒是首次听见用地球上古代传说中的兵种来命名的战舰，而且看来这个麦克尔斯对自己战舰的名称倍感自豪，林宇扬倒是对他增加了几分好感。
　　荣誉感呀！一个舰长强烈的荣誉感对舰上官兵的凝聚力所产生的影响，是非常重要的。
　　林宇扬的思维深入到了指挥舰电脑的资料库中，“很好，第７舰队光子级主力攻击舰最年轻的舰长，三次联邦攻击机格斗赛的冠军，第７舰队王牌飞行员，率舰击毁过一艘帝国军盘石级主力战舰。”林宇扬说道。
　　饶有兴趣地看着眼前这位部下，林宇扬对他越加有好感，“但是，我要告诉你们。”环视全场，所有的舰长都对新任的指挥官如此了解部下脸现惊异。
　　林宇扬故意顿了顿，接着说道：“一个舰队拥有强大的攻击力只是舰队实力的一部分，能源供给才是舰队中最重要的。我希望诸位记住我说的这句话。”
　　哗，就好比在滚烫的热油中倒入了一碗水，会场中嘈杂的议论夹杂着强烈的不满情绪。一个月前退休离任的原指挥官克兰上校在111大队中有这样一句名言：“战斗中，我会给你们三个命令，第一命令：攻击，第二命令：攻击，第三命令还是攻击，永远不要忘记，我们是主力攻击舰队！”
　　“如果你们不满意我说的话，我们可以试验一下。”林宇扬微笑着看着部下们，今天不用实力收服这些骄傲的舰长，战场上如何指挥得动这个舰队。
　　“试验？”舰长们安静下来，脸上充满了疑问。
　　“既然你们都对自己的攻击能力自信满满，我想和你们挑战一下。”
　　“呵呵。”身旁的周飘然已经明白林宇扬要干什么了，禁不住轻笑出声，同时也对林宇扬的指挥能力开始佩服起来，不立威确实不足以服众啊！
　　“指挥官的意思是？”麦克尔斯隐然是这群人的头目。
　　“我们举行一场攻击机格斗赛，我要看看你们的实力。”
　　麦克尔斯的脸上明显露出了轻视加兴奋的表情，能给眼前这个不足以服众的指挥官一个下马威，他可是十二万分的愿意，“哼，也让麦卡司令官仔细思量思量，死神大队可不需要这种胡乱任命的长官。”他开心地想着比赛后的结果。
　　“指挥官，请挑选你的对手。”麦克尔斯心里可是非常期望林宇扬能够挑选自己，虽然他认为其他舰长也可轻易赢得比赛，但自己亲自上场挫挫这家伙的锐气还是非常好的。
　　“呵呵，我想你误会我的意思了，我是说我们举行一场比赛，我们三人对你们三百人。”林宇扬意态轻松地说道。
　　“疯子！”全场军官脑海中统一的念头。
　　洪星辰兴奋的思维猛扑向林宇扬，“好小子，这种损招你都想得出来，哈哈哈哈，我要让他们看看用思维控制攻击机电脑战斗的惊人战力。让这些小看人的小子嘴张大，下巴掉到地上去，嘿嘿嘿嘿。”
　　“你可不要轻敌，这可是一群第７舰队的王牌飞行员，”周飘然的思维也加入进来，打趣道。
　　“队长，”洪星辰已经兴奋得忘了周飘然已经不是自己的队长了，“你在研究院的攻击机驾驶测试中，可以同时用思维控制多少枚导弹攻击目标呀？”
　　“五十四枚吧，再多就没有把握了。”周飘然皱眉想了想。
　　“哇，三个波次，真不愧是武器专家，”洪星辰赞叹摇头，“我最多四十五枚，不能再多了。”
　　洪星辰所说的三个波次是指舰载攻击机飞狐战机一次齐射可以发射十八枚导弹，三个波次就是指的三次齐射。
　　不得不说明一下，虽然二十年的战争使得交战双方的军事科技不断飞跃，主力战舰的吨位不断攀升以装载更加巨大的能量炮，但这种具有毁灭性力量的巨炮也有着种种缺陷，发射周期漫长，越巨大的能量炮发射越慢，同时目标距离越远所产生的攻击效果就越弱。最致命的，当战舰上的能量耗尽，毁灭性的巨炮就成了一堆废铁。
　　2124年中子能量弹头的发明，使得携带它的小型飞弹同样具有了打击主力战舰的威力。而且这种非能量型武器不会因为战舰的能量耗尽而失去作用。能大量携带这种飞弹的舰载攻击机技术也得到充分发展。
　　飞狐战机上电脑控制的武器系统可以同时捕获二十个目标并锁定其中的一个进行攻击，这种战机的飞弹携带量是一百零八枚。
　　死神战队的舰长们同时浮现“疯子”的念头不是没有道理的，一艘飞狐战机对抗一百枚飞弹的锁定攻击，成功逃生的几率是：零

　　第五章　地球归来的疯子

　　仅仅十分钟，这场已不能用悬殊二字形容的对抗赛的消息就传遍了111攻击大队，并且消息传播速度以几何级数递增，十五分钟后，整个摩第斯尔纳防线已无人不知。
　　“地球上归来的疯子。”麦卡上将的副官苏笑冲着将军摇头叹息，虽然比赛使用的练习飞弹不会带来生命危险，但是新任指挥官做出如此狂妄自大的荒唐决定，失败之后还如何指挥舰队作战。
　　麦卡将军的眼神中也闪烁着异样的光芒，他倒不是惊异于这场比赛，从来自地球研究院的机密报告中他早就了解了这三个人的能力。但是上任第一天就显露这种非常手段，老将军的心中也是摇头叹服。
　　“一瓶2100年的欧亚红酒，赌三个人哪方获胜。”麦卡上将盯着自己的副官，一丝狐狸般的微笑在嘴角一掠而过。
　　“嘿嘿，赌了。”苏笑倒不惊异一瓶2100年的欧亚红酒要自己三个月的津贴，而是奇怪一向老谋深算的将军怎么会把赌注下在注定要失败的一方。“人老了，也有犯糊涂的时候呀！”苏笑在心中为老将军叹息着。
　　一直被失败的阴影笼罩着的摩第斯尔纳防线上的官兵们犹如打了一记强心针，到处如炸锅一般议论纷纷，下层的士兵们更是设起了赌局，盘口上买林宇扬方获胜的赔率已到了一比一千，而且还有不断上升的趋势。狂人号战舰上的士兵更是全体下注买自己的指挥官麦克尔斯在三分钟之内击落林宇扬的座机。
　　疯狂呀，数千年来人类好赌的天性，殊不知真理总是掌握在少数人的手里。
　　地球历公元2141年九月十二日，这一天虽然没有发生任何银河联邦与太阳帝国军的战斗，却在联邦军事史上留下浓重的一笔，史学家称这一天为奥坎星系会战的转折点。
　　一架架飞狐战机脱离母舰飞入太空，一艘星河级攻击舰搭载可五架飞狐战机，而一艘光子级主力攻击舰可搭载二十架战机，加上指挥舰天惊２号搭载的五十架战机，构成了死神战队的主要远程打击力量。
　　三百架飞狐战机在太空中结成了一个球形阵，这可是攻守兼备的阵型，从任何一方进攻都要承受半个球面上战机的反击，就算冲破防线冲进球形阵的内部，更要面临所有飞狐战机的火力打击。死神战队的舰长们确实无愧于王牌飞行员的称号，一上来就首先立于不败之地，连偷袭的空隙都没有给林宇扬他们留下。
　　每个舰长的耳麦里都传来麦克尔斯的声音，“111战队的伙伴们，让那个狂妄自大的指挥官见鬼去吧，我们要为我们死神战队的荣誉而战！”
　　林宇扬狂妄的挑战已激起了每一位舰长心中的熊熊怒火。
　　“为荣誉而战”，怒吼响彻整个第７舰队的声讯频道。
　　同一时间，三架飞狐战机从指挥舰天惊２号上电射而出，在距离球形阵五十公里的地方停了下来。一副无所畏惧的模样。
　　指挥舰发出信号，对抗赛正式开始。
　　一……二……三……十，十秒钟过去了，三架飞狐战机一动不动。犹如无人驾驶的死物。
　　“老天，竟然在等麦克他们先进攻。”在监视屏幕前观战的所有官兵一起发出惊叹！摩第斯尔纳上空那声长长的叹息久久不散，而持搏傻心理买林宇扬方胜出的士兵心中充满了所托非人的悔恨。
　　就算是星河级的攻击战舰，也会在一百枚中子能量飞弹的打击下瞬间化为灰烬，尽管练习飞弹的弹头威力只能击毁飞狐战机的能量防御罩使其退出比赛，但是一百枚，后果不可想象。失败仿佛已经注定。
　　“改变为墙形攻击阵形，锁定自己的目标，飞弹发射。”麦克尔斯发布了命令。
　　三百枚飞弹尾部在太空中拖出的蓝色光晕，站在摩第斯尔纳星球上都能够看见。
　　“结束了，真没劲，等了这么久，一下就结束了。”已经有人开始这样想。
　　当看到那三架飞狐战机仍然一动不动的时候，这种想法开始在几乎所有人的脑海中浮现。
　　四十公里，三十公里，二十公里，飞弹距离目标越来越近，“十公里！”星系雷达兵看着雷达屏幕向同伴大喊。
　　三架飞狐战机动了，带着让所有人目瞪口呆的惊人速度，朝着战机下方一片巨大的陨石群一头砸了进去。
　　寂静！到处一片寂静！
　　连呼吸声都没有，仿佛时间在这一刻凝固。
　　只有飞弹依然追踪着自己的目标迎着陨石群冲去。三百枚，无一幸免。爆炸产生的刺目眩光充斥了整个监视屏幕。
　　沸腾，混乱，各个战舰上的场面已经无法控制。小小的星系雷达和质子探测器的屏幕前挤满了人群，挤不进去的人差一点儿抓狂想把重力系统毁了好飘到天花板上去看。
　　赌局的胜负已在其次，官兵们只想看会不会有奇迹，驾驶飞狐战机用最高速度穿越陨石区，是人吗？唯一的结果只能是－－机毁人亡！
　　“他们还在！”大喊出声的人犹如是自己劫后余生一般的喜悦。浑忘了自己下的赌注是林宇扬方败。
　　看着三架幽灵一般的飞狐从陨石区中钻出来，麦克尔斯开始有点明白指挥官为什么敢挑战三百架战机了。用如此高的速度穿越陨石区，自己去做的话与自杀无异。“可是我们决不会输！”他在心中狂喊。
　　“向敌机接近，锁定目标，进行飞弹齐射。”麦克尔斯不愧是王牌中的王牌，再一次把握了正确的战略。一次齐射是十八枚飞弹，这种战略只用来对付敌军的主力战舰，对付飞狐战机可是从没有过的。
　　面对五千四百枚飞弹锁定攻击的逃生几率是多少？这种问题如果拿给电脑计算，恐怕电脑都会拒绝，因为，无此必要！
　　可是林宇扬他们现在就得回答这个问题？因为五千四百枚飞弹正在身后紧追而来。
　　“哈哈哈哈，麦克尔斯，有一套，能搞出这么壮观的场面出来。”洪星辰的思维在欢呼，他最喜欢的就是刺激。从开始对抗以来，他们三人就用思维控制着战机的飞行，这同用大脑下指令给双手再用双手完成驾驶动作相比，简直就是一个天上一个地下。
　　“别胡闹了，快把你的战机贴过来，飘然，你也是，”林宇扬的思维传达给两人，感受着林宇扬思维中自自然然的飘然二字，周飘然的心中却是倍感异样。不禁狠狠暗骂自己，“危险关头，在想什么？”
　　三架战机几乎重合在了一起，五千四百枚飞弹现在简直就是在追踪一个目标，彼此分散的距离越靠越近。
　　“星辰，你控制四十五枚，飘然，你控制五十四枚，我一下命令，你们就改变飞弹的飞行轨迹，让它撞另外一枚爆炸。爆炸之后立即发射飞弹反击。”林宇扬传递着自己的计划。
　　“哈哈，明白了，老大，你能控制多少枚？”洪星辰的信息里带着无尽的笑意，让麦克尔斯到一边哭去吧。
　　“呵呵，我可比不了飘然这个武器专家，最多五十枚。”林宇扬可一点儿也不觉得惭愧，各有所长嘛。
　　“准备，开始！”
　　同一时间，狂人号战舰上的雷达兵看着屏幕喃喃自语，“怎么三个目标变成一个了。”周围有人轻叹：“这种飞行技术，真是让人佩服呀，可这样被动挨打下去，终究还是要失败呀。”
　　飞弹开始接二连三地爆炸，它们之间的距离靠得太紧了，引得所有的飞弹都爆炸开来，一个巨大耀眼的光球在逐渐扩散。与刚才在陨石区的零散爆炸相比，爆炸的能量何止超过十倍。所有人的目光都被爆炸所吸引了，浑然不知危险在悄悄来临。
　　“哪里来的飞弹？”雷达兵在怪叫。星系雷达屏幕上显示的飞弹统计数字是：一百四十九枚。而这一百四十九枚飞弹正绕过爆炸的光球，向着麦克尔斯的墙形攻击阵形冲去。墙形攻击阵形啊，防御力可是最弱的呀！
　　没有谁会把一百四十九枚飞弹和三架飞狐战机联系起来，直到一百四十九架飞狐战机退出了对抗，剎那间，整个摩第斯尔纳防线上跌落了一地的眼镜碎片。
　　第二波反击接踵而至，连喘口气的工夫都没有，麦克尔斯指挥的阵型溃散了，飞狐战机四散避命，可是幽灵一般追击的飞弹只能让那些王牌飞行员发出无奈的哀叹。又一个一百四十九。
　　天空中还剩下了麦克尔斯和另一名星河级攻击舰冥河号的舰长马英明。并不是他两飞行技术多么出色躲过了飞弹，而是还没有飞弹去招呼他们。
　　这一边，林宇扬三人在互相交流着，“不能把他们全打下来了，他们可都是我的部下呀，不给他们留点颜面，以后可怎么带手底下的兵哟。”林宇扬想着这些部下如果全军覆没的惨状，心痛不已。
　　周飘然在驾驶舱内轻松地拍拍手，一副我的飞弹发完了，与我无关的模样。
　　“那你说怎么办？”洪星辰一头疼就会习惯性地抓头发。
　　“这样，我留下一颗，把其它都发出去，吓唬吓唬这两个小子。”
　　说干就干，二十五颗飞弹出现在麦克尔斯和马英明的面前时，他们刚刚从震惊中醒过来，下意识地左右一分，两人落荒而逃。二十五颗飞弹却向着麦克尔斯一个人追去，“为什么是我？”麦克尔斯心头痛苦得滴血，“为什么对付其他人用一颗飞弹，对我却要用这么多？”浑忘了他大叫飞弹齐射时的快意。
　　直到二十五颗飞弹擦身而过，通讯器里传来林宇扬的声音，“麦克尔斯，我们三人只剩下一颗飞弹了，我们讲和吧！”麦克尔斯久久无语！
　　五十年后，有一位老兵给他年幼的孙子讲起这件事，仍然止不住叹息，“要不是当年二十五颗飞弹的追踪系统同时失灵的话。爷爷可是要赢很多很多钱哦。”
　　“爷爷，很多很多是多少呀？”小孙子发出可爱的童音。
　　“多到呀，可以把爷爷和你埋起来。”
　　“指挥官万岁！”呼声首先从111大队的战舰上爆发出来，逐渐波及到整个摩第斯尔纳防线，久久不绝，如此神奇的指挥官怎不叫将士用命！不过其中也不乏下了重注的赌徒，掩饰不住心中的狂喜大声吶喊：“天神阿拉如来，多谢你挽救了你的子民呀！”
　　只有站在舰队旗舰舰桥上的麦卡将军发出痛苦呻吟，“我的2100年的欧亚红酒！

　　第六章　荒唐的会议

　　静谧的星空闪着微微的辉光，撒在舰队船身黑黝黝的合金装甲上，泛不出一丝光彩。
　　111攻击舰队躲在矿产十三号行星挡住奥坎太阳光产生的阴影里，再过一个小时，亘古不变地绕着奥坎太阳旋转的星球就会把这支舰队抛在身后，让它暴露在奥坎太阳耀眼的光芒之中。
　　长达两千尺的指挥舰天惊２号，静静漂浮在矿产行星的黑夜上空。这艘重达六百万吨，耗资七万亿地球币的合金堡垒，连同第７舰队的旗舰天惊号是银河联邦新的骄傲，在家乡太阳系的月球上刚刚建造竣工不到一年，集合了联邦所有最新的科技。三十四层船仓中，容纳了五千名官兵在其中生活战斗。说它是一个小型的城镇也不为过。
　　船身两侧可供十六架飞狐战机同时起飞的八个船坞口，磁重力门紧紧关闭着。
　　但是船尾的１号船坞现在却是灯火通明，一派繁忙景象。
　　一艘艘交通艇鳞次节比地把来自各战舰的舰长们送进船坞。
　　这些舰长平时都通过舰上的通讯联络，很难有机会大家聚在一起，今天一天就聚了两回。
　　所有的人都默默无言，被击落的人的脸上虽然充满了无奈失败，却也难掩一丝兴奋的神情，在这种神乎其神的技艺下失败，不是耻辱，而只有感受过似精灵附体的可怕飞弹追击的人才会明白，平局，只是指挥官对他们这些部下的爱护。“就让它成为111大队永远的秘密吧。”所有人的心中都在这样想。
　　“只有这样的人才配做我们死神战队的指挥官。”当这种念头在大多数人的心底一闪而过的时候，他们忘了几个小时前，他们还在心里嘲笑他是一个来自拾荒者小队的中士，呵呵，中士。
　　会议意外地没有在作战会议室进行。当传令官向他们说出会议地点时，所有人都以为自己的耳朵听错了。
　　“什么？１号澡堂！”
　　当得到再次肯定的回答后，一些打量着身旁同伴的身体的人，眼神中都泛起了古怪的笑意。
　　“听说老约翰的啤酒肚是用束身腰带绑起来才像现在这样威武，呵呵，不知脱了军服是什么怪样。”至少有十个人开始在这样想。
　　却不知道别人也在脑中描绘着他们赤身裸体的模样。
　　“好了吗？”泡在浴池底的洪星辰冲着旁边的林宇扬伸了一个疲倦欲死的懒腰。
　　刚才的战斗其实耗费了他们三人大量的思维能量，急需要泡到水里补充一下。
　　一返回到天惊２号，洪星辰就嘻笑着凑到周飘然面前，邀请她一齐到澡堂共浴。
　　“要死哦！”周飘然朝他头上狠狠擂了一拳，真的感觉眼前有星星在闪。然后偷笑着跑回房间的浴室沐浴去了。
　　洪星辰苦着脸，向宇扬求助。林宇扬的脸上写满了自己找打，与我无关的表情。
　　“哼，好小子，我还不是为了你。”星辰在心中为自己大抱不平。
　　其实船上中层以上的军官都有自己的私人浴室，澡堂只是给士兵使用的。但对林洪二人来说，浴池是越大越好，水是越多越好啊！
　　林宇扬从池底的合金陶瓷上坐起来，把头伸出水面，打量着这个超大型的澡堂，刚才他俩一进来就一头埋进了池子里，现在才发觉这浴池足有四个标准游泳池那么大，四周围着一圈淋浴管，足够让五百名士兵同时入浴。
　　池水的热气升到发出日光的天花板上，结出一层薄薄的水雾。
　　“呵呵，这地方不错，是我们补充能量的好地方。”林宇扬轻叹。
　　“他们也该来了吧，嘿嘿，星辰，你说麦克尔斯脱光了还会那么英武帅气吗？”
　　“嘿嘿。”洪星辰也是一脸坏笑，“真想立刻看见他们的表情，澡堂会议，也只有你这坏小子才想得出来。”
　　林宇扬打趣道：“刚才都打累了，现在轻松轻松，大家袒呈相见，有什么不好，做上级的要懂得让部下们劳逸结合啊。”
　　话音刚落，透过池水蒸发的雾气，一些白茫茫的人影从浴室的门口鱼贯而入。
　　“诸位来了啊，快快快，下来，下来，舒服着呢！”林宇扬大声招呼大家。
　　如果是几个小时前，这种荒唐的事，天惊２号肯定会招来各攻击舰愤怒的炮火，可是现在，败军之将，难以言勇啊！
　　从没有到过士兵浴堂的舰长们有点儿不知所措，双手紧紧抓着围在腰上挡住要害的浴巾，迟疑不前。惊疑、无奈，还有看着身旁伙伴光着身子奇怪模样的好笑，各种情绪混杂在一起，真是难以言表。
　　“我命令你们下来，麦克尔斯，你带头，呵呵。”林宇扬采取了擒贼先擒王的战略，故意把脸板起来大喊，但是最后两下忍不住的笑声，却让这个命令变得一钱不值。
　　麦克尔斯从一群人的身后探出头，在众人的目光注视中走上前来，雪白的皮肤仿佛被身后如针似箭的目光刺得发红。
　　“啪！”一个标准的军礼。“是，指挥官。”
　　“轰……”身后传来哄堂狂笑。
　　砰一声，麦克尔斯跳入水中。浴池边，一条洁白的浴巾落在地上。
　　麦克尔斯全裸的军礼，在以后很长一段时间，成为第７舰队官兵茶余饭后的谈资，只有狂战士号战舰例外，任何人在舰上谈论这个话题，一律禁闭三天。
　　既然有人开了头，跟着下水就不会是一件难事，不一会儿，浴池就像浮满了一锅饺子一样，白茫茫一片。
　　记不清哪位名人说过，再尊贵的人，洗澡时候的样子都是一样的。
　　这些战舰的指挥们在热水里泡了一会之后，四肢轻松，周身舒泰之下，又见指挥官不拘小节，与周围之人大声谈笑，遂也放开怀抱尽情放纵起来。
　　有人竟然开始在池中游泳，却被一大帮同伴取笑，“我说贾鲁克，我看你在空中飞的姿势很优美啊，怎么游泳只会狗爬呀。”
　　“大家安静一下，”林宇扬高举双手招呼众人。“我想听听大家的意见，你们对当前的战局怎么看？”一句话，就把大家拉回到大敌当前的现实当中。
　　一些人陷入了沈思，一些人把目光望向了他们中最年长，作战经验最丰富的一位舰长－－老约翰。
　　可惜他的肚子都泡在水里，不过只看那露在水面肩膊上的赘肉，也能想象那水下啤酒肚的份量。
　　老约翰皱着眉头，沈吟了很久，“依照最新的情报，帝国军在奥坎星系派驻了四支舰队，分别是帝国第３军，帝国第６军和两支帝国皇家近卫舰队：银龙舰队和飞虎舰队。而我方有三支舰队驻守摩第斯尔纳，敌军如果发动进攻，要留下一支舰队用于对巴尔诺纳克和卡波特行星的防守，最多只能投入三个舰队的兵力，表面上看，似乎〈www.yunxiaoge.com——云宵阁论坛〉与我方势均力敌。”
　　说到这儿，老约翰顿了顿，长叹了一口气，(云霄阁   http://www.yun xiao ge.com)接着说道：“我方的第１联合舰队和第３舰队刚刚在卡波特战役中大败，舰船损失过半，士兵的心态更是如丧家之犬，毫无斗志可言。真正能和敌军一战的，只有我们第７舰队。”
　　很多人都抱着老约翰开始发言时讲的那种想法，认为联邦军还有实力可与帝国军决一死战。听完老约翰的发言，都在温热的池水中冒出了一身冷汗。
　　原来局势竟已严峻至此！
　　“对，我正是要大家有这种心理准备，”林宇扬接过话来，“我们和敌军的实力是非常悬殊的，按照在卡波特行星的打法，这场仗不用打我们已经输了。”
　　“那该怎么办呀？”一旁的洪星辰又开始苦恼地抓起了头发，他在星系院校的战略指挥科目考试可是抄袭宇扬的才蒙混过关。
　　“所以，我们不能和敌人硬拼实力，我们要牵着敌人的鼻子，按照我们的思路来打这场仗。
　　林宇扬停了一下，环视露出狐疑目光的军官们，“相信大家还记得我对你们说过的那句话，攻击力不是一个舰队最重要的，重要的是能量，就是我们现在守着的这块肥肉－－三十五星区。”
　　一些反应机敏的军官开始有所领悟的点头，麦克尔斯更是领悟了其中的神髓，激动地跳起来叫道：“指挥官，你是说……”
　　林宇扬伸手制止了他，“让大家自己先好好想一想，你们都是一舰之长，不能光想着怎样向敌舰开炮，要多动动脑。”
　　“当务之急，是要摸清敌军的动向，全面收集敌军的所有情报。”
　　林宇扬转向洪星辰，“这个重任就交给你了，我要知道敌军的兵力分布，舰只的配属，后勤保障的状况。记住，要最详细的情报，包括他们的指挥官早晨起来掉了几根头发？”
　　“怎么可能？”军官们都闪过这个念头，尽管刚刚领教过指挥官的神奇。
　　洪星辰却是异常惊喜，站起身来大声说道：“一定完成任务！”
　　猛然间觉得不妥，所有人的目光都贼贼地盯着他站起身来露出水面的部分，这才觉得凉飕飕的，赶紧坐下。嘴里嚷嚷着：“看什么看？有本事大家亮出来比一比。”
　　“麦克，和他比就比。”不知谁发了一身喊。哗，整个浴堂里充满了暧昧的笑声。
　　一个针对帝国军团的初步作战计划就在天惊２号的澡堂里出炉了。
　　真不知道帝国军的指挥听到这个消息的话会作何感想……

　　第七章　舰队的神秘来客

　　六十四号矿产星位于卡波特行星和摩第斯尔纳行星的中途，它是奥坎星系中体积最大的一颗矿产星。巨大的引力吸引了众多的小行星群和星系尘埃在它身旁环绕，带出一圈巨大的光环，星球上常年笼罩着厚厚的白色大气层，使人难以一窥原貌，所以，它还有一个颇为神秘的外号：穿裙子的蒙面妇人！
　　现在，妇人的裙子，那圈巨大的光环不见了。
　　也不能说不见，只是被一支停泊在六十四号矿产星上方，黑压压数也数不清的舰队飞船挡住了。
　　无数的帝国军卡迪斯级攻击舰与盘石级主力攻击舰，排着整齐的阵型，一动不动挂在天际。虽然从联邦分裂出去二十年了，但帝国军同联邦军舰船的外形构造仍大同小异。它们身后，几百艘能源收集船在六十四号矿产星巨大光环上却是异常繁忙，穿梭往来。
　　汇集三支帝国舰队组成的特混舰队的旗舰圣笛卡尔斯号，停泊在六十四号矿产星黑暗一面的阴影里，它是太阳帝国二十年来科技发展的结晶，是帝国建造的第一艘千万吨级总长超过三千尺的超级巨舰，舰首环绕的八门光子能量巨炮，让它看起来像一只浮在太空中的硕大无朋的八爪章鱼，十层核磁光能防御罩同其它舰船单薄的一层比起来，只能用坚不可摧来形容。
　　指挥舰桥上，特混舰队指挥官，帝国皇家近卫舰队银龙舰队元帅罗杰西尔，正深深陷在指挥席上宽大舒适的皮椅里，享受着手中帕姆红酒散发的芬芳气息。
　　栗子色的头发，如刀刻般英俊潇洒的脸庞，宝石蓝色的双目炯炯有神，显示不屈性格的嘴角上挂着一股阴狠深沈。
　　罗杰西尔，帝国军中最年轻的元帅，令帝国无数少女为之倾倒，令上流社会的贵妇们为之疯狂的罗杰西尔。
　　现在他正透过指挥舰桥二十米高四十米宽的巨幅眩窗注视着正在补充星系能量的舰队。受核磁光罩保护的眩窗上显示着各种宇宙射线的读数，并自动对有害的射线加以过滤。
　　舰队已在此停留两天，一方面是补充能量，一方面则等待一位帝国皇宫的神秘来客。只是听见为来者护航的是太阳帝国的圣骑士卫队，罗杰西尔就能猜出这位神秘嘉宾的来历了。
　　帝国皇帝霍克．西尔利捧在手中的月亮，令罗杰西尔视所有帝国美女为无物的女神。艾米娅西尔利公主。
　　不过想起这位对宫廷礼节深恶痛绝，酷爱驾驶帝国的猎鹰攻击机，把所有帝国舰队攻击机战士杀得落花流水的公主，罗杰西尔就是一个头两个大。
　　倒不是战士们因为碍着她尊贵的公主身份而不敢用尽全力，实在是这位公主仿佛与生俱来的非凡驾驶技术让人叹服。罗杰西尔出生至今唯一的一次失败，就是败在了这位公主手里。
　　“她肯定已不满足于拉着那些舰长将军们进行挑战，要到前线来感受真正的战斗，真不知道皇帝陛下怎么会同意她这种疯狂的举动。”罗杰西尔出神地想着，对于夺取摩第斯尔纳行星，他一点儿也不怀疑，倒是现在要如何保护公主的安全，才让人颇伤脑筋。“公主要有什么闪失，就算攻下了银河联邦的太阳系，霍克．西尔利陛下也会一脚把我踢到银河系外面去。”
　　“元帅阁下，圣骑士卫队就要到达１号船坞。”侍卫官奥米加走上舰桥向他报告。
　　“好，通知下去，用最隆重的方式迎接艾米娅公主。”罗杰西尔放下手中的酒杯，站了起来。
　　“公主？”奥米加带着满腹疑问转身赶去布置，“罗杰西尔元帅怎知道来的是谁？”
　　同一时间，天惊２号舰桥上，林宇扬正在叮嘱坐在飞狐战机驾驶舱中准备出发的洪星辰。
　　“记住，危急时刻，保命第一，安全回来，就算完成任务。”
　　“你就放心吧，打不过的话，逃起来帝国军的那些饭桶谁也快不过我。
　　“嘿嘿，我就怕你逞能误事，我要的是你拿回来的情报，不是听你击落了多少架帝国战机，你给我记住了，要尽量隐蔽自己。”林宇扬仍不放心地交代。
　　“星辰，我在你的战机上安装了一个讯号发射器，还多增加了一套维生系统，你要小心了。”周飘然插入进来，她现在是舰上负责武器系统的技术官。
　　“嘿嘿，不会用到那些玩意儿的，我会把它们带回来还给你的。再见了，等着我的好消息吧。”
　　一架黝黑似幽灵的战机从天惊２号徐徐打开的磁重力闸门之间飞了出来，转瞬之间，消失在一望无垠的星空中。
　　而此时，圣笛卡尔斯战舰巨大的１号船坞，五百名队列整齐的舰队士兵分列在船坞平台两旁，场面庄严肃穆，身着银白色长裙的艾米娅公主正走上船坞的平台，金色如海洋一般的秀发一直垂到腰际，美丽的脸庞上如水晶般纯净的双目中充满了机敏与顽皮。修长的身躯在长裙的衬托下更显得仪态万方。
　　她身后跟随着帝国长老院的长老，公主的导师波摩长老。黑色的高冠，黑色的长袍，只有脸庞露在外面，眼神中闪着智慧的光芒。
　　罗杰西尔赶紧上前两步，行了一个标准的骑士礼节，“欢迎您，尊贵的公主殿下。欢迎您，尊敬的波摩长老。”
　　艾米娅公主微笑着走到罗杰西尔的身前，把脸附到了罗杰西尔的耳旁。
　　罗杰西尔的呼吸都差点儿停止了，受宠若惊的惊喜感觉遍布全身。
　　耳旁传来银铃般的恶狠狠的声音，“罗杰西尔，立刻把你的士兵给我撤了，都是因为你，长老非要我穿这身长裙，什么皇家的体面，这裙子让我很不舒服。”
　　“咳。”身后的波摩长老发出一声干咳。
　　公主收回了头，脸上仍然是那一副圣洁的微笑。
　　罗杰西尔的心情就像精心准备给客人使用的洁白手帕，被扔到了煤堆里，还踩上了两脚。
　　“嗖。”又一队帝国的猎鹰战机从头顶掠过。
　　这已经是第５队了，洪星辰掩饰不住心中的焦急。他现在正躲在一群小行星当中，借着行星、陨石，他一路躲躲闪闪，慢慢接近了帝国军的舰队。
　　可是躲到这群小行星当中之后，却发现往前再也没有掩护了。看着帝国军的舰队就在眼前，自己却困在这群小行星里动弹不得，用思维探索吧，距离又太远了一点，真要把人急得牙根发痒双目喷火。
　　他已在这里待了六个小时了，帝国军的舰队依然排开阵型毫无动静地待在那里，只是时不时地派出一队巡逻战机到这些雷达和探测器监视不到的地方来转一圈。
　　从天惊２号出发到现在有五天了，这一路躲躲闪闪确实耽误了太多的时间，当初设想接近帝国军的舰队后，使用思维探索，窃取了情报就跑路的计划，却因为敌人的按兵不动而一筹莫展。
　　“真是奇怪啊，能量采集船早就停止活动了，敌军补充完能量为什么不向前开进呢？”洪星辰心中充满了疑问。因为只有敌军舰队往这边开来，他才有机会混进去。
　　他却不知道，特混舰队的统帅罗杰西尔正被眼前的一件事弄得焦头烂额。
　　进攻摩第斯尔纳，一边去吧，眼前的可是头等大事。
　　圣笛卡尔斯战舰的议事厅里“艾米娅公主殿下，”罗杰希尔尽量陪着小心，“那样实在是太危险了。”
　　“罗杰西尔，你这也不行，那也危险，你说，你到底想怎么样？”艾米娅顿足道。
　　这个罗杰西尔，已经和她蘑菇五天了，每天跟她东推西托打太极拳，真要把人气死。要不是父皇派了个波摩长老盯着自己不得放肆，早把这个罗杰西尔推出去……唉！算了算了，推出去也不能把他怎么样！艾米娅是一肚子火却没地方发。
　　“艾米娅殿下，请息怒，罗杰西尔元帅也是一片苦心呀。”一旁的飞虎舰队的统帅南丁道尔忙打着圆场，心中一面暗怪，“罗杰西尔这小子，自己应付不过来了，把我也拖到这里来受罪。”想着在自己舰上过得悠哉悠哉，跑到这罗杰西尔的船上真是何苦来哉。
　　南丁道尔与罗杰希尔的父亲柯克亚，帝国第一近卫军团的元帅帕尔梅克是帝国的开国元老，以前可是和帝国皇帝霍克．西尔利称兄道弟的人物，艾米娅也不得不给他几分面子。
　　“南丁叔叔，你评评理，我叫他给我一个中队的战机让我率领去打先锋，他不肯也就罢了，现在我要跟随隐形攻击舰插入到敌人的后方去，他还是百般推托，你说，他这不是成心的是什么？”
　　如果洪星辰能够用思维感应听到现在这番对话，一定有多快就跑多快地回去报告，帝国军中有隐形攻击舰。可惜呀。
　　隐形攻击舰，帝国新近研制出的秘密武器，确切地说，它只是一台粒子能量力场发生器，通过粒子能量发动机，在空间中产生一个扭曲的力场，接近这个力场的光波，射线都会被吸收进去，从而达到了使力场中的物体隐形的目的。把它安装在攻击舰上，就成为了隐形攻击舰。
　　但是它也不是全无缺点的，首先，它所产生的力场空间，最多能把一艘卡迪斯级的战舰隐形起来，卡迪斯战舰的攻击力只相当于联邦的星河级攻击舰，并不强大。
　　次，运转粒子能量发动机需要耗费巨大的能量，卡迪斯战舰携带的能量不足以进行长时间的隐形。第三，也是最大的缺陷，就是不能在力场内攻击力场外的物体，要发动攻击，就必须先解除隐形。
　　因此，林宇扬的判断是非常正确的，太阳帝国还没有发展出超空间跳跃的技术。不过隐形技术也够让人头疼的了。
　　南丁道尔只有摇头苦笑。
　　“可是公主殿下要求的事情越来越危险，您也要体谅臣下的难处啊。”罗杰西尔极力为自己申辩。
　　当这边的争论无休止的进行的时候，洪星辰已没有耐心再等下去了，他决定冒一冒险，六个小时的观察，他已经摸到了来这边巡逻的帝国战机的规律，他们或五架一组，或六架一队。这群小行星，是他们巡逻的最后一个地点，然后就会返回战舰上去，而且这些战机的驾驶员根本就没有想到联邦的战机敢出现在这里。巡逻只是例行公事，甚至洪星辰还在刚飞过去的第５队巡逻机的飞行员中感应到“扬克尔那小子一定在耍诈，真他妈输得不服气，这趟巡逻完了再去翻本。”等等之类的信息。
　　可见这些战机飞行员毫无警惕性可言。
　　所以他决定等下一队巡逻机再飞过来的时候，就混到他们的编队中去，因为帝国军的猎鹰战机就是以飞狐战机为原型稍加改进制造的，加上机身表面都是黑黝黝的合金装甲，没人仔细辨认的话，应该可以蒙混过关。
　　“就赌它这一票，被发现的话，大不了拍拍屁股跑路。”洪星辰暗暗想着。
　　第六队巡逻机飞过来了，五架，一架接一架排成一个一字队形。
　　“天助我也。”洪星辰心底大声欢呼。
　　乘着编队在小行星上空一掠而过的时候，洪星辰的战机“呼”的一下从小行星群众钻了出来，紧紧跟在了编队的尾部，他同时把思维感应放到了前面那位浑然不觉后面多了一架战机的老兄身上。只要他一有警觉就把他干掉，然后溜之乎也。星辰在心中暗暗盘算着。
　　还好，前面这位老兄非常配合，边飞边在想：“艾米娅公主可真是太漂亮了，要是能再近一点看她就好了，要是能同她握一下手就更是美呆了。”原来这位老兄是五天前列队欢迎的五百名士兵中的一个。
　　“什么时候公主跑到这儿来了？”洪星辰也感应到了他脑中的信息，“嘿嘿，这公主的小脸捏一下怕都能捏出水来。”呵呵，他也算是在苦中作乐，身处险境，却在想这些不着边际的事。
　　说话间，战机编队已穿过了各型战舰构成的防线，向着特混舰队的旗舰－－圣笛卡尔斯号飞去。
　　“我的妈呀，这是什么怪物？”洪星辰大声惊呼。他尚是首次看见如此巨大的超级战舰。
　　圣笛卡尔斯的船坞闸门近在眼前。

　　第八章　圣笛卡尔斯号上的闯入者

　　圣笛卡尔斯号一侧六道磁重力闸门的其中三道缓缓打开了，因为一个船坞口可以让两架战机同时起降，面对可以从容深入帝国军内部的大好机会，洪星辰却不得不做出艰难的选择。
　　先不谈这样进去之后会不会被地勤人员发现，光是要并排着和另一位老兄飞进船坞的闸门，这个险就冒得太大了。
　　圣笛卡尔斯号上分管这一侧磁重力闸门启闭的控制室中，六个值班的士兵正围着一张桌子玩派克，一种帝国中流行的赌博游戏，其中一个士兵抬头看了一眼监视屏幕上正飞向闸门的战机编队。
　　“阿莱克他们是五个人出去的呀，我怎么好像数着有六架战机呢？”
　　“你怕是输得眼都花了吧，哈哈，”旁边背对监视器的伙伴大声取笑，随即催促道：“快点，快点，该你了，别啰哩啰唆的。”
　　“好好好。”这人忙埋头下自己的赌注。
　　同一时间，返航的战机编队开始分散，向各自要降落的船坞飞去。
　　“怎么办？”星辰心中焦急万分。一个念头从脑中闪电般地掠过。
　　战机向闸门接近的剎那，他控制飞狐如幽灵一般往圣笛卡尔斯号船底的黑暗世界掠去。
　　“呼，好险！”他长长出了一口气。开始打量周围的环境。
　　和一般的战舰的底部并无不同，只是更宽更长。
　　“躲在这里可不是长久之计。”洪星辰皱眉想着，任何一架从下方返航的战机都可以轻易地发现他。“还是赶快搜索情报要紧。
　　这里已是他思维感应的范围，为今之计是要尽快收集到情报，然后能多快飞就多快地离开这个危机四伏之地。
　　他提聚思维能量，向圣笛卡尔斯号延伸过去。
　　一股欲振乏力的感觉掠过身体，竟使人要呼呼大睡过去。他忙使劲掐了一下大腿，振作过来，同时意识到了一个眼前最不愿面对的严重问题。
　　五天来，他不断地发出思维能量感应敌人的种种监测以隐蔽自己的行踪，到现在，已成强驽之末。
　　他真想放声大哭，没有思维能量控制战机，他和普通的战机驾驶员没什么不同，现在，连逃命的本钱都没有了。
　　从出发到此刻，星辰首次感觉到死亡的威胁离自己如此之近。
　　此时，天惊２号指挥舰上。
　　林宇扬皱着眉头看着指挥官战场监视屏幕上显示的星区分布图，图上动态显示着从摩第斯尔纳到六十四号矿产星之间各行星运行的位置。根据从卡波特战场撤退时散布在各陨石区流星群中的侦察探测器发回的零零碎碎的信息判断，帝国军的舰队已经到达了六十四号矿场星的附近，可惜帝国的舰队所过之处，所有的侦察探测器都被一扫而光，再也没有进一步的详细资料。
　　“你说星辰现在会在什么地方？”身旁的周飘然关心地询问。
　　“前天，这里的侦察探测器发回了星辰的消息。”林宇扬指着图上一颗行星的附近，那是位于摩第斯尔纳到六十四号矿产星三分之二距离的四十一号矿产星。
　　“这么说，星辰应该已经接近帝国军的舰队了。”周飘然做出自己的判断。
　　“可我的感觉却非常不好。”林宇扬的眉头越皱越紧，自从一同和星辰经历了那次奇异的事件之后，这对平时就亲如兄弟的朋友，更是有了血肉相连的感觉。
　　“应该不会出什么事吧？至少他打不过还逃得了呀。”周飘然也开始担心起来。
　　“但愿如此！”林宇扬长叹一口气，苦笑着指着星区图上六十四号矿产星。“你看，帝国军已经到达这里五天了，可到现在却全无动静，会是什么样的事让舰队停滞不前呢？
　　“会不会是进行另外的部署，比如让一支舰队包抄到我军后方去。”周飘然做出推测，想为宇扬提供一些新的思路。
　　“不会，”林宇扬摇头，“敌军如果有行动，分布在六十四号矿产星附近的侦察探测器会陆续被敌人捣毁失去联络，这样我们也许可以判断出敌人下一步要做什么。可是现在，唉。”
　　“只有等待星辰的消息了。可我总有不好的预感。”
　　林宇扬再不出声，陷入了沈思当中。把自己设想为敌军的统帅，在这个位置会做出怎样的战略安排，一个想法冒出来，又马上会被自己推翻。
　　看着在沈思中不断摇头的宇扬，飘然悄悄地退了出去。
　　漂亮可爱的艾米娅公主恐怕作梦也不会想到，自己的突然到来，不仅让帝国军的统帅罗杰西尔伤透了脑筋，也让联邦军前哨阵地的指挥官林宇扬陷入了重重迷雾之中。
　　而躲在圣笛卡尔斯号船底的星辰，现在正看着一队返航的猎鹰战机编队，从自己的下方越飞越近。
　　最不愿发生的情况出现了。
　　如果不是圣笛卡尔斯下方的阴影，他早就被敌人发现了。
　　可是现在，发现只是迟早的事，失去了思维能量，从帝国军的中心阵地逃出去，就像一个手无寸铁的猎人站在成千上万的狼群中间一样。
　　唯一令人安慰的，狼群直到现在，还是背对着他的。
　　猎鹰战机的接近，就像狼群中的一只狼，正慢慢转过身来。
　　绝望的表情布满了星辰的脸庞，心中大呼一声。“我命休矣！”
　　不知道您有没有遇到过这样的情况，走在高楼林立的大街上，突然从楼上扔下一包垃圾砸在头上，您一定非常狼狈，并且愤怒遍布全身，如果成吉思汗的子孙，天下无敌的蒙古铁骑这时从你身边冲过的话，恐怕都会被你一把拽下马来，同时冲楼上发出一声不逊于金毛狮王的狮子吼神功：“呀……哪个无耻之徒！”
　　可是洪星辰现在真想把这个您眼中的无耻之徒拥入怀中，送给他无数的亲吻和赞叹：“干得好啊！兄弟！
　　因为，此刻，洪星辰正被从头上洒落的无数压缩成圆球状的垃圾和废料包围着，而他唯一只希望这些垃圾越多越好啊。
　　上方，圣笛卡尔斯号船底的废物排放口，那张开的黑洞洞的大嘴仿佛正向洪星辰唱出世间最美妙的赞歌。
　　快速接近的猎鹰战机编队调整了航线，对这些排出的废物避之唯恐不及，从距离星辰几百米的地方飞速掠过。
　　进入圣笛卡尔斯号的内部竟变得如此简单，容易！
　　四周都是黑乎乎的，只有从头顶上方射下几缕很微弱的光线。借着这丝微光，洪星辰把战机悬停在空中仔细观察着眼前这个巨大的空间，四壁是用普通的碳素合金构建的，开着很多通道口，每个通道口都有一个可以关闭的闸门，不时有废物球从通道口滚出来，掉到下方刚刚从哪儿进入的排放口闸门上去。
　　估计排放口闸门开放的时候，通道口的闸门就会关闭，通道口后面应该连接的是通往舰上各个地方的管道。这个百米见方的废物收集站就像一个方形的铁桶一般，看来出口应该在上方。
　　当务之急，是要赶快找到一些水，尽快恢复思维能量，摸清楚敌军的情况后，乘下一次排放闸门开启的时候溜之乎也。在这个废物场是不会找到一滴水的，战舰上水是宝贵的资源，不断循环利用，绝不会当作废物排放掉。
　　他把战机向上方升去，很快就到了这个废物场的顶部。
　　绝望再次浮满他的心头。
　　上方确实有一个出口，可是一个巨大的舱盖覆盖在上面，舱盖是从外开启的，只在舱盖的中心环形排列着六个拳头大小的观察孔，光线就是从那里射进来的。
　　唯一的出路竟是死路，星辰发出痛苦的呻吟，心头在滴血。
　　谁会想到这次普通的侦察任务竟是如此艰难！
　　绕着废物场的四壁转了无数圈之后，星辰做出了生平最艰难痛苦的抉择－－弃机！
　　唯一的机会，只能从那些不断吐出废物的通道口钻出去，左手边，就有一个一人多高的通道口。看样子，这还像是连接的主管道，相比之下，其它的通道口就要小了许多。
　　选定目标之后，洪星辰开始做弃机的准备，首先，座位下的镭射枪是一定要带的，这可是救命防身的必备家伙。然后把飘然准备的两套维生系统放进口袋里。维生系统是一个可以同身上的飞行服连接的头罩，罩在头上可以为飞行员在太空环境下提供呼吸所需的氧。它是为飞行员在被击落等待救援的情况下设计的，一套系统可以让一个普通飞行员支持十至十二个小时。
　　“我应该能坚持得更久一点吧。”星辰心中在想，自从开启生命的印记，可以从水中吸取需要的氧之后，他整个身体的需氧量就降到了常人的三分之一。
　　还要带些什么呢？星辰环顾四周。那个已经吃得七七八八的装着膏状太空食物的大罐子带着也是个累赘，不带也罢。
　　最后，他的目光停在了驾驶台那个细小的讯号发射器上，那是临出发时飘然为他装上去的。“如果把它打开，宇扬他们就可以根据讯号找到我”，他暗暗想着，但最后还是作罢，现在这种情形，找来了又怎么样？而且讯号同样会引起帝国军的注意。不过他还是佩服飘然的细心。把讯号器拆下来放在口袋里。
　　一切准备完毕，他把飞狐战机悬停到了那个最大的通道口一旁，等待着机会。
　　如果贸贸然就进入通道里，正好遇到一个废物球放出来，岂不是死无葬身之地。等放出一个废物球之后，至少有很长一段时间不会再放出来，再进去就安全多了。这是他在驾驶战机转了无数圈观察那些通道口掌握的规律。
　　“轰隆隆。”一个巨大的废物球滚了出来。
　　他把战机靠了上去，尽量离通道口近一些。然后爬出驾驶舱，纵身一跃。
　　飞狐战机在他双腿一蹬之下，往另一边飘了过去，现在，他已经没有退路了。
　　通道里很黑，没有一丝亮光，借着身上的照明灯，洪星辰小心翼翼向前行进。通道倾斜着向上延伸，仿佛没有尽头。
　　猛然间，星辰停了下来，感受着脚底下传来的轻微振动，已经听得熟悉的轰隆隆的声音从管道深处传来。
　　“上帝啊，别再和我开玩笑了。”洪星辰的心里在狂叫！
　　身后，是犹如深渊的绝壁。退无可退。
　　难道就站在这儿等死不成！
　　心中一发狠，大喝一声，用百米冲刺的速度向前跑去。
　　跑也是死，不跑也是死，干脆拚一拚了。人有时候做一件事时，是不会深究为什么会这样做的原因的，特别是在危急的时候，只是在事后才会去想，哦，我可能是因为某某某某原因才会有这样的反应。
　　洪星辰现在就是这样，纯粹出于本能的反应。
　　轰隆隆的声音越来越大。
　　一个与主管道相连的通道出现在眼前，一纵身，跃了进去。
　　致命的危险擦身而过，间不容发。
　　得赶快找到出路，星辰在心中提醒自己，沿着主管道飞快上行，一路上遇到了数不清的岔出去的通道。不过还好，再没有废物球放下来。
　　也不知走了多久，前方似乎有一丝亮光传来。

　　第九章　隔着一层威丽雅兰花

　　圣笛卡尔斯战舰的最上层，艾米娅公主的卧房。
　　说是卧房，其实布置得如同宫殿一般，宽大明亮的房间中，到处是金碧辉煌的装饰，中央巨大的水晶吊灯，把整个房间中的皇家气派烘托得淋漓尽致。
　　艾米娅正坐在一张软椅上，看着窗外洁白的六十四号矿产星出神，一袭紫色的软袍，一条雪白的丝带束在腰间，说不出的慵懒适意，水晶的公主头饰配着金色的长发，更显出脸部轮廓的精致秀美。
　　六十四号星让她想起了家乡威尼法尔星球上空同样洁白如玉的月亮－－梅珊瓦。她是在威尼法尔出生的，那一年正是威尼法尔星球脱离银河联邦成立太阳帝国的一年。
　　又想起了威尼法尔，她使劲摔一摔头，想借着这个动作，把那颗永远充满绿色的美丽星球从脑中驱赶出去。以前，那是她的天堂，母后的疼爱，父皇的纵宠，还有那些数不尽的开心快乐的事。可是现在，与这颗星球有关的事物她都不愿意想起，那里，就像一场噩梦。
　　表面看来，她是因为贪玩来到这前线寻找刺激，其实背后却隐藏着不为人知的秘密。
　　“公主殿下，水已经准备好了。”侍女的声音在身后响起，打断了她的思绪。
　　“知道了。”艾米娅答应了一声，身子却一动不动。
　　穿着白袍的侍女微微一躬身，悄悄地退了出去。刚退出门外，就听见背后有人在小声呼唤自己。
　　“妮娅，太好了，快点儿来帮帮我。”
　　一转头，原来是小姐妹洁卡正为脚边的一大堆杂物发愁。看见她之后正眉开眼笑地招呼她。
　　“哼，有好事的时候就不会叫我了。”妮娅故意说着刻薄话，脸上却笑着。走上去抱起一堆，问道：“这些都要拿去扔掉吗？
　　“是的。”洁卡圆圆的脸上也满是笑意，接着申辩道：“谁说有好事不叫你呀，我总是第一个想到你呢？”
　　“对了【bbs.yunxiaoge.com　云宵阁】，待会儿给你看一样稀罕的东西，可好看了。”洁卡想起来说道。她们平时就像亲姊妹一样，有什么事都藏不住。
　　“什么东西呀？(云霄阁   http://www.yun xiaoge.com)”妮娅问道。
　　“你可别告诉别人哦，是下面的一个人给我的，在陨石中找到的哦，可漂亮了。”
　　“下面的人？”妮娅皱眉想了想，“这里不是禁止下面舰上的士兵上来吗？”随即想起了什么，“哦！死妮子，还不快老实交待，要不看我怎么收拾你？”
　　洁卡苹果般的脸上泛起甜蜜的笑意，却不答话。两人就这样调笑着，朝处理杂物的房间走去。
　　洪星辰已走到了发出亮光的地方，管道就到这里，外面是一个十坪左右的房间。他小心翼翼向外打量，房间不大，很干净，中间有一个一人半高的机器，机器上有一个一人高的圆洞，一条碳素合金的凹槽把圆洞和管道连接起来，看来，就是这个机器把废物压缩成球状，再通过凹槽放到管道里来。
　　房间外传来女人交谈的声音。星辰忙退到管道里的黑暗之中。
　　两个穿着白袍侍女模样的女孩，手中各抱着一堆杂物走了进来。边走边在谈笑着。走到房中间，把手中杂物放到了巨大机器后面的容器里。
　　洪星辰大吃一惊。
　　如果这时候从机器中放出一个废物球来，那他可是死得冤哉枉也。星辰把镭射枪摸出来握在手里，只要这两个侍女有任何开动机器的动作，即使惊动卫兵也只有开枪了。
　　握住镭射枪的手心在微微冒汗。
　　还好，这两个侍女只是把杂物放进去，没有开动机器的意思。
　　其中一个长得文文静静瓜子脸型的侍女拍拍手，说了一句让洪星辰砰砰跳的心平静下去的话。
　　“好了，歇一歇。”
　　说话的正是妮娅。
　　两人就靠着那台大机器休息起来。
　　妮娅羡慕地说着：“艾米娅公主的浴池真是好大好舒服哦，刚才我给她准备水的时候，真的好想进去泡一泡。”
　　洁卡脸上也露出羡慕的神情，“是呀，公主每次沐浴都要撒威丽雅兰花，这可是威尼法尔星球上最名贵的花哟，那香气真好闻。”
　　“浴池！”洪星辰听到了这个让他大为意动的词，“还放满了水。嘿嘿，上帝啊，你总算也照顾一回你的虔诚子民了。”洪星辰差点儿就要美得发出声来。
　　而妮娅的脸色现在却变得惨白，“糟了，我忘了撒威丽雅兰花了。”
　　“天，还不快去看看！”洁卡也是大惊失色。
　　两个侍女快速往房间外跑去。
　　洪星辰忙从管道中跳出来，跟了出去。还好，房间外没有卫兵，洪星辰松了口气。整个走道里没有一个人，只有那两个侍女迅快远去的脚步声。
　　他快速朝那个方向跟了过去。转过一个拐角，两个侍女进了一个房间，一会儿又走了出来，脸上的表情变得轻松无比。
　　“差点儿被你吓死。”圆圆苹果脸的侍女抚着胸口说道。
　　“呵呵，我也差点儿吓死，幸好公主还没来，快走吧。”两个侍女向走道的另一头走去。
　　“天助我也，里面没人。”洪星辰大喜过望。一闪身，进到了房间里面。
　　富丽堂皇的景象吓了他一跳，浴池果然很大，连浴池边上都镶嵌着只有欧克星系威尼法尔星球上出产的名贵蓝晶石。浴池的水面上覆满了紫色的花瓣，这大概就是侍女说的威丽雅兰花吧，整个浴室中浮满了淡雅的香气。
　　而一阵细微的脚步声从房间外的走道中传入耳来。
　　环顾四壁，竟无处可供遮挡。
　　情急……箭步……池边！如鱼儿一般滑入水中！
　　浮满威丽雅兰花的水面微波荡漾！
　　艾米娅公主走入浴室，两名侍女跟随在她的身后，并不是妮娅和洁卡。
　　“你们退下去吧，不用你们侍候。”艾米娅说道。
　　“是。”侍女轻声回应，碎步退了出去，浴室房间的合金门发出轻响，关了起来。侍女退到房外，等候在门两旁。
　　水中的星辰暗暗叫苦，这浴池虽然两米见方，可是要容下两个人的话却是毫无转寰的余地，而且池水清澈见底，如果不是因为水面覆满了一层兰花花瓣，他早已原形毕露了。
　　唉，自己的命怎么这么苦，早不来晚不来，偏赶上这个时候，就算是晚一点儿，泡泡用过的洗澡水，也比现在这个情景好上万倍啊！而且，身上的太空飞行服，一点儿水都透不进来，只有露在外面的头部，一点一点缓慢吸取着思维能量，这要弄到何年何月。
　　正当洪星辰在哀叹自己命运多舛，时运衰败的时候，艾米娅公主走到浴池边，坐了下来。
　　伸手从水中捞出一片花瓣，轻轻抚摸着。脑海中又浮现出威尼法尔绿色的身影。
　　半年前，母后竟在盛年之时走到了生命的终点，只在自己耳边留下了她在人世间的最后一句话。
　　“孩子，离开威尼法尔，离开你的父皇，有多远走多远，不要再回来。”
　　为什么会这样？究竟是怎样的秘密，让母后说出这样一番话来。
　　怀着对父皇的怀疑，丧失母后的伤痛，她离开了威尼法尔。
　　美丽的公主嘴里发出伤感的叹息。
　　洪星辰用刚刚吸取的一点点思维能量，探索到了池边少女哀伤的思绪。虽然只是一些信息的片段，但透过威丽雅花瓣空隙看见的水面上纤细的人影，让他的心房一下子充满了怜惜之情。
　　艾米娅站起身来，解开腰间的纱带，脱下紫色的软袍，跨入浴池之中。正要把四肢舒展开来，闭上双目，好好享受一番。
　　身旁水波激荡，一只手从她右边腋下穿过，大力把她搂在怀里。另一只手紧紧掩住了她张口欲呼的嘴。耳旁传来一个男人压低嗓门低沈急促的声音：“不要叫，我不会伤害你。
　　“笑话，本公主会怕你。”她从一瞬间的惊慌中反应过来，心里想着，“再多一个你都不是本公主的对手。”
　　想归想，手底下可一点儿也不慢，左手手肘一个倒锤，重重撞在星辰的肋部，星辰闷哼一声，紧搂住她的手松开了，她顺势一个侧身，右手狠狠一拳打在星辰的腹部。
　　洪星辰怪叫一声倒入水中。心里面那个呕呀，本以为这个娇滴滴的美人很好对付，谁曾想竟如一个女煞神一般。
　　他哪儿知道在帝国皇宫，艾米娅公主的格斗技可是所向无敌。当然，有一大半的人都是故意被打败的，毕竟好男不和女斗嘛，特别是尊贵无比的美女，呵呵，不过这也够他受的了。
　　艾米娅飞快地抓起浴池边的软袍掩在身上，对着池里大喝一声：“滚出来。”
　　水里的人钻了出来，身体因为痛苦微微躬着，脸上的五官都要扭曲到一块儿去了。一身联邦战士的飞行服，向前伸直的手里握着一把小型镭射枪对着自己。
　　艾米娅楞在当场“联邦战士？怎么可能？”
　　“公主殿下，有什么事吗？”门口的侍女听见动静询问道。
　　镭射枪的枪口朝门口晃了两下，向她示意。
　　“没事，你们在外面候着。”她屈服了，动作再快也快不过镭射枪的。不过眼神中却露出鄙夷的神情，低声骂了一句：“卑鄙！”
　　水里的男人没有答话，从被打击的痛苦中缓过劲来，轻轻叹了一口气，开始脱身上的飞行服。
　　“你，你想干什么？”艾米娅抓着软袍掩在胸前的手更加紧了一紧，惊恐地问道。
　　“嘿嘿，我想在这里洗个澡。”洪星辰忍不住笑出声来，显然对自己的这句绝妙回答感到满意。
　　他脱下左边的衣袖，再把枪交到左手，脱下右边的衣袖，边脱边自语：“现在才觉得这身衣服这么麻烦。”
　　看着眼前的男人慢慢脱光衣服，泡在水中发出舒服的呻吟声。艾米娅公主的脸早已红得像熟透的柿子。
　　他好像并没有想侵犯自己的意思，艾米娅打量着眼前的男人，开始感到有趣。
　　露出水面古铜色皮肤的脸庞略带着一丝孩子气，全身心地享受着温热的池水，让人感到他没有一处不是舒适放松的。除了那只握着镭射枪始终对着自己的手。
　　时间就这样一分一秒的过去。
　　“呼。”水里的洪星辰站起身，拿起扔在池边那堆湿漉漉的飞行服开始穿戴起来。他已经完全恢复了思维能量。
　　刚才在水中他已经进入了圣笛卡尔斯号的中心电脑，获得了自己想要的资料。甚至通过中心电脑，他还为自己在离此不远的船坞上准备了一架猎鹰战机，通过思维感应，他可以从容避开舰上的卫兵到达战机上。
　　想到马上就可以回家了，真是心怀大畅。
　　把并不舒服的湿衣服穿在上，他蹲在浴池边对艾米娅笑道：“再见了，美人儿，我知道你叫艾米娅，呵呵，很好听的名字，我叫星辰，洪星辰，联邦军的战士，很高兴认识你，谢谢你把你的浴池借给我，如果有机会，我会报答你的。”
　　他看来是开心的有点过头了，竟和艾米娅开起了玩笑。
　　星辰向门口退去，快到门口的时候，想起了什么，冲艾米娅露出一个自己认为最迷人的微笑，“对了，威尼法尔星球可真美丽，你也不要太伤感了。还有，呵呵，你的皮肤真滑！”说完，开门闪了出去。
　　“我要杀了你，你这无耻的小人。”这是艾米娅的第一反应，接着，她发现了更加可怕的事，“天啊，他怎么知道我在想着威尼法尔伤感？”
　　门口传来侍女的惊呼。
　　不一会儿，警报声响彻了圣笛卡尔斯号战舰。
　　而此时，坐在猎鹰驾驶舱中的星辰，看着船坞口徐徐打开的磁重力闸门，露出了得意的微笑。

　　第十章　帝国舰队的蜂群

　　“嗖！”星辰驾驶着猎鹰战机冲过了船坞闸门，别说猎鹰战机是在帝国分裂出去以前就已经发展成熟的飞狐战机基础上开发出来的，就算是没有驾驶过的机种，他也能通过思维感应控制战机上的电脑而驾驶纯熟。
　　所以他几乎是在片刻间就摸清了猎鹰战机的性能。不赖嘛，性能比我丢了的飞狐还要高上一筹，看来这一趟一点儿损失没有，哈哈，他开心的想着，心里面又浮现出搂住美丽公主动人身体那一刻的美妙感受。不过这公主可真辣，差点儿要了我的命，呵呵。
　　冲出几百米之后，星辰把机头转了过来，对着刚刚飞出来尚未关闭的船坞闸门一次齐射，十八枚中子能量飞弹从猎鹰战机上电射而出。
　　“哈哈，帝国的小子们，爷爷我走了！”星辰大声欢呼着，猎鹰战机在虚空中划出一道美丽的光弧向卡波特行星的方向飞去。
　　身后，阵阵强烈的爆炸。
　　圣笛卡尔斯号战舰连防御罩都来不及打开，船身中部的３号船坞就被完全摧毁了。
　　等到前方列阵的近万艘战舰转过身来，敌人已经失去了踪影，只留下遭到重创的特混舰队旗舰还在不断发出爆炸的闪光。
　　这正是星辰聪明的地方，他先飞向敌人的后方躲藏起来，而不是直接飞向摩第斯尔纳，因为要冲过近万艘战舰布成的阵型，无异于自找死路。而等敌人稍微放松下来，他就可以借着流星群和陨石区的掩护绕过敌人的防线，唱着歌儿回家了。
　　他现在正躲在距离六十四号矿产星一万公里远的一片流星群里，轻松地哼着歌。
　　而此时，帝国军统帅罗杰西尔正铁青着脸，一点儿听歌的心情也没有。
　　“浑蛋，你们都是干什么吃的？联邦军的间谍都到了旗舰上了。”罗杰西尔冲着眼前的一帮舰长大发雷霆。
　　“是，属下们罪该万死。”众舰长都是噤若寒蝉。
　　“哼，不仅一个船坞被摧毁，还……”罗杰西尔说不下去了，他怎么说得出口，那个间谍还是从自己的梦中情人艾米娅公主的浴室中钻出来的。这真是他领军以来蒙受的最大耻辱。
　　怒火抑制不住地疯狂燃烧，人在这种情况下是很容易失去理智的，就像现在的罗杰西尔。
　　“派出所有的攻击机向后方搜索，就算把银河系翻个转，也要把这个小子给我找出来。”罗杰西尔下达命令。
　　这道命令后来被联邦军事学家称为史上最大规模的攻击机搜捕令，近十五万架猎鹰攻击机参加了行动，而对付的只是联邦军的一个间谍。
　　正在哼歌的星辰能听到这个消息的话，恐怕只会哼出一句歌词：“我的妈呀，快跑吧。
　　“罗杰西尔，立即给我准备一架猎鹰战机，我一定要亲手抓住他。”已经穿上飞行服，一脸寒霜的艾米娅公主走进指挥舰桥。
　　“这，”罗杰西尔犹豫了一下，转念一想，对方只是一个人，又是在我军的后方，凭公主的实力，应该不会有任何问题。“是，公主殿下。”罗杰西尔答道。随即转身下达命令：“立即准备一架战机，派出一个中队随时跟随公主殿下，不得有误。”
　　一场空前巨大的搜捕行动的大幕已经拉开！
　　111攻击大队指挥舰天惊２号上指挥官林宇扬再也抑制不住自己心惊肉跳的感觉，一种不祥的预感强烈充满了心房，他接通了舰队司令官麦卡上将的通讯联络。
　　“司令官，我请求你让我率领111攻击大队向前开进。”
　　“哦，说说你的理由。”麦卡将军面露惊异。
　　“帝国军舰队在六十四号矿产星停留五天多了，如果不是遇到什么特殊的情况，敌人不会像这样毫无动静，根据他们之前从卡波特行星出发肆无忌惮的进军速度，他们根本没把我军放在眼里，所以我想主动出击，攻其不备。”林宇扬没有说出其实是因为与星辰之间某种微妙的感应而让他做出了如此决定。
　　“可是，这样很冒险，敌人很容易就会发现你们。”麦卡将军说道。
　　“我知道，可是敌人万万不会想到我军会主动出击和他们交战。这是我们的优势，而且如果保持通讯和探测静默，加上这片星区没有敌人的侦察探测器，就算星系雷达发现我们，也只会以为我们是一群流星群。”
　　麦卡将军沈吟片刻，做出决定。“好，我再给你配属两个攻击大队，一个大队的攻击力太弱了一点。”
　　第７舰队一共有九个攻击大队，一下子分出去三分之一的战力，麦卡司令官也是行了一步险棋，不过就算严阵以待帝国军的进攻，情况也不会好多少，还不如冒险一试。
　　正在林宇扬率领攻击大队出发的时候，星辰的面前出现了密密麻麻如蜂群一般的猎鹰战机群。
　　星辰仿佛失去了自我意识，嘴里发出喃喃的低语：“罗杰西尔，你真是疯了，宇扬，救命呀！”
　　如此众多的猎鹰战机，即使藏身的流星群再大十倍，也会被轻易地找出来，星辰的脑海中只想到一个字：“逃！”驾驶战机如鬼魅般从流星中钻了出来，向卡波特行星的方向迅快逸去。
　　战报像雪片一般朝圣笛卡尔斯号传去。
　　“报告，104战机中队在二三二号星区发现敌机踪迹，十分钟以后失去目标。”
　　“报告，第15战机中队在二四零号星区发现敌机，五分钟以后失去目标。”
　　“报告，……”
　　“……”
　　作战参谋根据战报不断在星区图上做出标记。
　　罗杰西尔看着图上不断增多的标记，敌机的速度是惊人的，真是想不到这个联邦军的间谍竟可以把猎鹰战机飞行到如此惊人的速度，轻易就摆脱掉搜索到他的帝国战机队。如果不是庞大的战机群布下了天罗地网，要抓住这小子还真不容易。罗杰西尔开始感到越来越刺激。
　　看着敌机几乎是成直线向卡波特行星逃窜的踪迹，罗杰西尔嘴角露出冷酷的笑意。
　　驻守卡波特行星的帝国军舰队已经张网以待，现在，只需要静静等待两张网的慢慢合围。
　　不过，已经有很长一段时间没有发现敌机的消息传来了。而此时，距离搜捕行动的展开已经过去了两天！
　　天惊２号指挥舰神色凝重的飘然走近正坐在椅子上闭目沈思的宇扬。
　　没有开口，飘然把自己的思维传递过去，“刚解密出来一小部分这两天截获的敌人通讯信息，敌人派出了大量攻击机从六十四号矿产星向卡波特行星方向搜索。星辰，可能被帝国军发现了。”
　　一股强烈的焦急痛苦的信息回应回来，让飘然的心重重抽痛了一下。
　　“真想现在就赶到他身边啊。”宇扬睁开双眼，痛苦地望着飘然。
　　“我们只能维持现在的速度前进，突然加速的话，敌人就会发现我们不是一群流星而是一支舰队，你不要太担心，星辰他不会有事的。”飘然尽量用平和的信息安抚着宇扬。
　　更加强烈的痛苦传来，“可是，可是我总有一种预感，星辰好像会出事。”
　　一向坚强无比的林宇扬此刻竟如迷失的孩童般无助，两颗泪珠从眼角慢慢溢出，闪烁着。
　　比奥坎太阳还要耀眼万倍的光芒撕裂了飘然的心房，她轻轻走上前，抚摸着宇扬的头，让他靠在自己的怀里。
　　两人的思绪缠绕着，互相依靠，互相慰藉，思维的交流进入了一个前所未有的天地。
　　宇宙星辰化作点点尘埃。
　　无数的恒星不过是微小的原子。
　　无垠的宇宙融入了一滴水里。
　　两颗交会的心灵超然于宇宙之外，站在另一个时空看着眼前这滴水，这个世界。
　　爱情，友情，战争，国家，人性，权力，悲哀，喜悦，正义，邪恶，诞生，死亡……
　　无数的事物无数的情绪在瞬间出现，又在瞬间消逝。
　　宇宙时空如永恒般漫长，又如剎那间短暂。
　　一股陌生的力量包围了他们的思维，宏大、纯净、充满无私无欲的爱意。那是来自另一个时空的思维感应，轻轻地呵护着他们，却不发出一点信息。
　　“你感觉到了吗？”宇扬同飘然交流着。
　　“我们的思维感应竟然超脱出我们的宇宙时空，这种感觉真好，为什么我们以前做不到啊。”飘然诉说着自己的感受。
　　“其实我们现在也做不到，是那股力量引导我们来到这里的，我们的能量太微小了，还不能和它进行交流。”宇扬叹息着，感受着那股神秘力量的强大。
　　神秘力量再次引导他们融入那滴水里，回到他们自己的时空，无数星系出现眼前，迅速扩大，熟悉的银河系的银盘如浮光掠过。看到了家乡太阳系，看到了奥坎星系，看到了摩第斯尔纳行星，看到了六十四号矿产星旁边庞大的舰队群。看到了数不清的猎鹰战机布下的天罗地网。
　　接着看到了星辰，坐在猎鹰战机中的星辰正绕过一颗小行星，向一支靠近他的战机小队发射出飞弹。
　　“星辰！”宇扬发出大声呼唤。
　　轰！时空转换，幻境全消。思维再次回到天惊２号的指挥舰桥。
　　宇扬仍然靠在飘然怀里，不愿意离开，“真好，飘然，星辰还活着，我感觉到他是故意把敌人的战机引向那里，好拉开敌人包围网的范围，再制造空隙逃出来。”
　　“可是敌人的战机实在是太多了，几乎是倾巢而出。”飘然皱着眉，不无担心。
　　“哼，那就换我给他造一个空隙，一个最大的空隙。”宇扬目射奇光，恢复了本来的自信与坚定，他已经被帝国军深深激怒了。
　　他打开连接各舰的通讯器，“我是指挥官林宇扬，我命令所有舰载飞狐战机立即起飞。”接着他顿了一顿，“狂人号战舰舰长麦克尔斯。”
　　“是，指挥官，听候你的命令。”麦克尔斯的脸出现在通讯器的屏幕上，对指挥官突然打破通讯静默无比惊异。
　　宇扬看着这个深受自己喜爱性情率真的部下，心里想着，是你大显身手的时候了。
　　“麦克尔斯，我任命你为这次行动的指挥，你必须率领飞狐战机在一天之内赶到六十四号矿产星附近，打击在那里集结的帝国军舰队。”
　　“指挥官，你是要我去偷袭吗？”麦克尔斯脸上不无疑惑，用三个攻击大队不到一万架飞狐战机去进攻拥有近万艘战舰的帝国军舰队，任谁都会觉得疑惑。
　　“偷袭？”林宇扬笑了，他喜欢懂得动脑的部下，“不，麦克尔斯，我是要你光明正大地从正面发起进攻，因为现在帝国舰队没有攻击机护航，它们的攻击机即使现在赶回去，也要在两天之后。记住，速度是这次任务的关键。”
　　“明白了，指挥官，坚决完成任务。”麦克尔斯坚定地回答。
　　帝国军的统帅罗杰西尔马上就要为他失去理智的命令付出代价了。

　　第十一章　指挥官的赞助令

　　“罗杰西尔大人，罗杰西尔大人。”卧房外传来作战参谋官的呼唤。
　　“什么事？”罗杰西尔从睡梦中惊醒，非常不高兴地问道。
　　“我想，我想大人您该看看这个。”卧房门口，作战参谋官迟疑地说道，手里握着一份战报。
　　罗杰西尔揉了揉尚未睡醒的眼睛，“你念给我听。”
　　“六个小时前，一个战机小队在二六零号星区失去了联络，因为二六零号星区到处是星系气团和流星群，我们当时判断可能是因为气团中电离层的干扰，所以没有向您报告。”说到这里，参谋官停了一下，小心翼翼地补充到，“那时候大人您刚刚睡下。”
　　“嗯，”罗杰西尔理解地点点头，“然后呢？”
　　“十分钟前，第46战机中队向前搜索的时候遭到敌机的攻击，四十五架攻击机被击毁。”参谋官继续报告。
　　“什么？你说一个中队五十架战机就剩了五架。”罗杰西尔有点不相信自己的耳朵。
　　“是的，敌机发出一轮攻击之后就迅速逃逸了。他一次发射了四十五枚飞弹，而且全部命中目标。”参谋官肯定地回答。老实说，刚听到这个消息的时候他自己也不信，直到亲耳听到通讯器里五名幸存战机飞行员赌咒发誓地报告。
　　罗杰西尔楞了半晌，然后开始轻声笑起来，“呵呵，呵呵，真是越来越有意思了。”可是随即，他的笑声就卡在了喉咙里，急促地问道：“公主殿下呢？”
　　“公主殿下向那个方向追下去了。”参谋官赶快答道。
　　“浑蛋，还不快去为公主增加一个中队护卫。”罗杰西尔大声叱喝。
　　“是。”参谋官大省应命，却站在门口毫无离去的意思。
　　“你还不快去。”
　　“罗杰西尔大人，还有一件事，来自摩第斯尔纳方向的一群流星突然加速了。”
　　“你怎么不早报告。”罗杰西尔睡意全无，穿着睡衣就往指挥舰桥行去，边走边问：“什么时候的事？”
　　参谋官忙快步跟在后面，“大概四个小时前，因为我军的注意力差不多都放在了搜索行动上，所以……”
　　“闭嘴！”罗杰西尔的声音有点儿气急败坏。
　　同一时间，麦克尔斯率领的飞狐战机群正向六十四号矿产星快速进发。
　　各战机的飞行员耳麦里同时传来了麦克尔斯的声音，“伙伴们，今天是我们大干一场的时候了。让帝国狂妄的小子们也尝尝我们第７舰队的厉害。”
　　“舰长，你说敌人会不会被我们吓跑啊？”一个飞行员问道。“如果真那样，可就过瘾了。”
　　“哄！”通讯器里传来嘈杂的哄笑，“嘿嘿，”麦克尔斯笑道：“以我们现在的速度，大概还用十五个小时就可以到达目标，就算帝国舰队后撤同他们的攻击机会合，也来不及了。我宣布，谁第一个向帝国舰队发起攻击，回去以后，我就放他三天大假，并且私人赞助他到摩第斯尔纳找小妞去。”麦克尔斯发出暧昧的笑声。
　　“呜呼，麦克尔斯指挥官万岁。”通讯器里传来更加嘈杂的声音，一时间群情激昂。
　　飞狐战机群比之刚才，速度竟然更加提升。领头的麦克尔斯差点儿掉在后面。
　　“我的天，呵呵。”麦克尔斯没想到竟会有这种效果，发出开心的笑声。
　　“命令所有攻击机快速返航，舰队向卡波特行星撤退，一定要和攻击机会合，快，快。”罗杰西尔面如死灰，额头上布满了汗水，呆呆地看着面前星区图上快速接近的流星，不，联邦军的飞狐战机群。
　　“怎么可能，敌人怎么会知道我军没有攻击机护航？”罗杰西尔喃喃自语。
　　“大人，现在怎么办？”作战参谋官同样一脸惶急的表情。
　　“一定要坚持到攻击机返航，然后就是我们消灭敌人的时候了。”罗杰西尔发出咬牙切齿的声音。
　　“报告，攻击机已开始全速返航，可是。”另一位作战参谋大声报告。
　　“还有什么事？”
　　“艾米娅公主殿下要继续追下去，没有返航。”
　　“知道了，叫两个战机中队继续护卫。”虽然敌人的间谍已经表现出惊人的战力，可是现在，罗杰西尔已经顾不得这么多了。
　　地球历公元2141年十月四日，著名的奥坎星系六十四号矿产星战役拉开序幕。
　　距离在联邦士兵中广为流传的麦克尔斯泡妞赞助令发布二十个小时之后，联邦军的飞狐战机群追上了正全速撤退的帝国军特混舰队。而此时，帝国军的攻击机群正疯狂向自己的舰队赶来。
　　“以小队为单位，组成三角冲击队形，向敌人发起齐射攻击。”麦克尔斯看着眼前严阵以待的帝国军舰队，就像看着餐桌上刚端上来的牛排，兴奋地下达命令。
　　“是，指挥官。”通讯器里传来异口同声的回答。
　　一分钟以后，近万架飞狐战机齐射发出的约十八万枚中子能量飞弹向帝国军的舰队飞去。
　　麦克尔斯的通讯器里再次响起异口同声兴奋异常的数个声音：“指挥官，是我第一个发射了飞弹！”
　　麦克尔斯的飞狐战机差点儿在虚空中摔一个跟头。
　　几个月后，一个第７舰队的老兵和一个新兵在谈话。
　　“你知道六十四号矿产星战役后最高兴的人是谁吗？”老兵问。
　　“这还用问，指挥战斗的麦克尔斯指挥官呀？他可是我的偶像。”新兵一脸崇拜。
　　“那你知道最伤心的人是谁吗？”老兵继续问。
　　“会有人伤心吗？”新兵疑惑不已。
　　“如果叫你同时赞助近万人去泡妞，不知道你会不会伤心？哈哈哈！”
　　漫天飞舞的中子飞弹，把帝国军舰队的球形防御阵型淹没在联邦军攻击的海洋里。
　　位于阵型中央圣笛卡尔斯号旗舰指挥舰桥上，罗杰西尔声嘶力竭地下令：“保持阵型，加大防御罩的能量，能量炮还击。”青筋在他的额头上暴跳，眼球中布满了血丝，再也不复往日指挥若定的风采。
　　第一轮飞弹的远程打击，约三百艘帝国军战舰在虚空中化为灰烬，爆炸的光球波及到周围的战舰，整齐的阵型开始混乱，无数战舰的防御罩受损摧毁。
　　“分散攻击，拉开敌人的防御阵型。”麦克尔斯下令。
　　十架一组的飞狐战机小队冲入了敌军防线，像一把把小刀割开了星空中的黑色巨型圆球，笨拙的战舰缓慢地转动船身用舰上的防御炮塔做出无力的还击。就像用一个巴掌去击打空中漫天飞舞的蚊蝇，不会产生任何作用。
　　飞狐战机在帝国军战舰间来回穿插，一枚枚中子飞弹激射而出，奔向已经各自为战的帝国战舰。完整的球形阵型，已被割裂为片片碎片。
　　一艘接一艘的战舰凌空爆炸，无数火球在阵型中跳跃，战斗完全是一边倒的局面，爆炸产生的冲击波不住向外扩散，幽暗的夜空映得殷红一片。无数帝国军将士化作宇宙尘埃，或许几亿年以后，他们才会以原子的形式组合为新的生命。
　　罗杰西尔无力地看着眼前已无『云宵阁论坛－bbs.yunxiaoge.com』法控制的战局，耳中回荡着通讯器里飞虎舰队统帅南丁道尔临死前的哀鸣，自己酿出的苦酒必须由自己亲自咽下。没有人会料到，失去战机掩护的舰队面对攻击机的打击竟是如此脆弱无力，仿佛摆在肉案上等待屠(http://www.yunx iaoge.com   云霄阁)宰的羔羊。
　　圣笛卡尔斯号旗舰的核磁光能防御罩也已面临崩溃的边缘，舰首的八门能量巨炮面对如蜂群的战机首次发出无力的叹息，作着垂死挣扎的还击。它的周围浮满了被摧毁的帝国战舰残骸。
　　麦克尔斯把最后一枚中子飞弹射向一艘卡迪斯级攻击舰尾部的核子发动机，看着爆炸快速从尾部波及全舰，发出了撤出战斗的命令。
　　飞速离去的飞狐战机飞行员们看着身后犹如修罗地狱一般战斗过后的场面，兴奋的心情中难掩一丝沉重的情绪。战争，不仅仅只对失败一方造成伤害。
　　这一役，联邦军用损失近千架飞狐战机的代价让帝国军过六千艘战舰永远留在了六十四号矿产星星区。帝国皇家近卫舰队飞虎舰队全军覆没，统帅南丁道尔丧命。整个特混舰队中只有那三十余艘隐形攻击舰因为进入隐形状态而安全无损。
　　星辰突然感应到穷追自己两天的帝国军战机同时放弃了搜索行动，向停留在六十四号矿产星的舰队快速回航。直觉告诉他，帝国军舰队一定遭遇了重大事件。虽然仍有两个中队的敌机向他追来，但是眼前逃避敌机的追踪已变得不甚重要，他满脑子倒是在思考敌机回航的深层原因，无论如何他也不会想到，宇扬竟然会率领舰队主动出击。
　　艾米娅追踪星辰两天了，这恼人的小子比泥鳅还滑，刚摸到他的影子又不见了踪影，艾米娅有力无处使，直恨得牙痒痒。不过刚才传来的一个中队瞬间被击毁四十五架的消息，让艾米娅收起了对这小子的轻视之心。
　　艾米娅可不是不知天高地厚的人，帝国最优秀的飞行员不是浪得虚名的。
　　“这小子说他叫什么？对了，星辰。”艾米娅回想起浴室中的一幕，双颊绯红。
　　就在这时，她看见一架猎鹰战机鬼鬼祟祟溜进了前方的一片陨石区当中，“这下子看你往哪里跑？”她指挥两个中队围了上去。但是这么大一片陨石区，区区两个中队一百架战机如何围得住。
　　其实她不知道，她已落入星辰的诡计之中。
　　星辰的战机上只剩下了三十多枚飞弹，这些敌机穷追不舍，如果不制造点形势，如何是个了局。所以他故意露出行踪，准备在这片陨石区让敌人知难而退。
　　看着敌机慢慢包围上来，星辰的嘴角露出了笑意，倒不是因为敌人上当而开心，而是因为他感应到那位美丽的公主也在其中。没想到这位艾米娅公主还是战机驾驶员，他暗自想着，有意思！
　　二十枚飞弹从陨石区中飞了出来，帝国战机纷纷惊慌闪避，可仍然逃不掉凌空爆炸的命运，空中闪烁着二十个火球，把剩余的帝国战机吓的止步不前。
　　“跟着我冲进去。”艾米娅大声下令。
　　帝国战机再次靠近陨石区。
　　又是十余枚飞弹飞了出来，再次让帝国战机慌作一团向远处逃去。
　　天空闪过十余团爆炸眩光的时候，艾米娅深深冲进了陨石区当中。她看见那架猎鹰战机正乘着帝国战机慌成一团，从陨石区的另一面溜了出去。
　　“往哪里跑？”艾米娅追急了眼，把速度提升到最快，不顾一切跟了下去。
　　后方，剩余的帝国战机仍傻傻地围着那片陨石区。
　　“一群笨蛋。”艾米娅心里暗骂，由于陨石区的干扰，通讯中断，一个人离开护卫队越来越远。
　　远处，射光了所有飞弹的星辰心里暗暗叫苦，自己打得当当响的算盘，却被这个不要命的丫头横插了一杠子。现在只有挨打的份了。
　　艾米娅公主一按发射钮，两枚飞弹向星辰激射而去。
　　星辰驾驶战机轻松避过，心想：用这个也能把我打下来？哼，门儿都没有。
　　就这样追追打打，艾米娅突然间发现，自己的飞弹已经射得七七八八了。不行，这样下去可不是办法，前面那个可恨的小子后脑勺上像长了眼睛一样，发出的飞弹对他一点作用也没有。这可是艾米娅首次遇到的强劲对手，好胜心让艾米娅不顾一切了。为了公主的尊严，为了帝国第一飞行员的荣誉。艾米娅豁出去了。
　　星辰突然发现后面的战机一下子发出了十余枚飞弹，却不是冲自己来的，正在暗自奇怪，飞弹已绕过自己的战机在前方撞击爆炸，而自己正向爆炸中心冲去，忙减速向下，准备避过爆炸的冲击波。
　　艾米娅等的就是这刻，把战机速度提升至最高，朝着减速中的星辰重重撞了上去，真不愧是敢做敢为爱恨分明的艾米娅公主。
　　两架受损严重的战机似两颗流星，向前方一颗黄色的星球直冲而去。
　　在头脑还清醒的最后一刻，洪星辰心里在暴叫：“这个疯女人，有没有长脑子啊！

　　第十二章　谜样星球

　　星辰醒了过来，观察周围陌生的环境，到处是一片黄色，看不出是什么物质，真是一颗荒凉的星球，星辰在心中感叹。他只记得昏过去的那一刻，战机是向一颗黄色的星球冲去。
　　竟然没有发生爆炸，真是万幸。乐观的星辰开始检查自己的猎鹰战机。可惜所有的仪器都毫无反应，看来要让这玩意儿再飞起来是不可能了。
　　总不能一直坐在这里发呆吧，星辰开始用思维感应这颗星球，虽然知道这只是一颗矿产星，他还是想碰碰运气，看看以前有没有人类在这里开采过，并且留下些东西。
　　什么都没有，不过倒是感应到身后大约一公里外有一个生命。星辰吓了一跳，回头一望，身后一公里远的地方，一架猎鹰战机斜斜插在星球表面的黄色物质里。
　　“呵呵，她也还活着。”星辰开心起来，随即想起掉在这颗星球上都是因为这个艾米娅的疯狂举动，真想把她拉出来暴打一顿，感应到她的呼吸很细微缓慢，看来还在昏迷，要打就趁现在，等她醒了我就打不过她了。
　　星辰说干就干，拿出维生系统罩在头上，打开驾驶舱，跳到了星球的表面上。
　　软软的，但绝不是泥土或是沙石的感觉，倒有些像人的肌肉一般充满了弹性，真是一颗奇怪的星球。
　　他一边观察着，一边向艾米娅的战机走去，星球的引力很小，轻轻一抬腿就可以蹦出去老远。看看手臂上的检测器，和预料中的一样，这么微弱的引力是留不住什么空气的，星球上只有很微量的氮气。唯一的希望只有看她的战机还能不能飞起来了，想到这儿，星辰叹了口气，他知道这种机会微乎其微。
　　他花了三分钟就走完了一公里的路程，这个星球上赶路可真是轻松，他想着，觉得这颗星球还不是一无是处。
　　艾米娅仍在昏迷，星辰站在驾驶舱外感应着那些仪器，都是毫无反应。看来真要被困在这颗星球上了。
　　他钻进驾驶舱给艾米娅戴上维生系统的头罩，把她抱了出来。仪器停止工作的驾驶舱，氧气坚持不了多久就会耗尽。
　　艾米娅慢慢苏醒过来，一个戴着维生系统透明头罩的人蹲在自己身边，脸上堆满了阳光般灿烂的笑容。“欢迎来到天堂，公主殿下。”
　　耳麦里传来声音，她才发现自己也带着维生系统的头罩。是那个臭小子，她正想着。一阵疼痛传来，那小子竟然在她的腹部狠狠打了一拳。还来不及还击，他就远远地退开了。
　　“你，”艾米娅大怒，长这么大，还没有人敢这样狠打自己。帝国的绅士们哪个不怜香惜玉。
　　“你为什么打我？”艾米娅捂着腹部，一时间还站不起来。
　　“因为你这个疯女人，你不要命了？你竟然发疯来撞我，天，我怎么会遇到你这种疯子？”洪星辰越说越来气，“我们现在都被困在这里了。
　　“那你为什么又要救我？”艾米娅已经从那重重的一拳中缓过气来，眨动着美丽的大眼睛，奇怪地问道。
　　“嘿嘿，”星辰一脸坏笑，“因为我要等你醒过来打你解气。”
　　这也算是理由么，艾米娅楞了半晌。然后开始大声笑起来：“呵呵呵呵，你这个人真有意思，我把你撞了下来，你又救了我，我们扯平了好不好？”
　　“你不生气？”星辰小心翼翼地问，这个女煞神的厉害他可是领教过的。
　　“过来，拉我起来，哎哟，好痛。”艾米娅揉着腹部。
　　“你，真的不生气？”星辰仍然小心戒备着，但随时准备逃跑的身体放松了很多。
　　“好了那，快点儿过来，啰哩啰唆的，我不生气。”
　　“嘿嘿，你不生气就好。”星辰完全放松了，慢慢走近，嘴里开始拍艾米娅的马屁。“我就知道公主殿下你大人有大量。来吧……”
　　话音未落，重重的一脚已经印在胸膛上，因为引力小的缘故，星辰飞了起来，落在五米远的地方。
　　艾米娅笑嘻嘻地站了起来，轻松地拍拍手，“本公主虽然不生气，但是你打我还是要还的，这下我们才真的扯平了。”
　　洪星辰心里在痛哭，他倒不是哭艾米娅使诈踢他这一下，而是恨自己怎么这么笨，为什么不先用思维感应一下这臭丫头在想什么？不过真的感应过去时，却没有感应到艾米娅有任何敌意，她反而还在想：“糟了，是不是踢得太重了，他怎么还不起来。”
　　洪星辰立即捂着胸口，大声呻吟起来，在地上翻来覆去，做出无比痛苦状。
　　艾米娅吓坏了，跑上前去，“喂，你没事吧，对不起哦，我没用多大的劲呀。”
　　“我……我……没……没事。”洪星辰故意装的呼吸困难，猛地一下子把艾米娅压在身下，得意地笑道：“现在你有事了，哈哈。”
　　“啊。”艾米娅大惊下被星辰压得紧紧，挣扎了一下，却一动也不能动。“你快放开我，欺负女孩子，算什么本事。有本事……”她突然停住不说了，透明头罩里的脸变得比红布还红。
　　星辰也感觉到了异样，这才发现自己为了怕艾米娅反击，双手双脚把艾米娅的手脚缠得死死的，两人的身体紧紧地贴在一起，轻易就能感觉到艾米娅飞行服下面软软的骄傲的凸起。
　　星辰的呼吸变得粗重起来，“我放开你，你可不能再攻击我了。好不好？”
　　艾米娅眼睛闭得紧紧的，睫毛颤动着，全身瘫软，哪里还有答话的力气。
　　星辰翻下身来，和她并排躺在这星球奇怪的土地上。
　　就在不远处，一双可爱的小眼睛，正一眨不眨地盯着他们这些奇怪的举动。
　　“艾米娅公主，你发觉没有？”星辰问道。
　　“叫我艾米娅吧，你发现了什么？”艾米娅转过头，看着星辰。
　　“这颗星球很奇怪，它没有空气，也就是说没有大气层的保护，可是为什么它的表面这么平整，一点儿陨石撞击的痕迹都没有。”星辰说出心中的疑惑。
　　艾米娅坐起来，环顾左右，“真的，你不说我还没发现呢！
　　“我们要尽快想办法离开这里，维生系统的氧气坚持不了多久。”星辰把艾米娅拉回现实之中。
　　“我们的战机都毁了吗？”艾米娅问道。
　　星辰耸耸肩，“毁了，你的战机上只有一套维生系统，也就是说你可以坚持大概十二个小时。”
　　“那你能坚持多久？”艾米娅听出他话里有意。
　　“我吗？”星辰笑起来，“我的战机上也只有一套维生系统，但是我的口袋里还有两套，而且一套维生系统我可以坚持三十六小时。”
　　“啊，你怎么可以坚持那么久？”艾米娅无限惊奇。
　　星辰笑笑，“我遇到过一次怪事，之后就变成这样了。”接着他皱眉说道：“我们维生系统的氧气一共可以坚持三十六小时，我的口袋里还有一个讯号发射器，刚才我已经把它打开了，希望他们能在这个时间里找到我们。”
　　“他们是谁？”艾米娅问道。
　　“是我最好的朋友，这些就是我出发前他们要我带着的，想不到真的用上了。”星辰摊开手，手里是两个维生系统和一个讯号发射器。“他们一定会赶来的。
　　“朋友吗？”艾米娅的眼神变得朦胧起来，“我一个朋友也没有。”说着垂下了头。
　　星辰又再次感受到她的悲伤，拍拍她的肩，安慰她道：“我们现在不就是朋友吗？”
　　“真的吗？”艾米娅的眼里充满了喜悦。
　　“真的，”星辰点点头，“现在我们也要自己想想办法，不能坐在这里干等。”
　　“好的。”艾米娅喜悦无限地站起来，“那我可以叫你星辰吗？”
　　“呵呵。”星辰发出快乐的笑声。
　　同一时间，林宇扬正同麦卡司令官取得了联络，“司令官，我想请求你一件事。”
　　“你说，什么事？”麦卡将军刚刚接到胜利的战报，正高兴得合不拢嘴。
　　“星辰在接近卡波特行星的七十八号矿产星出事了，刚刚收到了他发出的讯号，所以，我想到那里去。”
　　“你是说你亲自去吗？”麦卡将军问道，“可是舰队怎么办？
　　“我想暂时交给麦克尔斯指挥，由他把舰队带回摩第斯尔纳。帝国军遭到这次打击，短期内不会再发起进攻了，他们现在正往卡波特撤退。”
　　麦卡将军略微考虑了一下，“好吧，可是你一个人去我还是不怎么放心。”
　　“我会带舰上的武器官一起去。”宇扬答道。
　　麦卡将军点点头，他知道那是谁。“你什么时候出发？”
　　“我想越快越好。大概两小时以后。”
　　结束通话以后，宇扬沈默地坐了一会儿，“星辰，不管你发生了什么状况，你一定要等着我。”他默默地想着。
　　林宇扬把指挥移交给麦克尔斯以后，就带着飘然出发了。他们出发的地方距离星辰所在的七十八号矿产星至少要飞行六十小时，洪星辰能坚持到他的到达吗？如果没有艾米娅公主，星辰还可以坚持这么久。可惜世上的事往往就是这么无奈。
　　七十八号矿产星上，星辰狠狠望坠毁的战机上踢了一脚，“什么破东西嘛，这么不经撞。
　　“呵呵，你再踢不是更破了。”艾米娅在旁边打趣道。她一向生活得无忧无虑，根本没考虑到形势已经异常危急。再加上星辰这个乐天派，什么都可以拿来苦中作乐。所以直到现在，他们两人还是有说有笑的。
　　但是星辰的心里却在暗暗着急，因为距离他们坠落在这颗矿产星上，时间已经过去十六个小时，艾米娅已开始使用第二套维生系统了。
　　在这颗没有任何生命迹象的星球上，他也是一筹莫展，毫无办法。
　　“宇扬，你还要多久才能赶到啊。”他暗暗想着。
　　另一方面，带着遭受重创的战舰缓慢撤退的帝国军舰队，也接到了艾米娅公主失踪的报告。罗杰西尔正大发雷霆。
　　可是发火又有什么用，危难时刻，他只有分出一小部分战机前往搜索，其余的战机仍保护舰队往卡波特行星撤退，以防再次遭到联邦军的打击。遭受如此重创，恐怕在他以后的军事生涯中，他都不会命令攻击机倾巢而出了，如果他还有军事生涯的话。
　　美丽的星空下，艾米娅睡着了，靠在星辰的怀里。
　　星辰望着星空中无限的黑暗，心中在焦急地呼唤，时间已过了三十五小时了，艾米娅已在使用最后一个维生系统了。
　　虽然自己尽量减少自己的需氧量，维生系统中的氧气也只剩下三分之一了。而艾米娅，最多只能坚持一小时了。看着睡梦中仍甜甜微笑的艾米娅，星辰的心中升起了异样的感觉。
　　“你会活下去的，艾米娅，他们一定会找到你的。”星辰心里默默地念着。
　　他慢慢地取下自己面罩连着的氧气筒，把它接到了艾米娅的氧气导管上。
　　然后他紧紧握着艾米娅的手，缓慢地倒了下去。
　　夜空中，传来异常惊异的叹息。

　　第十三章　遗失的种族

　　星辰倒下去，艾米娅睡着的地方，黄色如肉质般的星球表面向下陷落，周围像生物组织生长一样合拢过来，不一会儿，再找不到星辰和艾米娅的一丝痕迹。星球表面又恢复了平整的外形。
　　二十五小时之后，宇扬和飘然驾驶的战机抵达了七十八号矿产星的上空。
　　他们看到了那两架坠毁的猎鹰战机。
　　“这里发生过交战。”宇扬说道。
　　“嗯，可是奇怪，为什么讯号会在一天前消失了。”飘然说出自己的疑问。
　　“我们再找一找，如果找不到，唯一合理的解释就是星辰被帝国军找到带走了，那样的话，我们就要往卡波特行星走一趟了。”宇扬做出判断。
　　仔细来回搜索了十几趟，一无所获，宇扬甚至把战机停在星球表面，走近那两架坠毁的战机检查了一番。
　　“走吧，不会在这里了。”回到战机的宇扬说道。
　　两人默默无言地驾驶战机往卡波特飞去，身后的七十八号矿产星离他们越来越远。
　　星辰从昏迷中醒了过来，四周一片黑暗，一缕星光也看不到，感觉到艾米娅的手仍紧紧握在自己手里。他用思维感应到她甜甜的呼吸，放下心来，这丫头累坏了，睡到现在，仍未醒来。
　　可这里是什么地方？为什么会有氧气？我怎么到这里来的？无数疑问充满星辰的心头。他把自己的思维延伸开去，差点儿吓得从地上跳起来。
　　他竟然感应到四周有很多生命，静静地围着自己和艾米娅。
　　没有比这更诡异的事了，这尚是人类离开太阳系探索，迄今为止首次接触到的其它星球的生命。
　　“你们是谁？”星辰禁不住大喊出声，惊醒了睡梦中的艾米娅。
　　艾米娅坐了起来，打量黑暗的四周，“星辰，怎么了？我们怎么会在这里？”
　　星辰安慰她道：“你不要怕，我也不知道怎么会来这里，现在有很多奇怪的东西围着我们。”
　　“啊！”艾米娅惊吓出声，钻到了星辰怀里，“在哪里？”虽然人类科技发展到了如此地步，小女生怕鬼和老鼠乃是天性使然，艾米娅看来也不例外。
　　“你们是谁？是你们救了我们吗？”星辰用思维感应向四周发出询问。
　　没有回答，但星辰却感觉到那些生命之间在做着某种他感应不到的交流，而且交流越来越激烈，好一会儿才慢慢平息下去。
　　周围开始变得亮起来，泛着桔黄色的光。
　　星辰和艾米娅打量着周围的世界，一个二十丈大小像洞穴一样的空间，穴壁上是星球表面那种黄色的物质，四周没有任何通道。
　　一大群像水晶球一样透明的球状物体浮在空中，它们只有拳头大小，身上的颜色和洞壁的黄色差不多。有一些还不断变换着各种形状。
　　星辰感应到它们就是那些生命，想不到如此可爱，让人有忍不住想伸手摸一摸的感觉。
　　艾米娅一点也不怕了，站起来往前走了一步，伸手就要去摸这些像水晶球一样的生命。公主就是公主，胆子可是比常人大得多。
　　水晶生命向后退却，星辰感觉到它们的交流又激烈开始了，忙制止了艾米娅的进一步行动，“艾米娅，快过来坐着。”
　　艾米娅退了回来，坐在星辰身边，好奇地问道：“它们是什么？”其实她也知道不会得到什么答案。
　　“不知道，真想不到这个星球上还有生命存在，我感觉到它们没有敌意。”星辰说道。
　　“我好喜欢它们，真可爱。”艾米娅嘴里发出赞叹声。
　　水晶生命又靠近上来，这一次它们做出了惊人的举动，几十个生命汇聚到一起，组成了一个大的水晶状物体。而且还慢慢变化着，变化出来的形状让艾米娅和星辰惊叹得合不拢嘴。它们竟然变化成了星辰的模样，虽然是透明的，但嘴巴，鼻子都模仿得维妙维肖，甚至包括星辰头上戴着的维生系统的头罩。
　　星辰这才想起已经毫无用处的头罩，把它取了下来。随即，水晶生命模仿的星辰头上的头罩也消失了。
　　“呵呵。”艾米娅惊奇得发出赞叹的笑声。
　　水晶生命的注意力一下子吸引到了艾米娅身上，它变化出艾米娅的模样。并且模仿艾米娅刚才轻轻张开嘴，水晶人像的喉部轻微蠕动着，发出了两下轻微的声响：“咳咳。”
　　声音虽然轻，却像两声炸雷一样，炸响在两人的耳边。
　　艾米娅忘情地举起手，指着水晶人像，发出颤抖的声音，“星，星辰，它在学我笑。
　　水晶人像的喉部又运动起来，这一次发出的声音是：“星，星辰。”比起刚才模仿的笑声好了千倍，甚至连艾米娅声音中的颤抖都模仿了出来。它们的学习能力真是让人惊讶。
　　星辰感应到水晶人像身上发出了一种类似自己思维感应的精神力在艾米娅的身上探测。一会儿，它的喉部又运动起来，这一次它没有模仿任何声音，而是说出了让两人目瞪口呆的三个字。
　　“你们好！”
　　“你，你好！”艾米娅其其艾艾地回答。
　　水晶人像嘴角上翘，做了一个微笑的表情，对艾米娅说道：“我们是模仿你们振动空气发出声音，对不起，没有经过你的同意，我们刚才探测了你脑中的记忆资料，不然我们没办法和你们交流。”
　　“没关系，你是说你们？你不是一个吗？”艾米娅问道。
　　“不，你所看到的是由我们共同组成的，我们是很小的个体。”说完，水晶人像又分裂为数十个刚才看到的拳头大小的水晶球的形状。
　　“哦，原来这才是你的本来面目，呵呵，真可爱！”艾米娅笑道。
　　“是你们救了我们吗？这里是什么地方？”星辰插入进来。
　　一只水晶球靠上前来，变化出一对可爱的眼睛，一眨一眨地看着星辰，“你们就是通过这样来看这个世界的吗？很久以前也有像你们这样的人来到这里，但是他们很快就离开了，我只学会了这个，呵呵，能看见这个世界真好，以前我和族人们都是用自己的感应来感知这个世界。”
　　洪星辰知道他说的是以前开发探索的人类先行者曾经到过这里。
　　“感应，我也会呀，可是为什么我们不能直接进行思维的交流呢？”
　　水晶球沈默了一会儿，“这是我们族内传了几千年的禁令，不能和你们种族接触。”
　　“禁令，为什么？”星辰大感奇怪。“那你们为什么又要救我们呢？
　　“从你们进入我们星球上空的范围，我们就在感应你们，你们开始是敌人，互相战斗，这和我们族内的禁令中说的一样，你们是被阴拿打上印记的种族，战争是你们的宿命。可是后来，你们的举动让我们奇怪，你们竟然变成了朋友。”
　　星辰嘴张了张，欲言又止，无数的疑问在心中浮现，“阴拿？印记？”
　　“你一定有很多疑问？我可以先向你解释一下。”水晶球看见了星辰的表情。“我们是来自另一个时空的种族－－倾神族，为了躲避阴拿的侵略，逃到了这个时空，时空的穿越让我们失去了身体，变成现在这样的纯意识形态，当我们发现你们的种族有阴拿的印记之后，我们只好在这个星球上隐藏了起来，断绝和外界的一切联系。”
　　“什么是阴拿？什么是印记？”星辰忍不住问道。
　　“你别急，都会告诉你的。”水晶球的语气中透着亲切。
　　“阴拿是正反时空中最可怕的种族，被他打上印记的种族，就会变得自私，贪婪，自相残杀，一旦印记被开启，就会变成狂暴的恶魔，毁灭一切！就像你们。
　　星辰和艾米娅听得目瞪口呆，真是闻所未闻，正反时空，阴拿印记，什么跟什么嘛，不过水晶球说的自私贪婪，倒确是人类的丑陋本性，可这并不是人性的全部啊！
　　水晶球接着往下说：“可你们之间发生的事，让我们不得不打破种族的禁令了，这个时空中一定发生了我们所不知道的变化。”说到这里，水晶球变化出一只纤细的小手，指了指艾米娅，向星辰问道：“我们非常想知道，究竟为了什么，你可以为了你的敌人放弃你的生命。”
　　“啊，你在说什么？”艾米娅惊呼。
　　“看看你身上的氧气筒。”水晶球回答道。
　　艾米娅低头一看，随即各种复杂的感情从全身澎湃而出，明亮如月光一般的双目中，慢慢凝聚出钻石般的光芒。“星辰！”她轻轻叫着。
　　星辰笑着耸了耸肩，对着水晶球说到：“我了解你说的了，虽然我仍然还有很多疑问，但是我想，人类的身上恐怕不仅仅只有阴拿的印记。”
　　他开始述说同宇扬一起遇到的怪事，一直说到在海里生命印记的开启。
　　再一次，他感受到水晶生命之间又开始了激烈的交流，久久不停。
　　艾米娅还是首次听到这样的事，一会儿看看星辰，一会儿看看那些水晶状的生物，表情说有多奇怪就有多奇怪。
　　水晶生命之间的交流停止了，刚才说话的水晶球对着星辰说道：“我的族人同意我和你进行思维的交流，并且要我跟随你们离开这里去观察你的族人。你们必须答应，不能把遇到的我们的事告诉你们的族人。”
　　“这个没有问题，不过我们能离开这里吗？我们的飞行器已毁了。”星辰问道。
　　“这个问题待会儿你就明白了，先认识一下吧，我叫蒂娜。”
　　“蒂娜，嘿嘿，好像女生的名字，你们也有性别的吗？”星辰开起了玩笑。
　　蒂娜变化成艾米娅的样子，小小的，冲着星辰笑着说道：“当然有，而且我已经爱上你了，所以向族人要求和你们在一起。”
　　“啊！”艾米娅惊呼。
　　“啊！”星辰的嘴张得大大的下巴都快掉到地上了。
　　两人心里同时泛起古怪无比的感觉，这算什么事儿啊？
　　“你知道吗？”蒂娜兴高采烈地说着，“我的种族从不会为了延续一个生命而舍弃自己的生命，我们一直都认为生命的终结是自然的循环，不应该去打破它。可是你放弃生命的那一刻，我从你的思维里感受到了从没有感应过的美妙感觉。”
　　“咳咳，”，星辰赶快打断了她，“我们开始吧。”真没想到英雄救美还有这种收获，但愿这个外星人只是在开玩笑，不过怎么看她都像是认真的，欧，老天！
　　“好的。”蒂娜答应着，思维感应向星辰传递过去。
　　一股陌生的感应力量把星辰包围了，并和星辰的思维感应融合起来，那是一种他从未体验过的感觉，他的思感瞬间就透过每一个倾神族人的感应遍布星球的每一寸空间，并且向星球外的虚空中延伸。
　　倾神族人累积了无数世代的科技与智慧在交流中向他传输，他这才体会到，倾神族人虽然是很多的个体，但他们的思感却结成了一个整体，所以具有空前强大的感应力量，这种力量是个人的力量无法比拟的。
　　这种交流为他思感的应用揭开了新的篇章。恐怕他自己都没有想到，倾神族人几千万年靠纯意识形态生存的经验，已经让他脱胎换骨了。
　　他缓缓睁开眼，嘘了一口气，“谢谢你们，你们让我学到了很多。我现在觉得能和时空中的任何生命形式对话了。”
　　“这没有什么，我们的交流是相互的，我们也从你身上学到了很多，原来生命的感觉可以如此美妙。”蒂娜回答道。
　　“可是，”星辰皱起眉头，“我还是没有明白，我们要如何离开这颗星球？

　　第十四章　联邦的神秘武器

　　“宇扬，敌人的防守这么严密，我们怎么进去呢？”『云宵阁论坛－http://www.yunxiaoge.com』飘然问宇扬。
　　现在，他们的战机已经靠近了敌人卡波特行星防御的外围。帝国军损失惨重的特混舰队刚从六十四号矿产星区撤回来，为了防备联邦军的乘胜追击，卡波特行星的防御更加强了，看着近在咫尺的星球，两人却毫无办法混进去。(http://www.yunx iaoge.com  云霄阁)
　　“不知道星辰会在哪儿？”宇扬担心地说道。
　　“现在只有走一步算一步了，先想办法混进去，再慢慢打探。”飘然说完，眉头也是皱得紧紧的，话是这么说，可是有什么办法混进去呢两人在对着防卫森严的帝国军阵线浩然长叹的时候，帝国军内部，一场出人意料的事件正悄然拉开了帷幕。
　　“罗杰西尔元帅，不用再说别的了，我现在是问公主到底在哪儿？”仍是一身黑帽黑袍的波摩长老冷冷地问道。
　　“长老阁下，卑职已经派出战机前去搜索了，相信不久就会有消息传来。”罗杰西尔尽力压住自己心中的愤愤不平，一个帝国长老院的长老，凭什么来责问前线的最高统帅。如果不是因为帝国皇帝指派他跟随公主前来，鬼才会搭理他。
　　“你好像心里很不服气？”波摩长老的眼中闪过一道阴冷的光芒。
　　罗杰西尔心里泛起一道寒气，像被长老凌厉的眼神看得透透彻彻。
　　“长老，当时的情况确实严峻之极，一个迟疑，搞不好就会全军覆没。”帝国卡波特行星守军的统帅雷蒙夫看出了气氛的凝重，慌忙插言。
　　“而且公主的失踪实在是一个意外，依卑职所见，那个联邦军间谍的飞行技术恐怕不是公主殿下的对手。”他当然对艾米娅信心满满，因为他也曾经是公主的手下败将，要说有人能在两个中队的追击下把公主击败，他是说什么也不会相信。
　　“哼，”波摩长老冷哼一声，“这一战，我倒要看你如何向皇帝陛下交代，找不回公主殿下，你看着办吧！”说完拂袖而去。
　　看着波摩长老远去的背影，罗杰西尔狠狠地说道：“老东西，惹急了我，有你好看。”
　　雷蒙夫心有余悸地说道：“刚才长老的眼神像要把人看穿一样，怎么感觉如此可怕？”
　　罗杰西尔想起那道眼神，忍不住打了一个寒颤，对雷蒙夫说道：“当务之急是要尽快找回公主，否则我们是真没法向皇帝陛下交代了。”
　　雷蒙夫心头暗想：“打败仗的是你，干我何事。”嘴里却连声应道：“是，卑职立即加派人手寻找。”随即小心翼翼地说道：“至于进攻摩第斯尔纳，元帅大人恐怕要早作打算，这一次，皇帝陛下如果怪罪下来，恐怕……”
　　罗杰西尔心情沉重地摇摇头，不再言语。
　　此时，联邦摩第斯尔纳行星星际港口，一位来自地球的不速之客悄然降临。
　　“苏院长大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪。”联邦第一联合舰队司令梅森上将微笑着迎上正走出交通艇舱门的苏连院长，他的身后跟随着第三舰队司令欧纳上将，第七舰队司令麦卡上将。
　　“哈哈，三位司令官客气了，我一个小小的研究院的院长何劳三位司令大驾远迎。”苏连院长忙打着哈哈。
　　“不知苏院长这一次给我们带来了什么好东西？竟要院长大人亲自送来。”麦卡将军看着跟随交通艇进入船坞的长长的补给舰队，微笑着向院长打趣。要知道补给舰队的到来是再正常不过的事，院长苏连跟随来到就显得有些异常了。
　　院长苏连神秘地笑笑：“确实是好东西，不过在这里可不方便说啊。”
　　三位司令都是脸色微变，没想到麦卡将军一句打趣的话，竟然真的有不寻常的东西送来。
　　从星际港口到摩第斯尔纳行星行政院的路上，苏连院长透过飞行器的舷窗浏览着摩第斯尔纳上的奇异风光，发出微微的感叹：“我恐怕有十多年没来这里了，变化可真大呀。”
　　“苏院长，现在可以露点儿口风了吗？究竟是什么东西竟要劳动你的大驾？”麦卡将军递给院长一杯纯水询问道。另外两位司令都专注的看着院长苏连，等着他答话。
　　“哈，这事儿恐怕还得你的三位爱将帮忙，否则我带来的东西也是一无用处哦。”院长苏连仍然卖着关子。
　　“你是说宇扬他们吗？可是他们现在都不在摩第斯尔纳啊。”麦卡将军答道。
　　“什么？”院长苏连一脸兴奋转为失望，“他们上哪儿去了？”
　　“洪星辰执行侦察任务被困在了帝国军的后方，宇扬他们去营救他去了，现在还没有消息。”麦卡将军答道。
　　“啊，是这样，但愿他们能早点儿回来。这一次要打败帝国军就全靠他们三人了。”苏院长慢慢说道。
　　“什么？”三位司令都大惊动容，这个研究院的院长究竟带来了什么，竟然可以打败庞大的帝国舰队又一队猎鹰战机从帝国军的防线中飞出，从躲藏在陨石区的宇扬和飘然的面前一掠而过。
　　“宇扬，敌人为什么派这么多战机出去？”飘然发出心中的疑问。
　　“不知道，我们跟上去看看？”宇扬看着远去的战机若有所思地说。
　　“那星辰怎么办？我们不是要混进去？”飘然有些不同意。
　　宇扬笑道：“反正现在也混不进去，我们不如跟去看看敌人究竟发生了什么事。”
　　两架战机远远吊在一队帝国战机的身后，悄然跟踪着。帝国军的战机不时在一些陨石区，行星带停留，搜索。
　　宇扬和飘然都大感惊奇，敌人在找什么？难道星辰没有落入敌人手里？可是为什么七十八号矿产星上的讯号突然消失了？那两架坠毁的战机又是谁的？种种疑问困扰在两人心头。
　　“你在这里等着我，我靠近一点儿用思维感应一下他们究竟在找什么？”宇扬对飘然说道。
　　飘然点点头，“小心一点。”
　　又一片陨石区，帝国军的战机分散开来，慢慢向陨石区的中央搜索进去。宇扬乘机跟上一架敌机，借着陨石的掩护，靠了上去。
　　那名帝国军的飞行员正在心头大骂统帅罗杰西尔，他本来正在卡波特行星上的一个小酒吧里风流快活，却被紧急召来执行这个搜索任务，“妈的，这样找下去，什么时候才能找到公主，说不定现在公主已经回去了，我们还在这里白费力气。”骂娘归骂娘，仍然得继续找。
　　“公主？”宇扬停止了跟踪，更多的疑问在脑中打转。敌人原来不是在搜索星辰，帝国的公主怎么会失踪了？
　　宇扬飞回到飘然身边，飘然急不可待地问道：“怎么样？有什么线索？”
　　宇扬摇摇头，“我也有些搞糊涂了，他们是在搜索失踪的帝国公主，看来要弄清楚状况，一定要混进卡波特星去。”
　　“走吧。”飘然说道，“先回到卡波特再说，总会找到机会的。
　　七十八号矿产星的地下星辰正站在一艘桔黄色的飞行器面前哭笑不得，“蒂娜，就不能做大一点儿吗？这么小，怎么能坐人哦。”
　　不远处，一艘怪模怪样的飞行器静静地停着，约两米长，半个人高，外形像三个三棱体拼在一起，建造飞船的材料使用的是星球表面那种特殊的物质。
　　蒂娜笑了笑，她现在是一个可爱的女孩的外形，小小的，象一个洋娃娃，“不能再大了，这就是我们倾神族飞行器的尺寸。”
　　星辰无奈地摇摇头，绕着飞行器转了一圈，“喂，驾驶舱在哪儿？”
　　“那儿！”蒂娜指着飞行器中央三棱体上一个一米宽的圆洞。
　　“你说什么？”星辰差点儿要哭了，“我和艾米娅怎么坐的下？”
　　“不仅要坐你们两个，还有我？”蒂娜笑着说。
　　星辰像看一个怪物一样看着蒂娜，咬牙切齿地说：“快给艾米娅也做一个，这么小的飞行器三个人是坐不下的。”
　　蒂娜摇头，“飞行器是用思维感应控制的，艾米娅驾驶不了的。”
　　“但是你能驾驶啊，蒂娜你和艾米娅乘坐一部飞行器不就解决问题了。”星辰很为自己想出这样聪明的办法高兴。
　　“可是，”蒂娜的小脸微微红了红，轻轻咬咬嘴唇，用低得不能再低的声音说道：“可是蒂娜想和星辰在一起，不分开！”
　　洪星辰差点儿要晕倒，这算什么事儿呀！旁边传来艾米娅呵呵的笑声。
　　最终，仍然是星辰抱着艾米娅挤进了那小小的驾驶舱，而且蒂娜还要挤进两人中间，星辰几次想挥拳把蒂娜擂扁，都在艾米娅不准欺负女生的眼神注视下，不敢轻举妄动。
　　驾驶舱口像生物组织生长一样合拢起来，三人被桔黄色的物质包围着，再不觉得拥挤，好像进入了另一个时空。
　　“原来这里面另有玄机。”星辰心里暗暗想着，把自己的思维感应延伸出去，很轻易地就和飞行器融为了一体，实在比操纵飞狐战机的电脑还要简便，飞行器好像已变成了身体的一部分。倾神族的科技实在有太多值得学习的地方。
　　“我们现在去哪儿？”蒂娜问道。
　　“先把公主送回六十四号矿产星区的帝国舰队上去。”星辰回答道，他还不知道帝国军舰队已经遭到重创，撤回了卡波特星球。
　　艾米娅咬了咬嘴唇，欲言又止。
　　“我们走了！”星辰欢呼着。飞行器轻巧地从星球表面的特殊物质中钻了出来，划出一道弧线，向六十四号矿产星区飞去。

　　第十五章　进攻！陛下的命令

　　美丽的卡波特行星，奥坎星系可供人类大规模移民的三颗行星之一，不久之前战争的伤痕仍未在星球表面逝去，长满奇异绿色植物的平原上，随处可见能量武器烧灼后焦黑的巨大弹坑，坠毁战机和地面装甲武器的残骸遮掩在植物的缝隙之间。平原上了无人迹，战争开始的初期，平民就被撤离了，四野的孤寂雕敝与驻扎在卡波特行星上的军营的嘈杂形成鲜明的对比。
　　原联邦行政院现在一片灯火通明，帝国军的指挥所就搬到了这里。
　　罗杰西尔正与驻守卡波特行星的指挥官雷蒙夫商议事情，一名卫兵闯了进来。
　　“元帅大人，波摩长老要求见你。”话音未落，笼罩在一身黑袍中的波摩长老已走了进来。
　　罗杰西尔挥手示意卫兵退下，堆起笑脸，“长老所来何事？”
　　“陛下命你立即率军攻打摩第斯尔纳，不得有误。”波摩长老冷冷说道。
　　罗杰西尔大惊，“这怎么可能，我军刚刚大败一场，士气低落，而且现在公主殿下下落不明，怎么说都不适宜立即进攻啊，这是陛下何时的命令，我怎么不知道？”
　　“是呀，这一仗胜败难料，如果再次进攻失败，联邦军乘势反击的话，恐怕连卡波特行星都要守不住。”雷蒙夫也插入进来，他的担忧不无道理。
　　波摩长老的眼中再次泛起寒光，扫视了两人一下，看得两人都打了一个冷战。要知道两人都是身经百战的统帅，竟会为一个眼神感到恐惧，他们自己心里也是诧异莫名。
　　“援军正在前往卡波特行星的路上，你们只须执行陛下的命令，如果敢抗命的话，我奉陛下之命，会将你们就地正法。”
　　“你，”罗杰西尔按捺不住就要发作，却被雷蒙夫在背后轻轻扯了一下，冷静下来。“你说是皇帝陛下的命令，有什么凭证？”
　　波摩长老并不答话，冷冷一笑，从黑袍里掏出一个镭射全息投射仪。
　　帝国皇帝霍克．西尔利的全息影像出现在罗杰西尔面前，“罗杰西尔，立即给我进攻，不管用多大代价，我要摩第斯尔纳，具体事宜，听从波摩长老的命令。”
　　影像消失了，罗杰西尔和雷蒙夫面面相觑，这到底是怎么回事，皇帝陛下怎么会派一个长老院的长老来指挥作战。不过心中虽然疑惑，嘴里却答道：“长老，听从你的指挥。”
　　波摩长老的脸上没有任何表情，“立即率领所有部队向摩第斯尔纳前进，联邦军不会想到我们会这么快发动进攻。”
　　“您是说所有部队。”雷蒙夫小声问道。
　　“对，全部，援军正在赶来的路上，我们暂时离开卡波特，倾全力把联邦军赶出奥坎星系。快去执行命令。”波摩长老说道。
　　两人连忙应是，转身离开了指挥所，罗杰西尔边走边向雷蒙夫说道：“我手上只剩不到四千艘战舰，加上你的三千艘，和联邦军的实力大致相当，现在军队士气低落，哪有把握把联邦军赶出奥坎星系，这一仗可怎么打？”
　　“尽人事听天命吧！”雷蒙夫摇头叹息。
　　看着两人远去的波摩长老，似乎能听见两人的对话，嘴角露出一丝冷笑，没人知道他在想什么。
　　宇扬和飘然现在在拼命地飞行，飞往摩第斯尔纳。他俩回到卡波特行星的外围后，仍然找不到机会混进去，却发现了一个惊人的情况，帝国军出动了所有的战舰向摩第斯尔纳开进。
　　敌人竟在这个时候发起进攻，这是谁也没料想到的，必须尽快赶回去通知舰队。
　　两人再不像来的时候躲躲藏藏，战机提升至最高速度向摩第斯尔纳直线飞行。
　　“宇扬，星辰怎么办？”飘然仍不放心星辰。
　　“我感觉到他并没有出什么事，所以现在最要紧的就是赶回去做好防御的准备。”宇扬回答道，确实他现在没有感应到星辰面临危险那种心惊肉跳的感觉。
　　“后面有很多敌人的战机在追赶我们。”飘然说道。
　　“他们追不上我们的，不用理会，来吧。”宇扬振作起精神，再次加快速度。
　　战机高速飞行同星际尘埃摩擦出的光晕，像两颗闪亮的流星划过天际。
　　星辰和艾米娅被眼前的情景惊呆了，六十四号矿产星的行星带上，到处漂浮着被击毁的战舰的残骸。这个穿裙子的神秘妇人，现在说她像一个星系坟场还来得比较恰当。
　　“怎么回事？帝国军的舰队怎么会变成这样？”星辰发出心中的疑问。
　　“那儿有一架联邦的战机。”艾米娅指着不远处一片残骸。
　　他们乘坐的飞行器的表面物质非常奇怪，外面看来呈桔黄色，从里面看出去却是完全透明的，人就好像完全坐在虚空中一般，刚开始飞行的时候，艾米娅为此新奇了好一会儿。
　　星辰顺着她手指的方向看去，一架腹部被能量炮击穿了一个大洞的飞狐战机静静漂浮在太空中，或许是能量炮的功率不够了，战机没有炸为碎片，透过驾驶舱可以看见已经死亡的飞行员歪倒在座椅上。
　　“真是可怕的种族，阴拿印记的灾难！”蒂娜发出感叹。
　　艾米娅和星辰可没有闲情听她怨天尤人。无数疑问摆在两人面前，究竟发生了什么事？联邦军发起的进攻吗？如果帝国军失败了，为什么联邦军不收回自己飞行员的尸体？如果帝国军胜了，为什么被击毁的战舰全是帝国军的？
　　正当两人百思不得其解，两架飞狐战机迎面飞来，一股熟悉的感觉充满星辰的心头，忍不住高声欢呼：“宇扬！
　　飞狐战机在空中顿了顿，宇扬和飘然同时收到了形成的思维感应。
　　“你这是坐的什么呀？”飘然驾驶战机围着星辰的飞行器打转，笑意浮满她美丽的脸庞。
　　“呵呵，”星辰不好意思地笑笑，用思维感应回答道：“一言难尽呀，唉。”“有什么不好说的，这是倾神族的飞行器。”蒂娜的思维感应插了进来。
　　“还有别的人吗？”宇扬和飘然都惊呼出声。
　　“是，还有倾神族的蒂娜小姐。”星辰回答道，然后又吞吞吐吐地发出感应，“还有一件事，我想你们为我保密。”
　　“倾神族？”宇扬震惊得没注意星辰后面的话。
　　还是飘然反应过来，“还有什么事？说吧。”
　　“我，我还救了帝国的公主，现在和我在一起。”
　　两架飞狐战机差点儿稳不住摔个跟头！
　　“指挥官回来了！”第７舰队的官兵奔走相告。
　　以三人之力对抗三百名舰长，率三个攻击大队重创帝国军特混舰队仅仅损失千架飞狐战机。林宇扬已成为联邦士兵心中传奇般的英雄。
　　现在，士兵们正在向自己心中的英雄欢呼！
　　林宇扬从刚在船坞上停稳的飞狐战机上走下来，天惊２号的代理舰长麦克尔斯就迎了上去，“指挥官，可把您盼回来了。”
　　宇扬尚未答话，刚走下飞行器的洪星辰在宇扬身后叫道：“小子，你就不想我吗？”
　　麦克尔斯循声望去，注意力一下就被星辰驾驶的古怪飞行器吸引了。
　　“你小子，去了这么久，你这飞回来的是什么啊？”麦克尔斯惊奇地叫道。
　　“嘿嘿，暂时保密，想知道的话，去听我们向麦卡将军报告。”星辰笑着，开着麦克尔斯的玩笑。接着把艾米娅从飞行器里拉了出来。
　　麦克尔斯以及周围欢呼的士兵眼都瞪圆了，心里泛起惊艳的感觉，“女人？真漂亮！怎么穿着帝国军的飞行服？”
　　“麦克尔斯。”宇扬的喊声把麦克尔斯盯在艾米娅身上的眼神拉了过来。
　　“是，指挥官，您有什么吩咐？”麦克尔斯忙立正敬礼。
　　“你立即派人把这艘飞行器隔离起来，不许任何人靠近，还有，立即召回放假的士兵，部队进入一级战备。”宇扬下达命令。
　　“是。”麦克尔斯高声应命。心头在想：怎么，又要开战了？
　　在另一个船坞降落的飘然这时也走了过来，拉起艾米娅的手赞叹道：“你真漂亮，怪不得星辰会救你，你可要小心这小子，坏心眼多得很。”
　　一旁的星辰急了，“飘然，我可没惹你，背后说人坏话都是不道德的，你怎么当面说我坏话。”
　　飘然一副你敢把我怎么样的表情，惹得艾米娅偷偷直笑。
　　藏在星辰怀里的蒂娜传出感应，“星辰你好笨，飘然是在故意激你，这种当也要上，真是服了你了。”
　　星辰愣在那里半天没言语，旁边的麦克尔斯和士兵看出点儿名堂，也发出哄笑声。
　　“笑什么笑，还不快去执行命令。”星辰拿着鸡毛当令箭，大声嚷嚷着。
　　“走吧，我们去见麦卡司令官。”宇扬回头，小声对艾米娅说道：“公主殿下请。”
　　“叫我艾米娅吧。”艾米娅甜甜笑着，她是自愿跟随三人回到联邦军的，母后临终前的遗言，使她对帝国再没有什么留恋的地方，而跟着星辰这个开心果，她倒是愿意万分。
　　麦卡将军指挥室中，三人正向将军作着报告，艾米娅被安排在外等候。
　　宇扬和星辰分别把经过告诉将军，星辰当然略过了很多香艳的地方，听得能感应到他思维的宇扬和飘然在一旁偷偷直笑。倾神族那一段，也在蒂娜的要求下隐去了。
　　听完了报告，麦卡将军皱紧了眉头，“帝国军虽然刚打了败仗，可这次倾巢出动，实力也不可轻视呀。”
　　“现在敌我两军实力相当，可敌军士气低落，如果我们针对这一点，制造造点形势，这一仗应该不难打。”宇扬分析道。
　　“好，那就交给你了。”麦卡将军现在当然对宇扬信心满满。“那个帝国的公主要怎么办呢？”
　　林宇扬想了一下说道：“还要请司令官代为保密，让地球上那帮政客知道了只会麻烦更多，就说她是我们在卡波特上救的平民，自愿加入我们111攻击大队。”说到这儿，宇扬停了停。“至于安全问题，我感应过她的思维，她不会是帝国派来的间谍，反而对帝国很厌恶，不愿再回去。”
　　麦卡将军想了想，回答道：“不仅不能让联邦的人知道，大敌当前，让帝国军知道公主在我们手里，也只会把局势弄得更加复杂，而且帝国人也不会刻意安排他们的公主来做间谍。就让她留在你们身边也好。”
　　星辰高兴得差点儿跳起来，感激地望着宇扬，老实说，从决定带艾米娅回来，他就非常矛盾，因为回到联邦，艾米娅的命运可是半点也由不得他，毕竟她的身份太特殊了。现在能有这样的结果，实在叫他欣喜万分。他却不知道宇扬还在归途中就早已设想好了种种应对之法，对他的心思，宇扬实在是再清楚不过了。
　　“还有一件事。”麦卡将军想起一件事，“联邦研究院的苏院长一直在等你们回来。”
　　“哦，他来这儿了吗？”宇扬颇感兴趣，看来这老头应该是研究出什么名堂来了。
　　“对，他在摩第斯尔纳行星上等你们，要你们一回来就去见他。”说到这儿，麦卡将军笑了起来，“不知道他带来什么神秘的东西，连我们三位舰队的司令官都不肯说。”
　　星辰也笑了，“您老想早点知道，跟我们去不就得了。”
　　麦卡将军笑骂道：“没规矩，小心我把那公主送到地球去。”看来洪星辰的神色一点儿都没逃过将军的眼睛。
　　星辰立即紧张起来，“是，司令官。”
　　宇扬也笑了起来，“院长亲自从地球来到这儿，看来干系重大，我们立即去见他。”
　　指挥室外面，和蒂娜待在一起的艾米娅正一脸愁容。
　　“会不会把我送到别的地方去啊，要是把我同他们分开的话，我就偷偷溜走。”艾米娅自言自语。虽然和宇扬飘然刚认识不久，但星辰的这两个朋友却让她感到特别亲切，就像星辰给她的那种温暖感觉一样。
　　“那你可糟了，他们正准备把你送到地球去。”怀里的蒂娜突然说道。
　　“什么？”艾米娅大惊失色。
　　“呵呵呵呵。”蒂娜大声笑了起来，“刚才那句话是你们人类对付自己的情敌时说的话，真好玩，我们是敌人哦。”
　　“你！”艾米娅这才知道自己上了当，作势欲打，却哪里打得下，老实说她真的非常喜欢这可爱的小东西。
　　“好了好了。”蒂娜忙从她的怀里溜到一边。“他们不会把你送走，你和星辰不会分开。”说完又加了一句：“什么叫吃醋，根据我探测的电脑里的资料，我现在的情况应该吃醋的。”
　　“真的！”艾米娅开心地笑起来，听见蒂娜说的吃醋后，更是笑个不停，“蒂娜，吃醋是形容心里面感觉酸溜溜的。”
　　“酸吗？”蒂娜露出思索的神情，过了一会儿说道：“蒂娜没有体会过，不过蒂娜想到了一个办法。
　　“什么办法？”艾米娅来了兴趣。
　　“办法就是等你吃醋的时候，感应你当时的思维就可以了。”蒂娜认真地说道。
　　艾米娅现在深刻体会星辰为什么想揍这个小家伙了，因为她现在也很想揍她一下。

　　第十六章　让面前的汤匙弯曲

　　摩第斯尔纳行星上的星际港口，林宇扬三人带着艾米娅刚刚到达。
　　艾米娅已经换掉了帝国军的飞行服，穿上了第７舰队士兵的服装。飘然和她手拉手说笑着走下港口的船坞，去搭乘前往联邦行政院的飞行器，宇扬和星辰跟在她们身后。
　　“这儿真美，一点儿也不比威尼法尔差。”艾米娅看着眼前一望无际的平原上各种奇异美丽的植物发出赞叹。
　　她还是第一次来到由联邦控制的摩第斯尔纳星球。奥坎太阳斜斜挂在平原的地平线上，幻化出美丽的光晕，和着摩第斯尔纳平原上清香的微风，让人感觉一切都不真实起来，犹如虚拟的幻境。
　　星辰来到她的身后，任艾米娅被清风吹起的长发拂在自己脸上，轻轻地说道：“等战争结束了，我带你回地球看看，那里有美丽的大海，没有风的时候，蓝得像一块宝石，我就是在海边出生的。”
　　“真的吗？”艾米娅的脸上露出向往的表情，轻轻说道：“真好！”
　　宇扬和飘然相视一笑，在这样美丽的景致下，谁都会觉得战争离得非常遥远，可它偏偏又近在眼前，让人更体会到眼前这一刻的珍贵。难怪一向乐而忘忧的星辰也会表现出异样的情怀。
　　躲在星辰怀里的蒂娜探出头来，看了看四周，疑惑地说道：“这里没有什么特别的啊，为什么我感应到你们的情绪都很异样呢？你们怎么看着那些植物不走了，不是还有重要的事吗？”
　　星辰恶狠狠地盯着蒂娜，“闭嘴，你可真会煞风景。
　　其他三人都笑了起来，艾米娅冲着蒂娜说道：“蒂娜到我这里来，不要理会这个疯子。”
　　“什么？我疯！”星辰差点儿要跳脚，心里愤愤不平，为什么艾米娅总帮着蒂娜。
　　蒂娜摇摇头，重新钻回星辰怀里，星辰的衣服里传来她可爱的声音：“蒂娜喜欢呆在星辰这里，不要和星辰分开。”
　　洪星辰差点儿要晕倒，看来自己是被这小家伙吃定了。
　　宇扬哈哈大笑，大声说道：“走吧，晚了苏院长说不定会骂人的。”
　　一行人这才走上飞行器，向摩第斯尔纳行星上的联邦行政院飞去。
　　“你们总算到了，可把我等苦了。”还没有下飞行器，尊敬的苏连院长就已经抢到了飞行器的门边，拉起三人就往行政院里走，看来他已是急不可待了。
　　一架模样非常古怪的飞行器摆在宇扬等人面前。院长苏连一脸兴奋地望着众人，连声问道：“怎么样？感觉如何？
　　星辰扁扁嘴，“我说苏老头，这鬼东西能飞吗？我怎么感应不到它的核子发动机在哪儿？”
　　“废话，不能飞我叫你来干什么？”院长大声驳斥。
　　宇扬和飘然都不发一言，盯着眼前怪异的飞行器，它的尺寸和一架飞狐战机差不多，三十米长，三十米宽，十米高，外形就像两个直径三十米的圆形碟子成三十度夹角嵌在一起，两片碟形交会的中心镶嵌着一个合金包裹的球形物体，宇扬感应到那是一块从钻石３号的外壳上切割下来的晶石，驾驶舱在两片碟形交会的前部。碟片的中心较厚，越到边缘越薄，最边上像刀锋一般锐利。只是不知道它的武器系统在哪儿。
　　宇扬转头看了一眼院长，“我试试？”
　　苏院长兴奋地点头，“要用思维感应驾驶。”
　　众人看着宇扬钻进飞行器的驾驶舱，一会儿，碟形中心的球状合金泛出晶石的光芒，并向外扩展，布满整个锋利的碟翼。
　　飞行器缓缓飘了起来，升到距离众人五十米的空中，然后在眨眼之间消失了，只在空中留下一个残影。
　　星辰张大了嘴，“苏老头，不要告诉我你把超空间跳跃的飞行器做出来了。”
　　院长苏连没有理他，表情同样震惊不已，喃喃自语道：“竟然可以这样快！”
　　一旁的飘然从震惊中醒来，对星辰说道：“不是超空间跳跃，而是速度太快了，你的视觉感应不到，就以为它是消失了。”
　　说话间，飞行器又出现在五十米的上空，如同它消失一般突然。
　　艾米娅也被这种飞行器的速度震住了，超过了视觉感应，如何同它作战！
　　院长冲着五十米上空的飞行器大声喊道：“宇扬，试试它的武器系统。”
　　身旁的星辰大笑道：“苏老头，你疯了吧，那里有武器？”
　　飘然摇头叹息：“我感应到了，这飞行器本身就是一件武器。”
　　飞行器中央的球体上发出一片奇异的亮光向外延伸，一直延伸到碟翼的边缘，从刀锋一般的碟翼上飞了出去，一道水晶般圆弧形的异芒像弯刀一样重重割在摩第斯尔纳行星平原上，大地被割开了一道三米宽的口子，一直到刀锋般的光芒飞离摩第斯尔纳行星冲进太空，整个平原好像被笔直地撕裂成两半。
　　星辰的眼睛瞪得大大的，眼前被割裂的深沟好像一个梦魇，他头也不回地向院长问道：“苏老头，这是什么能量？这么可怕！”
　　“是用的你们带回来的晶石，它好像可以连接另一个时空，并从中吸取能量。”院长回答，接着又说道：“这种威力，也是我第一次看见。”｛云宵阁论坛－bbs.yunxiaoge.com｝
　　“你没有试过吗？”星辰感觉非常奇怪。
　　“废话，除了你们三个怪物，谁还能把它飞起来。”院长愤愤回答。
　　“哦，也是也是。”星辰呵呵笑了起来。得意之情溢于言表。
　　飘然想起了什么，问道：“院长你不是告诉司令官要靠你带来的东西打败帝国军吗？可是就算我们三人驾驶这种战机，也不可能消灭庞大的帝国舰队啊！”(http://www.yunx iaoge.com   云霄阁)
　　苏院长神秘地笑笑，却不答话。
　　飞行器降回地面，走下飞行器的宇扬向院长竖起了大么指，大声说出三个字：“了不起！”
　　苏院长比得了什么褒奖还要激动，大声狂呼：“成功了！成功了！哈哈哈……”
　　早就习惯了院长疯疯癫癫的宇扬三人都忍俊不禁，只有艾米娅皱着眉头轻声问星辰：“他怎么了？没事儿吧？”
　　“不用理他，这老头儿高兴起来就这样。”星辰笑着回答。
　　林宇扬走到近前，惊奇地问道：“院长，你做了什么，驾驶起来这么轻松，几乎不用耗费思维感应的能量。”
　　院长笑道：“还不是你们那独特的驾驶方法启发了我，以前你们都是自己把思维感应同电脑连接起来进行操控，这样是被动的，所以我把战机上电脑这方面的能力大幅增强了，让它主动去捕捉飞行员的脑波活动，这样飞行员刚一想到，电脑就会去自动执行了。”
　　说到这里，苏院长又变得愁眉苦脸深深叹了口气。
　　“怎么啦，这个设想很好呀，你不是成功了吗？”林宇扬问道。
　　“只成功了一半。”院长答道。
　　“哦，不是飞得很成功吗？”这回轮到星辰奇怪起来。
　　苏院长耸耸肩，“我当初设计这架战机的时候，是想让普通的飞行员驾驶，可是制造出来之后，地球上竟没有人能把它飞起来，因为普通人的脑波活动太微弱了，电脑只能捕捉到非常模糊的信号。所以我就想到了你们。”
　　说到这里，院长的表情又变得兴奋起来，他指着飘然问道：“你们两个是怎么改造她的，能不能多改造一些出来。”
　　宇扬摇头，“院长，我不是告诉过你，飘然身上生命印记的开启，是非常碰巧的，地球上所有生命同时响应生命印记的呼唤产生出巨大的生命能。这种事情是不可能再次发生的。”
　　“可是就没有别的办法了吗？就算只有万分之一的机会，也可以试一试呀。”苏院长仍不放弃。
　　一直没有发言的飘然出声说道：“宇扬，虽然没有那么巨大的生命能开启生命印记。可是如果只是增强一个人的脑波活动，用我们三个人的力量倒是可以试一试。”
　　一席话让众人都陷入了思索之中。良久，宇扬才说道：“这个办法应该行得通，可是具体的方法我们不知道怎么做呀。”
　　“我们不是有一个纯意识形态的专家吗？”飘然笑了起来。
　　“谁啊，谁是专家？”苏院长听说有希望，精神振奋地问道。
　　宇扬明白过来飘然指的是蒂娜，忙制止了她继续说下去，转身对院长苏连说道：“具体的问题我们要回舰队共同探讨一下，如果能成功的话，我们会把飞行员送来。对了，你这次带了多少架这种战机来？”
　　“八十。”苏连院长自豪地比了一个手势，“现在唯一的问题就是没有这么多飞行员。”
　　“苏老头，你给这个战机取了个什么名字？”星辰在一边问道。
　　“名字？”院长摇头，“它的研发代号是ｘ九零。
　　“哦，还没有名字吗？”星辰来了兴趣，“我看它发出去的那道能量波像一把刀一样，就叫『弯刀』怎么样？『弯刀战机』，不错哦！”
　　几乎所有的人都在摇头，一副大倒胃口的表情，连蒂娜都做了一个恶心呕吐的动作，并把这个信息传递到星辰的思维里。洪星辰差点儿没被气死。
　　“叫这个好不好？”艾米娅发表自己的意见，“那道能量波像一轮弯月，仿佛月亮发出的光芒一般，叫『月神』好吗？”
　　“月神战机，”宇扬点点头，“好名字。”
　　飘然也微笑点头，“比那个什么『弯刀』可要好上千倍了，呵呵！”
　　星辰一点儿也不在意飘然的取笑，高声叫道：“好呀，我们111大队叫死神战队，现在再多一个月神战队，嗯，不错不错。”说得众人都笑了起来。
　　“我们走吧，尽快把那个月神战队组建起来。”宇扬招呼大家后往外走去。
　　天惊２号指挥舰桥小小的蒂娜站在宇扬四人围着的指挥台上，向四人解说着：“虽然可以用我们倾神族的方法把思维感应的能量汇集起来，去增强普通人的脑波能量，可是并不是每一个人的脑部都能承受这种巨大的能量，如果脑神经感应太脆弱的话，经受能量冲击后会变成白痴的。”
　　“我明白了。”宇扬点头，“也就是说，在增强脑波活动以前，必须先对这个人的脑神经进行测试。”
　　“可是要怎么测试呢？”星辰皱眉问道。
　　宇扬想了想，表情兴奋起来，对星辰说道：“你去把大队中最优秀的飞行员召集来，我想到了一个办法。”
　　“什么办法？”四个人异口同声地问道。
　　“你们还记得很早以前，地球上有人可以用自己的意念力让自己面前的汤匙弯曲吗？他们被称作意念大师。”宇扬说道。
　　“可是这和我们有什么关系？”星辰没明白。
　　“当然有关系，意念力是通过脑波剧烈活动延伸到体外引发物体的分子共振使物体产生扭曲，一般人是做不到的。如果我们能把测试者的脑波活动稍微增强一点儿，他就能自己产生意念力使物体扭曲的话，我想他的脑神经就能经受我们思维感应能量的考验了。”宇扬笑着说出自己的方法。
　　这下连蒂娜这个专家都赞叹不已，其实宇扬的方法很简单，就是看测试者的精神感应能力自身是不是很强，如果他只需要很少的帮助就能产生扭曲物体的意念力的话，那他就合格了，宇扬他们就不用盲目地对精神感应力弱的人进行脑神经改造了。
　　测试开始是小范围的，111攻击大队众多优秀的飞行员被召集到了天惊２号指挥舰上。
　　大伙都排队在天惊２号作战会议室外等候，指挥官的命令是一个一个单独进入。狂战士号战舰的一名飞行员首先走了进去。空荡荡的会议室里只坐了宇扬，飘然，星辰，艾米娅四个人，当然蒂娜躲在星辰怀里。
　　“你过来，坐到这儿来。”宇扬招呼他，指着他们面前摆着的一张桌子和椅子。
　　“是，指挥官。”飞行员走上前来坐下，脸上露出怪异的表情，因为他面前的桌上放着一把平时吃饭用的汤匙。
　　“你把它拿起来。”宇扬向他示意。
　　“是。”飞行员听令拿起汤匙。
　　“你现在盯着这把汤匙，集中自己所有的注意力，脑里想象它弯曲的样子。”宇扬说道。
　　“啊！”，飞行员目瞪口呆，差点儿没把汤匙掉在地上。

　　第十七章　初露锋芒的月神战队

　　疲累欲死的宇扬和星辰泡在大浴池的温水里，为了测试那些飞行员脑神经的承受能力，两人早就耗光了思维感应的能量，现在只想着在这水里泡一辈子不起来。
　　“我说宇扬，这一次我可一点儿也不佩服你了。”星辰在水底发出思维感应，“搞了这么久，我都快累死了，才挑出来三个，再这么搞下去，月神战队没出世，月神战队的指挥官倒先要下课了。”
　　“呵呵。”宇扬不好意思地张嘴笑笑，声音没发出来，吐出两个气泡往水面上飘去。“我也没想到这么难搞，有时候现实和想象中的差距真是很大呀。
　　“我们大队就只有一个麦克尔斯没有测试了，待会儿我去试试他，我看这小子八成能过。”星辰发表自己的意见，“就算加上这小子，也太少了。”
　　“一会儿先去找司令官，测试其他大队的飞行员，再不行就去测试别的舰队的。”宇扬说出心里的打算。
　　“天！你还要不要我活了？”星辰强烈抗议。
　　“没办法，最有效的办法往往是最笨的办法，只有委屈你多泡几次澡了。”宇扬开着玩笑，其实他的感觉也好不到哪里去。“我们还得加快进度，刚刚接到的报告，帝国军的舰队已经越过六十四号矿产星区了，我们得赶快把这支意外得到的奇兵组建起来，它恐怕会成为我们手上的王牌。”
　　想到自己就将成为这支王牌部队的指挥官，星辰就开心得把什么辛苦都忘了，想象着自己率领这支尖刀部队驰骋沙场，可比现在自己当的这个侦察兵风光多了。美梦作完，拉起宇扬就往外走，嘴里催促着：“不要再磨蹭了，赶快行动，我可等不及要当这个月神战队的指挥官了。
　　宇扬摇头苦笑，自己这是造了什么孽哟，把这小子当官的瘾勾了出来，可怜自己的能量还未完全恢复，又要被拉去辛苦！真是应了那句老话，自作孽不可活！
　　麦克尔斯看着汤匙在自己面前扭曲变形，发出呵呵的傻笑，“这真是我办到的吗？为什么我以前做不到呢？哈哈，太奇妙了！”
　　“小子，你以为是你做到的吗？”星辰在一旁对他的傻样愤愤不平。
　　“不是我做的吗？可是确实是我一想它就弯了呀？”麦克尔斯争辩道。
　　“好了好了，你通过测试了，回去等候命令吧。”宇扬赶快中止了这两个宝贝即将发生的争论。
　　作战会议室的大门外，第７舰队其他攻击大队优秀的飞行员排起了长长的队伍。而天惊２号所有的船坞闸门都已打开，运送其它舰队飞行员的交通艇正络绎不绝地从各船坞口驶入。如果星辰看见这个阵势，保证叫他当宇宙神战队的指挥官他都会拒绝，更别说什么月神了。可惜他现在测试眼前一名接一名的飞行员都忙不过来，那还有余暇去顾及门外的队伍到底有多长只不过那一夜，天惊２号上的官兵不时听见１号浴室传出月光下狼嚎般的哀鸣。
　　“宇扬，你骗我，什么多泡几次澡，你看，我都泡掉皮了！哎哟，好痛！”
　　不过惨痛的一夜过去之后，总算有了回报，第７舰队十个攻击大队中挑出了三十三名飞行员，第３舰队挑出了十八名，第１联合舰队挑出了二十五名。整个摩第斯尔纳防线上近八万名飞行员就选出了这七十六人，真可以算得上是万里挑一了，比精锐中的精锐还要精锐。
　　光着膀子站在台上的星辰看着自己的七十六名手下，一个劲地傻笑，开心得已经不知道说什么了？最后把这七十六人的脑神经都增强之后，他是被士兵抬着丢进浴池的，走出浴池之后，他真想什么都不穿，身上的皮肤轻碰一下都要疼半天，裤子是勉为其难要穿的，上衣就免了，他就是这样迫不及待地光着上身来视察自己的部队的。
　　联邦历史上恐怕也只有他这个指挥官当的这么辛苦了。
　　其实宇扬和他的惨状差不多，可谁叫是自己想出的主意，只好忍住怨言回舱睡觉去了。飘然也累得够呛，不过两个男子汉知道她的能量恢复起来慢，把大部分的事情都揽了下来，相对来说她要好得多了。
　　现在她就站在星辰的身边，怜惜地看着星辰上身红得有些肿的皮肤，心里在心疼跑回去睡觉的宇扬，不知道他躺在床上能不能睡着。
　　“诸位，很荣幸地告诉大家，你们已经是联邦最最精锐部队的成员，而我就是你们的指挥官……”
　　“慢慢慢，”下面的麦克尔斯打断了他，“你说你是指挥官，有谁任命你了吗？”
　　“嘿，”星辰愣了半晌，“没有！”他很不情愿地说出来。
　　“那不就结了，你光着个膀子，军服都不穿，又没人任命你，凭什么站到那儿说你是指挥官？”麦克尔斯说道。
　　星辰的脸一下子涨得通红，其实也不怎么看得出来，本来就被水泡得够红的了。心头暗想：“和着自己忙活了半天，还什么都不是啊，得赶快找宇扬把这事儿给定死了。
　　台下的其它人看到这情景，都哄笑起来，谁都看出来麦克尔斯是在故意和星辰抬杠，其实星辰在他们心目中是仅次于林指挥官的传奇人物，不让他来率领这支部队，其他人还真不服，这就是实力。
　　星辰悻悻地走下台来，拿起放在台下的上衣，嘴里嘟哝着：“我穿上不就是了。”心里却在大骂：“麦克尔斯你这个死小子，明天我才要你好看。”
　　麦克尔斯突然仰天打了一个喷嚏，“指挥官，你在心里骂我！”
　　“没有没有。”星辰连忙辩解，心里却在奇怪，“不对呀，麦克尔斯只是增强了脑波活动，怎么会感应到我心里在想什么呢？”突然，他反应过来，连声说道：“你刚才叫我什么？”
　　“我说指挥官，你一定在心里骂我，我才会打喷嚏。”麦克尔斯笑了起来。
　　其他人也跟着哄堂大笑，包括站在台上的飘然。
　　星辰听见麦克尔斯叫自己指挥官，开心得什么不愉快都忘了，也跟着笑起来。
　　还好他带的兵不多，就七十六个，像他这种指挥官，多带点兵的话，部队还不乱套了！
　　摩第斯尔纳行星地下一处秘密的机库，八十架月神战机八行十列整齐地停放着。院长苏连正摩拳擦掌焦急地等待这些战机的主人到来。
　　“苏老头，我们来了！”机库的入口传来星辰洪亮的喊声和齐刷刷的脚步声。
　　院长苏连忙迎了上去。
　　七十六人整齐地排列在院长面前，沈默不发一言，不过可以看出每个人的眼神都盯着眼前的新式战机闪闪发光。
　　星辰，宇扬，飘然，艾米娅分别站在院长的两旁，苏院长仔细观察了一会儿面前的飞行员，每一个脸上都充满了沈着坚毅的神情，只看他们排列的队形，虽然来自不同的舰队，却在这么短的时间内找到彼此间的默契，整个队伍就像一个不可分割的整体，散发出强大的自信。
　　院长转头问一旁的宇扬和星辰，“他们真的能飞起来吗？
　　“我们已经尽了全力了。”宇扬一副不行也没办法的表情。
　　“试试不就知道了，”星辰大声喊道：“麦克尔斯，出列，去试试。”
　　“是。”麦克尔斯应声出列，向最近的一架月神战机跑去。
　　所有的眼睛盯着他钻进驾驶舱，心都提到了嗓子眼上。月神战机中心的合金球体发出晶莹的光芒，向四周扩散开来。
　　沈默，时间仿佛静止，心跳在这一刻顿住，等待一个激动人心的时刻到来。
　　光芒越来越亮，月神战机却一动不动地趴在那里，一点儿没有要飞起来的意思。
　　所有人的心都在往下沈，沈入无底的深渊！特别是星辰，一夜的艰辛化为泡影。
　　突然，一声暴喝犹如晴天一个霹雳，“麦克尔斯你这个死小子，竟敢戏弄我，看我不剥了你的皮。
　　原来星辰把思维感应延伸过去探测，竟然发现麦克尔斯在驾驶舱中偷笑，心头在想：“我倒是等一会儿再飞起来，呵呵，这些人的表情好好笑！”
　　月神战机原地震颤了一下，就像人打了一个哆嗦一般，看来麦克尔斯被星辰的暴喝吓了一跳，电脑把他的反映清楚地体现在战机的动作上，一旁的飘然和艾米娅都笑出声来，其他的飞行员明白过来是怎么回事，想笑，看到暴跳如雷的星辰又不敢，只有咬牙苦忍，一个个脸涨得通红。
　　宇扬也是摇头苦笑，有什么样的官就有什么样的兵，这一对宝，以后有得瞧了！
　　月神战机这下老实了，乖乖地升了起来，慢慢把机头对准机库已经打开的一百米宽八十米高的扁圆形出口。然后像上次宇扬驾驶一般，在众人眼中留下一个残影，消失在空中。
　　“啊，”七十五个紧咬住忍笑的牙帮子全体松开发出惊叹，虽然在来的路上星辰就告诉他们新战机速度惊人，可是，这也太快了吧。
　　一旁的星辰发出得意的笑声，大手一挥，“全体上机，都给我去试试。”
　　轰，众人欢呼雀跃地跑去挑选自己的战机了，兴奋洋溢在每一个人的脸上。
　　“我也去试试。”星辰对宇扬说道。正要跑开，却被来到他身后的艾米娅一把拉住了。
　　“星辰，我可以和你一起吗？我也想试试。”艾米娅说完低下头，像一个作错事的孩子。
　　“可是你能把战机飞起来吗？”星辰疑惑地问道，他是指艾米娅的脑神经没有经过增强。
　　躲在怀里的蒂娜发出信息：“昨天你们泡澡的时候我替她测试过了，她也能行。”
　　“哦？”星辰把询问的目光投向宇扬。
　　“艾米娅，你随我来！”宇扬把艾米娅叫向机库一边没人的地方。
　　宇扬表情严肃地低声说道：“你随我们来到联邦，你的想法我也大致了解一些，而且你的身份很特殊，到现在都是对外保密的，只是说你是从卡波特行星救出的平民。
　　你喜欢和星辰在一起，可是你要了解，他们是去作战，而且是同你父亲的部队作战，我这样说你能明白吗？”
　　“我明白。”艾米娅缓缓说道，“我还是愿意和你们在一起，我也是一名战士。”
　　宇扬的眉毛猛地一跳，双目射出炯炯的神光，仿佛要刺入艾米娅的内心深处，“你不后悔！”宇扬这话的意思其实就是要艾米娅答应，这个世界上再也没有艾米娅公主这个人，只有联邦军战士艾米娅。
　　艾米娅紧咬嘴唇，摇了摇头轻轻说道：“我不会后悔，因为威尼法尔已经变了！”
　　“好。”宇扬轻轻点头，“我接受你的请求，总有一天我们会陪你去威尼法尔解开你心中的谜团。”转头对星辰喊道：“星辰过来帮忙，你又多了一个士兵了。”
　　“来了来了。”一直注意着这边的星辰欣喜无限地跑过来。
　　艾米娅望着宇扬的目光中充满了感激的光芒。
　　摩第斯尔纳行星上空，八十架月神战机成一字整齐地排列着，不属于月神战队的宇扬和飘然也加入了进来，当然，还有刚增强了脑神经的艾米娅。
　　停泊在三十四号星区的111攻击大队天惊２号指挥舰上，雷达兵发现了出现在摩第斯尔纳上空的亮点，连忙招呼同伴：“快来看，这是指挥官他们吗？突然出现的。”
　　“恐怕是吧，昨晚不是挑了七十多个飞行员吗？这些亮点的数目差不多。”旁边有人应和。
　　“听说是新式的战机哦，这些飞行员是从八万名飞行员中选出来的哩。”说话的士兵语气中充满了羡慕。“要是我也能飞就好了。”
　　说话引来一阵哄笑，“梦去吧你，你再钻回你娘肚子里生一回兴许还可以。”
　　“怎么消失了？”雷达兵惊叫。星系雷达显示屏上的亮点确实不见了。
　　这时，一个士兵的手抓住身旁一个同伴的衣袖神经质地抖动，另一只手指着舷窗外，嘴张得大大的，却没办法发出任何声音。顺着他手指的方向，刚才还在摩第斯尔纳上空的八十架月神战机整齐地悬停在天惊２号船身一侧，这里是星系雷达的盲点，当然在雷达屏幕上看不到了。
　　“老天，怎么回事，摩第斯尔纳离这里可有二十四万公里。”一个士兵喃喃自语。
　　“听我的命令，试试武器的威力，目标，下方的行星带。”星辰在传令。
　　“是。”，刚刚感受了战机惊人速度的飞行员都兴奋异常。
　　八十道如月牙般耀眼的眩光射向行星带中近万颗大小不一的小行星。
　　没有阻碍，没有爆炸的闪光，没有任何一样能让月牙能量波停留一会儿的东西！
　　只有穿透，只有割裂，只有月芒穿过无数小行星的心脏发出刀锋一般森冷的寒光！
　　无数行星在一瞬间化作星系尘埃。
　　第７舰队驻守的三十四星区静悄悄的，目睹这一过程的官兵都处于极度震惊当中。
　　“那是什么东西？”一个士兵悄悄地问。
　　“不知道，好像听说叫什么月神战机？”另一个士兵回答。
　　“月神？”士兵无神地低语，“我看比死神还可怕！

　　第十八章　初升的将星

　　天惊２号指挥舰作战会议室死神战队的三百名舰长再次齐集一堂，这一次再不是泡澡之类的轻松话题，而是严肃的军事作战会议。星辰和飘然当然跟随宇扬出席会议，而麦克尔斯，艾米娅，还有来自第３舰队的谭战，做为新组建的月神战队的骨干也出席了会议，他们三人是月神战队中除了星辰之外飞行技术最好的成员。麦克尔斯狂战士号舰长的职位则由他的副手欧阳云接任。
　　“好了，飘然，你给大家说说最新的情况。”宇扬打了个手势示意会议开始。
　　飘然指着投射在会议室中心两米见方的三维立体星区图，她手指的位置正是所有人都非常熟悉六十四号矿产星区。
　　“十个小时前，按照我们的预计，帝国军的舰队到达了这里。而且我们上次撤退时再次布下的侦察探测器，也在发回敌军的信息之后被摧毁了。”
　　所有的舰长都在点头，按照帝国军的实力，确实不用遮遮掩掩地进攻。
　　“两小时前，在我军防线前方一百二十度的扇面上，同时有十个地点的侦察探测器被摧毁，这里，这里，这里……”飘然把这些地点在图上一一标示了出来。
　　所有的舰长看着标示都楞住了，因为那十个点在一百二十度的扇面上分布得非常均匀，而且几乎是在同一平面上。
　　宇扬微笑着望着大家，“对，这就是我们面临的最大问题，敌人舰队的主力会在哪里？经过上一次的打击，敌人是不会轻易把主力暴露出来了。而且这一次，我们连他们要从哪一个方向主攻都不知道。
　　“之后到现在的情形如何？”算得上攻击大队半个智囊老约翰问道。
　　“到现在，十个点都在继续向我军防线前进，而且进军的速度是一致的，所以到现在还是不能判断哪一路是主力。”飘然回答道。
　　所有的人都皱紧了眉头，沈默不语。
　　哈，宇扬笑着插言，“大家也不用过分紧张，放开自己的思路，看来帝国军的统帅罗杰西尔上次吃过大亏之后，这一次是使出全力了，是叫罗杰西尔吧？”宇扬望向星辰。
　　“对。”到过帝国军旗舰的星辰点头。
　　“我说说自己的看法。”宇扬见没有人发言，接下去说道。
　　“帝国军上次战败的残余加上驻防卡波特行星的一个舰队差不多有七千艘战舰，而我军整个防线只有六千多艘战舰，还是分成了三个舰队分别指挥，我们第７舰队只有不到三千艘战舰，所以不先行找出帝国舰队的主力，这场仗不打也知道输定了。”
　　会议室里发出嗡嗡的讨论声。
　　宇扬用双手在空中做了一个下压的手势，制止了大家，“我还没有说完，还有一点我想提醒大家注意，虽然上次我们沉重打击了帝国军的战舰，但他们的十五万架攻击机可是完好无损的，加上卡波特行星的大约三万架攻击机，敌人的远程打击力量是异常强大的，甚至可以说数倍于我们。”说到这里，宇扬环视了一下全场，“好，大家都说一说，我想听听你们的看法。”
　　“我说说。”麦克尔斯举手，宇扬点头示意。
　　“我看，现在谁也预测不到帝国军会向哪一个方向进攻，不如建议舰队司令官把防线收缩，把部队主力都集中到摩第斯尔纳行星上空防守，以不变应万变，同敌人在摩第斯尔纳决战。”
　　麦克尔斯说完，差不多有过半数的人都在点头，这也算是目前最稳妥的办法，与其像目前这样部队分散驻守在各个星区被敌人各个击破，还不如退而聚之，与敌决战。至少111攻击大队不会像现在这样守在防线的最前沿被动挨打。只要想想十八万架攻击机和大队不到三千架攻击机的悬殊对比，任何人都会不寒而栗，不会觉得撤退是一种耻辱。
　　“哦，看来大多数人都同意这种看法了。”宇扬注视着大家的表情，“还有别的看法吗？”其实宇扬这么做是有其目的的，上任以来，他一直很注意锻炼部下应变突发事件的能力，给大家发表自己意见的机会。
　　要知道战场上的情况瞬息万变，战舰作为独立的战斗单位，舰长负有很重大的责任。那种只会服从上级安排的舰长，如何能够胜任。
　　“我不同意这种看法。”初来乍到来自第３舰队的谭战站了起来，他是第３舰队一艘小小的星河级攻击舰上的作战参谋，一直受人排挤郁郁不得志。宇扬把他选入月神战队使他激动了一夜没睡好，发誓要在这传奇般的指挥官手下建功立业。现在看到宇扬耐心听取部下的意见，也忍不住站了起来。
　　“麦克尔斯舰长。”他对着麦克尔斯说道。
　　麦克尔斯张口正要说自己不再担任舰长的职务，宇扬摆手示意他不要打断谭战的说话。
　　“如果我是帝国军的统帅，我不会和你在摩第斯尔纳决战。明知要付出重大的代价，为什么要打这未知战果的一仗。
　　“可是帝国军的目的不就是要攻下摩第斯尔纳行星，不和我军决战，难道退回去不成。”麦克尔斯反驳。
　　“哈，我不会退，我会用兵牵制住你，然后直接进攻太阳系。”谭战微笑着说。
　　沈默！
　　所有的舰长都瞪眼陷入思索当中，麦克尔斯首先在额头上冒出冷汗，谭战的话虽然异常大胆，细想一想，却并非是做不到的。
　　太阳帝国独立之时，联邦的七支舰队有三支叛变加入了帝国军，剩下的四支舰队，三支在摩第斯尔纳，仅有一支第５舰队留守在太阳系。如果家乡地球被帝国军攻占了，他们守着这摩第斯尔纳又有何用？
　　星辰又开始急得抓起自己的头发来，“这也不是，那也不是，到底该怎么办呢？”
　　会议陷入了异常凝重左右为难的气氛当中！
　　宇扬仔细打量着眼前这个年轻人，黑色的头发，很普通的一张脸，又粗又黑的眉毛显示出他性格的刚毅，身材也是普普通通，而且还稍微显得有点儿文弱，怎么也看不出他会是出色的飞行员，并且还具有如此出色的军事头脑。
　　“谭战！”宇扬在心里默默念道，这个外表并不出众的部下给他留下非常深刻印象。
　　会议室中几乎所有的眼睛现在都望着谭战，这种棘手的情况，既不能退又不能守，真要叫人想破了脑袋。
　　“还有吗？继续说下去。”宇扬鼓励他。
　　“还……还有。”谭战显得有点激动，声音在颤抖，这还是第一次高层的指挥官如此认真地听取他的意见。
　　“只看这个帝国军的统帅摆出这种虚实难测的进攻路线，就可以知道他绝不是一个简单的角色。所以我刚才的设想具有很大的可能性。”
　　“对，如果是罗杰西尔指挥，他一定会这么做。”艾米娅忍不住插了进来，“他是帝国军中最年轻的统帅，最擅长的就是出敌不意，一点儿没有受到老一辈古板守旧的战术思想的影响，上一次他之所以会失败，只是因为轻敌所致，并不是他指挥能力的问题。
　　众舰长绝大部分都是第一次看见艾米娅，所以都露出惊异的表情，奇怪这个女子怎么会对帝国军内部的事情了解得如此清楚肯定。
　　“哦，这位是月神战队的士官，艾米娅。”宇扬向大家介绍道。
　　众舰长忙微笑着向艾米娅点头示意，唉，想想宇扬星辰刚来时所受的待遇，美女的魅力就是无人可挡！
　　谭战接下去说道：“就像这位艾米娅士官所说，如果假设成立，那么现在最重要的问题就是如何迫使帝国军的主力一定要和我军决战，而不是绕过我军去进攻｛云宵阁论坛　http://bbs.yunxiaoge.com｝家乡太阳系。”
　　“很好。”宇扬示意谭战坐下。把大家的注意力都拉了回来。
　　“我来总结一下大家的意见，麦克尔斯的看法代表了你们大多数人的意见，对吧，当然，他的这种看法并没有错，与其分散驻守被敌人各个击破，还不如退而聚之，稳中求胜。这也是我军目前能采取的以不变应万变的最佳战略，我会向麦卡司令官提出这个建议，收缩整个舰队的防线。(http://www.yunx iaoge.com   云霄阁)
　　轰，会议室里一下子变得闹哄哄的，明明已经被否定的战略，为什么指挥官却给出了肯定的意见。连麦克尔斯也急了，大声说道：“可是敌军舰队真要去攻打太阳系怎么办呢？”
　　“哈，”宇扬笑道：“刚才不是说了吗？这种战略只是稳中求胜，稳，只是守成之道，在这种情况下，不足以求胜，求胜之道，只有突出奇兵。”
　　“奇兵！”所有的人都在嘴里品味这两个字。
　　“谭战士官不是说了吗？重要的问题不是敌人要怎么打，往哪里打，而是我们要让敌人怎么打。所以我军的实力必须集中，但我们死神战队就要去做这支牵着敌人的鼻子不让他到处乱跑的奇兵。别忘了我们手上还有一支奇兵中的奇兵。”说完拍拍身旁星辰的肩膀。
　　话说到这个份上，众舰长又不是笨蛋，当然都领会了指挥官话里的意思，会议室里再次变得喧闹起来，紧锁的眉头也舒展开来。麦克尔斯笑道：“跟着指挥官，打仗都觉得特别过瘾，这次我们做它一票更大的。”
　　“少拍马屁。”宇扬笑骂道。
　　“对对对，老麦来拍拍我，这次仗打打完了你也赞助我三天假期好不好！”星辰在一旁坏笑，他在进会议室之前才听说了上次胜利之后麦克尔斯的壮举，好不容易逮到机会拿来取笑。
　　“你，”麦克尔斯差点儿没背过气去，那可是他心中永远的痛！
　　“谭战，你来选一条线路，我们从哪里打出去？”宇扬指着星区图上帝国军的十条进攻线路问道。
　　“这，指挥官，要是正好选的那一路是帝国军的主力怎么办？”谭战面露难色。
　　“哦！”宇扬故意皱了皱眉，“你不会运气那么好吧，十分之一的几率也会被你撞上。”
　　哗，其他的舰长都大笑起来，不知是谁叫道：“谭战，真要是被你选中了，我们大家就只好自认倒楣，陪你一起死吧。”
　　谭战的表情显得更加为难，一脸认真地说道：“可是，我的运气的确一向都很不好，说不定真的就选上敌人的主力哦。
　　这下更不得了，作战会议室里的笑声更大了，连一向稳重的飘然都被谭战的表情折腾得前仰后合。
　　“叫你选你就选，废话那么多！”星辰拿出了月神战队长官的威严。
　　“是。”谭战低头想了好一会儿，猛地做出决定，指着星区图上从六十四号矿产星区进攻的那一条正中的线路，坚定地说道：“我选它。”
　　会议室里的气氛一下子变得说有多怪异就有多怪异，很多人都在心头暗想：怎么会选这一条，怪不得他说自己的运气一向很差。
　　在大多数人眼里，这一条路线碰上帝国军主力的几率恰恰是最大的，因为帝国军虽然摆出了多路进攻的架式来迷惑联邦军，可是他们的是实力比起联邦军还是要高出很多，完全可以选择这条既省时又省力的进军线路，而联邦军就算猜测到这条路线的可能性最大，也不可能冒险把主力都集中到这条路线上去。
　　宇扬笑了起来，“说说，为什么会选择这条路线，因为我也正想选这一条。
　　所有舰长的眼睛都瞪大了，疯子一下子还出了两个，不过经过了多次教训之后，死神战队再也不会有人认为指挥官是疯子。
　　“我选它有三点理由，首先，帝国军的统帅既然喜欢出敌不意，就一定不会选择这条大多数人都可以猜测到的进军线路，其次，根据人之常情，没有一位将军喜欢到战败过的地方旧地重游，特别是一位年轻的将军。”说完他指了指星区图上的六十四号矿产星。
　　“第三呢？”星辰迫不及待地问道。
　　“第三，恐怕不会有哪一位将军会把舰队带到漂满帝国军战舰残骸的地方去降低部队的士气吧！”
　　“将才！”宇扬在心中高兴得喊了一声。
　　“谭战！”宇扬大声说道。
　　“是！”
　　“我现在任命你为月神战队的副指挥官，率队作这次行动的先锋。”
　　“是！”谭战欣喜万分地应命，心中在感叹，生我者父母，知我者林指挥官也“哈哈，”星辰高兴得大叫，“我有一个好军师了！

　　第十九章　罗杰西尔的陷阱

　　三架编队飞行的猎鹰战机在陨石区里缓慢地飞行，用探测器搜索着陨石区的每一寸空间。
　　“这一片的侦察器已经摧毁得差不多了，可以叫后方的战舰前进了。”领头飞行的战机飞行员对同伴说道。
　　“再找一找吧，漏掉了一个，我们可吃不了兜着走。”后面的一个同伴回答。
　　三架战机漂亮地一个旋身，如同梳子梳头一般，往回搜索回去。
　　远处，另一片陨石区，一颗圆球状伸出六根探针的侦察探测器被凌空击毁，爆炸的火球闪耀出异常耀眼的眩光。
　　五十公里外，五艘帝国卡迪斯级战舰停在虚空中，等待前方搜索战机的回航。
　　这一路帝国军正是谭战选择的从六十四号矿产星区出发向前进攻的敌军。
　　帝国舰队旗舰圣笛卡尔斯号罗杰西尔坐在指挥席舒适的皮椅里，听着作战参谋的汇报。
　　“十条进攻路线已经推进到了距离摩第斯尔纳三百万公里的地方，没有遭遇任何敌军，看来真的如您所料，联邦军把防线收缩了。”作战参谋恭维道。
　　“哼！”罗杰西尔嘴角露出一丝得意的微笑。
　　“要停止前进了吗？元帅大人。”
　　“不，一直前进到距离摩第斯尔纳一百万公里处。”
　　“可是，”参谋官迟疑地问道：“万一被发现每一路都是我们的疑兵怎么办？”
　　“不会的，照我的估计，联邦军的主力现在肯定都收缩回了摩第斯尔纳，我要把上次那支击败我军的攻击大队引出来，哼，那个指挥官一定不会老老实实撤回去的。
　　“元帅大人英明！”参谋官大拍着马屁。
　　“哈，”罗杰西尔狂妄地大笑起来，“联邦的指挥官肯定在为到底哪一路是我军的主力大伤脑筋，谁也不会想到我们会留在后面，记住，有一路进攻线路失去联系的时候，就是我们主力舰队向那个方向进攻的时候。”
　　“哼，我也要你尝尝我罗杰西尔的手段。”罗杰西尔望向舷窗外摩第斯尔纳方向，咬牙切齿地说道。
　　而此时，依照作战会议拟定的计划，111攻击大队正向六十四号矿产星方向进发。
　　谭战率领的十架月神战机在距离大队十万公里的前方开路。
　　“前方发现了五艘帝国军的战舰。”飞在最前面的月神战队的队员拉尔欣喜无限地报告。
　　“真的吗？”谭战大喜过望，“注意隐蔽，等待命令。”
　　“是卡迪斯级的战舰，很奇怪，是停在那里，没有战机护航，好像在等待什么？”拉尔继续报告。
　　“是在等那些搜索侦察探测器的战机。”谭战判断到，“我想是因为我们速度太快，在刚才经过的那片陨石区和那些战机错过了。”
　　“那我们怎么办？还要等林指挥官的命令吗？”拉尔问道。现在确实是干掉这些战舰的最好时机，然后再回头收拾那些猎鹰战机。
　　谭战沈吟了一下，“不等了，我们行动，双机为编队，各自锁定一个目标，切入敌舰下方进行攻击。”这种稍纵即逝的战机，确实需要采取果断的行动。
　　双碟翼成ｘ形的月神战机如幽灵一般出现在五艘帝国战舰下方的时候，帝国战舰上的官兵根本不知道死神已悄悄来到了身边，甚至连防御罩都没有打开，静静等待前方搜索战机的回航。
　　战舰底部裸露在外的合金装甲脆弱得就像钢刀下的豆腐，月形能量波很轻易地就切入了进去。紧接着，战舰下方的月神战机消失了，除了发出能量波时那冷月刀锋光芒一闪，什么事情都像没发生过？
　　没有飞弹的呼啸，没有能量炮发出的巨大光芒，甚至没有爆炸，真的就是什么事也没有发生过可是平静就像黎明时最黑暗的剎那，虽然最黑最静，但也是最短暂的。
　　五艘战舰的船身上放射出一道道能量泄漏的光芒，接着黑黝黝的船身如出一辙地分裂为数段，互相错位散裂在太空中，然后才是爆炸的火球慢慢扩大，放射出耀眼的晶光。
　　战舰的爆炸还在继续的时候，战舰前方的陨石区也有隐隐约约的爆炸传来，不用问，正在陨石区搜索的帝国战机，将永远随着陨石一起漂浮下去，直到某一天坠落在某个星球，或是在与星球大气层的摩擦中化作闪亮的一瞬。
　　帝国舰队圣笛卡尔斯号旗舰“罗杰西尔大人，正中进攻线路上的部队突然消失了，是从六十四号矿产星区出发的那一支。”报告的参谋官脸上带着奇异的表情。
　　“哦，”罗杰西尔显然没有预料到联邦舰队会吃掉这支进攻线路上的部队，脸上也浮现出怪异的表情，陷入了沈思之中，就像久未逢对手的棋手，突然遇见了棋艺高明的弈者那般沈醉。
　　他突然注意到还站在一旁的参谋官，“你怎么还在这儿，快去传令按照预定计划进行。”
　　“罗杰西尔大人，有一件事很奇怪，五艘战舰是突然一下子就消失了，没有任何讯息传回来，就像在虚空中蒸发了一样。”
　　“哼，”罗杰西尔冷哼一声，“不必大惊小怪，快去传令。”
　　“是。”参谋官忙不迭地去了。
　　坐在指挥席上罗杰西尔此时心里却是深深地震骇，联邦军究竟使用什么霹雳手段，让五艘战舰连讯息都发不出就被摧毁了，这个联邦从未听说过的指挥官，真是连一刻都不能轻忽视之。
　　“可是你终究还是掉进了我的陷阱！”罗杰西尔的嘴角不知不觉露出了胜利的微笑。
　　“宇扬，果然如谭战所预料的，只遭遇了帝国军的小股部队。”飘然欣喜无限地走到宇扬身边。
　　宇扬此时正在作战会议室兴致勃勃地让主控电脑演算帝国舰队进攻线路可能的会合点。闻言抬起头来，“哦，看你的样子，谭战他们已顺利完成任务。
　　“呵呵，当然，五艘卡迪斯级的战舰，二十五架猎鹰战机被击毁。”飘然笑嘻嘻地说道。
　　“你看我们现在向哪一侧运动，好牵制住帝国舰队的主力。”宇扬指着会议室中央的星区图问道。
　　飘然向主控电脑发出一个指令，把宇扬运行的星区图的演算模式切换回及时讯息的模式，主控电脑不断把收到的最新讯息在星区图上做出更新，此时，星区图上只剩下九个标示的点，正中的那一个点已经被取消了。
　　飘然仔细地注视了一会儿星区图上帝国舰队最新的状况，抬头疑惑地向宇扬问道：“按理说，帝国舰队应该早就收到中路部队被消灭的讯息，为什么九个点的进军速度没有任何的变化，根本不顾及是否有部队被消灭？”
　　宇扬这时也皱紧了眉头，“确实不正常，至少也应该做出一些反应，现在的状况好像他们早就预料到了这种情况，布置好了应付之策。”
　　宇扬此时念头狂转，让自己站在罗杰西尔的立场不断设想遇到这种状况该采取怎样的应对之策。可是，不管怎样也不会像现在这样毫无反应，不管不顾地继续向前进攻。
　　除非，宇扬的额头冒出一层冷汗，除非一开始的设想就是错误的，自己这支奇兵的出现，根本不会对帝国舰队进攻主力起到牵制作用。
　　“难道，”宇扬心中突然冒出一个可怕的念头，“难道这进攻的九个点没有一个是帝国舰队的主力？”只有这个理由可以合理解释帝国舰队为何至今没有做出任何反应。
　　“飘然，”宇扬急切地说道：“你立即让星辰率领月神战队出发，呈扇面向外搜索，命令谭战停止前进，准备回航，所有战舰做好向摩第斯尔纳回撤的准备。”
　　飘然心里充满了疑问，仍然立即走出会议室传令去了，只看一向稳重的宇扬脸上少有的急切表情，就可以知道事情相当紧急了。
　　看着飘然走出会议室的背影，宇扬在心里默念：但愿自己的设想不是真的，否则后果不堪设想。可是内心深处，他隐隐约约觉得，可怕的事情就要发生。
　　帝国舰队旗舰圣笛卡尔斯号指挥剑桥面带笑容的罗杰西尔正在美美地品味着手中的红酒，这是他的习惯，每当胜利在望的时候，他都会这样倒一杯红酒，就像是慢慢品味胜利的感觉。只有在六十四号矿产星那一次例外，那一次品酒之后，他遭遇了一生当中最惨重的一次失败。
　　现在，那个让他尝到失败滋味的对手，正在一步一步落入他的陷阱当中，所以他现在的心情，就像这红酒的味道，让人畅快淋漓。
　　“罗杰西尔大人，前方探测到可疑的飞行物，不过速度惊人，不像是联邦军的战机。”参谋官走上舰桥报告。
　　“哦？”罗杰西尔颇感兴趣地应了一声。“命令所有的攻击机起飞，我想我们的老朋友就在前面了。”
　　“可是，”参谋官显然对不明飞行物的速度感到恐惧，欲言又止。
　　“不必担心。”罗杰西尔的心情显然非常好，竟然安慰起他来，“就算联邦军有了我们所不知道的新式武器，在我们庞大的战机群面前，不会有任何的作用。去吧！”
　　“是。”参谋官受宠若惊地应命去了。
　　密如蜂群的战机铺天盖地地出现在帝国舰队的前方，如同择人而噬的猛兽，静静等待猎物的来临。
　　林宇扬率领的死神战队，面临着他上任以来最大的危机。

　　第二十章　狂暴的死神

　　星辰失神地看着眼前的情景，如同肆虐的狂风掀起漫天的黄沙遮云蔽日，强大的压力压迫得人不能呼吸，满目满眼除了风沙还是风沙。
　　可是静谧的太空中是没有风的，更不会有沙，有的只是帝国舰队的猎鹰战机，仿佛整个太空都要被战机群填满，数不清有多少架，更说不上是什么阵型，除了战机还是战机。虽然太空中不能传递一丝一毫的声音，但是星辰仿佛能感觉到嗡嗡如蜂群一般的声音向自己扑面而来。
　　他正带领两名队员躲在一片陨石区里，从天惊２号出发不到半个小时，就遭遇到帝国舰队的战机群。
　　“为什么会这样？”星辰心里在狂呼，“帝国舰队的主力怎么会在这里？”
　　“我们该怎么办？”月神战队的队员基奴维耶失去了往日的镇静，向星辰询问。
　　“立即通知攻击大队向后撤退，命令所有的月神战机火速赶到这里，我们必须拖住敌人，天哪，到底是怎么回事？”星辰如梦方醒，努力压制狂颤的心神下达命令。
　　天惊２号指挥舰宇扬看着星区图上最新标出的帝国舰队主力的位置，在111攻击大队的右侧下方，最新探测到的帝国战机群已经近在咫尺，他心里在默念，帝国军的统帅果然是强大的对手，他摆出十路进攻的阵势真正的意图并不是进攻摩第斯尔纳，而是自己率领的111攻击大队，或许对于罗杰西尔来说，自己才是他真正的心腹大患。
　　111攻击大队急速向摩第斯尔纳方向撤退，战舰携带的战机已经全数升空，在攻击大队的前方布起了防线。三千对十八万，即使是最弱智的人也会知道战斗最后的结果，更不用说十八万战机的身后还跟随着数以千计的帝国战舰。现在唯一的优势，就是因着星辰月神战队的关系，111攻击大队先发现了敌人的位置，而敌人到现在为止还没有发现他们。可是这一优势正随着帝国战机向前推进慢慢失去意义。
　　不能这样坐以待毙，宇扬暗暗在心中下定决心，一个胆大惊人的计划在脑中迅速形成，“置之死地而后生！”这是他现在想到的唯一一句古话。想到这里，他匆匆向指挥舰桥赶去。
　　人还没到舰桥，就向站在舰桥上的飘然喊道：“命令舰队停止撤退，转向六十四号矿产星。”
　　“你在说什么？”站在舰桥上的飘然骇然回头。
　　“没什么？攻击机继续按原定路线后撤，战舰脱离攻击机的掩护向六十四号矿产星前进。”宇扬的面容又恢复了往日的潇洒从容，可是他说的话却实在叫人无法相信，就算是有攻击机的掩护，死神战队也可能被敌人全歼，更别说没有攻击机的掩护了，这种行动完全等于自杀。
　　飘然用不理解的眼神盯着宇扬，什么话也没有说，她知道宇扬不是那种会去自杀的人。所以也就毫不迟疑地把命令传了下去。
　　“我们和敌人的力量太悬殊了。”宇扬开始主动向她解释，“就算战舰在攻击机的掩护下撤退，也终究会被敌人追上，其结果会有什么分别吗？反正都是死，还不如我们自己选择一种死法，或许，老天照顾我们，让我们置之死地而后生。”
　　“你是说？”飘然觉得自己有点了解宇扬的想法了。
　　“上一次，我们不是用攻击机和敌人作战吗？我想让敌人产生一种错觉，这一次我们仍然只派出了攻击机来参与战斗，而没有战舰。敌人可能预料不到我们的战舰不向摩第斯尔纳撤退反而向六十四号矿产星前进。这样，我们就利用了他们还没有发现我军的优势，同一时间，让攻击机向帝国舰队发动进攻，吸引敌人的注意力，或许能够让大队的战舰从敌人的眼皮子底下躲过去。”宇扬说到这里，眼睛里已经隐隐浮现出泪光。
　　“可是这样的话，向帝国舰队进攻的战机岂不是……”飘然迟疑着，没有再说下去。
　　“战争，没有任何人可以拥有不付出代价的特权。”说到这里，宇扬深情地望着飘然，“你一定要率领111攻击大队安全地回到摩第斯尔纳，拜托你了。
　　“我率领？”飘然大惑不解，猛然间，她感受到了宇扬眼中无尽的悲伤。
　　“替我准备月神战机，我也是一名飞行员，我要和战士们在一起。”宇扬毅然说道。
　　“不要！”飘然下意识地叫了出来，她的思绪已经深深进入了宇扬的内心世界，明白了宇扬所有的想法，宇扬要率领飞狐战机吸引帝国军的注意力，换取111攻击大队三零一艘战舰的一线生机，代价就是所有飞狐战机以及月神战机飞行员的生命。
　　深深的无奈，无尽的悲伤，紧紧包裹住了飘然，让她足足有三分钟没有任何思维，两滴晶莹的泪珠从眼角慢慢溢出，如同清晨荷叶上映射晨光的露珠，清冷出尘的俏脸上似乎在闪动圣洁的霞光，蕴含了千年幽怨的思维几乎是一个字一个字向宇扬传递着信息。
　　“为什么你要留下我独自一个，我要和你在一起，永远不要分开。”
　　宇扬的思维感应传递回来，无穷无尽的爱意充满了飘然的心房，这一刻，飘然强烈感受到宇扬像大海一样宽阔的胸怀，像宇宙一般深邃的爱。
　　“飘然，你答应我，一定要带着舰队安全回到摩第斯尔纳。”宇扬抚慰着飘然的心灵，“只有在内心牵挂着你，我才有活下去的勇气和理由，你等着我，我一定会带着战士们回来的。”
　　飘然早已泪流满面，紧咬双唇无声地摇头，最深沈的伤痛已不足以形容她此刻复杂的心绪。
　　直到宇扬走向战舰船坞的背影就要消失的时候，她才在内心深处大喊出来：“宇扬，你一定要回来，我等着你！”
　　宇扬转身，回头，淡淡的微笑挂在嘴角。
　　没有任何语言，语言已在这一刻失去了意义，没有任何动作，动作已成为没有必要的多此一举。
　　犹如在烈火中沐浴的凤凰回头，回头的剎那，已在世间留下了凤凰涅盘的传奇。
　　遵照宇扬的命令，111攻击大队的战舰脱离了飞狐战机群的掩护，向六十四号矿产星行进。飘然心中愁肠寸断，默默向上天祷告祝福。
　　星辰率领的月神战队故意露出踪迹之后，迅快地向宇扬率领的飞狐战机群会合，把罗杰西尔的舰队引向摩第斯尔纳方向。
　　“宇扬，我们回来了。”星辰的战机出现在悬停在空中的宇扬身旁。
　　“帝国舰队跟上来了吗？”宇扬急切地问道。没有什么事比这个更重要了，如果现在敌人发现了他们的意图，那不管是飘然率领的攻击舰队还是飞狐战机群都会立即遭受灭顶之灾。
　　“来了，我们故意放慢了速度，让他们追不上又失不掉我们撤退的方向。大概十分钟以后就可以到达这里。”一向乐天派的星辰，此时也是浓眉深锁，帝国舰队的实力在任何人心中都是沉重的压力。
　　“各位飞行员，联邦的战士们！”所有飞行员的耳麦中传来宇扬的声音。
　　“再过十分钟，我们的前方就会出现帝国舰队的主力，敌我力量的对比是十八万比三千。我想不用我说大家也知道这场战斗最后的结局，可是我们不能退，我们必须为我们111攻击大队战舰上的十五万战友争取一线生机，我们要在这里拖住敌人的舰队，直到用尽我们的最后一分力量。我，林宇扬，会和你们战斗到最后一分钟！”说到这里，宇扬顿了一顿，“有人想要离开的，现在可以飞离自己的战机编队，往摩第斯尔纳撤退，没有人会耻笑你们，因为我们进行的是必死的战斗，任何人都有选择自己生存的权利。”
　　静默！
　　没有任何一架战机飞离自己的编队！
　　“死神战队里没有孬种！”通讯器里传来麦克尔斯的喊声。
　　所有的人都热血沸腾，在帝国军强大的压力下显得倾颓的士气一扫而光。
　　“为了十五万战友的生命！”
　　“为了死神战队的荣誉！”
　　呼声回荡在飞狐战机群编队的上空，壮士断腕，荡气回肠！
　　“艾米娅，对不起！”星辰痛苦的思维传向身旁的艾米娅。
　　“星辰，这世上有一件事，就算我死了也不会后悔，那就是和你在一起。我会一直跟随着你，就算我们今天不能再飞回去。不过有一件事好可惜，我还没有看过地球上的大海！”艾米娅说道。
　　“我们一定会去看，我们会活着回去。”星辰振奋起万丈豪情。
　　帝国军的猎鹰战机群出现了，一架两架，越来越多，如同席卷整个宇宙的飓风呼啸而来。
　　无数的飞弹夹杂着月神战机发出的月形能量波向敌机的编队激射而去，伴随着第一波攻击，宇扬带头冲进了敌机编队中。
　　如同在汪洋之中丢入一块小石子，只轻轻地泛起一个涟漪，近三千架飞狐战机和七十九架月神战机就淹没在帝国战机的海洋里。
　　已经无所谓编队了，也根本找不到自己的同伴，满目满眼都是敌人的战机，胡乱发射一颗飞弹都能将一架敌机击毁。联邦军飞行员的脑海中只有一个念头：瞄准目标，发射！一直到弹尽粮绝，然后一拉机头向着敌机猛撞而去幽暗的太空闪耀着无数爆炸的火球，同时记录下无数可歌可泣的英勇事迹，庞大的帝国战机群在联邦飞狐战机悍不畏死的冲击之下，开始混乱了！
　　哀兵必胜！只有陷身绝地，才能激发起无穷的斗志！死神战队的战士们现在就是如此。
　　月神战机发出的一道道能量波像一弯弯新月，在敌阵中横冲直撞，无数敌机被刀锋一样的能量波割裂为碎片。
　　宇扬率先冲破帝国战机的防线，冲进了帝国战舰的队形之中。笨重的战舰如何能够对付迅快如幽灵一般忽隐忽现的月神战机，一艘艘战舰断为两截起火爆炸，混乱由内向外迅速波及，一艘卡迪斯级战舰在躲避月神战机的攻击中仓促之下撞上了一艘盘石级战舰的腹部，两舰双双起火爆炸，爆炸又波及到周围的战舰，又有数艘战舰受到轻重不一的创伤。
　　追击月神战机的敌机也冲进了战舰的编队中，到处是满天飞舞的飞弹，混乱更加剧烈，帝国战舰的能量炮盲目地射击，根本不顾是否会击中自己一方的战机。
　　帝国军的声讯频道充满了“混蛋，怎么向自己人开火！”的高声叫骂。
　　为数不多的飞狐战机也冲破了帝国战机的防线，向帝国军战舰杀来。
　　宇扬看见一架飞狐战机耗尽了飞弹，向一艘敌阵中奇怪而巨大的战舰冲去，撞在战舰强大的核磁光能防御罩上化作满天的碎片。
　　“不！”宇扬狂呼，熊熊的怒火让他的双眼像燃烧一般血红，猛一加速，向帝国舰队的旗舰圣笛卡尔斯号狂冲而去。
　　“罗杰西尔大人！”参谋官连滚带爬跑上指挥舰桥。
　　“混蛋！慌什么慌？”罗杰西尔大声叱喝。
　　“部，部队陷入了混乱，已经完全失控了。”参谋官一脸惶急。
　　“你说什么？一群饭桶，联邦的一支攻击舰队就让你们这样了。”罗杰西尔满面怒容。
　　“敌人就好像不要命了一样，刚刚旗舰已遭到了一架飞狐战机的自杀攻击。”
　　话音未落，指挥舰桥伴随着一声强烈的爆炸摇晃起来。
　　罗杰西尔大惊失色！不可能，圣笛卡尔斯号的核磁光能防御罩可是有十层，怎么会舰体发生爆炸？
　　是宇扬，在看到自己的战士用自己的生命去撞击之后，什么一定要活下去，什么对飘然的承诺？全部的心房都被复仇的念头填满了。
　　他用月神战机碟翼边缘强大的护罩冲开了圣笛卡尔斯号战舰的防御罩。在内部把月形能量波发射出去，但是自己的战机也因为与战舰防御罩的撞击受到损伤，随着爆炸的冲击波，像一颗跌落的流星，向深邃的太空飞去。
　　无人注意到这惊心动魄的一瞬，伟大的英雄往往都是在一瞬间产生，会有怎样的命运等待着飘向无边宇宙的宇扬呢？
　　生？死？或是化作一颗永恒的流星？


　　第二册　虚空涅盘

　　第一章　跨越时空的纳木星人

　　受损严重的月神战机完全失去了动力，漫无目的地向虚空中飞去。爆炸产生的冲击波使宇扬昏迷过去，失去了意识。战机脱离了战场，随着爆炸产生的碎片越飞越远。
　　如火如荼的战场上，剧烈的鏖战仍在继续。
　　帝国舰队旗舰圣笛卡尔斯号爆炸受损，使得帝国军混乱的场面一发不可收拾，失去指挥的战舰战机四处乱飞，各自为战。
　　三千架飞狐战机只剩下不到两百架，而且多数已面临飞弹耗尽的境地。造成帝国军持续混乱的主要原因是在帝国军阵中神出鬼没的月神战机，帝国军的飞行员何曾感受过如此惊人的速度和如此可怕的能量波武器，一道能量波常常穿透数架帝国战机，使其化为虚空中的碎片，简直使人心胆俱丧，恐惧下一个厄运降临到自己头上。
　　帝国战机群溃散了，失去指挥的帝国飞行员夺路狂奔。速度缓慢的战舰掉在后面，剩下的飞狐战机和月神战机如虎入羊群，痛下杀手，数十艘战舰化作耀眼的火球。
　　“停止追击！指挥官到那里去了？”星辰大声下令。
　　是谭战提醒他，帝国军只是一下子失去指挥并对月神战机恐惧下才发生溃逃，本方剩下的战机实在不具有追击他们的实力。与宇扬联络的时候，才发现战场上早已失去了宇扬的踪迹。
　　果不其然，帝国军在逃出一段距离后，慢慢稳定阵脚，布下防御阵型，准备反攻。但是月神战机幽灵般的身影，鬼哭神号的攻击力已深深烙印在每一个帝国飞行员的心里。
　　“撤退！”星辰不得不下令，一百多架飞狐［云宵阁－bbs.yunxiaoge.com/index.asp］战机开路，月神战机押后，迅快地退出了战场，帝国军想要追赶也已经来不及了。
　　星辰已经用思维感应搜索了大片的空间，也没有发现宇扬，“宇扬，你到那里去了？”星辰心中焦急地呼唤。
　　躲在星辰怀里的蒂娜感受到星辰的焦急不安，探出头来，倾神族人是非常厌恶战争的，战斗一开始，她就躲了起来，眼不见为净。
　　“怎么了？星辰，宇扬不见了吗？”
　　“不知道怎么回事？到处都找不到他。”星辰回答。
　　“是(http://www.yunxia oge.com/  云霄阁合集)　被帝国军击落了吗？”蒂娜做出最坏的假设。
　　“其他的月神战机都安然无恙，宇扬就更不可能出事了。”星辰死也不会相信宇扬会被击落。
　　“你也不要太担心，宇扬如果还活着，一定会回去的。”蒂娜安慰他道。
　　通讯器里传来谭战的声音，“洪指挥官，恐怕我们得加快速度，帝国军好像要追上来了。”
　　星辰万分不舍地放弃了搜索，环顾在自己身旁幸存的战机，深深叹了口气，“也只好如此了！”
　　一行一百七十六架飞狐战机，七十八架月神战机加快速度，向摩第斯尔纳行星飞去，所有人的心中都牵挂着失踪的指挥官，一点儿也没有劫后余生的喜悦，两千多平时亲密无间的战友在战斗中失去了生命，就算取得了再大的胜利，也只会使人的心情变得更加沉重，胜利的喜悦需要有人分享的，无人喝彩，只是徒添心中的寂寞。
　　这一战，111攻击大队的飞狐战机几乎全军覆没，指挥官林宇扬失踪，但由于成功拖住帝国舰队，使得飘然率领的死神战队的战舰得以保存，绕道返回了摩第斯尔纳。
　　帝国军方面，旗舰圣笛卡尔斯号严重受创，舰队统帅罗杰西尔在爆炸中受伤。三百余艘战舰和万余架猎鹰战机被击毁，帝国军进攻摩第斯尔纳的计划再次受挫。
　　这次战斗，数量虽少却威力无穷的月神战机成为了战场上的主角，后来，联邦的军史学家称这一战为“月神之战”！
　　一位幸存的飞狐战机驾驶员在接受联邦大众传媒集团的记者采访时，回忆起当时战斗的情景仍然心有余悸。
　　“我根本看不到自己的队友，到处都是敌人的战机，稍微转一个身，好像都可以碰到敌机的机翼，我只是不断地把飞弹发射出去，根本不用顾及会不会命中目标。敌人的战舰像发了疯一样，能量炮四处乱射，也不管击中的是我军的战机还是他们自己的战机。整个宇宙都好像疯狂了一样！你当时在那里的话，一定会发疯的，真的，那场面真是太疯狂太恐怖了！”他喃喃自语，已经忘记了这是向五十多亿联邦人民的直播采访。
　　率领三千战机牺牲自己挽救士兵生命的林宇扬成为家喻户晓的传奇性指挥官，数十万人在联邦总统府前聚集请愿，奥拉姆总统当面表态，一定不惜一切代价找到失踪的林宇扬。
　　可是亿万联邦人民心中牵挂的林宇扬到底在哪里呢？
　　宇扬睁开眼，眼前不是熟悉的月神战机驾驶舱。不知是什么物质的圆顶，发出蒙蒙的青光，一偏头，发现自己被固定在一个菱形台子上，几道有若固体的能量光环缠绕在自己的手脚上使自己动弹不得，所处的空间是一个六边形圆弧顶的空间，一些圆球状的物体围绕在台子周围。
　　这是哪儿？自己为什么会在这里？宇扬刚把思维感应延伸出去，就感觉到两个人向自己走来，不对，不像人类，他们没有脑部的思维活动。宇扬赶紧把头转过来，把眼睛闭上，思维感应紧紧捕捉着靠近的生命体的一举一动，并在脑中描绘他们具体的形状。
　　体型矮小，只有约半人高，头上一对触角。最奇怪的肢体竟有六只，四肢着地，宇扬差一点就忍不住睁开眼来看看这奇怪的生物到底是什么样。心里着实奇怪，为什么自己探测不到他们的思维活动呢？看自己身处的环境，他们应该是具有极高智慧的生物呀。
　　两个生物各放下一个圆球状的物体，离开了。
　　宇扬再次睁开眼，一直被困在这个台子上不是办法，要想办法回到联邦去，宇扬想起了飘然，星辰，还有那些自己昏过去之前仍在苦苦战斗的战士们，不知道他们现在怎么样了？思维感应向更远的空间延伸出去，竟被六边形墙壁上的奇特物质弹了回来。
　　台子周围的圆球状物体感觉上是一些仪器，其中一定有能控制缠绕着自己手脚的能量光环的，可是这种非人类的科技，自己一点也不明白，不得其门而入，如果能够探测到那些生物的思维活动，就可以了解他们的科技了。可是他们是怎么进行思考的呢？宇扬一筹莫展。
　　又一个生物走进了房间，体型比刚才的两只稍大一些，宇扬赶紧闭上眼，一动不动，感觉到他一直走到台子边，停了下来，好像在观察自己。
　　这一次，宇扬探测到他的思维活动，心头一阵狂喜，这个外星生物的思维方式极为独特，与人类的思维方式是反向的，有点儿类似于人类的逆向思维。一开始，宇扬很难探测到他的内心活动，逐渐地，慢慢适应他的思维方式后，宇扬进入了他的记忆神经元。
　　“纳木星人。”宇扬最先从他的记忆神经元中感受到这一信息，一个从未听说的星球，从未听过的种族。
　　随着在记忆神经元中收集到的信息越来越多，宇扬逐渐把自己为什么会来到这里理出了一个脉络。
　　这是一个不生存于这个宇宙的种族，他们来自另一个时空，跨越时空而来只为寻找失落的神迹晶石。而他们能找到自己，正是因为月神战机上提取另一时空能量的晶石就是神迹晶石的一部分。月神战机上的晶石提取时空能量时产生的空间反应让他们追踪而至。
　　宇扬心头暗想，也许就是自己驾机冲破帝国军旗舰的护罩时把晶石提取时空能量发挥到了极限，使这个奇异的种族从另一个时空找到了自己，不然说不定自己从此就变成了一颗在宇宙空间中漂泊的流星。
　　可是究竟什么是神迹晶石？到底有何用处？宇扬翻遍了这个异星生物的记忆神经元，却始终找不到答案，只知道他们这个种族为了寻找神迹晶石，已经跨越了七个时空，历经了三千时光轮的时间（注：一个时光轮约等于八万个地球年），他们所到之处，无数的星球无数的文明遭到毁灭，真是一个暴虐的种族，宇扬在心中轻叹，地球文明会不会因为他们的到来遭到毁灭呢？如果是那样的话，招来这些凶神的自己可真成了历史的罪人。
　　只从眼前这个普通的纳木星人记忆神经元中包含的科技，就可以感受到纳木星人科技的深不可测，绝对不是地球文明现阶段的科技所能望其项背的。他们已将生物科技发展到顶峰并与机械科技融为一体。最开始出现的两个生物并不是真正的纳木星人，而只是类似于人类机器人的劳动替代品，难怪探测不到他们的思维活动，宇扬至此恍然大悟，不过纳木星人的生物机器人能让自己的思维感应认为它是真正的生命体，也算得上是生物科技的巅峰之作了。
　　幸好他们的科技没有向精神感应方面发展，否则自己真要无葬身之地，宇扬在心中暗暗庆幸，同时也燃起了逃出升天的希望，虽然纳木星人的科技高度发达，但在精神感应方面却异常平凡，这就是自己的优势。
　　宇扬开始探测这个纳木星人现在的内心活动。
　　他差点儿从菱形的台子上跳起来，如果不是因为能量光束束缚着他的话。因为他感应到眼前这个纳木星人内心只想到两个字：毁灭！
　　你说如果一个人站在你面前，心里盘算着怎样杀死你，而你恰恰心里非常清楚他的想法，身体又不能动，不知道你会有怎样的反应，恐怕大多数普通人都会把眼睛闭得更紧，等待可怕命运的来临。
　　不知道宇扬会做出怎样的反应？至少他不算是一个普通人吧！

　　第二章　一只飞翔在太空的鸟

　　危急时刻，宇扬迅快地查找着纳木星人记忆神经元中有关控制缠绕在自己手脚上的能量光环的资料，刚才被纳木星人的来历以及他们高超的科技吸引了，竟忘了去查找有关脱困的资料。
　　找遍神经元，差点儿没把他急得七窍冒烟，没有，这个纳木星人竟然不知道怎么打开这些能量光环，“上帝啊，别开玩笑！”宇扬差点儿呻吟出声。
　　纳木星人已经开始动作，在巡视台边的圆球状物体中拣出了一个，往宇扬的脑袋猛扣下去。
　　“砰”一声闷响。没有脑浆迸裂，没有一命呜呼。
　　宇扬只觉得一种异常粘稠的物质把自己的脑袋包裹起来，圆球状的物体竟然是一种很软的生物组织，一接触到自己的皮肤就开始自动生长起来，并从自己的耳孔向内深入，“老天！”宇扬这时就算呻吟出声，纳木星人也听不见了。如果宇扬现在能看见外面的情形的话，就会发现包裹他头部的圆球长出了细细一条，同他脑袋对着的那一面墙壁连接了起来。
　　从他耳部生长进来的生物组织已经同他的脑神经连接起来，微弱的生物电流随即传来，让他一下醒悟到当前面临的境况，纳木星人是要通过这种方式取得他记忆中的资料，然后他就成为了无用的废物，怪不得眼前的纳木星人已经在考虑用什么样的方式将他毁灭。
　　既然知道了纳木星人的意图，他的精神一下子振奋起来，纳木星人一刻没有取得他记忆中的资料，他就不会有生命的危险，想通了这一点，他放松心情，集中所有的精神力对抗纳木星人连接到他脑神经上的探测组织，生物科技发展到顶峰，在精神感应方面也不能和宇扬的思维感应比拟，宇扬很轻易地就切断了生物电流的探测。
　　思维感应顺着连接在墙壁上的生物组织延伸出去，竟然可以深入墙壁之内，再不像刚才那样被反弹回来。宇扬这才发现墙壁竟然也是一种生物组织，其中包含的神经把生物电流不断传来，宇扬的感应力由这些神经顺藤摸瓜，很快就找到了一个类似人脑作用的神经中枢系统。
　　难道自己竟然是在一个巨大生物的体内，宇扬觉得难以置信，可是事实摆在眼前，透过那个中枢系统，他发现自己身处在一个飞行在太空之中长达五公里的巨大飞行器内，而这个飞行器竟然是个活物，纳木星人真是把生物科技发挥到了巅峰，活的生物竟然可以在虚空中做肉身飞行，而且还是跨越时空而来。
　　“肉身飞行”，宇扬心中一动，究竟怎样的科技可以使生物活在太空中呢？他迅速在神经中枢系统中找起纳木星人的科技资料来，这一找可不得了，他一下子就被系统存储的各种科技深深迷住了，那全是人类科技根本未涉足过的领域，就好像一个初生的婴儿走入了梦之殿堂，一切都新奇的叫人着迷，他甚至已经找到了打开锁住自己的能量光环的方法，却一点儿也没有停止记忆纳木星人科技的意思，浑然忘了自己正身处险境。
　　那个在宇扬身边的纳木星人此时已经等得有点不耐烦了，这个奇特的四肢生物怎么一点儿反应也没有，而且怎么这么久也没有提取完这个生物记忆资料的讯息传来。他从胸前抓出一块生物组织，看样子应该是通讯器，对着它传递讯息：“它它鲁，你在干什么？还没有完成工作吗？”
　　“伊伊力，很奇怪哦，发出的探测生物电流都没有返回，这可是从未遇到过的事。”同伴返回讯息。
　　“没有返回，不是只有在死去的生物身上才会出现这种情况吗？”伊伊力问道。
　　“是呀，可是其它的仪器显示这个生物明明是活着的呀？”它它鲁也是百思不解。
　　“你等着，我来看看。”伊伊力说完向外走去，生物墙壁自动分裂出一个圆洞，临出去时，又回头狠狠看了看台上的宇扬，真是个麻烦的东西，回头再收拾你，边想边钻了出去，圆洞又快速生长合拢。
　　此时，宇扬已经记忆完了神经中枢系统存储的科技知识，遗憾的是没有有关神迹晶石的任何信息。不过却了解到这艘巨大的飞行器不过是纳木星人一艘普通的战舰，而数百艘战舰正编队飞行寻找其余的神迹晶石，自己正身处在这些战舰的其中一艘上。
　　“自己该怎么逃出去呢？”宇扬把沈醉在中枢系统中的心神收了回来，考虑目前面临的问题，虽然看不见，他已经感应到那个纳木星人离开了。打开束缚自己的能量光环的方法是找到了，可是自己该怎么离开这艘战舰呢？因为整艘战舰上并没有小型的飞行器。
　　“而且决不能把这些纳木星人引到地球人所在的星系。”宇扬暗暗想道。他情愿自己立即死掉，也不愿意为整个人类带来灾难。
　　究竟有什么两全其美的方法让自己安全返回，又不让纳木星人追踪到人类文明。
　　“唉，”宇扬在心中轻叹，真是要叫人想破脑袋。
　　宇扬清楚地感应到离此不远的一个房间中，一个纳木星人正通过各种生物仪器密切地监控着自己，现在有任何的轻举妄动都是不明智的，这个房间的墙壁随时可以分解出一种强酸性的物质将自己毁灭，他现在只有耐心等待，等待一个逃走的最佳时机。
　　反正闲着没事做，他开始细想那些囫囵吞枣记忆下的纳木星人的科技，其中一项引起了他极大的兴趣，生物细胞本是需要氧，水，能量来维持生存的，纳木星人通过改变生物细胞的基因结构，使其成为只依靠能量生存的纯能量生物体，通过吸收广泛分布在各个时空中的能量粒子生存，这也是纳木星人的生物战舰可以在虚空中进行肉身飞行的原因。
　　太奇妙了，宇扬已开始在幻想自己的身体变化为纯能量生物体之后自由在宇宙空间飞翔。这样不就可以轻易地离开这些纳木星人了吗？哈哈，如果宇扬现在可以发出声音的话，肯定会大笑三声，幸好他的身体可以吸收空气中的氧，要不早就被憋死了。
　　宇扬开始思考纳木星人这种改造的科技，改造的过程异常的复杂，思考了很久，才把几处关键的地方想通，等到找到这种改造科技的核心之时，宇扬的脑细胞差点儿停止运转三秒钟。
　　“病毒！”宇扬真是哭笑不得，改造细胞的基因结构竟然是通过一种纳木星人称之为“变异体３号”的致死病毒来进行的。
　　稍有不慎，引入体内的致死病毒就会把身体的细胞分解为一摊臭水，这种改造科技连纳木星人都不能保证百分百成功，所以他们只将这种技术运用到生物飞船的改造上，而不是用于自身的改造。
　　改造还是不改造，宇扬面临两难的选择，就像一场赌博，赌注是宝贵的生命，宇扬一咬牙，反正不赌也是死路一条，还不如痛痛快快搏它一搏。
　　很快的，他就通过与墙壁连接遍布全船的神经找到了这种病毒，毫不犹豫地把它传递进了自己的体内。
　　身体内的细胞开始以极快的速度分裂，原有细胞迅速死亡，新生的细胞替代原有的细胞，然后又分裂，又死亡，不断重复。宇扬忍受不住这种难以言状的剧烈痛苦，身体开始激烈地颤动。如果不是生物组织堵住了他的嘴，整个房间早已充满了凄厉的惨叫。
　　正用生物仪器密切关注着宇扬的纳木星人它它鲁，首先察觉到这种异状。
　　“怎么回事？这个生物体的细胞在急速分裂增加。”他向来到身旁的伊伊力发出询问。
　　经验丰富的伊伊力看看仪器上急剧增加的数值，“不可能，他怎么会感染到变异体３号病毒。”
　　“我什么也没有做呀！”它它鲁连忙为自己申辩。
　　“闭嘴！现在不是推卸责任的时候。”伊伊力大声训斥，“赶快向他体内输送控制病毒的疫苗。如果让这个生物就这么死去的话，我们两谁也负不起这个责任。要知道他可是寻找神迹晶石的唯一线索。”
　　此时的宇扬已经陷入毫无意识的状态，细胞的分裂早已不受他的控制，一开始他还竭力用思维感应控制着分裂的速度，可是到最后，连脑细胞都开始分裂了。
　　“我完了！”这是宇扬昏过去之前的最后一个念头。
　　一大帮纳木星人围在宇扬周围。
　　“到底是怎么回事？”一个体形巨大的纳木星人询问，看样子纳木星人的等级是按照体形来划分的，体形越大级别越高。
　　“不知道他怎么会感染到变异体３号病毒，细胞发生了异常分裂。”负责提取宇扬记忆资料的伊伊力惊恐万状地回答。
　　“我们给他输入了控制病毒的疫苗，虽然细胞分裂停止了，可是生命迹象也消失了。”它它鲁在一旁补充。
　　“你们自己去向圣皇陛下解释吧！把他们两个带下去。”看起来是头领的纳木星人下达命令，指着已经死去的宇扬说道：“赶紧把他处理掉，变异体３号蔓延开的话，会让战舰崩溃的。”
　　宇扬的尸体从生物战舰上抛了出来，丢弃在宇宙空间中，命运真是残酷又好笑，千方百计想逃离纳木星人的宇扬，在失去生命之后轻易达到了目的。
　　宇扬的手臂张得大大的，没有生命的脸上惨白一片，随着从生物战舰抛出的惯性漫无目的地在空间中缓慢地漂移。
　　不久之前，他还在幻想着像鸟一样在太空中自由地飞翔，可是现在，就算他是一只鸟，也是一只永远也不会动的死鸟了！现实总喜欢和平凡的人类开一些小小的玩笑。

　　第三章　虚空中的凤凰涅盘

　　一只苍白无力的手，修长的手指微微卷曲着，骨节很匀称，尖端的指甲修剪得很整齐，总之这是一只很普通的男人的手，走在大街上随时可以找到这样一只，没有什么特别的。
　　特别的是这只手的掌心正发出微弱光芒。如果不仔细注意，很容易就会忽略过去。
　　没错，这正是已经“死去”的宇扬的手，唯一与死去的人不同的是，这只手正在缓慢吸附宇宙空间中的能量粒子，慢慢的，手掌心的光芒逐渐扩大，整只手因为发光的缘故变得晶莹剔透起来，接着开始向手臂延伸，可惜因为飞行服遮住了，之后的变化不得而知，不过隔了很长时间之后，露在飞行服外的脖子也开始发光剔透，并向头部延伸。
　　在宇宙虚空寒冷的低温下早已僵硬的手指微微动了一下，这是生命复苏的迹象，就像初春时节枯萎的树干上抽出的第一颗绿芽，一下子就让灰色的严冬变成春意盎然的春天一样。静静飘浮在空中没有知觉的宇扬，因为手指的抽动，一下子变得生机勃勃。
　　这时，宇扬的整个头部也开始发光，更多的能量粒子被吸附过来，许多来不及吸收的能量粒子直接附集到了飞行服上。宇扬现在看起来就像被一层薄薄的光膜包裹起来，如同孕育在母亲腹中的婴儿，等待着新生的到来。
　　光膜变得越来越厚越来越大，最后变成一个巨大的能量光球，把宇扬包裹在其中，有点像一个微小的太阳，向周围放射出光和热，并且还有继续增大的迹象。
　　这时候，宇扬醒了，缓缓张开的双目射出两道有若实质的神光，能量光球粉碎了，在宇宙虚空中化作点点磷光，转瞬间消失于无痕。
　　“我这是在哪里？”这是宇扬脑里泛出的第一个念头，眼前的情景疑幻似真，让人不敢相信是真实的世界。隐隐约约记得纳木星人的病毒在自己体内失去控制，自己在剧烈的痛苦中不省人事，可是自己怎么会身处在太空中，还活得这么轻松畅快。
　　“难道……”他骇然把双手举在眼前，左右翻动仔细观看，没有什么异状啊，为什么不用呼吸就可以在太空中生存？这种情况只有一个合理的解释，那就是自己已经变成可以吸收能量粒子的纯能量生物体。
　　可是自己是怎么吸收的呢？为什么感觉不到呢？宇扬不知道，在自己醒过来之前，体内早已吸收了足够的能量粒子，在没有消耗的情况下又怎么会吸收得进去。
　　宇扬把一只手掌平伸出去，尝试着吸收能量粒子，整个手掌从掌心开始发出晶莹的光芒，并且还不断有发亮的小光点向掌心汇聚过来。突然，他发现自己正向掌心相反的方向高速飞行，一惊之下，把掌心已经汇聚成乒乓球大小的能量光球摔了出去。能量光球向前飞去，击中了远处一颗直径大约有一公里的小行星。
　　小行星爆炸了，一颗像中子飞弹产生的爆炸球快速扩展开来，爆炸的冲击波把宇扬转瞬间推出了数百公里远。
　　“呵呵……”宇扬看着数百公里外犹未平息的爆炸，发出难以置信的傻笑。
　　这到底是什么能量？乒乓球这么大一颗就把一颗小行星毁灭了。宇扬再也不敢乱做试验了，收拾起心神，仔细思考脑中记忆的纳木星人的科技，希望从中找出答案。经过分裂重生的脑细胞中记忆的信息一片混乱，好不容易才理出一个头绪来。
　　原来分布在空间中的能量粒子有正负之分，刚才汇聚在自己掌心发光的就是正粒子，正粒子释放出能量之后就转化为负粒子，经过宇宙空间中无数的恒星聚合，失去能量的负粒子在吸收能量之后又转化为正粒子，整个宇宙时空的正负粒子始终维持在一个平衡的状态，生生不息。
　　而且正负粒子之间是相斥的，所以宇扬在掌心汇聚了正粒子之后，由于与空间中的负粒子产生斥力作用，使宇扬向相反的方向高速运动。
　　想通了纳木星人掌握的有关能量粒子的科技，他又开始兴致勃勃地做起试验来。
　　小心翼翼把能量粒子吸收到脚底汇聚起来，他就在虚空中飞行起来，飞行过程中，他首次发现竟然可以用思维感应控制吸收能量粒子的多少来控制飞行的速度。
　　“呵呵。”这还是他醒过来后首次开心起来，随心所欲地在太空中时快时慢地飞行，享受着像鸟儿一样的自由与畅快。
　　突然，他散去了汇聚在脚底的能量粒子，在空中一个急停，他想到了一个问题，自己一直在做向前的直线飞行，可是怎么转向呢？
　　“笨！”猛然一拍脑门，宇扬笑了起来。太空中没有空气，不能传递他的笑声，只看见他张大嘴面带笑容的古怪模样，“把手掌上汇聚一些能量粒子，转动手掌不就可以自由地控制飞行的方向了吗？”
　　接着他观察了一下周围的环境，还好所处的地方还是奥坎星系，熟悉的奥坎太阳就挂在左手边上，根据以前在地球联邦科技院五十三区中心电脑上记忆的奥坎星系的星区图，他很快就确定了自己的方位。
　　一个巨大的能量光球在空中划出一道晶莹的光线，向奥坎星系摩第斯尔纳星球飞去。
　　那是宇扬，他想试验一下把脚底的能量粒子汇聚到极限可以达到怎样的速度，一不小心竟然把飞行速度提升到了光速，之后不管再怎么增加能量粒子，都不能再加快速度了，看来光速已是这个宇宙空间的极限速度。他再也不敢造次，停止吸收能量粒子，如果穿越了这个时空，恐怕就再也回不来了。
　　就这样，一颗拖着长长慧尾的彗星以光速向摩第斯尔纳行星掠去。
　　“飘然，星辰，我回来了！你们还好吗？”宇扬心中牵挂着血肉相连的爱人，朋友，回家的心情更加急切。同时，还有一个巨大的阴影压在他的心头，必须尽快向人类发出警告：能够毁灭人类文明的种族，凶残的纳木星人已经来到这个时空！
　　此时，摩第斯尔纳防线上战云密布，被宇扬指挥的111攻击大队挫了锐气的帝国舰队卷土重来，双方在距离摩第斯尔纳行星六百公里的地方互相对峙，已经僵持了整整一个星期。帝国舰队凭借其战机群数量上的优势，把联邦军逐步压迫到了摩第斯尔纳行星的最后一道防线上，联邦军依靠在摩第斯尔纳上空建立的轨道炮防御网，总算勉强抵抗住了帝国舰队的进攻，帝国舰队第一次进攻受挫之后按兵不动，只是不断地派出小股部队进行骚扰性攻击。
　　圣笛卡尔斯号指挥舰桥帝国军统帅罗杰西尔坐在指挥席上，右手被一个软合金护套固定在胸前，上次受伤骨折还不能在短期内痊愈，英俊的脸庞上没有一丝血色，苍白中带着疲倦。
　　他现在越来越怕见到日益阴狠深沈的波摩长老，这次进攻也是他利用皇帝陛下的命令催促进行的，罗杰西尔是绝不愿意进行这种两败俱伤的战争的。虽然他是一个出身于帝国社会上层的军官，却深深知道珍惜士兵的生命是一个优秀指挥官的根本，按照他的战略意图，他会绕过摩第斯尔纳，直接挥兵进军地球。
　　可是波摩长老却要求他在摩第斯尔纳与联邦军决战，尽管罗杰西尔极力反对，不久之后，霍克．希尔利陛下就传来了与长老同样的命令。
　　“帝都威尼法尔一定发生了大事。”罗杰西尔的心中惊恐不安，无数疑问萦绕心头，为什么一向英明陛下不听取前线指挥官的意见，独断独行？为什么帝国皇帝的所有命令都要通过波摩长老来传达？为什么希尔利陛下对掌上明珠艾米娅公主的失踪不闻不问？可疑的事情真是太多太多！
　　“罗杰西尔大人，波摩长老来了，要求见你。”侍卫官走上舰桥报告。
　　话音未落，永远是一身黑袍的波摩长老已经走了上来。
　　罗杰西尔自觉地头皮一阵阵发麻。连忙迎上去，“长老阁下有什么事吗？”
　　“元帅大人，”阴冷冷的声音让罗杰西尔心头一紧，“已经七天了，我想听你解释一下为什么还是按兵不动，难道你想违抗皇帝陛下的命令吗？”
　　“下官不敢！”罗杰西尔的额头上冒出了一层冷汗，“摩第斯尔纳上空轨道炮防御网的火力异常强大，对我军的进攻威胁很大，普通的进攻难以奏效，所以下官这几天正在部署，准备一举攻下联邦军最后的防线。”
　　波摩长老眼中闪过一道寒光，狠狠盯着罗杰西尔的眼神，罗杰西尔有一种所有的心事都被看穿了的感觉。
　　波摩长老转身离开，阴冷的声音留在身后，“最好你不要骗我，罗杰西尔，打好你的仗，别的事不要去胡思乱想。”
　　轰，罗杰西尔在温暖的指挥舰桥上打了一个寒颤，犹如置身于寒冷的冰窖之中。“他在暗示什么？难道他竟然知道我心里在想什么？”
　　太可怕了！罗杰西尔像看瘟神一样看着波摩长老离去的背影。内心深处越来越觉得不安，帝都威尼法尔究竟发生了什么事？
　　“罗杰西尔大人。”作战参谋官的声音。
　　“啊！”罗杰西尔吓了一跳，发出一声轻呼，随即恢复了常态。“什么事？”
　　“隐形攻击舰队已经到达预定的位置，部队已经做好进攻的准备。”
　　“很好，照常派出战机中队进行骚扰性攻击。”
　　“现在不进攻吗？”参谋官有点儿不解。
　　“现在还不到时机，命令部队随时待命。”罗杰西尔答道。
　　“隐形攻击舰队最多还能隐形三十个小时。”参谋官小心翼翼地提醒。
　　“我知道了，你下去吧！”罗杰西尔已经恢复了作为帝国军统帅的镇定与霸气。
　　八个小时之后，奥坎太阳旋转移动到了帝国军舰队的身后，刺目的阳光穿过帝国舰队密集的阵型投射到摩第斯尔纳行星上，这正是罗杰西尔等待多时的时机。(http://www.yunxia oge.com/  云霄阁合集)　
　　强大的帝国舰队犹如一张拉满弦的弓，只等一声令下。大战一触即发！
　　联邦军防线上，连日来帝国军不断的骚扰进攻让联邦将士本已绷得紧紧的弦越来越紧。每一名舰上官兵的脸上都带着疲乏的神色。不久之前，帝国军又发动了一次小规模的进攻，『云宵阁－bbs.yunxiaoge.com/index.asp』联邦的士兵早已习以为常，两个中队的战机将敌人的进攻打退之后，战场上又恢复了往日的平静，一切就像没发生过，只是在两军的战阵中间，又多了几架战机的残骸。
　　谁也不会想到，一个小时之后，迄今为止最大规模的战役，摩第斯尔纳行星战役悄悄拉开了序幕。

　　第四章　惊天之秘

　　“在想宇扬吗？”艾米娅走向望着舷窗外出神的飘然。
　　“哦，没。”飘然的眼神中闪过一丝被看破心事的慌乱。及至看清来人是艾米娅才嗔怪地说道：“是你呀？吓了我一跳！”
　　“嘻！”艾米娅抿嘴一笑。随即想起生死未卜的宇扬，神色黯然下去。
　　“呵呵，你怎么也不开心了！一点儿也不像你哟。”反倒是飘然来安慰她，“你的开心果呢？这几天他可累坏了吧？
　　提起星辰，艾米娅的脸色一下子开朗了许多，“他刚趴在桌上睡着了。先前还和我说笑话来着，我这儿笑得好痛！”艾米娅轻轻揉着腹部。“其实我知道他心里苦的紧，唉，除了陪着他笑，我也不知道该怎么帮他了？”
　　飘然爱怜地掠了掠她金色的头发，“你做得很好了，这几天你也累坏了吧。休息得不好，不时还要作战。”
　　艾米娅摇摇头，“我没什么，其实心里最苦的是姐姐你！”
　　“别说了。”飘然一把牵起艾米娅的手，“走，我们去喝点东西，我有点儿渴了。”
　　天惊２号休息室环绕周围的巨幅舷窗把美丽的太空夜景展示得一览无遗，两杯香浓的咖啡摆在两人面前，腾腾地冒着热气。
　　“为什么人类要进行战争呢？”艾米娅轻轻叹道，周围静谧优雅的环境使人心绪平静，浮想连篇。
　　“艾米娅，为什么你会离开帝国到联邦来呢？”飘然一直对这个问题很好奇，虽然她有探测别人思维的本领，但她认为除非处于敌对状态，否则侵入别人的思维是极不道德的。
　　艾米娅轻咬着嘴唇，犹豫了一下，“半年多以前，母后临终的时候要我永远离开威尼法尔。”
　　“你母亲已经去世了么？”飘然有些惊异，帝国皇后去世这等大事，为什么在联邦一丝风声也没有。
　　艾米娅面前的咖啡泛起一圈涟漪，是她的眼泪滴落其中。
　　“母后让我永远离开父皇，我很怀疑，是什么让母后说出这样的话？所以半年来，我偷偷观察着父皇的一举一动。”艾米娅越说越快。
　　“我发觉父皇许多独特的习惯都改变了，他以前最喜欢的帕姆红酒在我观察他的日子里一滴也没有沾过。直到有一天晚上。”说到这里，艾米娅停住了，脸上现出了万分惊惧的神色，显然那是一个可怕的夜晚。
　　飘然把手伸出去，紧紧握住了艾米娅放在桌上的手，让艾米娅惊恐的情绪慢慢平复下来。
　　“那天晚上是我生日前一个夜晚，我去找父皇，想让他准许我第二天到皇宫外去玩。
　　“我听见父皇和波摩长老在房内说话，就站在门外想等他们说完了再进去，起初他们说的我也不怎么懂。可是他们后来提到了母后，我躲到一旁仔细偷听起来。”艾米娅已是泪流满面，嘴里呜咽地叙述着那晚的经历：“哼，那个贱人，原来早就知道我的秘密，如果不是我增加了感知人类心灵的能力，差一点就被她骗过。”房内是帝国皇帝霍克．希尔利暗哑的声音。
　　“安排她这样因病而亡，以后也少了许多麻烦，免得横生枝节！”波摩长老阴冷得意地说道。
　　“纳努，你也要尽快提升你的能力，时间不多了。”
　　“是，我想要不了多久，我也会有感知心灵的能力。”答话的竟然是波摩长老，他怎么会叫纳努？
　　艾米娅再也说不下去了，扑到飘然的怀里痛哭起来，隐藏压抑在心中许久的秘密，终于痛痛快快把它倾诉了出来。
　　飘然抚摸着艾米娅剧烈抽动的肩头，内心同样被这天大的秘密震惊了，怀中这个可怜的女孩竟然承受了如此巨大的痛苦，帝国皇帝谋害了自己的皇后，而且连皇帝都可能另有其人，这不等于同时失去了父母。
　　艾米娅还要在来帝国军前线的一路上对监视她的波摩长老强颜欢笑，真是难为了她。
　　艾米娅慢慢平静下来，肩头停止了因呜咽的抽动，在飘然的怀里睡着了，红红的嘴唇微微撅着，细长而弯曲的睫毛上犹自挂着泪珠。她确实疲倦到了极点，不管是身体还是心神。
　　飘然轻轻摩挲着她优雅的后背，看着艾米娅睡梦中宜喜宜嗔的脸庞，眼神中充满了怜惜，这个已经孤独无依的少女在痛苦中还能笑着去为星辰解除烦恼。
　　“呜……呜……”尖锐的警报声响了起来。“所有战斗人员进入岗位，所有战斗人员进入岗位，重复一次，这不是演习，重复一次，这不是演习。”焦急的报警声在战舰内回荡。
　　艾米娅从飘然的怀里惊醒过来，两人惊异的眼神对视了一秒，迅即站起身向指挥舰桥跑去。
　　帝国军舰队发动的总攻已经开始了！
　　吴廷正紧张地看着星系雷达的屏幕，雷达上捕捉到的帝国舰队舰船的光点重迭连接在一起，使整个雷达屏幕的上半部一片雪白。吴廷的额头渗出了一层密密麻麻的汗珠，他所指挥的星河级攻击舰玉城号还是首次布防在摩第斯尔纳防线的最前沿。
　　七天前的大战虽然打退了帝国军的大规模进攻，但联邦军也损失惨重，第七舰队整整损失了两个攻击大队的战舰，所以连没有多少实战经验的118攻击大队都被配属到了最前沿，吴廷所率的玉城号就属于118攻击大队。
　　“舰长，战机已经起飞完毕！”舰桥上的飞行控制官大声向他报告。
　　吴廷抹了一把额头上的冷汗，暗骂了自己一句没出息，点头道：“把指挥权移交给战机指挥官。战舰开始进入阵型位置，打开能量防御罩。”
　　看看周围舰桥上的官兵，一个个都是神色紧张，这也难怪，第一次遇上如此众多的敌人，不紧张反而是怪事。
　　第七舰队的精锐111攻击大队由于失去了舰载攻击机，被留在了摩第斯尔纳防线的后方。此时天惊２号的指挥舰桥上，星辰、飘然、艾米娅、迈克尔斯、谭战正密切注意着战局的变化。自从宇扬失踪以后，谭战已经成为111攻击大队的准军师，月神之战中他所表现出来的军事才能，使每一个人都对他另眼相看。
　　“看来敌人这次进攻是动真格的了！”谭战说道。
　　指挥舰桥上两米见方的平面星区图上，参与进攻的帝国军战舰遍布整个摩第斯尔纳防线的正面，帝国舰队倾巢而出，看不出哪里是他们的主攻点。
　　摩第斯尔纳防线是依靠距离摩第斯尔纳行星六百公里上空的轨道炮防御网组成的，整个防线的形状围绕摩第斯尔纳行星呈半圆形分布。轨道炮防御网是整个防线的骨干力量，一共一百二十门质子能量炮依照预定的轨道围绕摩第斯尔纳行星运行，织成一张密集的防御网。
　　质子能量炮是联邦科技园近两年才发展出的新型武器，平时吸收奥坎太阳光的能量储存起来，遭到敌人进攻时就会将储存的能量转化为质子能向敌人自动还击。由于质子能量炮体形巨大，不适宜安装在战舰上，但它一炮就能将帝国军盘石级战舰击成粉碎的威力，却使其成为构建这种防御网的最佳利器。
　　“你看敌军会从哪一个方向主攻？”星辰向谭战询问道。
　　“如果是我，我会选择这里。”迈克尔斯发表自己的意见，他的手指着星区图的正中，摩第斯尔纳半圆形防线的最顶端。
　　“哦！”其他人都露出好奇的神色，竖起耳朵听他说下去。要知道正中可是联邦军防御最严密的地方，帝国军统帅罗杰西尔同样知道这一点，迈克尔斯这么说，一定有他自己的见地。
　　迈克尔斯接下去说道：“虽然这里是我军防御最严密的地方，可是有一个因素却对帝国军的进攻非常有利。”说着指了指舰桥舷窗外从防线中部穿过照射到摩第斯尔纳行星上的太阳光，“就是那个，奥坎太阳的光线。”
　　星辰笑了起来，“别开玩笑了，迈克尔斯，你的意思是说敌军背对太阳进攻会取得优势，这好像是以前地球上的老式飞机的古老战法吧。”
　　迈克尔斯得意地摇摇头，“我的意思不是这个，而是由电脑自动控制的轨道炮在奥坎太阳照射下会展开巨大的太阳能电池板吸收能量，成为最容易击毁的目标。”
　　星辰、飘然、艾米娅都是一阵背心发凉，迈克尔斯说得不错，失去轨道炮的支援，联邦军正面防线至少损失了三分之一的战力，看似最强的地方反而变成了最弱的地方。
　　谭战也是一脸凝重，慢吞吞说出一句话，让正在得意洋洋的迈克尔斯目瞪口呆，“依我看，那只是帝国舰队假的主攻点，绝不是真的。”
　　这可真是语不惊人死不休，本来就被迈克尔斯的话震惊的三个人，这下更是被谭战的一句话炸得昏昏沉沉。
　　“你说什么？”星辰半天才反应过来。
　　谭战向着艾米娅说道：“根据洪指挥官上次在圣笛卡尔斯号取得的资料，帝国军上一次在卡波特行星战役中取得胜利，是使用了一种隐形攻击战舰。”
　　艾米娅点点头，她虽然对隐形攻击舰队的详细资料不是很清楚，但确实知道帝国舰队中有这样一支部队，她还曾经向罗杰西尔要求过要跟随这支部队到摩第斯尔纳。
　　“这就对了。”谭战侃侃而谈，“帝国军既然使出了全力进攻，不可能不使用这支舰队，而且罗杰西尔还不知道我们已经掌握了隐形攻击舰队的资料，所以在卡波特战役中的一幕应该会重演。
　　“命令部队做好准备吧。”谭战看着飘然，“隐形攻击战舰出现的地方，就是帝国军主攻的方向，也是需要我们去增援的地方。”
　　飘然了解地点点头，转身向舰桥上的传令官下达了命令。她现在是111攻击大队的代理指挥。
　　星辰大喊道：“我们上月神战机去，今天一定要大干一场。”
　　天惊２号船坞上，七十八架月神战机整齐地排列着，一个个摩拳擦掌，热血沸腾的月神战队队员待命起飞。
　　战局真的会如谭战所预料的那样发展吗？

　　第五章　彗星掠过的战场

　　第一波攻击开始了，首先是狂风一样的帝国战机群席卷而来，其后紧紧跟随的是排着密集阵形的帝国战舰，一道道刺目的能量炮光柱划过天际。
　　联邦军的飞狐战机迎了上去，一场混战在两军阵前爆发，战团蔓延扩大，进入到两军战舰排出的阵势当中。
　　两军的战舰继续保持紧密的阵形，对冲入己阵的敌军战机视若罔闻，自有己方的战机与其缠斗。战舰阵越来越接近，一股无形的巨大压力在两军官兵心头蔓延，让人呼吸困难。
　　率先开火的是由电脑自动控制的联邦防线内的轨道炮，它的射程远远超过了战舰上的能量炮，刺目耀眼的巨型质子能量光柱飞射而出，数十艘帝国军战舰凌空爆炸，吃过轨道炮大亏的帝国军舰队一点儿不显慌乱，趁着轨道炮发射的空档向联邦战线急速逼近。
　　吴廷舔了舔因紧张而干燥欲裂的嘴唇，看着星系雷达屏幕上逐渐逼近的帝国战舰群。
　　“舰长，我舰战机弹药耗尽，请求返航。五架战机已有两架被敌军击毁。”飞行控制官大声报告。
　　“接过指挥权，暂时关闭能量防御罩，引导战机返航。”吴廷下达命令，心头一阵难过，这还是第一次感受到部下牺牲的痛楚。短短十五分钟，玉城号上的五架战机就将弹药耗尽，两架被击毁，战况激烈的程度可见一斑。
　　余下的三架战机返航依次飞入玉城号船坞口的时候，正是轨道炮发起第一波还击之时，帝国军战阵中爆起的数十团火球使每一个联邦将士血脉贲张，热血沸腾。
　　返航战机迅速加载好中子飞弹，再次被送入太空。
　　玉城号再次打开防御罩的时候，双方的战舰已经进入了各自能量炮的射程之内。
　　“所有战舰保持队形向前推进，齐射开火！”通讯器里传来第七舰队司令官麦卡将军的命令。这正是麦卡将军聪明的地方，把轨道炮留在战舰群的身后，既可以得到轨道炮的火力支援，又可以保护它免遭攻击，麦卡将军显然已经注意到此时轨道炮正大张开巨大的太阳能电池板，成为极易摧毁的目标。
　　“能量炮发射！”指挥舰桥上的吴廷大喊出声。
　　一片巨大的由众多能量炮光柱组成的能量炮光墙向帝国军战舰群推去，遭到了来自帝国舰队同样巨大的能量炮光墙的阻挡，巨大的能量碰撞引发的冲击波在两军阵中扩散，直径达两百公里的爆炸光球放射的光芒使迎面射来的奥坎太阳光成为微不足道的萤火之光，爆炸光球波及范围内正在互相缠斗的双方战机无一幸免，分解为无数的分子原子向遥远的虚空飞射而去。
　　首次见识到如此爆炸威力的玉城号战舰上的所有官兵被惊得目瞪口呆，战争就像一头邪恶凶猛的巨兽，转瞬间就把无数的生命吞噬在腹中。
　　“飞弹来袭！”从震惊中回过神的星系雷达兵发出狂呼。十数枚中子飞弹正朝玉城号飞来，在舰上官兵一怔神的剎那，数架在联邦军战阵中混战的帝国战机觑空向玉城号发起了齐射攻击。
　　“向右规避，弹射诱导目标。”吴廷大声下令，因紧张呼吸困难的脸部涨得通红。
　　玉城号脱离开队形向右飞去，干扰飞弹的诱饵目标留在身后，数枚飞弹击中诱饵目标爆炸开来，仍有数枚飞弹穿过爆炸的空隙紧追而至。
　　剧烈的爆炸使玉城号的防御罩全面崩溃，爆炸的余波迅速波及全舰。
　　“报告，防御罩过载崩溃！”
　　“报告，核能发动机受损，动力减至三成。”
　　“报告，重力系统停止运行。”
　　“报告……”
　　明亮的指挥舰桥陷入黑暗当中，过载受损的仪器不时迸发出火花，未经固定的物体在失去重力的情况下飘浮在空中。
　　用原始的安全带固定在指挥座椅上的舰长吴廷，茫然不知所措，没有通讯联络，没有士兵的报告，到处一片混乱。突然，一道比奥坎太阳光明亮百倍的能量炮光柱映入他的眼帘，他感受到周围的一切都开始像水波一样扭曲变得不真实起来，失去防御罩保护的巨幅舷窗在瞬间熔化，被能量炮光柱吞噬的剎那，年迈的老父，慈祥的老母，温柔可人的娇妻，聪明可爱的儿子……许许多多亲人的面容在脑中迅速掠过。
　　随着爆炸的碎片，初上战场的玉城号永远消失在了宇宙时空之中，没有任何人在意这艘微不足道的星河级战舰的毁灭，甚至连击毁它的帝国战舰上的官兵心中都不曾泛起一丝涟漪，杀红了眼的士兵永远在意的是下一个目标。
　　战争除了带给人类毁灭，还会带来什么？是使交战双方士兵的心境更加残酷，身体内流淌的血液更加冰凉，心中再也容不下除了战争以外的任何事物，容不得一丝怜悯，容不得一丝犹豫，不是你死就是我亡。战争双方站在各自的立场考量的正义的战争，到头来只是胜者为王，胜利就是正义的代名词。联邦的士兵何罪之有，帝国的士兵何罪之有，只因为双方统治阶层意识形态的不同，只为了统治者的一己私欲，无数的士兵在摩第斯尔纳行星上空流血撕杀。
　　激烈的战况容不得任何人坐下来细细思量，或许数十年以后，这场战争的某些幸存者会为了如今的行为深深的悔恨，但决不是现在！决不是这一刻！历史的参与者决不会在历史发生的时刻意识到自己正在创造历史，不管这段历史是悲壮还是宏大。
　　银河联邦史上最悲壮宏大的摩第斯尔纳行星战役正如火如荼地进行，潮水一般的帝国战舰群发疯一样闯过联邦军的阵线向威胁巨大的轨道炮射击，浑然不顾身边的联邦战舰把自己击为齑粉。
　　一门门巨大的轨道炮相继毁坏，帝国舰队也付出了近千艘战舰的沉重代价。联邦军的战力随着轨道炮防御网的逐步崩溃而渐趋衰弱，就在这时，数十艘帝国军战舰凭空出现在联邦军防线右翼后方，这支突如其来的生力军如虎入羊群，向联邦防线的右翼发动突击。抽调了战舰向防线中部支援的右翼在帝国军暴风雨般的前后夹击之下，如同风雨中飘摇的嫩草，随时面临覆灭的危险。
　　谭战预料中的战局发生了，而且是如此突然，帝国军的舰队以迅雷不及掩耳之势在联邦防线右翼横扫一切。罗杰西尔实在是军事指挥上的奇才！
　　战争已到了千钧一发定乾坤的危急关头，谁能力挽狂澜？
　　111攻击大队月神战队？
　　星辰？
　　谭战？
　　虽然早在预料之中，隐形攻击舰队的突然出现，仍然让有所准备的111攻击大队感到有些措手不及。飘然指挥着舰队向防线的右翼急驶，鞭长莫及。星辰和谭战率领的月神战队率先赶去，第一时间挡住了帝国舰队的进攻，可是周围不知从哪里冒出来如此众多的帝国战舰，看来真的被谭战不幸言中，隐形攻击舰出现的地方才是帝国舰队真正的主攻点。
　　摩第斯尔纳防线右翼残存的联邦军战舰勉强结成阵势，在月神战机强有力的支援下，左支右拙抵挡住了帝国军狂风扫落叶似的进攻。
　　可是这种境况维持不了多久，出现在右翼的帝国战舰越来越多，不时有联邦战舰被凌空击毁。
　　星辰已经杀红了眼，向艾米娅招呼了一声，不顾一切地向帝国军阵型的纵深冲杀而去。
　　“星辰，快回来！”艾米娅焦急地呼唤，驾驶战机向星辰冲杀的方向追去。
　　两架月神战机一前一后在帝国军的阵势中狂冲，无数道月形能量波从战机上激射而出，在帝国军战舰群中带起一道道爆炸的火球。
　　其他的月神战队的队员看见自己的指挥官如此身先士卒，不顾一切，哪还不血脉沸腾，有样学样地向帝国军战舰群直线杀去，再不像刚才那样利用速度左闪右避。这恰恰把月神战机凌厉的攻击力发挥到了极致，一时间，帝国军阵形内鬼哭狼嚎，一向以凶悍著称的帝国士兵何曾见过如此不要命的打法，月神战机所到之处，帝国战舰纷纷闪避，整齐的阵形变得混乱不堪。
　　右翼防线上联邦军战舰的压力一下子减轻了许多，加上飘然率领的111攻击大队及时赶到支援，联邦士兵士气大振，虽然在数量上同帝国战舰相比仍处于劣势，但再也不像刚才完全处于被动挨打的境地。
　　同一时间，帝国军旗舰圣笛卡尔斯指挥舰桥上。
　　罗杰西尔暴跳如雷：“浑蛋，为什么要闪避，区区数十架战机就把上千艘战舰逼得不成队形。我的舰队中怎么会有这种废物？立刻把所有后撤战舰的舰长给我毙了。
　　舰桥上的传令官听得呆住了，唯唯诺诺不敢去传达这个命令。
　　“你还楞着干什么？”看见传令官诚惶诚恐的模样罗杰西尔更加火大，“快去给我传令，把所有的预备部队都给我调上去，攻不破联邦军的防线，一个都不用回来见我。”
　　“是！”传令官火烧屁股般的去了，边跑边在心头暗叫：“我的妈呀！今天元帅大人这是怎么了！”
　　罗杰西尔怒气未消，狠狠一拳擂在指挥台的桌子上，“联邦小子，我罗杰西尔今天一定要出这口恶气。”或者是用力过大，牵动了骨折未愈的伤口，他一下子痛得呲牙咧嘴，不住吸着冷气。
　　帝国军的后备部队调上去了，这是罗杰西尔预谋的撕开联邦摩第斯尔纳右翼防线最有力的一拳，飘然指挥的111攻击大队突然感觉到帝国军的攻击力成倍地增加，天惊２号能量防护罩的防御力一下暴减至四成，处于崩溃的边缘，指挥舰桥上到处闪烁着告警的红光，中心控制电脑已经发出致命的警告。右翼防线上除了111攻击大队还在勉力支撑，其他的联邦战舰已经开始四散溃逃，这一逃可就要命了，联邦军战舰上的官兵军心动荡，整个摩第斯尔纳防线都出现了崩溃的迹象。
　　罗杰西尔已经开始发出哈哈的狂笑，眼看胜利在望，压抑在心中多时的闷气尽情抒发，没有什么滋味比在这时品尝胜利的果实来的更鲜美了。
　　“报告，”作战参谋官跌跌撞撞跑上指挥席，“一颗巨大的彗星以光速向摩第斯尔纳行星飞来，中心电脑计算出会和摩第斯尔纳行星相撞。”
　　“什么？”这是罗杰西尔的第一反应，“不可能！”这是罗杰西尔的第二反应，任何人都知道，再怎么快速的彗星都不可能达到光速。
　　事实摆在眼前，接通了圣笛卡尔斯号中心控制电脑的指挥席前巨大的显示屏上，电脑模拟计算出的彗星运行轨道在五分钟后同摩第斯尔纳行星运行的轨道交会在一起，不，是四分五十九秒，不，是四分五十八秒，时间在迅速流失。
　　“使用质子探测器探测彗星内部物质。”罗杰西尔对电脑下达指令，时间还剩下四分五十秒。大多数的彗星物质都由水蒸汽凝结的冰块组成，如果是这样，即使和摩第斯尔纳行星相撞，也不会造成什么大的危害，至少对帝国军的舰队不会产生致命的威胁。
　　时间还剩下四分四十五秒，电脑快速返回探测的结果，显示屏上显示出三个字：“纯能量”。
　　罗杰西尔额头上的汗珠刷地一下滚滚而出，差一点瘫软到指挥席的桌子下，“计算碰撞产生的爆炸当量。”颤抖的声音发出指令，时间还剩下四分四十秒。再白痴的人都知道，行星间的碰撞会在星际空间造成怎样的灾难！更不用说是纯能量物体和行星的碰撞，而且还是以光速。罗杰西尔的脑部已经高速运转得快要裂开了。
　　这一次，电脑控制的显示屏上久久没有反应，整整十秒钟过去了，“怎么回事？”罗杰西尔差一点抓狂把显示屏砸个稀烂。
　　突然，这个显示屏闪烁出耀眼的红光，一个巨大的黄色英文单词在屏幕中心不断闪现：“WARNING！……WARNING！”
　　“命令舰队急速撤退！”罗杰西尔已经变得声嘶力竭。
　　时间还剩下四分二十秒，巨大的能量彗星以光速向摩第斯尔纳行星直冲而来。
　　眼看胜利在望的帝国舰队溃退了，退得让人莫名其妙，退得让联邦的战舰不敢追击，所有参与进攻的帝国战舰战机同一时间向后转身四散奔逃。
　　所有的联邦官兵瞪大自己的眼睛楞住了足有十秒钟。
　　“怎么回事？帝国人都发疯了？”很多人心里开始在这样想。
　　多年以后，战役指挥官麦卡将军在自己的回忆录中这样写道：“帝国军一下子停止了进攻，整个战场的情形变得极为怪异，胜利在握的一方四散逃命，濒临失败的一方突然成为战争的胜利者而变得茫然不知所措。当时谁也不知道，造成这种局面的仅仅是因为一颗向摩第斯尔纳行星飞来的彗星，一颗永远也不会同摩第斯尔纳行星相撞的彗星。哈哈哈哈！”
　　这是麦卡将军回忆录中唯一的一个地方发出笑声……

　　第六章　银河中游荡的鬼魂

　　只用了两分钟，帝国军舰队就逃到了距离摩第斯尔纳行星五千公里之外。罗杰西尔长长舒了口气，还好，手下将士们逃跑的本事总算没有叫他失望。他把指挥舰队全速撤退的注意力收了回来，开始幸灾乐祸地观看即将发生的惊天动地的一幕：彗星撞击摩第斯尔纳星球！
　　“联邦舰队，你们完了！”罗杰西尔的心中已经在为即将死去的人们默哀，看着显示屏上彗星轨迹运行的终点摩第斯尔纳行星，罗杰西尔暗暗叹息，可惜了如此美丽的一颗星球。
　　就在这时，显示屏上模拟的彗星运行轨迹悄然发生了改变，向距离摩第斯尔纳行星五千公里外的帝国舰队所在地偏移过来。
　　“参谋官，怎么回事？电脑出问题了吗？”罗杰西尔在大喊。
　　没有人回答，到处乱哄哄的，整个帝国舰队像炸了锅一样，“快逃啊！”所有看见彗星来袭的官兵只有这样一个念头。速度占优的猎鹰战机已经先于动作迟缓的战舰四散逃命。
　　罗杰西尔甚至已看到了显示屏中捕捉到的彗星图像，晶莹的巨大光球充斥了整个屏幕，电脑已开始进行碰撞前的倒数计时，战舰内部到处回荡着电脑合成冰冷的警告声。
　　罗杰西尔仿佛被无形的巨大物体紧紧压在了指挥席的皮椅里，呼吸困难动弹不得，越飞越近的彗星让他不由自主地闭上了眼睛，“为什么？怎么会有这种事情？”他的心中在狂呼，所有的荣誉、功业、权力、梦想、一切的一切都会在数秒钟之后灰飞烟灭。
　　罗杰西尔深深感受到了此时心中世界的虚无，空荡荡的不着边际，没有任何东西可供凭依。
　　而这时，外面的世界更是热闹非凡，失去指挥的帝国士兵乱作一团，猎鹰战机早已飞得不见踪影，没有士兵协调运作的战舰在虚空中动弹不得，人人抢夺着救生舱争相逃命，个个都把罗杰西尔家族的女性长辈问候了一遍。
　　数以万计的小型的救生舱从战舰的各处弹射而出，向虚空中激射而去，好像满天散射的烟火，煞是好看！
　　联邦第７舰队旗舰天惊号上，麦卡司令官来回踱着，眉头皱得紧紧的，嘴里不住念叨着：“阴谋！阴谋！一定有阴谋！”
　　此时，从帝国军疯狂进攻中劫后余生的联邦战舰刚刚捕捉到了那颗天外飞来的彗星，所有联邦士兵都被这颗蕴含了无穷能量的彗星震住了，“MYGOD！幸亏不是来撞我们！”几乎所有的人都在这样想，同时都在心中泛起极为古怪又好笑的念头，“为什么？为什么帝国舰队放弃了来之不易的胜利，巴巴地赶到五千公里外去等彗星撞击！”至少在刚刚捕捉到彗星轨迹的联邦官兵眼中就是这样的，事实摆在眼前嘛如果所有的帝国士兵都在这次撞击中丧生的话，这次事件恐怕会成为银河史上永远无法解开的千古谜团！
　　罗杰西尔蒙受的冤屈，就算倾尽整个银河系所有星球上的水都洗之不清，这实在不是他指挥上的失误，谁知道那颗彗星会中途拐弯呢？这根本不合常理嘛，这种事情只有一个合理的解释，那就是……
　　宇扬正在心中畅快地哼着一首百多年前地球上广为流传的歌曲：回家。美丽的绿色星球摩第斯尔纳已经遥遥在望，变成纯能量体的身体，思维感应的范围大幅度增加。他察觉到了一支庞大的舰队在距离摩第斯尔纳行星五千公里的地方。
　　“帝国军！怎么会在这里？星辰他们在干什么？”宇扬心中万分惊异，身随意动，向帝国舰队所在的地方飞去，浑然忘了脚底推动自己光速前进的能量光球。
　　眼前的奇异景象恐怕是宇扬生平仅见，庞大的帝国战舰群横七竖八凌乱地摆放在空中，没有猎鹰战机护航，只有不断从战舰上弹射出的救生舱四处飞舞。
　　“这在干什么？”十个宇扬想破脑袋也不会想到，这一切都因为他的到来造成的。
　　宇扬停下来把聚集在脚底的能量粒子散去，巨大的能量光球化作无数细小的磷光。
　　他把思维感应向凌乱阵形中的帝国军旗舰圣笛卡尔斯号传递过去，指挥舰桥上空荡荡的，只有一个人呆呆地坐在指挥席的皮椅里。透过战舰上的电脑，宇扬向那个人面前的显示屏送去了一个信息，他实在想快点搞清楚到底这里发生了什么怪事！
　　罗杰西尔面前的屏幕倒计时的数字已经显示到了零，他全身的肌肉都绷紧了，绝望地等待死神的降临，好一会儿了，也没有爆炸传来，只有显示屏收到讯息发出“嘀……嘀”的声音。
　　他疑（云宵阁：bbs.yunxiaoge.com）惑睁开眼，一行字在面前屏幕上闪烁，“喂，醒醒，这里发生什么事？”
　　罗杰西尔脑中一片空白，是啊，发生了什么事？他环顾左右。
　　“我在问你！”又一行字闪烁在屏幕上。
　　“彗星！”罗杰西尔想起了几分钟前的事情。
　　“哪里有什么彗星？你是在作梦吧！”屏幕上闪现的字让罗杰西尔惊骇欲绝。
　　“见鬼了，电脑怎么知道我在想什么？”
　　“你没见鬼，我可不是电脑！”屏幕上的字继续在闪现。
　　此时罗杰西尔脸庞上的肌肉剧烈抽搐着，已经没有任何思想，因为他看见一个穿着联邦飞行服的人在太空中隔着指挥舰桥的巨幅舷窗正向他微笑。(http://www.yunxia oge.com/  云霄阁合集)　
　　罗杰西尔差一点晕了过去！惊叫一声，鬼！
　　联邦军的各艘战舰上乱作一团，巨大彗星在帝国舰队所在区域消失了，预料之中的大爆炸却没有发生，“怎么回事？”四处窃窃私语，大家都是大眼瞪小眼，不知所然！
　　“我就觉得有问题。”麦卡司令官愁眉深锁，转身对副官苏笑说道：“快通知月神战队赶去看看，尽快回报。”
　　“是！”，苏笑正要转身去传令。
　　“还有，命令部队原地待命，加强戒备。”
　　“可是，”，苏笑有点犹豫，“刚才第１和第３舰队的司令官传来讯息，要求协同前进，追击帝国舰队。
　　“哼，”麦卡将军浓眉一竖，重重一拳击在桌上，显然是动了真火，“真打的时候缩在后面，现在倒是比谁都急了！传令下去，第７舰队原地待命。”
　　这一边，帝国舰队旗舰。宇扬通过控制圣笛卡尔斯号的中心电脑，轻松进入了这艘巨舰的内部。
　　“HI！”他向仍然坐呆在指挥席上的罗杰西尔打招呼。
　　腾的一下，罗杰西尔条件反射地站了起来。
　　“别紧张！”宇扬轻松地拍拍手，然后举得高高的，示意自己没有武器，笑嘻嘻地说道：“我们聊聊。”其实他哪里需要武器，随手吸取一点能量粒子，就可以把舰桥上的合金墙壁轰个大洞。
　　“你是什么人？”罗杰西尔不愧是帝国军的统帅，极短的时间内就恢复了冷静，甚至开始探查起宇扬的来历了。
　　“呵呵，”宇扬尽量让气氛中少些敌意，“我知道你叫罗杰西尔，帝国舰队的统帅，没想到见到你本人这样年轻。
　　“你呢？你是谁？”罗杰西尔冷冷地答道，不为所动。
　　“我吗？联邦军第７舰队111攻击大队的指挥官，林宇扬。小人物，不值一提。”
　　“是你！”罗杰西尔眼中露出惊异与敬佩的表情，眼前这个人就是不久前率三千战机使自己进攻受挫的人，到现在自己受伤骨折的手还固定在胸前。
　　“你为何会来这里？”罗杰西尔的语气和缓了一些，至少眼前这人是让人敬佩的对手。其实他还不知道，他一生中最大的失败六十四号矿产星战役就是拜眼前这人所赐。
　　“我只是路过这里。”宇扬的神情轻松无限，“所以就乘此机会给你一个警告。”
　　“警告！”罗杰西尔有点摸不着头脑。
　　“对，这场仗我们不要再打了。”想到凶残的纳木星人，宇扬的眉头就皱起来。
　　“嘿嘿，”罗杰西尔不住冷笑，显然觉得宇扬在疯言疯语。
　　“我还没说完，我们人类文明正面临覆灭的危机。”说到这里，宇扬停住了，连他自己都觉得像一个疯子在说一些毫无根据的话。
　　“哈哈哈哈，”罗杰西尔笑了起来，“你就是要给我这个警告。”
　　宇扬开始抓自己的头发，不知从何时起他开始学星辰这个动作，“你不相信吗？”
　　“明天家乡太阳就要爆炸了，叫那些地球上的老头快逃吧。”罗杰西尔大声嘲笑。
　　“你会相信的。”宇扬像是想起了什么，坚定地说道。
　　罗杰西尔面前的显示屏上开始闪现一些奇怪的画面，一些罗杰西尔从未见过的世界，被纳木星人灭绝的种族，还有纳木星人巨大的生物战舰，够多了，足够让罗杰西尔的下巴垂到指挥舰桥的合金甲板上。
　　“哪一个种族是纳木星人呀？”看了半晌之后罗杰西尔冒出一句。
　　宇扬差点绝倒，一脸苦笑地回答：“抱歉，哪一个都不是，那些全是被灭绝的种族。关于纳木星人自身的资料，在他们资料库里一点都没有。”
　　“我相信你了。”罗杰西尔一脸诚恳地说道。
　　“哈！”宇扬眉头舒展，开心得笑起来。
　　“可是我不能答应你停战的要求。”
　　“什么？”宇扬差点没背过气去，合着忙活了半天白忙了。
　　“这是陛下领导的圣战，我必须对陛下效忠，死而无憾！”罗杰西尔坚定说道。
　　如果是星辰在这儿，肯定会马上跳起来指着罗杰西尔的鼻子破口大骂，可是宇扬却注意到罗杰西尔在向自己使着眼色。思维感应顺着罗杰西尔眼神所示的方向传递过去，一个冷冰冰的生命体让宇扬全身打了一个冷战。
　　指挥舰桥下的暗影中，一个全身隐在黑袍里的人静静地立在那里，如果不是对波摩长老的阴冷产生了一种先天性的恐惧，罗杰西尔根本不会注意到波摩长老的存在。
　　“绝对不是人类。”宇扬极力压抑住心头极不舒服的阴冷感觉，“他是什么时候在那儿的？怎么自己的思维感应一点儿反应也没有？”
　　能量粒子悄悄在掌心凝聚。
　　一种奇怪的声音从黑袍当中传了出来，黑袍像一个充气人偶一下子被抽光了空气，往合金甲板上瘫软下去，就像袍中之人一下子从空气中消失了，那情形说有多怪异就有多怪异。
　　罗杰西尔的腿肚子直打哆嗦，也难怪，不长的时间内，就撞了两回鬼，对于罗杰西尔这个无神论者来说，铁做的脚都会变软。
　　宇扬却用思维感应捕捉到一个细小的物体向自己身后飞快地袭来。

　　第七章　随风轻舞的橄榄枝

　　五千公里的距离，对于月神战机来说只是眨眼之间的事情，星辰率领的月神战队赶到帝国舰队所在之处的时候，还可以看到无数的救生舱向远处遁去的影子。
　　“哈哈，帝国的小子们这是在干什么呀？”星辰实在对眼前奇异的场景感到有趣。
　　连谭战都是苦笑不语，本以为帝国军会有什么阴谋，可是眼前的情景，确实出乎所有人的意料。
　　“不然我们把队形拉开，进入敌人的阵型中去搜索一下。”麦克尔斯建议。
　　星辰正要同意，传来副指挥官谭战的讯息：“小心一点好，也许是一个陷阱。
　　“不会是陷阱。”艾米娅也加入进来发表自己的看法，“据我所知，罗杰西尔绝对不会把自己搞得如此狼狈来引敌人上！”
　　“好，就赌他娘一次。”星辰决断地下了命令。
　　月神战机两架一组分散开来，向数千艘胡乱停在空中的战舰空隙之间飞了进去。
　　星辰放慢速度，小心翼翼向前行进，艾米娅紧随在他的身后。
　　“看那里！”艾米娅惊呼出声。驾驶战机向下方的帝国军旗舰圣笛卡尔斯号落去。
　　圣笛卡尔斯号舰身中部指挥舰桥的舷窗内，正反射出异样的晶莹光芒。
　　宇扬正拉着罗杰西尔艰难地闪避，到现在仍不知道袭击他们的到底是什么，如果不是能及早感应到敌人武器来袭的方向，他和罗杰西尔早已经成为圣笛卡尔斯号上的亡魂了。敌人使用的武器也极为独特，一击不中就会自动消失在空中。由于要顾及罗杰西尔，让他没有余暇去感应敌人的确切方位。
　　“呼！”又一波攻击从身后袭来，这一次，宇扬清楚感应到来袭物体竟是凝结成针状的气流，难怪可以消失无踪，掌心仓促凝聚的能量粒子匆忙拍出，和飞射而至的气流撞个正着，小小的撞击竟然爆出晶莹如雨点般的光芒，腾起的气浪把宇扬和罗杰西尔推到舰桥后方狭窄的走廊里。
　　正是这异样的光芒吸引艾米娅和星辰迅快赶至。
　　“宇扬！是你吗？”星辰发出狂呼，探测战舰内部的思维感应竟然意外地发现了正陷身于危机中的宇扬。
　　“小心，在你身后！”星辰捕捉到了那个正向宇扬发出攻击的幽灵一般的东西，急忙向宇扬发出警告。
　　思维的交流甚至超过了光速，宇扬手中的能量粒子球随即而出。
　　“碰！”能量粒子球再次爆出一片光雨。
　　一声奇异的惨叫过后，走廊上毫无实质的空气卷起了一股旋涡状的波纹，被击中的说不清是生物还是幽灵或者是别的什么，总之不是人类的东西转瞬间消失于无形。
　　罗杰西尔已是大汗淋漓，瘫软在地，口中呼呼喘着粗气。
　　宇扬稍好一点，纯能量构造的身体使他不会有出汗或是喘气的现象，但刚才那几下迅快如电光火石的攻击却让他感觉到身体现在欲振乏力，因为要护着罗杰西尔，思维感应实在已发挥到极致，如果不是星辰及时赶到从旁相助，后果真是难以逆料。
　　“没事吧？”宇扬询问躺在地上的罗杰西尔。
　　“没……事……”罗杰西尔犹自在大口喘气，“谢谢！”
　　“究竟是什么鬼东西？”宇扬走去捡起那摊落在舰桥下方阴影里的黑袍。
　　“是帝国长老穿的。”罗杰西尔已经恢复了一些气力，靠着走廊的墙壁坐了起来。
　　“帝国长老？”宇扬惊呼，“我感应到它不是人类呀，而且刚才的攻击有一大半都是针对你的！”
　　“哼，”罗杰西尔在冷笑，“我早就觉得不对劲，帝都一定发生了大事。”
　　“宇扬，”走廊的另一端传来星辰喜极的呼唤，一阵密集的脚步声迅速传来。
　　“碰！”重重一拳擂在宇扬胸口，接着一把搂住了宇扬，“好小子，我就知道你死不了！”说到末了，星辰的声音已经开始哽咽。
　　“就算死不了，这一下也被你打死了！”宇扬皱眉忍住胸口的痛楚，脸上做出夸张的表情。
　　“呵呵！”星辰放开宇扬，不好意思地抓着头发。
　　“咦，”靠在墙上的罗杰西尔发出惊呼，“艾米娅公主！”
　　跟随在星辰身后走近三人的艾米娅笑着摇头，“我已经不是公主了，你还好吧，罗杰西尔元帅大人。”
　　“公主殿下！”罗杰西尔万分疑惑，不明白是怎么回事。
　　“刚才是怎么回事？”星辰这才回过神来询问。
　　罗杰西尔望着艾米娅公主，眼中的疑惑更加浓厚，“是跟随公主前来的波摩长老！”
　　宇扬接着把刚才惊险万状的情形叙述了一遍。
　　艾米娅眩然欲泣，把向飘然诉说过的事情对三人讲述出来。
　　首次听说此事的宇扬三人无不心头狂震，感受过波摩长老可怕攻击的罗杰西尔望向宇扬，“是纳木星人吗？”
　　宇扬缓缓摇头，“绝对不是，纳木星人没有那种阴冷可怕的感觉。”宇扬回忆着刚感应到波摩长老时心里那种极不舒服的感觉，如果这个世界真的有鬼魂存在的话，那绝对是遇到鬼魂的感觉。
　　“纳努？”宇扬在嘴里轻轻念着，鬼还有名字的吗？他有些想笑却笑不出来。“难道是倾神族人所说的阴拿……”宇扬不敢再想下去。
　　“停战吧！我们合作！”罗杰西尔伸出手，“我想真的如你所说，人类文明覆灭的危机近在眼前。”
　　宇扬同他的手有力地握在一起，苦笑着，“但愿人类能逃过这一劫。”
　　想想强大凶残的纳木星人，现在又多了在帝都威尼法尔的不知何方神圣！深切感受到人类文明前途的暗淡无光。
　　银河联邦同太阳帝国长达二十年的战争，真的会因为前线指挥官的握手言和而消弭于无形吗？至少紧握着双手的两人心中感觉到前途的磨难重重，但是至为艰难的第一步已经迈出了。
　　“眼前有一件重要的事要办。”宇扬说道。
　　“什么？”罗杰西尔迷惑不解。
　　“你的部下，要把他们从弹射出去的救生舱里救回来。”宇扬在笑。
　　星辰和艾米娅也跟着笑起来，毕竟外面那慌乱的场面确实是一件有趣的事。
　　罗杰西尔的脸上略显尴尬，“刚才那颗彗星是怎么回事？还有你怎么可以就这样在太空中生存？”大敌一去，罗杰西尔心中众多的疑问也汹涌而出。
　　“你说他怎么？”星辰的眼都鼓圆了，指着宇扬向罗杰西尔问道。
　　“这件事说来话长，不是三言两语能解释的清的。还是开始救援行动要紧。”宇扬把问题轻轻地推到了一边。虽然双方停战了，但罗杰西尔毕竟是帝国军的统帅，刚开始接触，实在不能报以太多的信任。
　　停战的消息迅速传回了摩第斯尔纳防线，上层军官难以置信的神色之后是七嘴八舌的议论，而下层士兵听闻林宇扬指挥官生还的消息爆出的欢呼却是一浪高过一浪。
　　林宇扬确实是一个传奇人物，一出现就带来了如此预料不到的局面。却没有人去细细思量为何林宇扬会出现在帝国军旗舰上。
　　麦卡将军愁怀尽展，咧开嘴的脸上全是笑意，对于这个他一手提拔起来的将领，生出了长江后浪推前浪的感慨。
　　救援打捞舰从摩第斯尔纳向帝国军所在地全速赶去，配合帝国战舰上剩余的官兵进行搜寻救援的工作。
　　同一时间，一道绝密的镭射通信讯息从第１联合舰队的旗舰奥丁号上向地球发去，一片祥和的气氛中开始奏响不和谐的音符。
　　帝国舰队旗舰圣笛卡尔斯号上宇扬和罗杰西尔正在忙着讨论停战的具体事宜，怎么着也得弄一个诸如《摩第斯尔纳停战协定》之类的东西吧。
　　星辰和艾米娅无事可做，站在舷窗边看救援艇把一个个救生舱牵引回战舰，谭战他们更是没有闲着，利用月神战机的速度去追回那些已经飞得老远的救生舱，四散逃去的帝国战机也被逐渐召唤回来。
　　“呵，好累，”星辰伸了个懒腰，“不知道……”他暧昧地看着艾米娅，没有再说下去。
　　“什么？”
　　“不知罗杰西尔为你布置的那个华丽浴室还在不在？好怀念哦！”星辰开始在笑。
　　艾米娅一怔神，脸微微一红，随即在脸上露出谦卑的表情，“要不要小女子伺候大爷你入浴呀？”入浴两个字的发音故意有些重。
　　“真的吗？”星辰脱口而出，脸上古怪表情的背后洋溢着兴奋，他本是想调笑一下艾米娅，没想到竟有这等飞来艳福。
　　“呵……呵，我看还是不……”星辰犹犹豫豫在推托。
　　艾米娅一下子打断了他的话，继续使用那种谦卑的语气，“大爷你说哪里去了，小女子还没有好好谢谢你在倾神族人星球上的救命之恩呢？”
　　星辰开始感觉到身体在飘了，暗暗想到：“幸亏没有把蒂娜带来，要不哪有这等美事？”他已经在幻想艾米娅的纤纤玉手和着温暖的池水轻柔地抚摸在他的脊背上，呵呵，人生如此，夫复何求！
　　不管是艾米娅硬拉着他，还是他自己半推半就，总之轻飘飘的就到了上次那个浴池边了。浴室中景物依旧，只是池中空空如也。
　　“大爷你等着，小女子这就给你放水。”艾米娅温柔的声音在身后响起，在这一刻充满了无穷的甜美、媚惑的滋味。星辰已经醉了，闭上眼，完全沈醉在这温柔乡里。
　　下一刻，他已经飞起来了！
　　任何一个人在臀部挨了重重一记飞腿都会飞起来，特别还站在一米高的浴池边上。
　　“碰！”眼前只觉得雷鸣电闪，火星乱冒，全身骨头像要散架一般。
　　一股冰凉的水柱冲刷到身上，把正在池底哎哟连天，目呲欲裂的星辰冷得跳了起来，“艾米娅，你想害死我吗？”
　　站在池边手持淋浴管的艾米娅笑眯眯的，“大爷你是要热水吗？这就来！”伸手就要扳动热水的开关。
　　“别……别……别”星辰一脸苦笑举手投降。心底在狂呼：“上帝啊！我愿用我的双手换取一把镭射枪。”他已经顾不得没有双手怎么去拿枪的问题了。
　　“小女子伺候得大爷你舒服吗？”艾米娅仍是一脸甜甜的笑容。
　　“舒服，舒服得不得了，我可以上来了吗？”星辰嬉皮笑脸中夹着苦笑。
　　“上来！”艾米娅眉头一竖，“死星辰，看你以后还敢不敢随意调笑我！”
　　“不要！”星辰在大叫，他已经探测到艾米娅的思维里真的要去扳动热水的开关，那可是滚烫的开水啊。
　　“啊！”浴室里传来惨叫的时候，宇扬正在对罗杰西尔说：“签订协议的仪式，就在第７舰队旗舰天惊号上举行吧！
　　艾米娅轻抚星辰手上被开水溅到的水泡，“疼吗？我只要吓吓你，谁叫你乱闪。”
　　“呜。”星辰还是首次感到可以探测别人思维的坏处，除了在心头痛哭还能干什么？
　　联邦史上最重大的《摩第斯尔纳停战协定》就在帝国舰队的旗舰上草拟好了！和平似乎是唾手可得。

　　第八章　射向和平鸽的利箭

　　天惊号１号船坞，列队欢迎的士兵庄严而威武。罗杰西尔缓步走下降落在船坞上的交通艇，这尚是他首次踏上联邦军的战舰。
　　如果不是因为帝都威尼法尔发生的惊天巨变，人类文明面临空前危机，心高气傲，视军人的荣耀为毕生追求的他决不会来签署什么停战协定。
　　看着联邦士兵咄咄的目光，他的嘴角泛起一丝苦笑，二十年的战争，无数军人血洒长空书写的历史，岂是一纸协定就能轻易抹杀，只看眼前这些士兵眼中蕴含的怨恨，就可以知道他和宇扬决定所走的这条道路的艰难。
　　林宇扬出现了，紧随在罗杰西尔的身后，列队欢迎的士兵脸上的神情一下子现出惊喜与激动，禁闭的双唇颤抖着欲言又止。
　　“欢迎林指挥官回舰。”不知哪个角落里发出一声轻声的呼唤，就像一根导火线引发了正欲爆发的激烈与欢腾。
　　“欢迎林指挥官回舰！”这一声声震长空的呼唤，把所有士兵心中压抑许久的思慕与挂念都喊了出来。仁者，自有人人爱之！只有一个愿意为士兵牺牲生命的将官，才配得上这一声呼唤。
　　宇扬被眼前的场面感动了，他甚至不用思维探测就能感受那如热浪一般扑面而来的赤诚，军人的思想是炽烈而单纯的，这种不掺杂杂质的拥护与热爱，让宇扬热泪盈眶。
　　一道夹杂了无数幽怨和惊喜的目光刺入了宇扬的心神，在他的心中掀起了万丈波涛，那正是他在四处搜寻的飘然，她站在人群身后一个角落，用可以溶化整个宇宙时空的目光注视着他，宇扬看见了她眼角闪动的晶莹珠光。
　　“飘然！”宇扬心中在吶喊。
　　飘然的思维感应以最快的速度向他冲来，融入了他的思想，如同融入了他的怀抱，紧紧缠绕，一刻也不肯放开。
　　宇扬还是第一次感受到飘然竟是如此的热烈与奔放，没有一丝矜持，敞开胸怀在他思想的怀中尽情地哭诉。不知不觉，两人都已是泪流满面。
　　“哈哈哈哈，宇扬啊，有道是男儿有泪不轻弹，今天可是个好日子啊！”率领众多军官迎上前来的麦卡将军发出爽朗的笑声。他身边跟随着已经先行返回的星辰，艾米娅，谭战等人。
　　“是，”宇扬这才发现自己的失态，伸手在脸颊上轻轻一抹，回应给飘然一道深刻热烈的目光，对着走上前来的麦卡将军展开了笑颜。
　　“我来介绍，这位是帝国军统帅，罗杰西尔元帅。”宇扬指着身边的罗杰西尔向麦卡将军说道。
　　“哈，真是英雄出少年啊，元帅阁下的用兵如同天马行空，让人佩服！”麦卡将军伸出宽厚的手掌。
　　“哪里哪里，老将军言重了。”罗杰西尔连忙伸手相握，同时用下颚示意自己被软合金护套固定在胸前的左臂，“贵军的林指挥官才是用兵如神，我这也是拜他所赐啊。败军之将，不足言勇。”其实那一战，罗杰西尔用谋略差一点儿全歼111攻击大队，并不能说是失败。
　　麦卡将军哈哈大笑，随行的军官都用惊异的眼神打量着这位帝国军统帅，想不到他竟是如此谦逊。罗杰西尔也是有感于宇扬在圣迪卡尔斯号上的救命之恩发出这番肺腑之言。
　　就连站在外围，爱戴宇扬的士兵心中也觉得这个帝国军统帅没有刚一见到时那样讨厌了。
　　正在这时，在指挥舰桥上执勤的值日官匆匆跑到麦卡将军的耳边耳语了几句。
　　“哼，”麦卡将军的眉头皱了起来，发回地球联邦政府的帝国军要求停战的讯息至今没有回音，现在，对这一事件一直不表明态度的另外两位舰队司令却赶到了天惊号，要求降落。
　　所有人的目光都集中到了麦卡将军的身上。
　　来者不善，善者不来，麦卡将军大手一挥，“让他们降落，我倒要看看他们要干什么？
　　１号船坞上罗杰西尔乘坐的交通艇被迅快地移往天惊号的机库，正对船坞的内层核磁重力闸门徐徐打开，两艘硕大的联邦交通艇飞了进来，稳稳降落在船坞上。
　　首先跑下交通艇的是一队上百人的护卫队，人人全副武装，手持镭射枪械。
　　船坞上的官兵都大吃一惊，因为在军队内部，特别是在战舰内，除了执勤的宪兵可以携带小型镭射枪械，其余人员是不允许携带枪械的，这是为了防止意外在战舰内部造成破坏。而这群护卫队人人手持的竟是可以连续射击的重型镭射枪械。
　　第１联合舰队司令里尔．奥姆拉出现在其中一艘交通艇的舱门口，发出一阵响亮的笑声。“好热闹啊！”
　　同一时间，第３舰队司令官欧纳上将也从另一艘交通艇走了出来，略显肥胖的脸上面无表情。
　　“什么意思？奥姆拉将军。”麦卡将军向那群荷枪实弹的士兵发出冷笑。不过出现如此阵仗倒是出乎他的意料。
　　“哼，”里尔．奥姆拉轻哼一声，打开手中一个纸卷。“联邦总统三八九二号令，革除麦卡．阿罗约，林宇扬，洪星辰一干人等所有军内职务，收押审查通敌罪证。”
　　轰，话音未落，船坞上的士兵首先就要暴跳起来。
　　刷，一百多支重型镭射枪平伸前指，让群情汹涌的士兵慢慢平息下去！
　　“为什么是总统的命令而不是军事防卫部的？”麦卡将军一脸愤怒，这道命令确实违背了正常的手续，一反常态，联邦总统发布的命令只是针对一些军中的官员，虽然不能说是绝无仅有，也绝对算得上是稀少离奇了。
　　里尔．奥姆拉发出一阵阴笑，“你应该觉得荣幸才对啊！”转头对罗杰西尔说道：“元帅大人，对不起了，您和您的随从被联邦军扣留了。”
　　“卑鄙！”罗杰西尔露出鄙夷的神情。
　　“哈，”里尔．奥姆拉露出得意的胜利笑容，“战场上只有兵不厌诈，没有卑鄙这一说！”微微向左右手持镭射枪的卫兵一示意，“把他们扣押起来。”
　　“是！”卫兵应命，向船坞上的麦卡将军等人走去。
　　士兵们自动围拢过来，想用身体护住自己心爱的指挥官。
　　“你们都想造反了吗？”一直站在一旁面无表情的欧纳上将突然一声大喝。
　　众士兵一怔，下意识里想帮助自己爱戴的指挥官，谁也没有仔细去思量这种行为的严重性质。许多人闻言都低下了头，把身子往外挪开了一些，毕竟军人以服从命令为天职的思想在每一位士兵的心中根深蒂固。
　　仍然有极少数人高昂自己的头，一动不动看着欧纳上将，展示心中的不平与愤怒。
　　“林指挥官怎么通敌了？”不知哪个角落传来一声怒吼，立即引起了众多的回应。
　　“对啊，有什么证据啊？”一时之间，场面越见混乱。
　　连持枪上前拿人的卫兵都面现犹豫，回头向里尔．奥姆拉司令发出请示的目光。
　　“反了反了，”里尔．奥姆拉气得脸都红了，高叫着：“谁再乱嚷，立即枪毙！”
　　压迫只能刺激起更加强烈的反抗，连刚才觉得违背联邦总统的命令心中有愧的士兵们都抬起头来，望向里尔．奥姆拉司令的目光中燃烧着熊熊的烈火。
　　一场流血冲突转眼就要爆发。
　　轰，一声巨响，就在里尔．奥姆拉身前十米的地方，１号船坞坚硬的合金甲板上现出了一个一尺宽半尺深的浅坑，爆炸的气浪把傲慢不可一世的司令官推得连退了几步，里尔．奥姆拉大惊失色。
　　一直没有出声的宇扬从护着他的士兵中走了出来，脸上仍带着一如往常的笑意，平摊在身前的两只手掌上，一大一小两个能量光球上下翻腾，发出晶莹光芒，煞是好看。
　　“还要试试吗？奥姆拉将军。”宇扬继续吸取着空间中的能量粒子，使手中的光球不断增大，摇晃着右手掌上那颗足有碗口大的能量球，“它要是爆炸的话，这艘战舰连一滴蒸汽都不会剩下，我保证！”
　　“你在威胁我！”里尔．奥姆拉的脸色已经变得惨白，这也难怪，凭着哥哥卡尔．奥姆拉总统的关系，他才坐上了联邦王牌部队司令官的位置，什么时候像这样把生命掌握在别人手中。
　　“我只是要说几句话，我想就算到了军事法庭上也要给我发言的权利吧。”宇扬仍然在笑，相形之下更现里尔．奥姆拉的懦弱。
　　里尔求救地望向欧纳上将，欧纳上将冷哼一声，不发一言。
　　倒是士兵们轰动起来，“林指挥官，你说吧，我们听着。”
　　“好，你们看见我手上这东西了吧，实话告诉你们，这并不是我们人类的科技，而是一个外星种族纳木星人的科技。”
　　轰，立即是一片议论纷纷。
　　“大家听我说完。”宇扬招呼大家安静下来。
　　“我们面对的是一个凶残成性的种族，他们已经灭绝了无数的种族无数的文明，现在，轮到我们了。”
　　“哼，胡说八道，你有什么证据？”里尔．奥姆拉外强中干地咆哮，腿肚子在不由自主地打闪。
　　“我手中的东西就是证据！你要不要亲自实验一下。”宇扬高声回答。
　　看着那越来越大的光球，里尔．奥姆拉乖乖闭上了嘴。懦夫就是懦夫，连手持镭射枪的卫兵都对自己的司令官露出了鄙夷的神色。
　　“帝国元帅罗杰西尔大人为了人类文明的大义，愿意停止战争，同我们并肩作战。这就是联邦总统所谓的通敌吗？”
　　“不是！”许多士兵高声回答，现在已经没有人对罗杰西尔心存厌恶了。
　　“为什么我们不能停止这该死的战争，你们真的很喜欢打仗吗？”
　　“不喜欢！”又是齐声回答，这一次参与的人更多。
　　“也许你们还有人心有疑问，我让你们看一些东西。”顺着宇扬手指的方向，１号船坞一台本用来发布命令的显示器上，罗杰西尔在圣笛卡尔斯号上看过的画面开始闪现。
　　“OH，MYGOD！”每一个看见画面的人都在心中狂叫。
　　“你们还愿意把自己的生命浪费在同帝国军没有意义的战争中吗？
　　“不！”这一次，连手持镭射枪的卫兵都跟着高喊起来。
　　“你们愿意跟着我为了人类的生存战斗吗？”宇扬振臂高呼。
　　“愿意！”所有呼喊的人都已热血沸腾。
　　看着炽烈场面目瞪口呆的里尔．奥姆拉和欧纳上将回过神来的时候，镭射枪的枪口都已经指向了他们俩。

　　第九章　精心炮制的肥皂剧

　　船坞上的士兵散去了，留下一众军官处理眼前的形势。
　　欧纳上将被带走之时，对着麦卡司令官说了一句：“发动政变，背叛政府，绝不会有好结果的。”
　　听见这话的［http://bbs.yunxiaoge.com——云宵阁论坛］军官们都陷入了沈思当中，虽然有拯救人类的大义在前，但真要说到背叛政府，成为一支叛军，却让人人都在细细思量。毕竟大多数人都有亲人留在联邦。
　　宇扬早已将手中的能量光球化作能量粒子消散在空中，站在一边皱着眉，真要如欧纳上将所说的被联邦政府视为叛军，岂不是成为另一支帝国军，战争不是更加没完没了，这与他当初与罗杰西尔握手言和时所设想的大不一样。
　　“不，不管是从道义还是形势，都不能容许这样的事情发生。”怎样才能既不违背总统的命令成为叛军，又能和帝国军签署停战协定呢？宇扬开始像星辰一般使劲地抓着自己的头发。
　　星辰碰了碰身边的谭战，“我们这算什么，暴动了？”[云霄阁合  http://www.yu nxiaoge.com]
　　谭战苦笑，不语！
　　星辰又转头看着麦克尔斯，“真的像欧纳说的，我们这是军事政变？”
　　麦克尔斯连苦笑都没有，自顾自的在心中思索着。
　　“娘的！”星辰火了，向宇扬走去，“宇扬，怎么一个个都愁眉苦脸的，我们又没有做错什么事，为什么要怕那个劳什子的联邦政府！”
　　咚，一语惊醒梦中人，宇扬激动得快要跳起来了，“好小子，真有你的。”
　　“什么？”反倒是星辰莫名所以地开始抓后脑勺。
　　“司令官，有什么方式可以把讯息不通过联邦政府传递到地球上去。”宇扬大声向麦卡司令官询问，吸引了众多正垂头丧气的军官的目光。
　　“没有！”麦卡司令官几乎是没经过思索就回答了出来。事实上，舰队同地球的唯一联系就是联邦政府的军事防卫部，除此之外，哪里可能会和地球上的非政府组织有什么联系！
　　宇扬脸上刚刚绽放出来的笑容差一点儿就凝固住了，如果不是因为星辰在此时说了一句“有办法！”
　　“哈，”宇扬已经开始在大笑了，当星辰刚说出一个有字时，他的思维感应已经飞快地进入星辰的思想中得到了星辰正想说的讯息。
　　“联邦传媒集团记者团。”宇扬咀嚼着这几个字，一个成熟的计划迅速在大脑中形成。
　　“那个记者团还没走吗？”麦卡司令官惊异地问道。
　　“嘿嘿！”星辰的脸上露出了做贼心虚的笑容。
　　麦克尔斯在一旁说道：“那天记者团来采访林指挥官的英勇事迹，还不是莱因克那小子，在采访的中途像吓傻了一样，不停地说什么疯了疯了，洪指挥官说有损111攻击大队的形象，要那个记者团重拍，就……”
　　“就因为麦克尔斯缠着人家给他做一个专访，所以就把他们留下来了。”星辰抢着把话头接了过来。
　　“我哪有……哎哟！”麦克尔斯刚要申辩就被星辰暗暗踢了一脚。
　　哄，一众军官全都笑了起来，说到这个份上，谁还不明白是怎么回事！
　　星辰还在吶吶地解释：“我只是为了他们的安全着想，那会儿帝国军不是又打来了吗！”
　　“哈！”这一下军官们笑得更加厉害了。
　　“胡闹，”宇扬笑骂道：“还不快去把人请来。”
　　“是！”星辰也不命令下属代劳，一溜烟地自己跑去了，其实是逃离了这个令他尴尬万分的境地。
　　“你想怎么做？”望着星辰远去的背影，麦卡司令官轻声询问。
　　“呵呵，”宇扬笑笑，“您老就等着看好戏吧，我保证让卡尔．奥姆拉总统一个头两个大。
　　“罗杰西尔，”宇扬把在一旁无所事事的帝国统帅招呼过来，“有一件事需要你帮忙！”
　　“什么事？”罗杰西尔觉得宇扬笑得贼贼的，有一种羊入虎口的感觉。
　　“你想不想当明星，而且是天皇巨星那种哦！”宇扬的声音中充满了诱惑，似足了到处挖角的星探。
　　“不想！”罗杰西尔从小接受的教育中就有各种各样的名言，诸如：天下没有白吃的午餐，天上不会掉馅饼等等之类的。
　　“可是我除了想到你，再也想不出第二个合适的人选了，你一定会大放异彩的。”宇扬在为自己的独到眼光发出啧啧赞叹。
　　“没兴趣！”罗杰西尔不为所动，再次拒绝。
　　宇扬急了，“是为了让我们双方能顺利停战，要你演一场戏，你怎么不开窍呢？”
　　“你早说清楚不就结了！非要弯来绕去的。”罗杰西尔苦笑。
　　那一晚，天惊号１号船坞临时搭建的戏棚里（说是戏棚，还不就几块布围一围），不时传来宇扬这个绝对下九流导演的呼声。
　　“卡，罗杰西尔，表情不自然。”
　　“卡，不行不行，群众演员不要乱动！”
　　“卡，那血要洒浓一点，气氛不够！”
　　“卡……”
　　蓦地，传来星辰的暴喝，“宇扬，你能不能不要再卡了，听得人都烦死了。”
　　“好好好，”宇扬妥协，“那就喊NG吧！我看那些导演都是这样喊的。”
　　“摁鸡，”星辰在嘴里默念了几遍，举手投降，“算了，宇扬，还是喊卡吧，怎么也比摁鸡好多了！”
　　“还要不要拍了？”一边凉快了好一会儿的罗杰西尔不耐烦了。
　　“拍！”宇扬和星辰同时大呼，没有什么比眼前这件事更重要更有趣了。
　　地球历公元2141年十二月二十日，人类古老节日圣诞节前夕银河联邦政府所在地，地球欧亚大陆华伦盖亚市家乡太阳柔和的光线慢慢照射到联邦首府四处遍布的数百层的高楼上，虽然人类已经向奥坎星系和欧克星系大规模移民，但是地球上的居民人口仍然过百亿，光是这座联邦首府华伦盖亚，固定居民就已超过一亿两千万，堪称地球上最大最拥挤的超级大都市，人类这种喜爱群居的动物，造就了这座庞大无比的都市文明。
　　十九岁的布依玛住在华伦盖亚市西城区银江二十三号大厦二五五楼，父亲早在三年前同帝国军的战斗中就牺牲了。只留下当时十六岁的她同母亲相依为命。
　　初升的阳光刺激着她慢慢睁开眼来，同往常一样，习惯性地打开房间中占据了整幅墙面的等离子显示器。这是几乎每一个联邦家庭都拥有的家用电器，它背后连接着巨大的传媒信息网，取代了电视，广播，成为联邦居民新一代的视听娱乐中心。联邦传媒集团是整个传媒信息网的行业巨头，占据了网络传媒业百分之六十的份额。
　　巨幅屏幕上显示出熟悉的蓝色英文字母“C．M．C”在慢慢互相合拢，这是联邦传媒集团的标志，三个字母合拢后，就表示已经连接进入联邦传媒集团的信息网，之后就可以选择自己喜欢的栏目，时事新闻，证券财经，娱乐八卦，等等不一而足。
　　屏幕上开始闪动进入网络之前联邦传媒集团播出的广告，布依玛厌恶地起身，走进卫生间准备洗漱的用品。没办法，传媒业这种延续了近两百年的陋习虽然让地球上的广大居民深恶痛绝，却也无可奈何。不过令人宽慰的，进入网络之后，就可以选择自己的最爱了。通常这段广告时间，布依玛就用洗漱打扮来混过。
　　屏幕中传来当红女星伊莲娜轻柔的哼声，舒缓的音乐和着伊莲娜充满诱惑的声音旁白，“我的肌肤，我珍爱！”接着是一年轻男士的声音，“来自月球静海的陨石精华，非同一般的外星感受……”
　　“恶心！”正在刷牙的布依玛脑海中浮现出伊莲娜光着身子在那所谓来自月球的灰不拉叽的泥浆中滚来滚去的情形。
　　“哼……”伊莲娜继续发出舒服得让人全身酸软的哼声！
　　突然间，哼声没有了，四周一片静悄悄的，习惯了在这一时间感受广告嘈杂的布依玛反而觉得极不舒服。“怎么了？”布依玛把头探出卫生间的房门，望向突然无声的等离子显示器。
　　“妈！”布依玛开始怪叫，“妈，快来看！”浑然不顾在口腔中自动清洁的牙刷随着大叫带出刷牙的泡沫。
　　屏幕上，一个漂浮在太空的巨大怪物占据了大半个屏幕，静静的，没有任何声息，只是偶然能感觉到这个巨大怪物表皮的蠕动。
　　屏幕下方不断重复打出一行行字幕：“这决不是电影！”
　　“奥坎星系前线联邦军第７舰队发回的真实讯息！”
　　“人类首次接触到的来自另一时空的生物种族！”
　　“长达五公里的纳木星人的生物战舰！”
　　“一个好战的种族，人类文明面临空前浩劫！”
　　“我们还要进行人类之间无谓的战争吗？
　　屏幕上的镜头渐渐拉远，庞大的生物战舰慢慢缩小，越来越多相同的生物战舰出现在屏幕中，直到最初的生物战舰变成一个小点，屏幕上完整展现了一个包含了数百艘生物战舰的外星舰队。
　　震撼！
　　不仅仅是布伊玛和被她从梦中叫醒的母亲。
　　差不多有两亿早起的地球居民收看了这一画面，越来越多人被残忍地从温暖的被窝拽起来，却没有人能发出半句怨言。世界仿佛变成无声的，如同播放的画面那般寂静。
　　整个世界都被这可怕的讯息惊呆了！
　　鲜红巨大的字幕出现在屏幕上，此时收看这一惊人画面的地球居民已超过五十亿。
　　“外星种族并不可怕！我们第７舰队有信心战胜他们！”
　　看着字幕的所有人的心情都为之一松！
　　“可是我们全人类必须团结起来，共同战斗！”看到这句字幕的地球居民已超过七十亿，所有人都被这句话点燃了希望与热血，是啊！团结起来，共同战斗！死又何憾！
　　卡尔．奥姆拉总统已经被侍卫官紧急叫醒了，看着床头屏幕上发出的讯息发出惊叫：“这是什么？理尔到底在搞什么鬼？”
　　屏幕上出现了帝国军统帅罗杰西尔英俊的脸庞，这张让帝国贵妇们为之疯狂的俊脸右颊上，一道清晰的血痕更让他平添了几分英武剽悍之气。
　　镜头拉到中景，身穿帝国军元帅服的罗杰西尔完全展现在屏幕上，左手被软合金护套固定在胸前，如同维纳斯女神断臂的缺陷美，更添他英武不凡的将军气概！
　　一声长长的惊呼在地球上空久久不散，大部分都是地球上的花季少女发出的赞叹。
　　罗杰西尔对着镜头开始侃侃而谈：“银河联邦的居民们，我是帝国军奥坎星系特混舰队的统帅罗杰西尔，刚才的画面相信大家都已经看得很清楚了。凶残的外星种族纳木星人已经侵入了我们的时空。”
　　卡尔．奥姆拉总统在咆哮着，“立即让联邦传媒集团停止这一网络讯息的发送！
　　情急之下拥挤到总统卧室的智囊团首席代表黄鹤龄无奈地摇头，“讯息是从各个网络接口传输进网络的，加上全球收看这一讯息的人已经……”低头瞟了一眼手中刚刚收到的纸条，“已经超过八十亿，传媒集团拒绝了这一请求。”
　　奥姆拉总统惊呆了。
　　灾难！这是浮现在他脑海中的唯一一个念头。他已经隐约猜到罗杰西尔要发表些什么言论了。
　　屏幕中的罗杰西尔继续在不紧不慢地说着：“人类文明已经走到生死存亡的关头，我代表帝国奥坎星系舰队全体官兵向银河联邦政府请求停战！”
　　所有听到这一讯息的联邦人民都欢欣鼓舞，布依玛的母亲已经在开始掩面呜咽，“终于结束了，这可恶的战争！可惜你爸爸死得太早了！呜……”
　　布依玛把母亲轻轻搂在怀里，抚摸着妈妈的脊背，一时之间也是百感交集。
　　罗杰西尔还在继续，“可是，我和我的随从们却遭到了联邦政府不公平的对待。
　　此时，罗杰西尔的脸上现出了极度悲愤的表情，像大海一样深情的眼眶中，两颗晶莹的泪珠慢慢涌出。缓缓伸出的右手上拿着一张二十厘米见方的纸张，“这是银河联邦卡尔．奥姆拉总统的命令。”
　　镜头隔得较远，看不清纸上写的什么，但是纸上那通过镭射讯息传递的鲜红特殊的总统印记却是清晰可见。没有人怀疑这不是奥姆拉总统的命令，甚至连奥姆拉本人都没有怀疑，因为他确实发布了命令。
　　热泪已经从罗杰西尔的脸上滑落下来，他慢慢让开挡住镜头的身体，在他的身后，天惊号１号船坞甲板上，到处是镭射武器烧灼过的痕迹，数十名身穿帝国军服的士兵倒卧在血泊中。
　　一时间，银河联邦数十亿妇女已经完全站到了罗杰西尔一边，地球上，跟随罗杰西尔抛撒下的热泪已经可以汇流成河，到处是少女呜呜的哭泣声。布依玛也不例外，断断续续的哭声中，“妈妈，他好帅啊！”
　　“这才是真英雄，好男儿！”布依玛母亲在感叹。
　　这一剎那，联邦平时那些装腔作势的男星偶像在众多少女崇拜者心中变得一钱不值，罗杰西尔已经成为联邦女性心中天皇巨星般的人物，九流导演林宇扬果然实现了对罗杰西尔的承诺。
　　“理尔到底干了些什么啊？”深知内情却对眼前的情景困惑不已的奥姆拉总统发出痛苦的呻吟。
　　天崩地裂的动荡开始了，世界各地无数人群痛哭流涕的反应通过传媒集团的网络传到了天惊号上，网络上搜索帝国统帅罗杰西尔讯息的流量直线上升，针对纳木星人的各种专门栏目不断开辟出来，尽管大家得到的纳木星人的讯息都差不多，但只要是有一丁点有关纳木星人的消息，就绝对会吸引网络上的数亿眼球追踪而至。
　　更多的人群涌向联邦总统府，参议院。卡尔奥姆拉政府下台已经毫无商量的余地。就连执政党新人党主席都对卡尔政府倒戈相向，以示自己的清白！
　　“宇扬，我们会不会太损了，一瓶眼药水就赚了这么多眼泪！”看着屏幕上痛哭流涕的人群，星辰于心不忍地问道。
　　“呵呵，”罗杰西尔在笑，“你就把它当作另外一个战场，理尔．奥姆拉不是说了吗？战场上没有卑鄙一说，只有兵不厌诈！
　　宇扬拍拍星辰的肩膀，安慰道：“只要我们的出发点是好的，人民会原谅我们的，对吧，你不是说过，我们又没有做错事！担心这些劳什子干什么！”
　　宇扬执导，罗杰西尔出演的戏剧落幕了，但在家乡地球上，热闹非凡的大戏才刚刚开锣。

　　第十章　假期中的奇遇

　　天惊２号上，宇扬率领部下已经返回自己的指挥舰。
　　两人的眼光久久凝视着，微微颤抖的身躯显露着心中的波涛汹涌，这还是宇扬回到联邦舰队后两人第一次有机会单独相处。
　　“哈，”宇扬展露出一个笑容，“我没骗你吧，我答应了你要活着回来的。”
　　一道人影带起一阵空气的流动撞入他的怀中，呜呜的哭泣声中断断续续的话语传来，“你还说！”
　　是飘然幽幽的发香传入宇扬鼻中，一向坚强的飘然展露出了深藏的柔弱与温婉，宇扬心中涌起万丈柔情，轻轻抚摸怀中玉人不断抽动的双肩，胸有万语竟无一句能宣之于口。
　　搭在肩上的双手突然用力扳动飘然的双肩，满脸泪痕的飘然仰头惊异的望着宇扬，透过泪水迷蒙的双眼看见宇扬的脸越靠越近，眼中的深情似要将自己融化一般。
　　轰，犹如被石化魔法袭中，飘然脑中一片空白，全身失去了行动的能力，只看见那不算特别英俊却充满无比坚毅个性鲜明的脸庞慢慢占据自己的所有视野。
　　温软的，微微有一点湿的嘴唇接触到了自己的双唇之上！
　　没有动！只是轻轻地接触着！
　　触电！麻木！紧张！惊喜！像小虫爬过……
　　不，什么样的感觉都不能形容这一刻的感受！
　　飘然仿佛已变成一个空壳，仅存的一点意识游离在双唇那可以让天地化为虚无的触感上！
　　搭在肩头的双手悄然滑落到腰间，有力的手臂让两个人的身躯紧紧贴在了一起。
　　飘然已经不能呼吸，停止了心跳，似玉一般透明的脸庞泛起娇艳欲滴的红晕。从未经历的一刻让她不知如何应对，只是全身战栗轻咬着牙关。
　　温软湿润的唇开始动了，轻轻摩擦着她的双唇！
　　“呵！老天！”飘然在心中惊呼！
　　“咚，”物体撞地的声音之后伴随着几声“哎哟，好痛！”
　　作战会议室门口，滚地葫芦躺了一片，竟然连艾米娅都夹杂其间。
　　星辰揉着已经开始向外凸起的额头在怒吼，“谁？谁挤的？”估计那声巨响就是他额头撞地发出的。
　　犹自站在门边的麦克尔斯发出万分尴尬的笑容，在身前挥动的双手似乎在诉说着自己绝对是无辜的元凶！嘴里向宇扬和飘然发出喃喃的低语：“不好意思，你们继续，继续！”
　　这种场面还如何继续！连宇扬的脸上都已遍布红云，飘然更是羞不可仰！
　　坐在地上轻揉着撞痛肩部的艾米娅开始推脱责任检举揭发元凶，“是星辰提议的！我们只是好奇哦！
　　“谭战？还有你？”宇扬发出惊呼！一向以老成持重闻名的谭战都躺在地上。
　　一脸尴尬笑意的谭战连连摆手，“确实不干我们的事，都是洪指挥官提议的！”
　　“洪星辰！”宇扬咬牙切齿，作势欲扑。
　　星辰已经跳了起来，闪电般的向门外掠去，“哇，宇扬，不要听他们挑拨离间……”
　　“碰！”麦克尔斯的大手已经将他重重抱个满怀。
　　“你干什么？麦克尔斯！”星辰极力挣扎。几个躺在地上的月神战队的队员也已经伸出双手将他的腿紧紧抱住。看来人类本性中对于落井下石是绝对乐此不疲。
　　天惊２号作战会议室里传出星辰的惨叫，“谭战，麦克尔斯……你们给老子记住了，啊！我一定会报复的，啊！”叫骂声中独独少了第一个检举揭发他的艾米娅。
　　被关在门外的艾米娅露出担心的表情，已经恢复常态的飘然噗哧一笑，拉起艾米娅的手，“走吧，不要理会这些疯子！
　　“哦！”艾米娅顺从地跟随飘然向走廊的另一头走去，边走边问道：“飘然姐姐，刚才那是什么感觉啊？”她当然问的是哪一刻的情状。
　　飘然触电般停下来，轻嗔道：“你也像他们一样疯了吗？再问我连你都不理了。”
　　艾米娅连连摆手，“我不是这个意思，我只是好奇嘛！”
　　“好奇就找你的星辰哥哥试试呀！”连飘然都奇怪自己怎么会说出如此轻浮的话语，艾米娅更是大窘。
　　“飘然姐姐，你坏死了！”
　　两女就这样打情骂俏地去了。
　　此时，卡尔．奥姆拉总统刚刚发表完自己引咎辞职的演说，副总统布朗组建临时政府支撑联邦的政局，新一轮总统大选已经展开。
　　而在奥坎星系大战之后的联邦军舰队，作战受损的舰只已开始修复的工作。失去司令官的第３舰队和第１联合舰队残部已经归属麦卡将军指挥，整编为第７联合舰队。
　　失去攻击机飞行员的111攻击大队也在等待来自地球兵员的补充。进入了这个时空的纳木星人更是如同石沈大海毫无音讯。
　　一切都百废待兴，在这危机重重，时局混乱的时刻，无所事事的宇扬他们，意外迎来了一个难得的假期！
　　接下来的几天，宇扬除了安排受损战舰的修复事宜，基本上无事可做，至于在月神之战战机受损后遭遇纳木星人的经历，早就在星辰等人的纠缠之下交代了七八遍了，甚至连锁住手脚的能量光环有几道都硬是在众人的软磨硬泡之下回忆了出来。想起这些，宇扬只有苦笑，群众的力量只能用两个字来形容：恐怖！
　　换做是你，半夜三更熟睡当中一大群人把你弄醒，要你再讲讲连你自己也不知道的变异体三号病毒如何改造身体，面对着黑暗中一张张充满求知欲的面孔，你不抓狂才是怪事！
　　不过还好，经历了数个痛苦的夜晚之后，总算没人对什么病毒有兴趣了，剩下的只是对宇扬纯能量身体的羡慕与赞叹。
　　“我们去度个假吧，反正这些天没什么事做，麦卡将军也要我到摩第斯尔纳行星上去一趟。”宇扬突然向身边的星辰和飘然提议，当然艾米娅也在一旁。
　　“麦卡将军要你去行星上干什么？”飘然疑惑地问道。
　　“苏院长在行星上临时筹建了一个研究所，我要去把有关纳木星人的科技提供给他。顺便我们就可以在行星上待上几天了。”宇扬说道。
　　“好呀！”星辰一下子来了兴致，“顺便叫上我们的罗杰西尔元帅，他一定很有兴趣的。”帝国舰队就集结在距离联邦军三万公里的二十七号星区进行休整，所以罗杰西尔可以说是随叫随到，这几天星辰常跑到那里去玩，早已和罗杰西尔混得烂熟。
　　“叫上他吗？”宇扬有点迟疑，在他的内心深处，还是对这个造成他近三千名心爱部下丧生的帝国军统帅存有芥蒂，先前救他的性命以及与他合作都是因为形势所迫，却从没想过同他一起去度假。
　　“不行吗？”星辰的脸上有点失望，其实他甚至私下答应了要带罗杰西尔到地球上去参观“行！你去联络他吧！”宇扬笑了起来，同时心头暗想，自己何时变得如此小肚鸡肠起来了，罗杰西尔也不过是卷入这场战争的一颗身不由己的棋子，战场上不是你死就是我活，实在不能怨怪他太多。想通了这一点，心情豁然开朗。
　　说做就做，联络上罗杰西尔，留下同样非常想去的谭战和麦克尔斯分别代管月神战队和死神战队。搭乘的交通艇离开天惊２号向摩第斯尔纳行星的星际港口飞去。
　　飞行途中，星辰还在回想麦克尔斯万分失望的表情，以及送他们从船坞上离开时要把星辰撕碎的羡慕的目光。
　　玛休市，摩第斯尔纳行星上最大都市，也是行星上唯一修建有星际港口的城市。
　　很快的，纳木星人可供研究的资料就留在苏院长研究所的电脑里，院长苏连像上次在地球上一般，已经进入了半疯狂的状态。可怜的院长，不知这一次他又会为纳木星人的科技疯狂多久。
　　宇扬高举右臂，意态飞扬地发出吶喊：“伙伴们！假期开始了！出发！
　　众人轰然应诺，一支兴致高昂的五人度假大军乘坐着摩第斯尔纳行星上的交通工具陆地飞车向玛休市中心开去。对了，还漏掉了一直躲在星辰怀里的蒂娜，呵呵，是六人大军！
　　同高度发达的地球都市文明相比，玛休市的都市文化就显得较为原始了，街道两旁的建筑都没有超过十层，随处都可见在地球都市中早已绝迹的树木，不过这些树木都是摩第斯尔纳行星上独有的，宇扬等人都叫不上名字。
　　因为对帝国军入侵的恐惧，摩第斯尔纳星上的大部分居民早已通过各种途径回到了地球，玛休市也不例外，街道上人迹稀少，很多商店和娱乐场所都大门紧闭。
　　宇扬等人四处闲逛了一阵，觉得甚为无趣。
　　“距离这里二十公里的地方有一个湖泊，很美的！要不要去看看。”罗杰西尔伸手指着玛休市西南方说道。
　　其余四人都以异样眼光看他，惊奇第一次踏上这个星球的罗杰西尔竟会对这里如此熟悉。
　　“呵呵，我小时候随父亲来过这里，不知道那个湖还在不在？”罗杰西尔笑着解释。
　　众人随即释然，二十年前，罗杰西尔的父亲还是联邦的军官，他当然有机会随父亲来过这里。说到父亲，罗杰西尔的神色有些黯然，不知道现在在帝都的父亲怎么样了？
　　宇扬看出了罗杰西尔神色的变化，上前拍拍他的肩头，“走吧，就去那儿看看！”
　　果然是一个异常美丽的湖泊，平静的湖面随着微风泛起阵阵微波，到处一片恬静宜人。
　　“真美！”众人站在湖边啧啧赞叹，全都陶醉其中。
　　罗杰西尔似乎回想起了当年随父亲来这里的情景，在湖边的一棵参天古树下坐了下来，一时之间不能自己。
　　“呀！好可爱哟！”艾米娅发出惊呼。在她的手上，捧着一个小小的摩第斯尔纳行星上独有的动物－－咔巴，蓝色无毛的皮肤，外形像极了地球上可爱的兔子，只不过眼睛要更大，身形更小巧。这是人类移民到摩第斯尔纳行星后产生的兔子的变种。
　　“你把它放下，那是我的！”一声少女的喝叫从众人身后传来。
　　宇扬等人惊异转身，一位身着绿色长裙的少女站在湖边的一棵树下，黑色的长发，黑色水灵的大眼，一张柔软小巧的嘴唇嵌在一张精致绝伦的瓜子脸上，配合着湖边绝美的风景，像极了一张仙女下凡图。
　　三位男士一时之间都忘记了说话，但心中的想法却是各自不同。
　　罗杰西尔见惯美女，养成了欣赏美人如同鉴赏古画的习惯，一时之间在心中对这位少女品头论足，惊艳不已。
　　宇扬是在吃惊自己那已大大增强的思维感应竟没发觉这位少女来到近前，这其中一定有蹊跷古怪，自从上次在作战会议室被星辰等人撞破好事，他就随时培养自己把思维感应布于体外的习惯，反正他现在也不愁能量匮乏，而这少女早已经进入了他感应的范围却没有引起他的警觉。
　　星辰则是注意到艾米娅脸上万分不舍的表情，在心中打着怎样把这少女可爱的咔巴骗到手的主意。
　　反而是躲在星辰怀里的蒂娜愤愤不平地出声，“你那么好凶干什么？我们又没有伤害它！”她是感受到了星辰的想法，所以帮着艾米娅说话。
　　“咦？”少女显然注意到从星辰怀里探出头来的蒂娜。惊异一声之后就不再说话。
　　宇扬却感应到一股强大的精神力向星辰传去，“小心！”宇扬发出警告。同时把思维感应向少女的思想探测过去。
　　绿裙少女脸上现出了极度惊异的表情，显然没想到这群人中竟有人可以探测自己的思维。
　　伸向星辰的精神力飞快地收了回去，绿裙少女伸出右手在自己身前凭空一抹。
　　怪事！宇扬发现自己的思维感应就像撞上了一面看不见的墙壁，竟然被反弹了回来。
　　绿裙少女一脸寒冰，“你们是什么人，为什么擅自闯入易家族的私人领地。”
　　“易家族？”宇扬和形成面面相觑，出生这么多年，还是头一回听说这个什么易家族，而且这个易家族人还具有强大的精神力！整件事情是越来越奇怪。
　　倒是罗杰西尔见多识广，“你是说宇宙开发集团的幕后老板－－易家族！
　　宇宙开发集团的大名宇扬等人不仅听过，而且还是如雷贯耳。宇宙开发集团是联邦也是帝国最大的企业集团，名下的产业遍布银河联邦和太阳帝国，即使双方交战了二十年，却一点儿没有影响集团在双方的商业运作，这也跟这个巨型企业集团在双方经济基石中根深蒂固不无关系，以至于不管是帝国还是联邦都不愿动摇了这个国民经济的根本，也使得这个集团左右逢源，不断壮大。
　　有一点让帝国皇帝和联邦总统放心的是，这个企业集团只赚取利润，决不参与双方的政治与军事，也不知道赚取那么多金钱来干什么？
　　“爷爷要见你们！”绿裙少女显然收到了某种讯息，冰冷的面容和缓了许多。
　　爷爷？宇扬等人一脸疑问。
　　“跟我来吧！”绿裙少女转身走去，也不管在艾米娅手中的咔巴了。
　　一群人一下子在风景秀丽的湖边呆住了。

　　第十一章　神秘莫测的易家族人

　　跟随着绿裙少女，不知不觉临近一峡谷之巅，沿途饱览着摩第斯尔纳行星的奇异风貌，换作平时倒也是一件赏心悦目的乐事。而此时众人都对这神秘的少女和神秘的家族深深困惑，哪有心情来留恋这美好的风光。
　　除了艾米娅，其余四人都用思维感应向罗杰西尔查探易家族的来历，可是堂堂的帝国舰队统帅也只知道庞大的宇［http://bbs.yunxiaoge.com/index.asp——云宵阁论坛］宙开发集团背后有这样一个神秘家族而已，其余一无所知。这更使宇扬等人的好奇心增加了万分。
　　少女一路无话，只顾领头前行，一直走到峡谷的边缘，前方已是无路，隔着万丈悬崖的峡谷对面，一片巨大的树林上方隐约露出建筑物的顶端。想来就是那个所谓的爷爷所在的地方。可是峡谷之上一无横桥，二无飞索，如何能够越过！
　　少女想也不想，迈步前行，一点迟疑的意思都没有，右脚已经跨到了峭壁之外的空中。
　　就在众人张大嘴将要呼喊之际，两道间隔一米碗口粗的雪白光柱从少女的脚下飞射向对面，光柱之间连接着一层薄而透明的光膜，少女已经踏步在这光膜之上，一环环像水波荡漾的光波从她的裙摆下向外扩散。
　　宇扬等人这才注意到峭壁边上有两台隐藏在岩石中的仪器，光柱[云霄阁合 http://www.yu nxiaoge.com]就是从仪器中发射出来的。能把光汇聚成有形的物质并且托起人体的重量，人类科技何时已经高到了这种程度？如果不是，难道这少女的身体竟会轻若无物？一时间，众人看着少女向前行进，楞在当场！
　　绿裙少女向前走出了十几步，发觉到没有人跟上来，停下脚步转过身来，眼光扫了扫还在发楞的诸人，嘴角微微上翘，一个分外轻视的冷笑，分明是在取笑宇扬等人胆小，没有人敢走上这看似比江上薄冰还要惊心动魄的光波桥。
　　宇扬把心一横，不再多想，抱着就算摔死也有你陪着的念头率先走了上去。
　　第一步当然要先试探一下，小心翼翼地把左脚迈出去，轻轻地放下，触及光膜的时候果然有一点踩着实地的感觉，放心之下，忙把重心前移，还站在峭壁上的右脚也抬了起来。
　　慢着！左脚上的感觉不对，脚底的光膜像破裂了一般，变得毫不着力。
　　宇扬已经完全失去了重心，魂飞魄散之下，一个筋斗向下摔去！
　　“宇扬！”峡谷边上其他五人一起惊叫出声，面无人色！
　　情急之中，宇扬向那两根碗口粗的光柱抓去，犹如落水之人自然地去抓取那根漂浮在水面的稻草。这也是人之常情，从高空掉下的人都会去拼命抓住一些可以构到的东西，而此时宇扬全然忘记了自己几天前已经可以借助能量粒子飞行。
　　“呼，”吊在两条光柱上的宇扬长长出了口气，还好，这两条光柱还管用。刚要开口大骂绿裙少女卑鄙无耻，设下陷阱来暗害自己。却意外地发现少女仍然好端端地站在那光膜之上正笑得花枝乱颤。
　　“为什么你可以站在那上面，我却不行！”宇扬百思不解地问道。
　　绿裙少女好不容易止住笑声，伸脚点了点身前那片光膜，发出敲击的咚咚声，“这光物质的频率密度是根据你脚下的力道自动适应的，用的力越重，光物质的密度越大，你那么怕死，脚下不使劲，稀薄的光物质怎么可能承受得起你的重量。”
　　“哦！”宇扬，还有光桥边的五人都是恍然大悟。难怪绿裙少女站得稳当当的，宇扬却摔了下去。
　　“你怎么不早说，这不是存心害人吗？幸亏我反应快。”宇扬眉头大皱。
　　绿裙少女又开始在笑，她笑起来的时候比她冷着脸更加显得千娇百媚。
　　“每个人摔下去的时候都会像你那样使出全身力气去抓住那玩艺儿的。”她用眼神示意着宇扬正抓着的那两条光柱，看来曾经在这桥头光柱上吊过的，宇扬绝对不是第一人。
　　宇扬除了苦笑还能干什么？双臂一使劲，把上半身支撑过桥面，一曲腿，用脚后跟向桥面上的光膜重重敲去。咚的一声响，果然像敲在硬物上，趁势一借力，稳稳地站在了光波桥上。
　　“哈！我也来试试。”星辰兴致勃勃地走到桥头。
　　有了宇扬宝贵的经验教训在前，力拔山兮气盖世的一脚重重地往薄薄的光膜上跺去！
　　“咚！”雷鸣般的一声巨响，一环巨大的光波从星辰的脚下扩散开去，犹如突如其来的巨浪，整个光波桥像波浪一般剧烈地晃动起来，久久才平静下去。
　　星辰万万没有想到自己这一脚竟然如此轰动，张大了嘴半天合不拢。宇扬已被摇晃得整个人紧紧趴在桥面上，双手牢牢地抓着光柱。
　　绿裙少女没有宇扬那样狼狈，虽然竭力保持平衡在光波桥上站住了，却也被摇晃的脸无血色，恨得咬牙切齿地说道：“你怕死也不用怕成这样吧！”
　　“呵呵……呵呵。”星辰忙用笑声掩饰着自己的尴尬。
　　倒是还没上桥的三人还有星辰怀里的蒂娜全被这喜剧场面搞得前仰后合，大笑不止。
　　一行人就在这种小心翼翼却又不能太过小心翼翼的心态中如履薄冰般地走过了这座约两百米长的光波桥。
　　不知道这易家族中还有些什么让人惊心动魄的东西，不过光是这座把光凝聚成物质的光波桥，拿到地球上，就已经可以举世轰动了。
　　两个身穿黑衣的人影飞快地从树林中掠了出来，向一行人迎来。来到近前，其中一人高声道：“小姐，族长在中和居等你们！”
　　被称作小姐的绿裙少女微微点头，示意自己知道了，继续向前行去。两名黑衣人忙闪在一旁。
　　走过两人身旁的宇扬等人都用神打量，这两个黑衣人大约二十七八，相貌很普通，但是脸上都充满了坚毅剽悍之气。最让人震惊的就是，虽然他们都在竭力收敛，但是宇扬却从他们身上感应到了一股强大的精神之气。转头看看星辰和飘然都是毫无反应，只有蒂娜稍稍感到不安从星辰怀里探出头来张望。
　　宇扬暗暗奇怪，难道是自己的错觉想到马上就可以见到那个什么族长，宇扬收敛起暗自猜疑的心神，跟随着绿裙少女向树林中行去。
　　林中的空地上，矗立着数十栋摩第斯尔纳行星上很普通的建筑，最高的也不超过六层，建筑之间的空地上除了互相连接的道路，种满了各种奇花异草。建筑的外形和规模，比之摩第斯尔纳行星最小的市镇都要差上很多，对比起树林外的那座惊世骇俗的光波桥，更是在宇扬等人心中产生巨大的反差。依照宇宙开发集团的财力，这树林里就算有一座金碧辉煌的小型宫殿，也决不会有任何人感到奇怪。
　　倒是像这样普通，反而更让宇扬等人觉得易家族人的高深莫测！不知内情的人走到这儿，会以为自己偶然路过一个小小村落，决不会把它同人类最大的财团联系起来。而且恐怕也不是什么人都可以随便走到这里，那座光波桥只怕是这里唯一的陆上出路。
　　又有五个身穿黑衣的人迎了上来，领头的一人三十多岁，方脸，浓眉，双目有神，样貌虽不出众，身上散发的气势却给人以极深刻的印象。他上前叫了一声“小姐”就不再说话，身后跟随的四名青年更是一言不发，敏锐的目光却不断地在宇扬等人身上巡视，让人产生一种你身上有任何东西都不会瞒过他们双眼的感觉。
　　宇扬再次感受到了他们竭力收敛的精神气场，尤其在那领头的黑衣人身上感受的最强烈，倒不是说这领头的黑衣人精神力表现得有多强大。恰恰相反，从他身上宇扬只能隐隐约约捕捉到一丝精神力的痕迹，才使得宇扬更加震惊。看来这易家族人似乎有隐藏自己精神力的能力，能力越高强的人越不露于痕迹。反观星辰等人，都没有感觉不妥，只是觉得这些黑衣人出人地剽悍干练。
　　疑惑随着对这易家族所见越多越发增加！
　　中和居！
　　要把它称为“居”的话也并无不可，但是如果用它来住人的话，洪星辰恐怕第一个会大摇其头。这四根柱子上盖了点儿草的棚子不仅四面透风，而且还建于树冠之顶，用大型鸟窝来形容还差不多，恐怕连鸟都会嫌弃住在上面太冷了，幸好摩第斯尔纳行星上没有飞鸟，要不然一定会被地球上的动物保护者告发虐待动物。
　　一位白眉老者正安坐于“居”中，一身古服，叮叮咚咚错落有致的琴声从他用手拨动一个形样古怪的乐器中发出来，这情状让抬头仰望的诸人差点儿以为自己回到了远古时代。
　　“爷爷，他们来了！”绿裙少女轻唤了一声。
　　幸亏这不是漫画，要不然跟随在绿裙少女身后的诸人绝对四脚朝天倒了一地！
　　这就是中和居？这就是人类最富有的家族的族长？
　　所有的人虽然都楞在当场，但心中的想法却是各不一样。
　　宇扬用尽全力也没在这老者身上捕捉到一丝一毫精神力的痕迹，“不可能，只看那些黑衣人和这个绿裙少女表现出来精神气场，身为族长不可能只是一个普通人。”可是宇扬也不敢造次去探测老者的思维，有了绿裙少女能把自己的思维感应反弹回来的前车之鉴，还是收敛一点好。
　　罗杰西尔则在暗想，“这个神秘的家族一直隐藏在人类最大财团的背后，从不显山露水，绝对不会有人想到他们的家族竟是这般深居简出，这其中一定隐有蹊跷！”
　　星辰则看那简陋的草棚在心中大叹，“果然是越有钱的人越抠门啊，这个老头肯定是一个一毛不拔还经常扣下属薪资的老板，怪不得刚才那几个手下绿眉绿眼地盯着我们看，恐怕是在这老头手下穷疯了。待会儿离开的时候可要小心一点！”边想边把手向口袋捂去，那里面有六百元联邦货币，是他专门带来准备在度假时给艾米娅买一样礼物的。这可是他所有的财产。
　　躲在星辰怀里的蒂娜睁大了眼，她从没有听过这样的琴声，“这就是地球人所说的音乐吗？真是太奇妙了。”
　　飘然目光注视着老者身上的服饰，这是地球上联邦政府统一以前一个历史悠久的文明古国古代的服饰。飘然在联邦星系院校的选修课程，就是研究这一民族的历史，而“易”姓，是这一民族中少有的姓氏。
　　艾米娅却是完全沈醉于琴声之中，这位老者的琴技，比帝国宫廷的乐师好上万倍。这曲她从小就听过的《清泉吟》，竟然可以到达如此的意境，配合着周围自然的风景，竟真像有一道清泉从脚下蜿蜒而过。
　　琴声随着绿裙少女的呼唤嘎然而止！
　　一阵清朗的笑声从草棚中传来：“尊贵的公主殿下，罗杰西尔元帅大人，还有联邦现在最闪亮的将星林宇扬指挥官，诸位大驾光临，老夫有失远迎，真是罪过罪过！
　　一袭话让宇扬等人全身一震，这易家族的族长不仅深知他们的来历，连艾米娅这万分隐秘的身份竟然都知道。这易家族看来决不仅仅是一个富有的财团如此简单。
　　在众人发楞的当口，古袍老者不知何时已经来到地面，跳下来的？走下来的？飞下来的？众人的眼神虽然一直注视在他身上，却没有一个人能说出他是用什么方式下来的，总之他就这样莫名其妙地从树上的草棚来到地面了，但又绝对不是那种凭空变化出现，让人感觉异常怪异。
　　只有宇扬利用暴涨的思维感应能力在老者下来的那一.x那捕捉到从老者体内一闪即逝的精神气场，而他在震惊的同时也就没感应到老者是如何下来的了，因此连他也是莫名所以。
　　“哈哈，老朽易凌风，这位是我的孙女易秋寒，刚才有冒犯的地方，还望海涵！”易家族长微一恭身，向众人致歉！
　　“易族长，请问您何以知道我们同贵孙女发生争执呢？”宇扬一说完这句话就觉得好笑，看来人真的是很容易受影响的动物，他竟然也学着这位族长弯着舌头吊起文来！
　　艾米娅已经忍俊不禁噗哧一声，众人都是首次听见林宇扬用如此古怪的腔调说话，都觉得又怪异又好笑。
　　只有那位绿裙少女易秋寒，人如其名，从头到尾只看她在光波桥上笑过一次。
　　“呵呵，”易家族长也轻笑出声，“林兄弟不必跟随老夫用那种腔调说话，你看你的同伴都觉得很怪异，至于你的问题，老夫是用精神力感应到你们和我的小孙女起了争执，还察觉到你也同样具有这种能力，一时好奇，才请你们前来一叙。”
　　他竟然毫不讳言自己具有精神感应的能力，难怪他能知道宇扬等人的来历，甚至艾米娅公主身份这样的秘密。
　　宇扬首先对这坦诚的老者生出好感，不仅因为老者这番毫不隐瞒的答话，更因为他在老者身上感应到一种熟悉亲切的气势。是什么？一时之间又想不出来。

　　第十二章　灵迹晶石的守护者

　　这是树林中最大的一座建筑，不是很高，只有大约三层楼高，算得上是树林中数十栋建筑中最矮的一栋，说它是最大的是因为这个只有一层的圆顶建筑物占地足有五百平方米，它被其它的建筑物包围在中央。不论站在易家族村落边缘那一个角度，都会被其它的建筑物挡住望向它的视线。
　　只有走到近处，才能深切感受到这栋建筑物绝不普通，外墙并不是用建造普通建筑的碳素合金制造。表面不时泛过一道流光溢彩，似乎蕴含着能量。如果苏连院长在这儿的话，一定会认出构建这外墙的合金是联邦保守得最严密的科技之一火云合金，联邦科技院研究了近两年，除了发现它是人类迄今为止研制的硬度最高，延展性最好的合金之外，还发现它具有吸收宇宙射线并将之转化为能量存储起来的能力。由于它是使用火星云层中的稀有物质配合地球上的钛金属制造，所以价格是黄金的百倍。易家族单是在这建筑物的外墙就已经耗资巨亿。
　　易秋寒领着宇扬等人现在就在这座建筑物的中央，建筑的内部很宽阔，像一个小型的运动场，没有任何摆设或是仪器。二十多米高的圆弧穹顶上发出柔和的光线，地板使用不同形状的合金拼接成一幅巨大的图案，正中一个巨大的圆形被一条弯曲的弧线均匀分为两半，每一半靠近圆形边缘和中央弧线的夹角上对称分布着一个圆点，而在圆形的周围分八个方向分布着长短不一的横线。
　　“大家随便坐！”刚走进室内的易家族长招呼大家，他已经换去了古代的装束，穿回了现代人的衣物，甚至连说话的腔调都改变了过来。
　　“呵呵，”看着众人惊奇的目光易族长连忙解释，“大家不用奇怪，我只是很喜欢先祖的生活方式，因此平时都像刚才那样，今天要接待诸位贵客，所以要郑重一点。
　　一时间众人都轻笑起来，这位易家族长倒也有趣。
　　“不知道易族长把我们邀请到这里有什么用意？我能感应到这房子绝不普通。”宇扬笑而问道。
　　“哈，林兄弟快人快语，我也就直话直说了！”易凌天欣赏地看着宇扬。
　　这时众人都已在那圆形中央席地而坐。
　　“我对林兄弟能拥精神感应能力感到非常好奇，而且这两位也有这种能力，只不过要比林兄弟的精神力场弱很多！”易凌天指了指飘然和星辰。“我们家族一直都密切关注着外界局势的变化，先前看林兄弟在同帝国军的较量中取得上风，只是以为林兄弟谋略过人，没想到拥有超越地球科技的能力。”
　　说到帝国军处于劣势，罗杰西尔的脸微微一红。
　　林宇扬微微笑道：“族长不必客气，叫我宇扬就可以了，其实我对易家族人身具的能力同样很好奇。”这等于是对这个易族长说：要我说出底细，你也要老实交待！
　　易凌天哈哈大笑起来，“公平！其实我把你们请到这儿来，也没打算隐瞒你们什么，正像你们几天前在网络中广播的一样，人类现在确实面临很大的危机，能得到几位意外相助，真是让人欣喜啊！”
　　一席话说得众人全都一楞，听这位易家族长的口气，好像要去主动对抗人类的危机，因此需要宇扬等人相助。
　　“既然族长这么说，那我就先说了。”宇扬答道。
　　接着就把同星辰一起在采集能源时的遭遇，一直到自己偶遇纳木星人改变了身体构造的事原原本本说了出来。
　　很多事情还是首次听闻的罗杰西尔听得目瞪口呆。
　　易凌天和他的孙女易秋寒只是静静的听着，不发一言，一直到宇扬说完。
　　“就是这样了。”宇扬两手一摊，做了个我说完了的表情，“其中很多过程的细节我们自己也是莫名其妙。还想请族长指点一下。”
　　易凌天微微点头，“该我了吧，我们易家族人拥有的这种能力。要从我们易家族代代相传的一个故事说起。”
　　众人精神大振，全都竖耳凝神等着老族长说下去。
　　“我先要说明一下，这个故事是先祖从洪荒时候代代相传下来的，有很多支离破碎的地方，所以大家有不明白的不用提问，因为我也不知道。”族长面带苦笑地说道。
　　“人类原本不是生存在这个时空宇宙的，而是来自另一个宇宙。”
　　“什么？”第一句话就石破天惊，震得众人如五雷轰顶。
　　星辰第一个忍不住举手提问：“你怎么知道？那我们来自哪儿呀？”随即想起族长有言在先的声明，不好意思的又把手放下。
　　易凌天一脸苦笑，“先祖就是这样传下来的，那个宇宙我们姑且称它为神之宇宙吧。”
　　“六千多万年前，人类是生存在神之宇宙的一个种族之一，可是神之宇宙发生了一场灾难，让人类不得不逃离那个时空，当时的科技跨越时空要付出相当的代价，人类面临两种选择，一是放弃自己的身体成为纯意识体的种族，保留已经拥有的科技与智慧。一是放弃自身意识中的记忆让毫无意识的身体穿越时空再苏醒过来。”说到这里，易凌天族长停了一下，所有人的目光都望向星辰怀里的倾神族人蒂娜，似乎明白了几分。
　　“可是人类为什么会选择后者，而不保留自己的智慧与科技呢？”宇扬也忍不住提问了。
　　“我也不知道。”易族长摇头，“不过依照我的看法，失去的智慧与科技经历漫长的时代可以慢慢找回来，但是失去身体成为纯意识体的生命之后，也失去了繁衍发展的机会。”
　　蒂娜点头说道：“确实如此，我们族人虽然获得了永生，但也失去了让科技进一步发展，繁衍出新的生命的机会。”
　　“可是你的先祖又是怎么知道这些的呢？”这一次是飘然提问，看来要让众人不提问根本是不可能的一件事嘛！
　　“跨越时空之后，一架搭载了数千人类身体的时空器落在了地球上。经历了数以万年计的岁月后，只有极小部分人类从时空器中醒了过来，在这些人中产生了一个奇迹，先祖竟然在跨越时空的时候保留下来了一部分智慧与记忆。”
　　“怎么会这样？”更多的疑问蜂拥而出。
　　“既然这样，为什么人类还经历了如此漫长的发展过程？
　　“那你的先祖岂不是人类最大的智者，为什么历史上从没有过这么一号人物？”
　　一时间，空旷的建筑内嘈杂一片。
　　易凌天族长沈默了好一会儿，“我不知道怎么回答诸位的问题，先祖保留下来的这部分记忆与智慧就是现在易家族人所拥有的精神能力，易家族代代相传的古训就是只能旁观人类的进化与发展，不能推动人类科技发展的进程。而我的先祖之所以能够产生这样的奇迹，是得到了灵迹晶石的帮助，因为他是人类灵迹晶石的守护者。”
　　轰，宇扬觉得自己的脑袋犹如巨物撞过，一片麻木，纳木星人寻找的神迹晶石之外，竟然还有灵迹晶石的存在。
　　“灵迹晶石的守护者。”宇扬发出喃喃的低语。“你们守护的灵迹晶石是怎样的呢？”
　　易凌天族长双手一摊，一副我也不知道的表情。
　　罗杰西尔此时却在想：“六千多万年前生存在地球上的巨大生物－－恐龙，会不会就是因为人类降临地球产生的撞击灭绝的呢？
　　“族长你不知道灵迹晶石是什么样子的？”宇扬脸上露出不可思议的表情，“您不是说您的先祖得到灵迹晶石的帮助才保留了一部分智慧，而且他还是灵迹晶石的守护者吗！”
　　易凌天族长一脸无奈，“历代祖先除了将这个故事以及不能干预人类发展的古训，还有一首歌谣遗传下来，没有留下任何实物，所以我也不知灵迹晶石到底是什么？”
　　“歌谣？”宇扬等人的脸上都露出疑惑的表情。
　　“每一个易家族人都会唱这首歌谣，因为每一个易家族的小孩从懂事开始就要学会这首歌谣，但是数千年来，没有人明白歌词中的含义。”
　　“这也是古训？”宇扬问道。
　　“是的。”凌天族长点头，“寒儿，你给他们唱一遍，让大家都听听。”
　　“好的，爷爷！”坐在一旁的易秋寒清了清嗓子，轻轻地哼唱起来。
　　清脆悠扬的声音回旋在大堂上空，古朴幽雅的曲调一下子把众人拉到了原始苍茫的氛围当中，乐曲真的是非常优美，可是从易家小姐珠圆玉润的嗓音中唱出的歌词却让大伙儿大眼对小眼茫茫然不知所云。
　　哼唱了好一会儿，才把这首易家古歌唱完，真难为了这些易家族的小孩，小小年纪就要记住这么长的不知所云的歌词，绝对不是一件易事，幸好曲调优美，让人唱来朗朗上口。
　　“这是哪国语言呀？”星辰又开始习惯性地抓头发。
　　“没有哪一国的语言能够听懂这些歌词的含义，先祖保留的记忆中只知道这首歌谣异常重要，不知道它其中的含义。”凌天族长的话打断了众人想要继续探寻下去的欲望，毕竟穷其易家族无数代先辈智慧都无法解开的谜团，绝对不是几个人一时半会儿就能想出来的。
　　“再请教一个问题！”林宇扬举手。
　　老族长看着他，等待他说出下文。
　　“你们家族的古训不是叫你们避世而居吗？为什么你们还要组建那个什么宇宙开发集团，那样不是很招摇吗？”
　　“这是有原因的。”易家族长思考了一会儿，慢慢答道，“从古至今，我们家族都遵照古训，从不参与人类之间的任何纷争和事务，但是为了同外界保持联系，并且维持家族的生计，从远古时候有商业活动开始就一直在外设有这样一个组织，而且随着国家的覆灭，朝代的更迭，不断变换组织的背景与身份。所以没有人知道我们这个家族。”说到这里，易凌天族长停了一停，“虽然我们的先祖保留了一部分记忆与智慧，但并不完整，随着人类社会进化和发展，我们易家族也跟随人类的发展不断成熟进化，找回了许多失落的科技与智慧，同时也从人类发展的科技中完善补充自己，我想这也是先祖不愿意干预人类自由发展的原因之一吧，但是随着我们自身科技的提高，科技开发对经费和资源的需求越来越大。这也就是宇宙开发集团出现的原因。”
　　“而你们现在所站的地方。”易凌天族长说到这里脸上露出了自豪的表情，“这里就是我们易家族汇聚了无数先人科技智慧的结晶，根据先祖流传下来的易理制造的易脑。”
　　“易脑！”众人环目四顾，发出惊叹。
　　“易理！”飘然在嘴里轻声念着，“难道说就是远古时候的易……”飘然的眼睛瞪大了，紧紧盯着脚下遍布整个大厅的巨大图形，没有再说下去。
　　易凌天族长微微笑道：“周姑娘真是聪慧过人，这么快就反应过来了。”
　　飘然的脸微微一红，“让族长你见笑了，其实一走进这大厅我就觉得这地板上的图形很熟悉，只是因为它太大了，竟没有想到就是易理中的八卦！”
　　“他们在说什么啊？什么易啊？这不是这个家族的姓氏吗？”星辰用手肘轻轻碰了碰宇扬问道。
　　“真不知道你在星系院校是怎么混毕业的？”宇扬没好气地说道。
　　“嘿嘿，”星辰不好意思地抓着头发，“没有老哥你的照应，我哪能毕业！”
　　“去去去。”宇扬解释道：“《易》是远古时候流传下来的一部包容了宇宙万物的玄学巨著，它的物分阴阳，万物有正反两极的理论对人类的科技发展具有深刻的影响。”
　　“这么厉害！”星辰咂舌道。
　　“确实厉害！古往今来没有几个人能把它完全读懂的。”宇扬苦笑着说。
　　星辰突然大声问道：“易老族长，造出这东西可以干什么呢？它和电脑有什么区别呢？”别看星辰平时大大咧咧，问出的问题却是众人都想问的。
　　“有了它，就可以根据生命中的印记，找回我们人类放弃自己的意识所失落的智慧与记忆。”易凌天族长的眼神中放射出兴奋的光芒。
　　“啊！成功了吗？”就连一向稳重的罗杰西尔都惊叫了起来。
　　“没有。”易家族长双手一摊。
　　幸好众人都是坐在地上的，不然“易脑”的大厅里绝对倒了一地。
　　“我们根据公元2001年地球上的政府联合对人类基因组测序的研究，把其中包含的所有生命信息让易脑进行演算，却没有得到任何结果。”此时易家族长脸上痛苦的表情让每一个看见的人都心生怜悯。“到底是哪里错了呢？
　　宇扬和星辰面面相觑，同时在这易老族长的身上看到了苏连院长将要疯狂时的影子。
　　宇扬连忙干咳数声，“族长，再问一个问题！”
　　易凌天族长从痛苦的沈思中醒了过来，“你问。”
　　“刚才在湖边易小姐为什么用手在身前一比划，就把我的思维感应给弹了回来。”宇扬的用意只是想引开易家族长沈浸在痛苦思维中的心神。匆忙中问出一个问题却是他心中苦思很久也没找到答案的。
　　坐在一旁的易秋寒身体轻轻一震，显然没有想到宇扬会问这个问题，同时在脸上露出奇怪的表情。
　　其他人都吃惊地看着宇扬和易秋寒，都没想到两人竟然在湖边暗中较量过。
　　易老族长也是一脸奇怪的表情，“你不会凝思御物吗？这可是精神感应所具有的最基本的能力啊！”
　　“什么？”宇扬、飘然、星辰，甚至还有倾神族人蒂娜一起惊声大叫。

　　第十三章　快乐的造物者

　　易凌天族长用怪异眼神打量眼前拥有思维感应能力的三人，就像打量三个史前猿人。
　　“您老说凝什么……御什么？”星辰结结巴巴地问道，其实老族长的话谁都听得清清楚楚。
　　“不会吧，难道你们只会运用自己的精神力去探测别人的思维！”易老族长在怪叫。
　　三人一齐点头，心头暗想：“如果不是这样，还问你干什么？”不过却不好意思说出来。
　　“当啷啷。”一枚联邦硬币从易凌天族长的手里扔了出来，在合金地板上跳跃着，发出清脆的响声。
　　“试试用你们的精神力把它拾起来。”易族长说道。
　　“怎么可能嘛！”各人心头暗想，但还是遵照易族长的吩咐把思维感应向硬币传递过去。
　　星辰和飘然甚至闭上了双眼，把思维感应运用到了极致。可是那样一个死物，怎么可能对思维感应产生反应，半晌之后三人一脸苦笑放弃了尝试。
　　“我们做不到！”宇扬看着地板上一动不动的硬币无奈地摇头。
　　就在这时，地板上的硬币动了。
　　不过却不是用思维感应拾起那样升到空中，而是慢慢地弯曲，然后对折成为一个半圆。
　　“蒂娜，你不要捣蛋好不好！”星辰冲着怀里的蒂娜在嚷嚷。
　　“我也想试试嘛！除了这个办法，我想不出有别的办法让它动起来。”蒂娜发出委屈的抗议。原来她通过思维让硬币镍金属的分子产生共振弯曲了硬币。所用的原理和宇扬他们当初挑选月神战机驾驶员用的原理是一样的。
　　易凌天族长哈哈大笑，“错了错了，你们怎么都把注意力集中在硬币本身呢？这样怎么可能把它拾起来。
　　一旁的易家小姐〔云宵阁论坛　http://bbs.yunxiaoge.com/index.asp〕也是轻笑不已。
　　“不把思维感应传递到上面，怎么可能把它拾起来呢？”宇扬一脸疑惑，其他人也如同坠入云端。
　　“宇扬你站起来，向前走几步试试！”易族长突然说道。
　　宇扬站了起来，抬脚就往外迈步。脚没迈出去，身体却向前一倾，重重摔在了地板上。
　　宇扬忍着痛，飞快地爬起来，再次向前迈步，一模一样的摔倒。
　　这一下他一时爬不起来了，翻过身揉着撞痛的膝盖，一脸痛苦的表情，心里在不断思索刚才摔倒时的情形，好像有什么东西绊住了自己的脚。可是明明什么也没有呀？
　　众人一时间都看得呆了。[云霄阁合  http://www.yu nxiaoge.com]
　　宇扬慢慢又爬了起来，颤颤巍巍地站直了，缓缓把右脚伸了出去，思维感应遍布身体的四周，什么也没有，就在他要把跨出去的右脚放下去的一剎那，他感应到了一丝极细微的空气中氮气分子的脉动，许多氮气分子汇集到了一起，连成一线仿若有形的实物紧紧缠在了他右脚的脚踝上。
　　感应到了有东西缠在脚上是一回事，想要改变身体前倾的重心把已经往下放去的右脚再收回来却是另一回事。“当！”一声，又是一个前扑，这一下摔得比刚才还狠，虽然宇扬自己没怎么用力，但是缠在他脚上的那一丝氮气分子却重重地拉了他一下。
　　“哈哈哈，”宇扬痛苦的脸上满是笑意，“星辰，飘然，我明白了！”
　　“什么？”除了易族长和易家小姐，其他人都对宇扬突然状若疯狂地大笑大惑不解。易老族长微微点头，这个年轻人惊人的领悟力超乎他的想象。
　　“是分子！我们怎么从没想过控制分子！”宇扬对着星辰和飘然激动地大吼。
　　飘然陷入了沈思。
　　星辰却更是一脸气急败坏，“奶奶的熊，宇扬你这小子说清楚一点，什么控制分子？”
　　“来来来，你站起来，向前走几步。”宇扬一脸的兴奋，说出的话却和易老族长如出一辙。
　　“走就走！”星辰腾地一下就站了起来，往外就大步跨去。
　　身体前倾，重心一失，如同宇扬刚才一般向合金地板上摔去。
　　慢着，还没有完，“呼”的一声，星辰将要撞地的身体腾空而起，往大厅内的合金墙壁，易脑的内壁飞去。
　　“呀！”飞在空中的星辰发出惨叫。
　　同时传来易老族长的大喝：“宇扬，快拉回来！”
　　就在星辰将要重重撞在墙壁上的剎那，一股无形中的大力把他重重地一扯。星辰的身体又飞了回来。飞是飞回来了，却越过众人的头顶向大厅的另一面墙撞去。
　　“啊！”众人在惊叫。
　　“宇扬，放开！”易老族长再次大喊。
　　星辰觉得自己就像腾云驾雾一般，随着易族长的大喊，缠在自己脚上的巨大力道一下子消失了，自己就像一个自由落体随着惯性斜斜地向地面落去，一股向上的力道缠上自己腰间，减缓自己下坠的速度，可是那股让自己飞起来的力量实在太强了，所以这后来的力量只是让自己摔在地上的痛苦稍微减轻了一点点。
　　“轰！”如果易脑内部有尘土的话，此刻保证尘土飞扬。
　　其他人早已经惊得呆住了。
　　宇扬脸上的五官已经痛苦得扭曲到了一块儿，似乎摔在地上的是他本人，嘴里发出喃喃的自语，“怎么这么强，我没怎么用力呀！”
　　趴在合金地板上的星辰缓缓移动着仿佛已经不属于自己的手脚，贴在地板上看不见面部的头下传来一阵带着呻吟的咒骂：“宇扬！你这个王八蛋！”
　　“兄弟，你千万不要怨怪我呀，我真的不是故意的，第一次嘛！”宇扬快步跑到星辰的身边不停地解释。
　　星辰艰难地翻过身来，鼻子碰破了，鼻血流到下巴上，模样极为恐怖。
　　“呀，”紧随宇扬身后跑过来的艾米娅叫了起来，连忙把一直抱在怀中的咔巴放在地上，掏出一张纸巾替星辰擦拭起来。边擦边问：“疼吗？”关切之情溢于言表。
　　罗杰西尔看在眼里，心里酸溜溜的不是滋味，艾米娅为什么会加入联邦军，他一直没好问，现在总算有些明白了。
　　星辰不住地呻吟着，拿眼神斜斜地看着身边的宇扬，摊在地板上的手掌食指冲宇扬勾了勾，“你过来，靠近一点！”
　　不说还好，话音才落，离他只一步之遥的宇扬反退后一步，“你说吧，什么事？”
　　星辰因痛苦扭曲的脸上挤出了一个难看的笑容，“娘的！我们是兄弟吧，是兄弟你就过来。”
　　宇扬再退一步，坚定地摇头，“正因我们是兄弟，我才不过去，免得手足相残！”
　　星辰差点要放声痛哭了，“我只想知道，刚才你是怎么做到的。”
　　“告诉你了的呀，用你的精神力控制空气中的分子。”
　　“你再做一次好不好，让我再感觉一下。”星辰在哀求。
　　“还要来！”艾米娅大声抗议，“不行！再来会要命的！”
　　宇扬尴尬地笑道：“艾米娅，你放心吧，这一次我知道分寸了，不会有事的。
　　艾米娅紧咬着嘴唇，犹豫了一下，站了开去。
　　接下来，易家族的重地易脑的内部不断传来艾米娅的惊呼，星辰的惨叫，以及重物落地的声音。不过在过去了半个小时之后，总算听到了星辰洪亮的痛苦而快乐的笑声，痛苦来自肉体，快乐来自内心！
　　“我成功了！”星辰看着漂浮在自己面前被折成半圆形的硬币，欣喜若狂。
　　而在易脑内部的一角，由易家小姐易秋寒指导的飘然早已经大功告成，笑咪咪地看着星辰一个人在那里傻兮兮地自我陶醉。
　　星辰想起在星系院校读书的时候看过一本一百多年前的小说，好像叫什么笑傲……什么江湖来着，那里面的人都会飞檐走壁，蹬萍渡水。
　　“会不会是这样？”星辰突然突发奇想。
　　他在身前用思维感应凝结一条氮气分子链，一脚踩上去，然后控制氮气分子链把自己向空中轻轻一抛，就像宇扬将他抛飞出去那样，身体一下升到空中，所不同的是这次是自己抛自己。将要力尽的时候，再次凝结一条分子链把自己往前送去，如此反复，一时间，只见星辰在易脑内部半空中穿梭往来，极尽眼花缭乱之能事，看得众人目瞪口呆。
　　“哈哈，宇扬，我也能飞了！”星辰得意地在半空中开声吐气说道。
　　话音未落，只听“哎呀”一声，星辰从半空中摔了下了，还好他早已摔出了经验，在空中一个转身，屁股着地，不过也是够呛。揉着惨痛的臀部，星辰一脸尴尬，“失误失误！”
　　原来他说话的时候心神微分，用思维感应凝结氮气分子链的速度没有跟上，以至于一脚踏空，变成这副惨相。
　　众人哈哈大笑，易家小姐易秋寒也是掩着嘴，呵呵笑个不停。
　　易凌天族长笑着对宇扬说道：“令友的思维真是独树一帜，老夫就从没想过精神力还可以这般用法。”
　　宇扬顺势请教道：“刚才族长您说凝思御物是精神力的基本用法，还请教其他高明的用法。”
　　听见要讲精神力的用法，星辰忙捂着屁股一瘸一拐地跑了过来，其他人就更不用说了。
　　“宇扬你知道你的身体改造为纯能量体以后，给你带来了什么变化吗？”凌天族长突然问起了问题。
　　宇扬茫然地摇头，他不是没想过这个问题，而是就算去想也是不明所以。
　　“我们人类的身体之所以会产生生老病死，是因为我们平日呼吸所吸入的氧气。”易老族长慢慢说道，“氧气虽然是我们生存的根本，但对于我们人体的细胞来说却是有害的，也是造成细胞衰老死去的重要原因。”
　　“虽然有细胞死去，可是也有新的细胞诞生呀！”罗杰西尔说道。
　　“问题就在这里，新生细胞复制死去细胞的基因信息以保持和原来的细胞一模一样，可是这种复制是有损失的，有一些基因信息丢失了，就好比一份文件不停的用复印出的副本接着复印，最后就会变得一片模糊。人的细胞也是如此，所以人的身体就会慢慢衰老，直至死亡。”
　　众人都瞪大了眼，不明白易族长说这段话的用意。
　　看着众人疑惑的表情，易族长继续说道：“宇扬通过吸取空间中的能量生存，脱离了身体细胞衰减的过程，按照自然的规律，这样的结果就是永生！
　　木然！几乎所有的人都没有反应！
　　“你是说我不会死了！”宇扬结结巴巴地问道。
　　“是的，你已经脱离人类生老病死的生死轮回，不出意外的话，你的肉体会和这个宇宙时空永存。而你的意识已经和你的能量身体融为了一个整体。”说到这里，易老族长停了一停，“我说这些，是要告诉你，你的精神力场同纯能量相结合所达到的境界，我也不知道该如何利用，那对于我来说是一个未知的境界。”
　　“你如果不信的话，可以试试这个！”凌天族长摊开的手掌上，那枚折成半圆形的镍金属硬币不知何时已经在掌心。
　　“怎么试？”宇扬问道。
　　“你的精神力不仅可以凝聚分子，而且已经可以改变分子，甚至是原子的结构。你试试把这硬币中镍金属原子的外层价电子提取出来，把四十七个原子排列的顺序改变……”说着，易老族长把硬币抛向宇扬。
　　宇扬一伸手，把硬币紧抓在掌中，脑中思维却跟随着易族长的话语在不停地运转。
　　“啊！”众人发出惊叹。
　　在宇扬摊开的手掌上，一枚折成半圆形的黄澄澄的金币，静静散发着金属的光芒。
　　“我看看！”星辰激动得一把夺了过来。用手掂了掂，又拿到嘴里一咬。然后他停住了，眼睛直勾勾地盯着宇扬。
　　“宇扬，奶奶的熊，真是黄金，我们发了，哈哈哈哈……发了！”星辰在众人瞠目结舌的注视下不住地狂笑。
　　宇扬惊奇地盯着易老族长。
　　易老族长笑道：“不必奇怪，我也做不到，造物只是我们家族传说中精神力能达到的境界，其它的我真的一点也不知道了！”
　　“造物！”宇扬喃喃地念着这个词，却不知道他已经踏入了一个崭新的殿堂。

　　第十四章　新鲜出炉的首席执行官

　　不知不觉，宇扬等人已经在摩第斯尔纳行星上的易家族村落盘桓了三天有余，易家小姐易秋寒领着罗杰西尔和艾米娅到处领略易家领地内的奇山异水，而宇扬三人则对刚领悟的精神技法乐此不疲，不断探寻。倾神族人蒂娜也是受益匪浅，只不过因为她身小力单，思感薄弱，只能掌握一些小把戏。
　　星辰这几天把他自创的飞天技法练得异常纯熟，这小子好像就是专门为这飞行技艺生出来的，看着他在易家族村落上空如流星般掠过，一闪即没。宇扬心中也是自叹弗如，自己依靠能量粒子虽然也能轻易达到那种速度，但能量粒子汇聚在一起实在太过耀眼，不像这小子，无声无息如幽灵一般。
　　飘然虽然也掌握了星辰的技巧，但却怎么也达不到星辰那样的快速，看来这精神力有些地方也要讲究天赋。
　　宇扬不敢乱自钻研自己的造物能力，练习完易族长教导的精神力防御和攻击的技法，闲来无事只敢把一些已知分子结构的物质变过来变过去。
　　所谓防御，就是依靠思维感应在身体前方布下一道分子墙，由于范围比较广，精神力场弱的人就必须借助身体的动作和手势来帮助自己的思维，所以那天易秋寒就必须用手在身前一划才能布下抵挡宇扬思维的分子墙。而分子墙的厚度是靠人的精神力场的强弱来决定的。较厚的分子墙甚至能抵抗雷射武器的攻击。
　　攻击就更简单了，只要把氮气分子凝聚出锐利的尖端或是锋利的边缘发射出去就可以伤人于无形，不过易家族一直过着与世无争的生活，对于攻击技法的研究实在不多。
　　说到攻击，宇扬倒是想到自己可以改变原子的结构，“如果把两个原子核融合到一起……核聚变！太恐怖了。”宇扬连忙打消了自己的可怕念头，看来这造物能力真是不能轻易试之，说不定把自己毁了还不知道怎么死的。
　　这日中午，族长易凌天意外地把大家都召集了来。
　　巨幅等离子屏幕上显示的是地球联邦华伦盖亚市落云大道，这里是联邦富豪聚居的地方。镜头切换进其中一栋豪华巨宅的室内，引咎辞职不久的卡尔．奥姆拉正安坐其中。一位身穿黑色礼服的男子背对着镜头恭敬地站在他的身前。
　　卡尔．奥姆拉在网路演说中出现了无数次的声音清晰地传来，“我弟弟里尔还被扣押在第７舰队吗？”
　　“已经被遣送回来了，正在返回地球的途中。”黑色礼服男子的声音听着像一个中年人。
　　“哼，麦卡．阿罗约，迟早我会跟你算这笔帐！”卡尔前总统恨恨地说道。
　　“参加总统竞选的雷蒙德已经赢得了联邦一百八十三个公国中一百零二个公国的民意支持。”黑色礼服男子继续报告。
　　“做得很好！基尔克。”卡尔．奥姆拉脸上洋溢起得意的表情，“千万不能让人发现是我们在背后支持他，叫那些站在我们这边的议员多讲些他的好话，给他把声势再造大些。”
　　“是！”身穿黑色礼服的基尔克躬身答应。
　　“还有，帝都那边最近有没有消息传过来。”卡尔．奥姆拉问道。
　　“没有。”基尔克在摇头，“我们暗中派遣去的人要不了多久就好像凭空蒸发了一样，连时空器的影子都摸不到。”
　　“不管怎么样，一定要找到时空器的下落，那么庞大的东西，霍克．西尔利不可能一下子把它变没了。”
　　“会不会根本就不在威尼法尔。”基尔克小心谨慎地提出自己的看法。
　　卡尔奥姆拉没有答话，陷入了沈思。
　　讯息到此为止，等离子屏幕上一片空白。
　　“娘的！这个卡尔．奥姆拉可真是卑鄙无耻！”屏幕外的星辰开始在大骂。
　　“这是什么时候的事？”宇扬向易凌天族长问道。
　　“四个小时以前。”凌天族长答道，凭借宇宙开发集团的财力，加上易家族人身具的精神能力，要得到这些讯息也不是难事，但是相隔四个小时就可以把讯息从地球送达到另外一个星系的摩第斯尔纳行星，却可以看出易家族人办事的惊人效率。
　　“卡尔．奥姆拉所说的时空器……”宇扬没有再说下去，他从易凌天族长的眼神中已经得到了同他想法一致的答案。
　　那就是搭载神之宇宙人类的时空器可能落在了帝国皇帝霍克．西尔利的手里，可是他是怎么得到的，卡尔前总统又是怎么知道的，实在要叫人想破了脑袋。
　　“我们易家族一直以来专著于发展自己的科技，无意介入人类之间的战争，只是从你们宣布纳木星人的入侵后，我们才开始监视留意帝国和联邦政府的态度，这毕竟是关系人类存亡的大事，在帝都的人至今没有任何消息传来，联邦这边却传来了如此惊人的消息。”
　　“时空器！如果是真的，关系就重大了！”族长易凌天喃喃地说道。
　　“老族长把我们找来，有需要我们帮忙的地方就尽管说吧！”宇扬已经看出了易族长的想法。
　　“我派去帝都威尼法尔的族内子弟杳无音讯，恐怕已经……”易凌天族长迟疑了一下，“除了你，宇扬，我再也找不到比你更合适的人选！”
　　“好啊！”宇扬还没回答，星辰第一个叫了起来，“我早就想去威尼法尔了，我可以帮上忙的。”
　　“算我一个，我可是对那里的环境最熟悉的人选！”罗杰西尔也是兴致勃勃。
　　飘然拿眼神瞅着宇扬，那意思再清楚不过，你要去的话我也要去！
　　艾米娅想到自己没有众人特殊的能力，也不像罗杰西尔可以帮上忙，生怕众人留下自己，说话的声音里已经带着哭腔：“我也要去，你们不能丢下我。”
　　反倒是主角宇扬一番迟疑，想了一会儿才说道：“也罢，反正联邦大选一时也结束不了，纳木星人还没有找来，我们就到帝国去一趟！不过，”说到这里，宇扬开始在笑，“这一次恐怕要向麦卡司令官请一个长假了！
　　星辰也没来由地笑了起来，他是突然想到了留在天惊２号上的麦克尔斯，这小子如果听到自己到帝都威尼法尔去休长假，那一声顿足长叹怕不要把天惊２号的甲板跺穿了。
　　遥远的欧克星系，美丽的帝都威尼法尔仿佛已在向他们伸手召唤了！会有什么在等待他们呢？
　　宇扬此刻在恨，恨星辰那个傻样，星辰躺在一张躺椅上，左手一杯欧亚红酒，右手一杯卡布其诺，嘴里还大嚼着摩第斯尔纳行星上出产的甘蓝果，嚼得汁水横流。这也罢了，关键他边嚼还边哼哼，“哼……舒服啊……哼……享受啊！”
　　那恶心的模样，宇扬差点儿想飞起一脚把他踢到外太空去。
　　这里是飞船的休息舱，他们现在正在太空中飞行，乘坐的是宇宙开发集团专有的寒月号太空飞船。宇宙开发集团雄厚的财力，当然在这艘飞船上极尽奢华之能事。也让星辰这只坐过战舰的无知小子好好享受了一回。
　　此次飞行的目的地就是帝都威尼法尔星球上的太阳城。而宇扬此时的身份是宇宙开发集团新任首席执行官易天扬。随行的还有私人保镖易星辰，新婚夫人飘然，以及不能轻易露面的罗杰西尔和艾米娅。还有一位连宇扬也想不通怎么会跟来的人物，那就是他的表妹，易秋寒。
　　“表妹！”宇扬暗想着摇头，真不知道易凌天族长是怎么想的，竟然容许这小女儿家的胡闹。
　　当然，还有一队精神力深厚，办事干练的易家子弟听候他的调遣，一共十二名，由在易家村落树林内见过的黑衣大汉易断率领，这些人都有各自的掩护身份，到达太阳城后就会混迹于宇宙开发集团的各个部门。不知底细的人决不会看出他们是深受训练易家精兵。
　　易断，接触不到半日，宇扬就对此人留下了深刻的印象，做事坚毅果敢，说话斩钉截铁，果然人如其名，决断刚强！
　　寒月号太空飞船的速度早已超越了普通的战舰，即使是如此，到达帝都威尼法尔也要在一个半月之后了，这实在是一段漫长难熬的时光。倒是星辰，已经开始放松身心享受这难得的休假，让宇扬恨得牙痒痒，又拿他没有办法，只能让那些路过的易家子弟看到星辰的样子不住地偷笑。
　　“宇扬，在干什么呢？”飘然走到了宇扬身边。
　　“没什么！”宇扬闻着飘然身上散发的熟悉香甜的味道，心神俱醉。
　　“飘然，他正在心里讨厌我，我感觉得到，唔……好吃。”星辰在一旁插了进来。
　　飘然这才看到星辰的样子，噗哧一声笑了出来，“你怎么这副德行，小心让艾米娅看到，恶心死了！”
　　“放心吧，她在睡觉，没这么快醒。唔……真的好好吃，你要不要来一个？”
　　飘然正要拒绝，舱门外传来艾米娅的声音，“星辰，你在这里吗？”
　　洪星辰一下子脸色大变，一口把嘴里塞的满满的甘蓝果咽了下去，手忙脚乱地站了起来。
　　艾米娅的一只脚已经跨进了门里。
　　此时星辰还左手一杯红酒，右手一杯咖啡。强忍着甘蓝果的残渣进到气管里的咳嗽，星辰端着两个杯子就迎了上去。
　　“哈！就知道你要来，你看我给你准备了什么？咳咳。”星辰把右手的卡布其诺递了过去。
　　“你的脸怎么涨得这么红啊？”艾米娅察觉到了星辰的怪异。
　　“是吗？可能是因为喝了酒的缘故吧！”星辰举起左手的酒杯尴尬地解释道。
　　艾米娅半信半疑地接过咖啡杯，“谢谢，我正口渴了，你想得真周到！”刚要喝。“这真的是你专门为我准备的吗？”
　　“是呀！你都不知道我弄了好久才做出来，可能都有些冷了！”星辰差点儿没把心掏出来以表示自己的真诚。
　　“可是你看怎么像人喝过！”艾米娅皱着眉，“你看这杯子上还有咬过的甘蓝果的残渣，啊！咖啡里也有，你看这面上浮的是什么啊？好恶心！”
　　还没说完，一旁的飘然和宇扬早已经捧腹大笑。
　　宇扬故意促狭地说道：“艾米娅，那真的是星辰特制的，不过不是用手，而是用嘴！”说到“嘴”的时候故意说得重重的。
　　“好你个林宇扬，出卖兄弟，我会找你算帐的！”星辰大骂着，猛地一窜，掠出休息舱的大门不见了，他现在的飞天绝技真是练得出神入化了，这么小的空间都闪展腾挪，来去如风。
　　“洪星辰，你给我站住！”艾米娅一咬牙，一跺脚，紧追了出去。
　　“哈哈哈。”宇扬又是一阵大笑，现在，他再也不觉得旅途的漫长了。
　　“你要喝一杯吗？”他对飘然说道。
　　“待会儿吧！是秋寒小姐让我来叫你，让你去熟悉一下集团的人事。免得到了那边谁也不认得，手忙脚乱。”
　　“不管她，我一会儿连在电脑上一下就搞定了。”宇扬还是坚持自己的提议。
　　飘然有点犹豫，看样子宇扬的提议实在让她心动，正要答应。
　　休息舱门口传来易秋寒的声音：“易天扬！”
　　两人一时都没有反应。
　　“易天扬！”易秋寒又叫了一声。
　　宇扬这才想起是叫自己，“啊！
　　“你已经完了。”易秋寒冷冷地说道：“一个对自己名字毫无反应的人，绝对是一个假冒他人的间谍。所以，你现在已经被帝国反间谍组织铁卫营抓获。”
　　宇扬尴尬地苦笑，没想到被一丫头片子抓住了小辫儿。
　　“跟我来，你以为这是去玩吗？还什么连在电脑上一下就搞定了，开什么玩笑？”易秋寒一脸寒霜，转身走去。
　　宇扬给飘然一个苦得不能再苦的笑容，乖乖地跟了出去，边走边想：“难怪这丫头说要跟我一起去，易老头想也不想就答应了，原来这丫头这么恶呀！这一路可有得受了！

　　第十五章　出乎意料的救险行动

　　寒月号菱形扁平的优雅身躯在静谧的太空中无声地前行，像一只在深海中滑翔的鱼。
　　飞船早已进入了欧克星系，距离帝都威尼法尔星球还剩下三天的路程。此时，飞船前方的驾驶舱内气氛紧张，一片安静。两名看样子是飞船的指挥人员同宇扬，星辰，罗杰西尔站在一起。
　　“什么时候收到的求救信号。”宇杨皱着眉头问道。
　　“大约十分钟前。”寒月号的大副回答道，今晚正好轮到他值班。
　　“掉转航向，立即赶往事发地点。”寒月号的船长卡洛斯下达了命令。这是空间航行的船只必须遵守的惯例，不管是军用还是民用船只，一旦接获求救信号，就必须放下一切，尽快赶往出事地点。
　　“是！”大副立即遵命执行。
　　宇扬没有说话，他其实恨不得马上用光速赶往出事地点去，可是这飞船上的人员很多并不是易家的子弟，实在不便太过招摇，泄漏了自己真正的身份。
　　“向出事船只发送讯息，看能不能和他们进行通讯联络？”卡洛斯船长继续在下令。“对了，出事船只的身份是什么？”
　　“是隶属帝国护军营的舰只阿波罗十五号。”大副回答道：“刚才曾经和他们取得了一下联系，是核子发动机意外停机，大概因为能量耗尽，联络一下子中断了。”
　　“嗯，”船长点点头，稍微放下点心事，照这样的情况，短时间内出事舰只上的人员还不会有生命危险。
　　倒是一旁的罗杰西尔惊异地出声，“护军营的舰只怎么会到这里来了？”
　　众人闻声都不解地望过来。
　　“哦，”罗杰西尔连忙解释，“护军营是属于帝国军的内卫部队，责权范围是威尼法尔外空六千万公里的区域。而这里是帝国近卫舰队金凤舰队的防区。护军营的舰只是不能擅自离开威尼法尔外空的，除非得到皇帝陛下的特许。”
　　对于罗杰西尔如此熟悉帝国军的防备，宇扬等人一点儿也不惊奇，卡洛斯船长和大副却是瞪大了眼望着罗杰西尔，听得目瞪口呆。
　　“咳咳，”罗杰西尔也意识到了自己的失言，干咳了两声，出言掩饰道：“我的哥哥是帝国军的人，所以我对这些事略知一二。”
　　船长和大副的眼神中仍是疑惑难消，毕竟这不是一个平常人轻易能知道的军机秘密，但是碍着宇扬的关系，也不好多问。
　　“您看我们要不要通知这个防区的帝国军的舰队。”卡洛斯船长出言与宇扬商量。
　　“我看还是到了那里看看情况再说，”宇扬连忙反对，他们这帮人的身份特殊，低调都唯恐不及，赶去救人是出于道义，实在不想去招惹那些帝国舰队。
　　“那您先到后舱去休息吧，还要两小时三十五分才能赶到那里，到时我来通知您。”大副礼貌地说道。
　　宇扬点点头，领着星辰和罗杰西尔往后舱走去，迎面碰上了睡意朦胧匆匆赶来的易家小姐易秋寒。
　　“发生了什么事？”
　　“没什么？一艘舰只出了故障，我们正在赶去营救。”宇扬回答道。
　　“哦！”易秋寒松了口气。
　　“你先回去休息吧，卡洛斯船长正在处理。”宇扬向她建议。
　　“哈……切……好吧！”易秋寒用手掩着嘴打了个哈欠答应了，其实她刚才好梦正甜，现在还处于半梦半醒的状态。
　　“待会儿到了遇险船只的地方你要叫我。”走出了几步之后，易秋寒又转过身来提醒。
　　“好好好。”宇扬连声答应。
　　“你小子发什么楞呀？”宇扬身后的星辰用手捅了捅罗杰西尔。
　　罗杰西尔全身一震，回过神来，呵呵笑道：“我刚才才深刻领教了什么叫海棠春睡，我见犹怜！
　　星辰哈哈大笑，回味刚才的场景，连连点头，“真亏你小子想得出来！”
　　宇扬也不禁失笑，“要不要待会儿让你去叫醒她，好让你再多看一回？”
　　“别别别，”罗杰西尔连忙摆手拒绝，“说笑一下可以，这等唐突佳人之事，还是留给宇扬兄你去吧。”他故意把“唐突佳人”四个字说得重重的，显得别有用意。
　　宇扬只得苦笑，“对了，护卫营有没有认识你的人。”
　　“怎么会没有，我可是帝国军的名人，而且护卫营又是属于内卫部队，我看那舰上多半有我的熟人，一会儿我得要回避一下。”罗杰西尔说道。“事情真的很蹊跷，护卫营的舰只不应该出现在这里的。”
　　宇扬回答道：“只有走一步算一步了，总不能见死不救吧！”
　　“说得也是。”罗杰西尔微微颔首，“星辰你去给艾米娅公主说一下，让她一会儿待在舱里别出来。”说到这儿，罗杰西尔一脸苦笑，“她在帝国军中比我还出名，威尼法尔的官兵没有不认识她的。
　　“是吗？”宇扬没想过会遇到这种情况，当初因为艾米娅的坚持加上也没觉得有什么问题，现在看来这实在是一个极大的漏洞，“怎么样想办法补救一下呢？”宇扬在心中默默思索。
　　两个多小时以后，寒月号太空飞船来到了遇险的阿波罗十五号战舰的附近。
　　战舰上一片黑暗，对寒月号发出的讯息没有任何回应。看来战舰上的能源系统一定发生了重大故障，可是连备用能源都失去了，实在有点让人匪夷所思。
　　“不知道舰上的人员被困在什么地方，只有先把我们的能量导索接驳过去，否则连舱门都无法打开。”卡洛斯船长深感头痛地说道。
　　“能量接驳口〔http://bbs.yunxiaoge.com/index.asp：云宵阁〕在战舰的尾部。”一旁的罗杰西尔说道。还有谁比他更清楚这些战舰的构造。
　　船长和大副已经对这位仁兄如此熟悉帝国舰队的事情见怪不怪了！
　　寒月号向战舰的下方滑去，一根长长的能量导索从船身的底部钻了出来，由大副娴熟地控制着，接驳到了阿波罗十五号的能量接驳口上。
　　很快，有了能量供应的战舰上就有讯息传了过来。
　　“你们是什么人？是金凤舰队的战舰吗？”通讯器里传来一位青年的询问。
　　“我们是宇宙开发集团的私属飞船寒月号。我是船长卡洛斯。”
　　“哇……哈，”通讯器里传来一个年轻女子的欢呼声，“我就知道我们没这么倒楣的，哥，被我猜中了吧，帝国的战舰哪会有这种效率？”
　　寒月号的驾驶舱里一片默然，人人心里都泛起了极为古怪的念头。
　　“怎么回事？听这话里的口气，好像他们极不想遇上帝国军的战舰。逃兵？间谍？”一时之间，各种猜疑纷纷涌现。
　　通讯器里再次响起男子的声音，“卡洛斯船长，可以把飞船同战舰的２号舱｛[云霄阁合  http://www.yu nxiaoge.com]｝门连接起来吗？我们的动力系统完全损坏了，恐怕要搭乘贵船返回威尼法尔。”
　　“这个没有问题，我们立即进行连接。”卡洛斯船长答应道：“可以先确认一下你们的身份吗？”刚才那女子的说话已经引起了船长的疑心。
　　通讯器里的男子迟疑了一下，“我可以提一个请求吗？”
　　“你说。”卡洛斯船长回答。
　　“关于这次遇险事件，船长可以不通报给帝国军方吗？”通讯器里的男子说道。
　　卡洛斯船长一下子给搞懵了，转过头来望着宇扬这位新任的集团长官。
　　“问他理由！”宇扬说道。同时把自己的思维感应向这艘帝国战舰传递过去。
　　“你的请求让我感到很为难啊，请问有什么特殊的理由吗？”卡洛斯船长问道。
　　“由于涉及军事机密，恕我不便奉告了。”青年男子答道。
　　众人却听出这句话大大地不妥，既然涉及军事，为什么又害怕通报给军方呢？一时之间，寒月号驾驶舱内一片默然，竟无人应答。
　　“你们放心吧，我们不是什么坏人！”那边的年轻女子着急起来。不过她这句话也幼稚得好笑，难道坏人还会承认自己是坏人不成这是一艘小型的战舰，加上这两名男女，舰上的官兵不超过三十人。
　　宇扬的思维感应迅速捕捉到了战舰上那两名青年男女。此时两人正在激烈地争论。
　　女子的声音：“告诉他们吧，这个理由他们不会相信的。”
　　男子的声音：“我们背着父亲偷偷到这里来，如果被皇帝陛下知道了，可是死罪。”
　　“都怪我，强拉着哥哥陪我来找蓝月石，呜呜呜。”女子已经开始自责地哭泣了。
　　宇扬已经知道了事情的大概，把心神收了回来。对尚在发楞的卡洛斯船长说道：“不用再问了，他们有不得已的苦衷。”
　　“啊！”船长不明所以，想不通宇扬怎么会说出这样一句话来。
　　“哦，”宇扬意识到了自己的失言，“我是说他们这样遮遮掩掩，可能有不得已的苦衷，我们还是救人要紧。
　　船长仔细想想，觉得也是，总不能就不救人了吧，指挥飞船向战舰的２号舱门靠了过去。
　　很快地，战舰上的人员就被安全地转移到了寒月号飞船上。
　　虽然一下子增加了近三十人，但宽大的寒月号还不怎么显得拥挤，战舰上的帝国士兵都被安排到了各自的船舱。
　　而那两名青年男女则被请到了寒月号的会客室。
　　男子长着一头金色的卷发，二十来岁出头，身穿帝国尉官的军服，英挺轩昂的身材，白净的脸上略带着一丝稚气。
　　女孩子身穿华丽的套裙，看样子要小上一两岁，长得很乖巧，很文静，一头细细的金色长发，好像轻轻揉一揉就可以揉皱了。小巧的鼻子下方一张秀气的嘴，不说话的时候，柔弱的像一只依偎在怀里的小猫，谁也不会想到竟然就是她怂恿自己的哥哥指挥不能离开帝都的护军营的战舰来到了这里。
　　“还没请教两位的尊姓大名呢？”宇扬轻轻地笑道。
　　“我叫巴列夫．梅萨瓦，这是我的妹妹，依莲．梅萨瓦。”青年男子犹豫了一下，还是把自己的名字说了出来。
　　“天！”躲在会客室外偷听的罗杰西尔差点儿没叫起来，“帝国宰相基德．梅萨瓦的一双宝贝儿女竟然跑到这里来了。这么大的事情，可能像这样什么都不报告就能蒙混过关吗？

　　第十六章　明辨善恶的蓝月石

　　宇扬虽然早已知道了这两兄妹来到这个星区的目的，却不便说出来，只好由得卡洛斯船长去慢慢问个究竟。
　　样子柔弱的女孩子依莲不发一言，静静地坐在一旁。而稚气未脱的巴列夫却是百般推托，虽然他看起来十分感激宇扬等人的援助，但除了表示心中感激的言语，对卡洛斯船长其它的询问却是猛绕圈子，回答得滴水不漏。
　　卡洛斯船长觉得头都要裂开了，耐着性子问道：“就算战舰上的核子发动机意外停机，可是怎么连备用能源都没有了呢？
　　“这个，”年轻稚气的巴列夫迟疑了一下，这确实是一个不好回答的问题，他陷入了思索，大概是在考虑如何把这个问题搪塞过去。
　　卡洛斯船长一下子变得精神抖擞，觉得自己问中了关键的地方，满意地看着巴列夫的表情，等着他回答。
　　“这个，我也想了很久。”巴列夫思索着，慢慢地说道：“这实在是一件怪事，叫人怎么也想不明白。”
　　这不等于没说！急性子的卡洛斯船长差点儿要抓狂了。
　　而宇扬，星辰，飘然却用思维感应探测到巴列夫是在思索另一个问题。“为什么扫描蓝月石会引起核子发动机停机呢？”
　　“蓝月石？”宇扬刚才探测到这个名字的时候，只以为是小姑娘贪玩好奇，所以逼着哥哥来找寻的无聊玩艺儿，没想到竟然是产生事故的罪魁祸首。宇扬一下子对它产生了浓厚的兴趣。
　　“可以给我看看你们找到的蓝月石吗？”宇扬冷不丁地说道。
　　巴列夫和依莲全身一震，诧异地望着宇扬，如同看一个怪物。
　　“我想欧克星系三十七号星区除了漂亮的蓝月石，恐怕没有什么东西能吸引依莲小姐的了。”宇扬故意做出一脸我果然猜对了的得意表情。
　　“原来你也知道呀。”依莲笑起来的样子很甜，“这是很少有人知道的秘密哦。”
　　“我还知道蓝月石会随着持有它主人的心灵变化，心地越纯洁，蓝月石的蓝色就会越深，反之，跟随着邪恶的人，蓝月石就会变成红色。”宇扬便说边在苦笑，这都是他从依莲脑海里得到的信息，“有这样的石头吗？倒像是一个小女孩心中的童话。”宇扬心头暗想。
　　“呵！”依莲睁大了惊奇的眼，表情分明是在说，“你连这个也知道？”
　　除了星辰和飘然，卡洛斯船长和躲在会客室外的罗杰西尔都在心里暗暗摇头，“宇扬怎么说得这么离谱！世界上哪里有这样的石头？”
　　依莲看样子已经把宇扬当成了知己，毫不犹豫地把脖子上的项链取了下来，一颗穿在链子上原本掩藏在套裙里的小巧石头出现在众人面前，熠熠闪烁着蓝色的辉光。整个会客室一下子蒙上了一层淡淡的蓝色光晕。
　　可惜艾米娅和易秋寒一个不能来，一个在熟睡。否则会客室里早已充满了少女的惊叹：“真美啊！”
　　会客室外面的罗杰西尔虽然看不到蓝月石的模样，但从会客室里一下子变得寂静无声，就能感受到蓝月石带给众人的冲击与震撼。
　　“果然不是平凡的石头。”宇扬把连在链子上的蓝月石接了过来。
　　圆圆的，晶莹剔透，像一颗滴落的泪珠，石头的表面还带着少女的香气和体温。
　　可是着蓝色的光晕实在来得怪异，竟然像是来自于蓝月石的内部，而不是外界的光线折射产生的。仔细凝看，竟能看到透明的蓝月石中心有一团细微的不住跃动的蓝色火焰，情景怪异到了极点。
　　宇扬猛地一震，开始探测这颗小小石头的原子结构。
　　“双原子核！”宇扬在心里大声惊呼，“这怎么可能？
　　一个由原子构成的物体，一个原子核以及围绕在原子核周围的价电子是一个原子最稳定的基础。可是如果原子内部有两个原子核，这种平衡就不存在了，就好比家乡太阳系突然出现了一个同家乡太阳质量相等的恒星，那么各个行星运行的规律就被打乱了，而这种平衡被打乱的后果就是毁灭。
　　可是这拿在手里的蓝月石明明就是一个很稳定的个体，一点也没有毁灭的迹象。
　　它是怎样达到这种平衡的呢？宇扬百思不解。
　　“很漂亮吧！”依莲的语气中充满了炫耀，“你也是一个好人哦，它一点儿也没有变色。”
　　宇扬从出神中醒了过来，对了，还有变色，看依莲说得这么肯定，恐怕还真有这么一回事儿。眼前这颗石子实在不能用常理去测度了。
　　“我看看。”星辰一把把蓝月石抓了过去。
　　刚要仔细查看，奇异的事情发生了。蒙在会客室里那层淡蓝的光晕一下子消失了，其实不是消失，而是光晕由蓝色转变为无色，最后慢慢向红色转化。
　　很快地，星辰手上的蓝月石竟然变得鲜红夺目，而会客室那层红色的光晕越来越浓重，让人感觉像火焰一般妖异地跃动。
　　诸人都用极为怪异的表情盯着星辰，而依莲则在一旁拍手娇笑：“看吧，变色了，他就是一个坏人，你们大家要小心他哦！”
　　“奶奶的熊，什么嘛！”星辰忙把蓝月石抛还给宇扬，一脸讪讪的表情。
　　轰，会客室里爆出一阵哄笑。
　　“娘的，笑什么笑，有本事你们都摸一摸，我就不信只有我一个人拿着变色。”星辰恼怒地骂道。
　　可是世事往往出人意表，会客室里的诸人依次把蓝月石拿在手上把玩一番之后，还真的只有星辰一个人让它改变了颜色。
　　“宇扬，我们从小玩到大，你最了解我了，我是好人对吧！”星辰差不多要哭了。
　　“嘿嘿！”宇扬一阵坏笑，“难说哦！人心隔肚皮嘛！呵呵。
　　“你！”星辰为之气结。一时竟然找不到什么方法为自己辩解。
　　会客室里的哄笑声更大了。罗杰西尔也在外面忍俊不禁，“这个宝贝，怎么什么怪事都能遇到？”
　　“星辰，听说你成坏人啦！”艾米娅像一阵风一样飘到星辰身边，眨巴着美丽的大眼睛不停地问道：“听说是那个什么善恶石分辨的，是吗？听说很准的咧！”
　　“你还听说什么啦？”星辰差点儿要抓狂了。好事不出门，坏事传千里，这可恶的谣言还没出这小小的寒月号就已经在开始走样了。
　　“你真的是坏人吗？”艾米娅不答反问，“平时看不出来哦！”
　　“呜！”星辰发出可怜的惨呼，“艾米娅，连你也不相信我吗？”
　　“呵呵……”耳旁传来艾米娅银铃般的笑声，星辰这才意识到自己上当了。
　　“快给我说说，那块石头是什么样子的啊！”艾米娅说道。
　　“快回舱里去吧！万一被那些帝国士兵或是那两兄妹撞上把你认出来就糟了。”星辰担心地说道。
　　“那你也来，我要你给我讲石头的事！”
　　“我也去？”星辰有点迟疑，“你不是都听别人说了吗？”
　　“别人哪有你这个当事人说得详细？快走！”不由分说，艾米娅拉起星辰的手就往自己的舱房里走。
　　星辰的脸有点红，不一般的红，这是第二次艾米娅主动来牵他的手了，而第一次牵他的手之后，随之发生的圣笛卡尔斯号浴室糗闻，星辰好像已经忘了。
　　整个身体的感觉好像都到了那只手上，感觉软软的，手指很嫩很纤细，由于握不住自己宽大的手掌，只抓住两根手指，星辰甚至能从手指尖上感觉到艾米娅手心微微的汗湿。
　　艾米娅的舱房不是很大，却布置的异常华丽，甚至还有几株盆栽的摩第斯尔纳行星上的植物，开出的鲜艳花朵让室内一片生机勃勃。
　　“坐吧！”艾米娅招呼仍傻傻站着的星辰。
　　“你，你不会像上次那样吧。”星辰总算还没有完全晕过去，前事不忘，后事之师。
　　“什么呀！”艾米娅嗔怪地瞄了他一眼。
　　“快坐下来给我说说那石头的模样。”艾米娅走上前拉起星辰到自己身边坐下。
　　星辰又晕了！
　　听完星辰的叙述，艾米娅瞪着美丽的眼睛微微出神，“原来是可以变色的吗？”
　　“不过真的很漂亮，有机会我也给你找一颗。”
　　艾米娅没有说话，默默地从脖子上解下项链。
　　细细的链子上，一颗圆圆的，晶莹剔透，似泪滴一般的石头正散发出蒙蒙的蓝色光晕。
　　“怎么到你这儿来啦？”星辰瞠目结舌。
　　“这是我的！”艾米娅静静地答道，一颗泪珠却划过脸庞滴落在手背上。
　　星辰一时手忙脚乱，这还是女孩子第一次在他面前掉眼泪，“艾米娅，你怎么啦？”
　　“这是母后临终的时候悄悄塞在我手心里的，我从不知道母后有这样一块石头！”艾米娅已经开始低声饮泣。
　　星辰知道艾米娅想起了伤心往事，一时之间也不知道用什么话安慰她，站起身来，蹲在艾米娅的面前，把她两只软软的小手合起来握在自己宽大的手掌中。他只是想用这种方式稍稍安慰伤心的艾米娅。而艾米娅手上美丽的蓝月石被合在了两人的手掌里，蒙蒙的蓝色光晕消失了。
　　艾米娅的身躯一阵剧烈的颤动，不是因为与星辰身体接触而害羞，而是从两人互相握着的手心爆发出一道晶莹的白光，把两人的手掌映得雪白一片。
　　白光迅速扩大为一个光球，将两个人的身躯包裹在其中。
　　轰，星辰和艾米娅脑中一片空白，同时晕了过去，倒在地上时双手仍紧紧握在一起。
　　白光好像有形的物质，包裹着两人久久不散，而且还向两人的裸露在外的皮肤渗透，使两人的脸庞，脖颈，双手都变得晶莹如玉。
　　“啊！”来艾米娅房里找她玩耍的易秋寒发出惊叫，被这怪异的情景惊呆了。
　　很快地，闻声赶来的人就把飞船上小小的走廊挤了个水泄不通，其中包括那些帝国士兵和巴列夫，依莲两兄妹，秋寒意识到自己犯了大错，艾米娅是不能让人看到的。她迅速把舱房的门关了起来，同时用精神力向赶来的宇扬发出了讯息。
　　“大家都回去吧！没什么事儿，是我表妹在闹着玩儿！”舱房门口传来宇扬的声音。
　　宇扬这么说，大家虽然都有些疑惑，还是慢慢散去了。
　　卡洛斯船长边往驾驶舱走边不住摇头，“小姑娘就是小姑娘，玩什么不好，没事儿鬼叫！”
　　偏偏易秋寒正运足了精神力探查各人的反应，闻言真是哭笑不得，又不能当场发作。
　　片刻之后，支散了众人的宇扬带着飘然敲开舱门进入房内。
　　“怎么回事？”宇扬仔细观察着倒在地上的星辰和艾米娅问道。
　　“我来找艾米娅玩，进来就看见他们两这样了。”易秋寒显得有点六神无主。
　　宇扬和飘然把思维感应同时向星辰和艾米娅传去，竟然发现两人气息微弱，生命迹象正在慢慢衰退。
　　“不好！”两人同时惊呼出声。
　　“好像有东西在吸收他们的生命能。”飘然急急地说道。
　　“不是，”宇扬缓缓摇头，“是他们的生命力场被无限扩大了，所以让人感觉到生命能越来越微弱。”
　　“那该怎么办啊？”飘然万分焦急。
　　宇扬不再说话，迅速走上前去，把双手按在星辰和艾米娅的额头上，能量粒子急速向他的手掌汇聚过来。

　　第十七章　疯狂跃动的生命能

　　“怎么样了？”飘然焦急地问道。
　　宇扬盘腿坐在地上，双手按在星辰和艾米娅的额上，不断把能量粒子转换为能量送入两人体内。他已经维持这个姿势有三个小时了。宇扬闻言睁开眼，向飘然摇摇头，虽然星辰和艾米娅的生命能已经停止衰退，可是自己送过去的能量就像送入了虚空中，一点反应也没有。
　　这时，罗杰西尔带着一直被星辰关在舱房里的蒂娜也过来了，看着两人的情形，罗杰西尔的眼中闪过一丝妒忌的神色，不过很快就平复了，无奈地摇摇头。
　　飘浮在空中的蒂娜已经开始在呜呜地哭起来。
　　罗杰西尔拍拍她可爱的小脑袋，“你哭什么呀！你又没有眼泪！”
　　“你们人类不是像这样表达自己的悲伤的吗？”蒂娜止住哭声，惊奇地问道。
　　“人类是通过眼泪来宣泄自己悲伤的感情，不是通过哭声。”罗杰西尔解释道。
　　“哦！”蒂娜表示理解了，“星辰他们什么时候才能醒过来呀？”
　　可是这个问题谁也无法回答！
　　“他们的手为什么还拉在一起啊，不能将他们分开吗？”蒂娜的思维里竟然泛起了酸溜溜的醋意。
　　大概蒂娜说的话也引起了罗杰西尔的共鸣，他走上前去，把两人的手分了开来，再把两人只是摆正，让星辰和艾米娅平躺在地板上，边干边说道：“也不让他们躺得舒服一点！这样不是好多了吗？”
　　飘然和秋寒看在眼里，笑在心头，这哪里是平常潇洒倜傥的罗杰西尔该有的举动？好在现在星辰和艾米娅虽然暂时不能醒来，至少还没有生命危险，也就由得罗杰西尔在那儿摆弄。
　　艾米娅的双手被分放到了身体的两侧，握在手心的蓝月石竟然没了踪影，可惜没人知道这双手里曾经握有一颗蓝月石。
　　但是就在罗杰西尔把他们两人的手分开的那一剎那，宇扬察觉到了星辰和艾米娅的身体开始出现异状。
　　两人本已十分衰弱的生命能一下子变得旺盛起来，不止是旺盛，而是以几何级数迅速膨胀，就好像空间中突然出现一颗新的恒星，燃烧起一颗新的太阳。
　　生命能迅速在两人的体内扩展，一瞬间就把宇扬感到虚无的生命力场空间填得满满的，甚至开始向两人的体外蔓延开来，把宇扬按在两人额头上的手都反弹了开去。宇扬大惊失色！
　　“怎么啦？”飘然和秋寒都察觉到了，齐声问道。
　　“好像是生命能反噬，怎么回事？他们俩并不是能量体的身体啊，哪里来的这么多生命能？”宇扬已经来不及解释得更多了，“必须赶快把这股能量导引出去，飘然秋寒，我们合力凝聚一道分子链，把这股能量导引到飞船的外壁去。
　　星辰和艾米娅的身躯剧烈颤动着，而宇扬三人更是辛苦，三人合力凝聚的分子链都不能抵御星辰和艾米娅散发出的生命能量的冲击，飘然和秋寒更是汗如雨下，几近虚脱的状态。最后连精神力单薄的蒂娜都加入了进来，可是这就像在即将被洪水冲溃的大堤上多增加了一个石块，起不了多大作用。
　　站在一旁的罗杰西尔虽然感应不到分子链就像暴风雨中的蛛丝，随时有断裂的危险，但从诸人脸上严峻的神情，也知道情势到了千钧一发的地步。
　　而在寒月号驾驶舱，正在指挥飞船的大副和卡洛斯船长同样发现了异常。
　　“船长，检测到飞船外壁的能量异常升高，一下子就达到了平常的一千多倍。”大副紧张地报告。
　　“立即检测核子发动机工作状态。”船长下达了紧急命令。
　　“报告船长，发动机一切正常。”两分钟以后，大副一脸惊奇地报告，“可是，飞船外壁的能量还在持续上升，已经达到了平常的三万多倍。
　　“三万倍？”卡洛斯船长张开的嘴已经合不拢了。他能深刻理解这个数值的含义，飞船的外壁平时布有一层薄弱的能量层，用以保护飞船不因为受到细小陨石的摩擦撞击而受损。而超过这个能量三万倍，也就是说现在飞船的外壁的能量层，已经可以熔化所有人类已知的物质了。虽然它是分布在外壁的最外层，可是持续下去的话，后果不堪设想。
　　“输出最大功率，用最快的速度飞行，尽量消耗能量层。”卡洛斯船长几乎在大喊了。
　　而此时，如果能站在太空看寒月号，会看到一个恒星一样的物体，放射出耀眼的光和热，用极快的速度向宇宙虚空的深处飞去。
　　终于，星辰和艾米娅颤动的身躯平静了下去，而飘然和秋寒早已汗湿衣衫瘫软在地，湿漉漉的头发贴在脸颊上，两个人就像刚从水里捞出来一般，连躺的地板都湿了一块。
　　罗杰西尔则抱着从空中摔下来的蒂娜不知所措，蒂娜身体的桔黄色已经变得很淡了，整个身躯几近透明。“蒂娜，醒醒！”罗杰西尔在焦急地呼唤。
　　飘然竭力抬起头，望向仍坐在那里的宇扬，宇扬虽然没有出汗，可是却脸色惨白，紧紧闭着双眼不发一言。
　　“宇扬！”飘然轻声呼唤道。
　　宇扬就像老僧入定一般没有任何反应，慢慢的，一些细小的发光物质向他的身体汇聚过去。
　　“呵，他在吸取能量！”飘然开心地想到，嘴角微微向上弯出一个漂亮的弧线，头一垂，昏了过去！
　　整个舱房里只剩下罗杰西尔还是好人一个，可是他也只能左看看，右瞧瞧，帮不上一点忙。
　　此时宇扬已经被发光物质包裹成了一个光人，罗杰西尔看见宇扬的眼皮动了动，睁了开来，宇扬的讯息随即出现在了他的脑海里。
　　“快去通知易断，用分子链把飞船外壁的能量导引到核子发动机里去消耗掉，快，要不就来不……”讯息到此中断，宇扬眼皮一垂，再次进入入定状态。
　　罗杰西尔魂飞魄散，来不及放下蒂娜就向舱房外的走廊冲去，嘴里大声喊道：“易断！易断！”
　　驾驶舱里，大惊失色的大副突然向船长报告：“船长，飞船外壁的能量层在迅速降低。
　　“好事情啊！你慌什么呢？”卡洛斯船长接口道。
　　“是，”大副稳定了一下自己的情绪，“也许是仪器的问题，核子发动机输出的功率好像在增加！”
　　“哦，”船长颇感意外，“不是已经把功率输出开到最大了吗？你查查飞船现在的航速是多少？”
　　话音未落，一个突如其来的加速度产生的重力把驾驶舱中的所有人员都紧紧压在了座椅上。
　　“快查航速！”卡洛斯船长急切地吼道。
　　“老天！速度每秒二十七万公里，亚光速！”大副在艰难地喘息，猛增的重力已经压得他喘不过气来了。
　　而此时，寒月号的后舱，易断率领的12名易家子弟更是苦不堪言。
　　所有的人不仅要勉力维持传导能量的分子链，更要抵抗疯狂增加的重力产生的压迫，好在他们人数众多，虽然人人都倒在了地上，仍然凭着坚强的意志用自己的精神力维系着那根分子链，把外壁上的能量一分一分传导进核子发动机内部。
　　一旁的罗杰西尔把不省人事的蒂娜塞在怀里，躺在地上，竭力忍受着重力压迫的痛苦。
　　寒月号外罩着耀眼夺目的能量罩，以接近光速的高速向威尼法尔飞射而去。
　　躺在地上的星辰和艾米娅的手指同时抽动了一下，慢慢地醒过来。
　　两人你看看我，我望望你，再瞧一瞧坐在身边的宇扬，趴在地上的飘然和秋寒，实在有点莫名其妙。
　　“怎么回事？”两人的眼神中都传递着相同的讯息。
　　艾米娅看看空空如也的双手，蓝月石早已不知所终。
　　“我们刚才好像昏过去了！”星辰喃喃地说道。
　　“可是他们怎么会在这里？而且一个个都不省人事？”艾米娅一脸疑惑。
　　星辰做了一个你问我我问谁的表情，正要爬起身来。
　　“我手上的蓝月石哪里去了？在你那儿吗？”艾米娅问道。
　　“没有啊！”星辰一边回答一边自如地站了起来，转动着僵硬的脖子。思维感应向室内不省人事的三人传递过去，放下心来，还好，一个个还有气！
　　“快帮我找找！”艾米娅左右四顾，那可是母后留给她的东西。
　　“好！”星辰答应着，同时微微感到奇怪，自己的思维感应怎么轻易就传遍整艘寒月号飞船了，而且几乎没耗费自己的思维能量，这在平时是不可想象的。
　　接着他发现了更加奇怪的事，甚至忘了帮艾米娅找寻蓝月石了。
　　第一件怪事，寒月号的外壁包裹着一层巨大的能量，巨大到让人感到害怕。
　　第二件怪事，除了自己和艾米娅，寒月号飞船上的人员一个个不是不省人事就是被强大的重力压迫在座椅和地板上苦苦挣扎。
　　星辰不解地把双手在身前自如地挥动了几下，完全搞不清楚状况了，“很正常啊！这船上的人都怎么了？”星辰在心里怪叫。
　　接着，他感应到了在飞船尾部苦苦传导外壁能量的易断等人。
　　一探查飞船运行的速度，“妈呀！”星辰叫出声来。
　　“怎么了？”艾米娅不明所以。
　　“飞船现在在以接近光速飞行，而且还在加速，加速度产生的重力快超过10G了，要赶快让它慢下来，要不，飞船上的人就完了！”星辰一脸焦急。
　　“啊！”艾米娅的脸都吓白了，“那要怎么办啊？”
　　星辰感到外壁上的能量有一股非常熟悉的感觉，下意识地把思维感应集中到了能量外壁上。
　　轰！无处宣泄的能量向他狂涌而来。
　　“呀！”星辰一声惨呼，身体被能量撞击得向舱房的墙壁上撞去。
　　艾米娅惊叫扑前，抓住了星辰的手。
　　外壁能量源源不绝向他俩涌来，通过牵在一起的手在他们的身体中循环往复。
　　星辰感应到这股力量好像本来就是同他俩一体的，不仅没有对他们的身体造成任何伤害，而且还慢慢融入了他们的生命力场中。
　　“生命力场也可以存储能量的吗？”星辰吃惊不小，一直以来他只知道生命力场只是存储人体基因上的生命信息，而生命力场中微弱的能量消耗完毕，就意味着人的死亡。
　　心随意转，思维感应向生命力场中查探进去，星辰如同遭到强烈的电击，木在了那里。
　　因为，此时的生命力场中，如同一片汪洋，正波涛汹涌地澎湃着无穷无尽的能量。
　　星辰呆住了，浑然不觉庞大的外壁能量已经融入了他和艾米娅的体内。

　　第十八章　光临帝国的纨裤子弟

　　帝都威尼法尔星球基德．梅萨瓦宰相府第基德．梅萨瓦是武将出身，不知道他身分的人怎么看他怎么觉得他是一个粗人。不过如果你以为他是一个猛张飞似的人物，那你就错了，大大地错了。
　　能坐上帝国宰相的位置，绝对不是在战场上浴血厮杀所能换得的。而他现在就坐在自己的书房里，这个书房是整个宰相府最大的一个房间，虽然早已进入了无纸时代，但他还是喜欢捧着书本的感觉，特别是古书。
　　可是他现在却没有心情看书，而是看着身前幕僚兼朋友的古迈斯。
　　“这件事情可大可小，小姐和少爷只是一时贪玩，可要是被柯克亚抓住了把柄，趁机大作文章，局面就不好收拾了。”古迈斯说道。
　　“还没有他俩的下落吗？”基德宰相一脸阴沈，看不出他在盘算什么。
　　“少爷和小姐驾驶的舰船肯定已离开威尼法尔的外空了，否则护军营一定已经找到了。”
　　“现在是非常时期啊！”基德发出谓然长叹，“柯克（http://bbs.yunxiaoge.com：云宵阁）亚这老家伙，不知怎样取信了陛下，连他儿子罗杰西尔同联邦停战这种大事都不能把他扳到。”
　　“不要再让护军营的战舰进行搜索了，惊动了柯克亚就大为不妙。那两个小家伙玩累了自己会回来，总之这件事情一定要低调。”
　　“是，我马上就去照办。”古迈斯低声答应道。
　　“还有那件事情，进展得怎么样了？”基德．梅萨瓦突然把声音压得极为低沈。
　　“虽然没什么进展，但是最近总算有些眉目了。”古迈斯脸上溢起一丝得意之色。
　　“哦？”基德．梅萨瓦现出欣喜的表情。
　　“据说护军营中有一个小子从出生就没见过他父亲，他父亲好像是在进行帝国的一项秘密的工作。我查证了我们手里掌握的帝国绝密单位人员的名单，却没有找到他父亲的名字。”
　　“会不会是死掉了？”基德作出假设。[云霄阁合 http://www.yu nxiaoge.com]
　　“就算死掉，也应该留下记录，而且他最近还有讯息传回家里，据说很怀念威尼法尔盛开的兰花。”
　　“那小子多少岁了？”基德急切地问道。
　　“十九！”古迈斯把这个十九说的重重的，似乎在暗示着什么！
　　“呼！”基德梅萨瓦长长出了口气，“应该没错了，时间上吻合，又不是我们掌握的绝密单位。根据那个讯息，应该不在威尼法尔星球上啊！”
　　“我也是这样想，所以探查的方向已经向威尼法尔之外转移了。”
　　“好，就这样办吧！”基德．梅萨瓦又恢复了沈静，“这几天还有什么特别的事吗？
　　“这倒没有。”古迈斯想了想又说道：“对了，宇宙开发集团派了一个小子来接任首席执行官的职务，三天后到达，好像叫易天扬。”
　　“哦，是他们幕后老板家族的子弟吧。”基德应道，“到时随便找个人去应酬一下就行了。你去吧！”
　　“是！”古迈斯微微一躬身，退出了书房。
　　基德．梅萨瓦陷入了沈思，他是在想古迈斯打探的那件绝密的事。而易家子弟易天扬的到来，在他眼里只不过是一个世家的纨裤子弟来接手家族的生意，一点也没放在心上。他却不知道，正是这个人的到来，在山雨欲来的帝都威尼法尔掀起了惊涛骇浪。
　　此时，历经艰险的寒月号上总算已经恢复了正常，飞船外壁庞大的能量消失了，易断和十二名易家子弟在飞船尾部虚脱乏力地倒了一片。
　　没有了加速度，驾驶舱的人已经可以自如地活动，但是卡洛斯船长又在为怎样把飞船的速度降下来头大了，依照这个速度，他们永远别想在帝都威尼法尔降落，光是用这个速度冲进威尼法尔星球的大气层，就可以让他们连渣都不会剩下。
　　而盘腿坐在地上已恢复正常的宇扬，正紧盯站在墙角的星辰和艾米娅，不发一言。
　　“不要问我，我什么都不知道？”星辰在摆着手苦笑。
　　“怎么发生的？”宇扬问道。
　　“你是说这些怪事吗？我们醒过来就这样了！”
　　“对呀！”艾米娅也是一脸惊异地点头。
　　“我是问你们昏过去之前发生了什么？”宇扬没好气地说道。
　　“昏过去之前？”星辰皱眉回忆着，他把艾米娅的手拉起来，就这样握着她的手。
　　“去，”艾米娅害羞的一下子挣脱了，“没正经！”
　　“你握她的手就昏了！”宇扬眼里象要冒出火来了。
　　“是……是啊！”星辰有点儿被宇扬的样子吓到了。
　　“你再想想，有没有什么特殊的事。”宇扬耐心地问道。
　　“对了！”星辰一拍大腿，当时艾米娅还握着一颗蓝月石。
　　宇扬的身体猛然一震，急切地问道：“蓝月石呢？哪儿来的？”
　　星辰望向艾米娅。
　　艾米娅把手一摊，对宇扬道：“是母后留给我，可现在不见了，星辰正帮我找。”
　　“不见了！”宇扬嘴里喃喃念道，已经没有注意艾米娅后面说的什么了。
　　“我想我知道是怎么回事了！”宇扬有些激动地说道，这才注意到星辰，艾米娅，飘然，易秋寒都围坐在他的身旁，飘然和秋寒虽然精神力尚未完全恢复，至少已恢复行动的体力。他却不知道他这入神一思索，足足花了半个钟头。
　　就算周围的人没有露出那一副求知的面孔，宇扬也会竹筒倒豆子把它全说出来，这实在是一个惊人的发现。
　　“这要先从蓝月石说起。”宇扬早已成竹在胸，开始自己漫长的解说。
　　“先前拿到蓝月石的时候，我已经探测了它的原子结构，我一直在纳闷它这种双原子核的结构到底是如何达到平衡来形成这样一种稳定的状态？这是迄今为止人类的科20技所无法解释的，而纳木星人的科技只是专长于生物方面，同样也不能解释这种原子现象。当时我也没有深想，只是认为这也许是人类还没有发现的物质。可是，它为什么会变色呢？”宇扬突然环视大家，问出这样一个问题。
　　“不是坏人拿着它就会变色吗？”也只有可爱的艾米娅能做出这可爱的回答。
　　“那也就是说你的星辰哥哥是坏人罗！”飘然故意在一旁取笑。
　　“飘然姐姐你坏死了，取笑人家。”艾米娅害羞地嗔道，反而更引得其他人笑出声来。
　　“对啊！”宇扬接到，“我们都知道，星辰并不是一个心地邪恶的人。”
　　“虽然也不怎么善良。”临了宇扬又补充一句。
　　“你！”星辰为之气结，暗暗在心头咒骂。
　　“不要骂我！我感应得到哦！”宇扬笑咪咪地说道，“这就是你不善良的地方，善良的人是什么都可以容忍的。怎么可以在背地里骂人呢？”
　　“他奶奶的。”星辰忍不住发作了，“林宇扬，我招你惹你。你小子也忒坏了！
　　“呵呵，”宇扬轻笑道：“开个玩笑，言归正转！为什么会客室里那么多人就星辰一个人拿着蓝月石变色了呢？”
　　这一次再也没人回答了，众人都拿看你怎么解释的表情看着他。
　　宇扬只好自己回答：“是因为星辰让蓝月石双原子核结构的平衡产生了动荡，从而使射出的光线发生了改变。”
　　“我知道你们要问为什么？”宇扬制止了众人将要展开的发言。
　　“这种特殊的情况只在星辰身上发生，是因为生命力场，每个人的生命力场都有自己特有的频率，而星辰的生命力场正好和这块蓝月石的生命力场发生了共振。”
　　“这根本就解释不通嘛！”星辰嗤之以鼻，“你怎么知道它的生命力场和我的生命力场的频率一致呢？”突然，星辰像猛然领悟到什么，“等等，你说什么，生命力场，一块石头怎么会有生命力场？”
　　“是啊！宇扬，你是说蓝月石是一个生命体吗？”飘然也出言问道。
　　“不是生命体，而是生命能！”宇扬侃侃而谈，“我们知道原子核的聚变会释放庞大的能量，而让两个原子核不聚合一起，保持这种平衡状态，恰恰是为了存储庞大的能量，蓝月石绝对不是自然形成的，它是科技的产物！是用来存储生命能的产物！”宇扬说出了自己的论断。
　　“那会是谁造的？”星辰仍是半信半疑。
　　“别忘了我们这一趟到这里来的目的是什么？”宇扬提醒道。
　　“时空器！不会吧！”星辰万分诧异。
　　“这有什么不可能？如果真有时空器，那另一时空的人类文明我们又了解多少？”
　　“我不知道蓝月石的平衡是怎么被你打破的，但是当它把储存的生命能转化出来的时候，却让我们尝尽了苦头。”宇扬在苦笑。
　　众人想起那一刻的惊险，都是不寒而栗。
　　“不过你和艾米娅却是因祸得福，你们的生命力场被无限扩展了，那里面就像一个广阔的次元空间，生机勃勃源源不断地产生无穷尽的能量，甚至比我这个纯能量身体吸取外界的能量还要优秀。
　　“真的吗？”星辰一下子蹦起来。提聚精神力向自己的生命力场探去，然后开心的大笑起来。
　　飘然和易秋寒都羡慕地望着他，正是因为身体积蓄的能量有限，两人直到现在还觉得浑身乏力，“如果能像宇扬和星辰那样就好了！”两人都不自觉地想到。易秋寒望向宇扬的目光中更是闪动着异样的光芒。
　　宇扬没有注意到秋寒的目光接着说道：“至于艾米娅要如何使用她的生命能，还要让我好好想一想。”
　　“你慢慢想，千万不要出了岔子！”星辰紧张地说道。
　　此时，罗杰西尔带着蒂娜也来了，跟在他身后的还有易家族人易断。
　　“大家都没事吧！”罗杰西尔关切地问道。
　　“没事儿！”宇扬笑着说道。“外面情形如何。”
　　“大家都弄不清楚发生什么事，我干脆装聋作哑，懒得解释。”罗杰西尔说道。
　　“好消息，因为光速飞行，我们要提前到达。”易断接着说道，他刚刚见过了卡洛斯船长。“坏消息，船长正努力减速，不保证成功！
　　这么多天相处，众人早已习惯了易断说话时精简的语句。
　　不过卡洛斯船长不愧是一名优秀的船长，还真的把飞船的速度降了下来。
　　帝都威尼法尔星球太阳城的星际港口一大帮传媒记者围在星际港口的出口，他们刚刚接到通知：宇宙开发集团的新任首席执行官提前了两天到达。
　　帝国最大的企业财团的执行官来临，对于这些传媒记者来说可是一个大新闻。
　　“出来了，出来了。”不知是谁嚷嚷了起来。
　　果然，十几名身穿黑衣的剽悍大汉排开堵在出口的几名记者，护卫着一名面貌普通的青年走了出来。
　　呼啦一下，众人全围了上去。
　　“易天扬先生，请问你接掌宇宙开发集团，有什么新的执政方针吗？”
　　“请问宇宙开发集团的幕后老板是易家族吗？易先生和这个家族是什么关系呢？”
　　“易先生，这次宇宙开发集团会裁员吗？
　　“易先生……”
　　无数摄录一体化的采访记凑到了宇扬面前。
　　宇扬环顾四周，似乎要发表一篇豪言壮语。众记者一下都安静下来，等着他发言。
　　宇扬突然拨开众人的采访机，向圈外一名穿着时髦刚巧从这里路过的美女冲去。
　　众人一时愕然！
　　宇扬冲到美女近前，哈着腰，忝着脸问道：“小姐贵姓啊！可以赏光共进晚餐吗？”
　　美女先是一怔，然后脚一跺，腰一摆，昂首走去，一句“神经病”抛在身后。
　　“小姐不要走啊！我对小姐真的是倾慕万分啊！”宇扬竟然锲而不舍地追了下去。
　　众记者一阵发楞之后，猛然醒悟过来，首席执行官当众泡女，这可是大新闻啊！追啊！人潮跟随着宇扬向外涌动。
　　谁也没有注意到，三名女子在三名男子的带领下悄悄从出口走了出来，绕过记者的注意向外走去。这当然就是飘然，艾米娅等人。
　　而十分钟后，网络上就出现了“性好渔色的世家子！”“来自神秘家族的纨裤子弟！”等等之类的头条新闻。

　　第十九章　宰相府的鸿门宴

　　宇扬现在正站在宇宙开发集团帝国总部三百八十层高的大厦顶层，在这座太阳城市区最高的建筑上一眼望去，整个太阳城尽收眼底。但是要和建在太阳城一旁卡伊培山峰峰顶的帝国皇宫比起来，却只能算巨人脚下的蚂蚁，高高在上的帝国皇家威仪尽现无遗。
　　刚刚到任的首席执行官易天扬屁股还没坐热，各种各样的纷繁杂事就纷至沓来。什么传媒的记者要做专访啦，什么关联企业的总裁要求拜见啦，什么ＸＸ集团的欢迎宴会啦，什么各部门的经理等候引见啦，更不要说办公桌上的终端显示器里不断闪现的急待处理的公文！
　　“欧！”宇扬用双手抱着头发出痛苦的惨叫。
　　站在一旁的星辰却发出哈哈大笑，“我现在才发现易老头也对我不错啊！当官也有当官的烦恼啊！你慢慢忙着，我先出去喝一杯！”竟然意态悠闲地向房间外踱去。
　　“你看见兄弟要死了，也不帮我吗？”宇扬一脸惊愕。
　　“怯！”星辰反唇相讥，“如果你要死了，我当然会帮你，你要死了吗？没有，所以我没有必要帮你！”说完，哼着黄色小调就这样径自走了。
　　宇扬看着他的背影楞了半晌，恨恨地说道：“你好！我会叫你知道我的厉害！”
　　星辰刚走不到一会儿，易断领着稍稍经过改妆，带着一顶便帽并把帽檐压得低低的罗杰西尔走了进来。
　　“怎么样了？”宇扬一看到他们就露出了笑意。
　　罗杰西尔一副有我在怎么会有问题的表情，“你们走后，我们就联系上了宰相府，一个叫古迈斯的人不到半个小时就赶来了，悄悄把那两兄妹和那些帝国士兵接走了。”
　　“你认识吗？”宇扬问道。
　　“我没有出面，只是躲在一旁，不过这个古迈斯可是帝国宰相最器重的人物。”罗杰西尔说道。
　　“他表示万分感谢！宰相晚上想见你。吃饭！”这是易断在对宇扬说。这当然是古迈斯同他约定的。
　　“哦。”宇扬微微皱了下眉！看看天色还早，赶紧处理眼前的事情要紧。
　　“罗杰西尔。”宇扬叫道。
　　“什么？”罗杰西尔有点莫名其妙。
　　宇扬欣喜无限地走上前来拢着他的肩膀，“你教教我，你平时是怎么处理你那支庞大舰队各种事务的。”
　　“什么？”罗杰西尔还是丈二和尚摸不着头脑。
　　宇扬忙把他拉到办公台前，指着信息终端一脸苦笑。
　　“呵呵呵呵！”罗杰西尔总算明白过来是怎么回事了！
　　“你以为易族长把你安排到这儿是让你打理他的生意吗？你不做，这个集团一样会运作的。”罗杰西尔笑道，转头对易断说道：“去通知那些等在外面的部门经理，各自去处理自己的事，不是特别重要的事不要报上来，见面等集团的欢迎会。
　　“是！”易断转身要走。
　　“还有，让秘书处的主管派一个人去敷衍一下那些记者，让那些关系企业的老总们先回去，就说易总会去拜访他们。至于那些宴会，你就说基德．梅萨瓦宰相今晚宴请我们易总，叫他们看着办吧！”罗杰西尔说完转身朝宇扬两手一摊，意思是：瞧，我处理完了！
　　宇扬竖起两个大么指连声赞叹。
　　易断摇着头出去了，有宰相大人在前面挡着，那些想要邀请宇扬的还有谁会不识相！
　　“倒是梅萨瓦这个宴会，恐怕没那么简单！”罗杰西尔不无担心地说。
　　“哈！你忘了我的本事了吗？”宇扬现在一身轻松，“走，我们去喝一杯！顺便我要修理一下星辰这小子。”
　　“他怎么啦？”罗杰西尔疑惑地问道。
　　“呵呵，没什么。”宇扬神秘地说道。
　　大厦的三七零层是宇宙开发集团帝国总部给职员工作之余休息的大厅。星辰现在正开心地坐在大厅里，手里端着一杯咖啡，不时观察着各个桌台周围休息聊天的职员。
　　“这里的气氛可真好！”他开心地想着，却没有发现就在不远处，宇扬正带着罗杰西尔狠狠地看着他。
　　一群漂亮的公司女职员走到了他的身边，在他身旁的一张桌子围坐了下来，并且开心地打闹着。星辰的注意力一下子就被她们吸引住了。
　　“你好。”其中一位女职员看他在向这边望，礼貌地同他打招呼。
　　“你……好。”星辰忙不迭地回礼，紧张得有点口吃，引得众女郎娇声大笑。
　　“大，大家好。”星辰有点晕乎乎的了。
　　“你是哪个部门的啊！”一位女职员有趣地问道。
　　“我是新来的！”星辰笑了起来，“我可以请你们喝咖啡吗？”
　　“好啊！”看样子是领头的一个女职员笑着答应了，众女郎都站起身来，要坐到星辰这张桌子边来。
　　“哈！”星辰快要高兴得忘乎所以了。
　　突然，一声怪响，从星辰坐的身下传来，“噗”。
　　.x那间，时间仿佛凝固了，正要走过来的女职员们都微红了脸止步不前。
　　万分尴尬的星辰左望望右望望，委屈地说道：“不是我！”
　　可是那张桌子边除了他哪还有旁人，而且那声怪响又那么响亮，明明是从他身下传来的。
　　领头的漂亮女职员也有些尴尬，正要说些话再走过去，突然用手捂住了自己娇俏的鼻子。一时间，众人都不停地掩住自己的口鼻，已经有人在往后退了。
　　接着，邻桌的一位男士发出抗议：“什么怪味？哪里来的恶臭啊？”
　　这一抗议不打紧，以星辰为圆心，十米范围内的人都开始掩鼻狂奔。
　　那些漂亮的女职员早顾不得礼仪了，一个个跑得远远，其中一个更是干呕着：“呜，我要吐了！好臭！”
　　星辰也闻到了那股怪味，委屈地站起来，向着远远围着他指指点点的公司职员大叫：“他娘的！不是我！”可是事实俱在，不容狡辩！
　　“哈哈哈……”大厅的角落里，宇扬早已在捧腹大笑，正是他用精神力让空气分子振动发出了那声怪响，然后又改变氮气分子的结构，让它具有了特殊的臭味。
　　不过他也没想到这臭味的威力竟然如此巨大，造成了这么强烈的轰动效应。
　　此后的几天，宇宙开发集团的女职员们看见星辰都会掩鼻狂奔，却是宇扬怎么也没想到的意外收获！
　　“宇扬，我想请求你一件事。”罗杰西尔把宇扬拉到一旁悄悄地说道。
　　“你说吧！”宇扬的眼神好像要看进罗杰西尔的内心。
　　“我想你用思维感应进入我的思维！”罗杰西尔一脸平静，“只有这样你才能信任我请求的事！”
　　“你要回去见你的父亲？”宇扬的面容同样没有泛起一丝波澜。
　　“对，我只是想让你明白我的这个举动不会威胁到我们任何人，反而对我们此行的目的大有好处。”
　　“所以你要我进入你的思维证明你的清白？”宇扬说道。“我相信你！”宇扬平静地说道：“刚才是我猜出来的，我不会为了证明朋友的忠诚进入朋友的思维。”
　　罗杰西尔不再说话了，似深潭一样眼神中却透出深深地感激。
　　“现在？时间应还够！”宇扬看看窗外天色，离出发到宰相府赴宴还有几个小时。
　　“现在，越早了解帝都最近的形势，对我们此行的目的越有利。”罗杰西尔说。
　　帝国元老柯克亚大元帅府一辆豪华型的大型陆地飞车停在了大门外。十多名身穿黑服的剽悍男子跳下车来，警惕地望望四周，然后向各个方向四散开去。
　　宇扬，星辰和帽子压得低低的罗杰西尔走下车来，迅速向大门走去。
　　还没靠近，大门上的电子传声器里就传出了警戒的声音，“什么人？请勿靠近！”
　　罗杰西尔径直前行，仿佛没听到般，走到大门口伸手就把手掌按在门上感应器上。
　　寂静！
　　接着是黑色的大门无声无息地滑开，罗杰西尔领着宇扬星辰昂首走了进去，大门又在他们身后悄无声息地关上。
　　一小队卫兵大惊失色地跑了出来，等到看清楚是自己的少主人罗杰西尔，一个个都张大了嘴傻楞在那里。
　　“你们中的任何人从现在开始不得离开大元帅府，违者军法从事。记住，你们没有看见我。”罗杰西尔大声下令。
　　宇扬突然眼皮一跳，思维感应里泛起一个警兆，刚把头转向星辰，星辰已经施展出他的飞天绝技向大元帅府外掠去。
　　正要出声应命的卫兵们突然看见眼前的三个人一下子变成了俩，连回答的那一声：“是！”都被堵在了嘴里，甚至有个卫兵伸手揉了揉自己的眼睛。
　　“你们什么也没看见。”罗杰西尔大吼道。
　　“是！”这一声应命再不迟疑，清脆而洪亮。
　　轰地一声，一个人体被重重摔在地上，发出“啊呀”一声惨叫。星辰再度站到宇扬身旁，就像根本没离开过。
　　摔在地上的人一身灰色的便服，年龄大概三十多岁，微微有些发胖的圆脸上一片茫然，对自己突然摔在大元帅府众多人面前还是云里雾里。明明刚才只看到两名黑服男2子朝自己藏身的地方走来，自己正要跑开，一下子就腾云驾雾一般飞起来了。
　　“你是什么人？”罗杰西尔大声问道。
　　灰衣人转动他那张没入人群你就再也分辨不出来的大众型脸庞扫视了一下周围，然后闭上眼，一言不发。
　　“哈！”罗杰西尔不怒而笑，眼神中射出森冷的光芒，帝国军的士兵当中还没有一个人敢说银龙舰队的统帅罗杰西尔是一个手腕软弱的人。
　　“他是宰相府的人，古迈斯派来的。”宇扬说话的声音很轻，却像炸雷一般震撼全场。
　　灰衣人浑身剧震，细小的眼睛此时鼓得大大的，无法相信地望着宇扬。
　　“古迈斯已经从那两兄妹口中知道了我们飞船的遭遇，对我们起了疑心。”宇扬在继续说道：“他叫卡拉尔，隶属帝国军情处第二分队。”
　　“呜！”躺在地上的卡拉尔发出万念俱灰的呻吟，全身瘫软像一个死人，为什么连自己亲密的老婆都不知道的秘密，这个站在面前的青年却知道得清清楚楚。
　　“发生了什么事？”一个洪亮的声音从大元帅府的内堂传来。
　　“把他带下去，关押起来。”罗杰西尔向卫兵下令。
　　此时，一位身穿白袍，满头银发，精神矍铄的老者从内堂快步走了出来。
　　众卫兵把那位暂时没有任何意识的卡拉尔拖了下去。
　　罗杰西尔欣喜地迎向老者，高声唤道：“老爸！”
　　老者先是一楞，继而看清眼前之人竟是自己的儿子，嘴唇开始微微颤抖。
　　“啪”一记响亮的耳光掴在了罗杰西尔脸上。
　　“爸！”罗杰西尔捂脸，惊疑地望着老爸。
　　“混帐小子，我不是你爸，你差点儿害死全家！”老者暴喝一声，作势欲打，罗杰西尔连忙闪身，毕竟好汉不吃眼前亏，同时高声叫道：“老爸，你听我解释啊！”
　　“兔崽子，不要跑！”老者怒发冲冠，哪还有工夫听什么解释，浑然不觉自己骂罗杰西尔兔崽子，岂不是也骂了自己一声老兔。
　　宇扬和星辰有趣地看着在堂前追打的父子俩，同时在心中无限感慨。
　　星辰在想：这就是帝国军的最高统帅，帝国元老柯克亚大元帅，看起来脾气比麦卡．阿罗约那老头要暴躁多了。
　　宇扬则想起了自己早已经在战争中丧生的父亲，想着罗杰西尔即使被打，也是一种幸福啊。如果罗杰西尔知道他此刻在这样想，保证会义无反顾地愿意和他身份对调。
　　大帅府会客厅“唉！都是这死小子。”大帅柯克亚发出长长的叹息，望向罗杰西尔的眼神中仍是余怒未消，星星之火随时可以重燃。
　　“老爸！”罗杰西尔委屈地叫道，他早已经解释得口干舌燥了。
　　“大帅，”宇扬在一旁插言，“您刚才说帝国皇帝对罗杰西尔停战的事反应极为平淡，可知道有什么深层的原因吗？”
　　“易天扬小兄弟，”柯克亚眼神中露出警惕的光芒，“你是罗杰西尔的好朋友，我本不想瞒你，不过你是一个商人，对这些事情知道得越少越好。
　　罗杰西尔刚要开口欲言，却被宇扬用眼神制止了。
　　大帅柯克亚继续说道：“至于今晚宰相府的宴会，易兄弟还是小心为妙，据我安排在宰相府的内线通报，几个小时前，宰相府里就气氛异常，似乎在进行某种布置。”
　　“哦？”宇扬露出大感兴趣的表情。
　　柯克亚却没有再说下去，转头对罗杰西尔说道：“不能让任何人知道你回来过了，你尽快给我返回自己的舰队去等我的消息。”
　　罗杰希尔没有答话，和宇扬同时感受着今晚宰相府宴会的微妙！

　　第二十章　埋藏万年的时空器

　　柯克亚大帅府门外，罗杰西尔在不停地跌足怨怪，“我老爸肯定知道内情，宇扬你怎么不把身分表露出来问个清楚呢？”
　　宇扬笑笑，“上车再说。”
　　黑色似幽灵般的陆地飞车滑到了三人的面前，三人一躬身，钻了上去，分布在大帅府门外四周的易断等人掠了回来，“只发现一名。”易断向宇扬报告道。人人都知道他说的是星辰抓住的那人。
　　“上车！”宇扬招呼道。
　　陆地飞车升上三十米的半空，向四十个街区外的帝国宰相府飞速掠去。
　　飞车的内部很宽敞，前半部安放了十余张豪华舒适的座椅仍显得犹有余裕。易断等人正坐在座椅上闭目养神，其实他们的精神力早已延伸到飞车周围百米范围之内，随时感应着可疑的物体。
　　飞车后部，星辰和罗杰西尔望着宇扬，等着他把在大帅府门外没说的话说出来。
　　“易笑，在距离宰相府一个街区的地方停下来！”宇扬向在前面驾驶飞车的易家子弟易笑招呼了一声。
　　易笑应了一声，表示听到了。
　　宇扬转过头来，面容严肃地向罗杰西尔说道：“罗杰西尔，请你原谅，我不能随意把我的身份向你父亲表露出来，这毕竟关系到很多人的性命，而且我在那个时候探测了你父亲的思维，所以对于内情，已经了解了一二。”
　　罗杰西尔默然了片刻叹道：“唉，我理解你的立场，你从我老爸那里查到了什么？”
　　“你看宇扬那张臭脸，一定是你老爸又给你找了一个小妈！”星辰这个唯恐天下不乱的家伙向罗杰西尔打趣道。
　　“你小子找死！”罗杰西尔暴怒，一拳擂在星辰头上。
　　“呜……”星辰痛得涕泪横流，“什么嘛，我看大家都绷这么紧，想活跃一下气氛而已。”
　　一时间坐在前面的易家子弟都偷笑了出来。
　　罗杰西尔哭笑不得，大声长叹：“我怎么遇上了你这么个宝！”
　　“二十多年前，帝国皇帝霍克．西尔利是银河联邦第６舰队司令官，率领由联邦第２，第４，第６舰队组成的联合舰队探索开发出欧克星系的威尼法尔星球。并于2121年策动第２，第４舰队的司令官发动军事政变，建立了太阳帝国。”宇扬徐徐地说道。
　　“这是人所共知的啊！”罗杰西尔有些惊异宇扬怎么会突然提起这一段陈年往事。
　　“可是却很少有人知道，在军事政变发动的前三个月，也就是公元2121年三月，第２舰队司令官柯克亚，第４舰队司令官南丁道尔，第６舰队司令官霍克．西尔利一起返回过地球一次。他们从地球返回威尼法尔星球之后，联邦史上著名的威尼法尔暴乱就爆发了。”宇扬继续说道。
　　罗杰西尔和星辰都目瞪口呆，很明显，三位司令官的地球之行是诱发军事政变的真正原因，可是究竟是什么原因引发他们作出如此惊天动地的举动。
　　“我记得问过父亲，他们发动军事政变建立太阳帝国是因忍受不了联邦政府的腐败，所以想建立一个全新社会，虽然名称叫帝国，并由霍克．西尔利陛下专政，可是帝国人民享受到的自由平等却比联邦政府虚假的自由平等真实得多！”罗杰西尔辩解道。
　　“但是我在你父亲的思维中找到了军事政变更深层的原因。”宇扬凝视着罗杰西尔，“是时空器，三位司令官返回地球盗走了联邦政府刚刚从远古地层中发掘出来的时空器。”
　　“什么？”罗杰西尔和星辰都叫出声来。甚至连坐在前排的易家族子弟们都回过头来怔怔地望着宇扬。
　　这个消息实在是太惊人了，不过却让传闻得到了证实，传说［云宵阁论坛　http://www.yunxiaoge.com］中的时空器果然落到了帝国皇帝霍克．西尔利的手里。
　　“你父亲思维中的信息并不全面，有很多他也不知道，有些只是他的猜测，很多地方我还不能连贯起来。”宇扬对罗杰西尔说道，“所以我也就大致了解到这么多。”
　　“到了，宇扬哥。”前面驾驶的易笑回过头来说道，这位爱说爱笑的小伙子早在来威尼法尔的路上就和宇扬等人打成一片了，特别和星辰更是熟络。
　　“叫易总！被人听到怎么办？”易断训斥道。
　　易笑一下子低下头，一副饱受委屈的样子。
　　“没关系。”宇扬笑道：“没外人的时候就这样叫我，这样我也觉得自在些，可是有外人在场，你们这些小子们可就要给我打醒精神了，出了差错，不用我问候你们，自然有帝国的情报机构招呼你们的起居饮食。”
　　一下子说得大家都笑了起来，易笑也抬起头来望着宇扬，满脸的感激。
　　宇扬转头对罗杰西尔说道：“你留在车上等我们的消息吧。”
　　罗杰西尔也知道自己的身份实在不能出席这个宴会，只有低头苦笑。
　　“易笑，你留下，保护我们的罗杰西尔大元帅。”宇扬说道。
　　易笑有些不情愿，嘴唇微动欲言。
　　宇扬注意到他的表情，正容道：“你以为这个任务很轻松吗？古迈斯已开始派人跟踪我们，我们的身份绝对不能泄漏，一旦有人发现罗杰西尔在这儿，我们的处境就会变得极为恶劣，你给我打起十二万分的精神，绝对不能出任何问题！”
　　“是！”易笑的脸上现出了坚定无比的面容，那表情无疑是说，除非他死了，否则绝不会让人发现罗杰西尔在这儿。
　　“走吧！伙伴们，让我们去称称这帝国宰相的斤两！”宇扬大声招呼道。
　　一时间众人热血沸腾，紧随着宇扬下车而去。
　　宇扬和星辰走在通往帝国宰相府的街道上，两旁矗立的都是上百层的高楼，街道很脏乱，到处是垃圾，也没有什么人迹，这也难怪，住在楼里的帝国居民出门都有飞车代步，只有不名一文的落魄乞丐才会用自己的双腿。
　　易断带领着十一名易家子弟早已分散开来，隐没在林立的楼宇之间，从各个方向向帝国宰相府掩去，宇扬可不想把所有人都带进宰相府里被人包了汤圆。
　　占地宽广的帝国宰相府已在前方遥遥在望，也只有帝国的贵族才能在市区占有这么多土地来修建住宅，平民百姓只有住高楼大厦的命。
　　“你怎么不让易笑把飞车开近一点？”星辰埋怨道。虽然大街上没什么人，但仍不时有人从街角探出头来望望他们这两个绝对不应该走在这街道上的异类，所以飞天神术也不能施展，走得好不辛苦。
　　“我哪里想到一个街区会这样漫长啊！”宇扬摇头苦笑。
　　“娘的！饭还没吃到，人倒先跑瘦了！”星辰一边咒骂一边把一个空酒瓶踢出去老远，当啷啷的声音响彻空旷的街道。
　　“我们得快一点了，易断他们恐怕赶到我们前头去了。”宇扬皱眉道。
　　“那怎么办？走路就这速度。”星辰说道。
　　“跑！
　　“跑？”星辰还在楞神，宇扬已经跑出去十多米了。
　　“靠！宇扬你真是个变态！”星辰大声骂道，却不得不把步伐加快，跑动起来。
　　宰相府大门外拐角，意外地有两个人在焦急地等待。谁？巴列夫和依莲两兄妹。
　　“你们怎么在这儿？”宇扬吃惊地发问。
　　两兄妹同样睁大了眼看着这两个跑步来赴宴的变态！还是依莲先反应过来，“我们在等你们啊！怎么这会儿才来？”
　　“有什么事吗？”宇扬觉出了其中的不平常。
　　“对不起。”依莲委委屈屈地说道：“在飞船上发生的那些怪事我们都对古迈斯叔叔说了。”
　　“那也没什么了不起啊！”宇扬微微笑着。
　　“可是今天父亲宴请你，不但没有邀请其他的宾客，还派了很多……唉！”说话的巴列夫脸上愤愤不平，虽然没把话说完，却是任谁都能知道他要说的是什么了。
　　“你不要去了，回头我去告诉父亲你有事不能来赴宴了。”依莲可爱的脸上充满了紧张的神色。
　　“哈，”宇扬大笑了起来，“我可是一等一的守法公民，宰相大人不会和我一个小小的商人过不去吧。”转头对身后追上来的星辰说道，“你说对吧！”
　　“啊！”星辰也没听清他前面说什么，“你们兄妹快带路，肚子已经咕咕叫了。”
　　宇扬笑着，径直向宰相府的大门走去，留下两兄妹在那里焦急顿足。
　　帝国宰相府会客厅基德．梅萨瓦宰相的声音洪亮而充满豪气，“易小兄弟人中豪杰，出任帝国最大企业集团的执行官当之无愧。”
　　“让宰相大人你见笑了！”宇扬谦恭地说道。
　　星辰却在一旁想到，“这帝国宰相外表长得如此粗豪，怎么生出来的一双儿女却是秀秀气气，细皮嫩肉的。”
　　“易兄弟不必客套。”梅萨瓦哈哈大笑，“我还要谢谢你救了我那对顽劣的儿女。这位是？”梅萨瓦看着宇扬身边的星辰问道。
　　“这是我的族人易星辰，也是我的贴身护卫。”宇扬故意把护卫两个字说的重了一些。
　　梅萨瓦却丝毫不动声色，“听说易兄弟乘坐的飞船这一路上发生了许多的怪事，飞船甚至快接近光速，易兄弟能不能详细地给我讲一讲呢？我真的是万分好奇！”
　　“来了！”宇扬在心里暗叫一声，同时装出一副无可奈何的苦笑表情，“我也是满头雾水，到现在也没弄明白是怎么回事？”同时向星辰传递出一个信息：“有五十五个，易断他们进来了。”
　　星辰当然明白他指的是会客厅外埋伏了五十五个卫兵，只是不明白这个梅萨瓦宰相为何会如此重视他们俩，竟要安排这么多人手来对付他们。
　　“哼，”宰相梅萨瓦冷笑了一声，“易家族如果研制出了新的科技，似乎应该先来找我这个帝国宰相才对，为何易兄弟今天刚到就往帝国大元帅府去拜访？”
　　宇扬一楞，明明那个宰相府的探子已经抓住了啊，忙把思维感应向梅萨瓦传递过去，竟然发现这个老奸巨猾的梅萨瓦宰相是在试探自己的反应。
　　“靠！这个老狐狸！”宇扬在心里暗暗骂道，嘴里却一点也不含糊：“宰相大人你可把我弄糊涂了，我处理完公事就径自到府上来拜会了啊，哪有什么时间去大元帅府？”
　　这下反倒是梅萨瓦楞在当场，难道在大帅府附近失踪的卡拉尔没有跟踪眼前这个易天扬。
　　正在这时，古迈斯匆匆从会客厅外走了进来，进来之后却不说话，只是拿眼神向梅萨瓦示意。
　　“哦，易兄弟先在这里坐一坐，我忘了有一些紧急的公务要处理一下。”说完就领着古迈斯走出了会客厅。
　　宇扬和星辰的思维可是一刻也不敢放松，紧紧跟随着两人，两人也没走出去多远，就在会客厅外不远处一个僻静的角落停了下来。
　　“什么事？”梅萨瓦显然感受到了古迈斯急匆匆赶来的不寻常。
　　“果然查到在少爷和小姐找到蓝月石的三十七号星区有一颗行星，可是我们手头却没有这颗行星的任何资料。”古迈斯说道。
　　“哦！”梅萨瓦的声音明显因兴奋高了八度。
　　“我看有很大的可能研究时空器的基地就在那上面。”古迈斯继续说道。
　　“时空器！”在室内的宇扬和星辰感应到这三个字都全身剧震，没想到刚到帝都就能得到时空器的确切消息。
　　“没想到依莲这丫头偷拿了我的蓝月石误打误撞还真让她给碰上了！”梅萨瓦感叹道。
　　“我仔细问过小姐，她也是听人说起有人很久以前曾在那里找到过这种石头。”古迈斯说道。
　　“屋里这两个小子怎么办？”梅萨瓦问道：“传说易家族人一个个都强横无比，我看这两个小子也稀松平常得紧。”
　　宇扬和星辰这才明白为何要安排这么多人手来对付自己。
　　“当务之急是时空器。至于易家族光速飞行的科技，缓一步再逼问这两个小子，暂时我们不宜惊动了柯克亚这老狐狸，而且卡拉尔平白无故失踪了，我看这事有些蹊跷。”古迈斯说出了自己的意见。
　　会客厅内的宇扬和星辰真是哭笑不得，原来帝国宰相不惜对付自己这个他儿子的救命恩人，竟然是怀疑易家族有了光速飞行这种惊人的科技，这也难怪，不管是帝国还是联邦，谁先掌握了这种科技，谁就可以置对手于死地。这种生死攸关的事，爹娘老子都可以翻脸不认人。
　　宇扬的整个心神已经在时空器上了，嘴里喃喃念道：“三十七号星区！”
　　星辰用思维感应通知已经潜伏进宰相府的易断等人退了出去，暂时，他和宇扬已经没有危险了。


　　第三册　时空器乍现

　　第一章　飞向威尼法尔外空的UFO

　　宇宙开发集团帝国总部大厦三七九楼会议室。
　　宽大的会议室足足能容纳三四百人，这里是总部高层人员召开行政会议的地方。
　　匆匆从帝国宰相府赶回的宇扬等人连夜召集了这个会议。与会人员只有宇扬，星辰，罗杰西尔，飘然，艾米娅，易秋寒和易断，忘了，还有一个蒂娜。她老躲着我。
　　宇扬把在宰相府的经历简略地说了一遍，“就是这样，所以我现在要尽快赶到欧克星系的三十七号星区去。
　　“可是。”飘然在皱眉，“我们怎么去呢？总不能乘坐刚到的寒月号去吧！你这个首席执行官也不能刚到任一天就走啊！”
　　罗杰西尔接道：“宇扬离开的问题倒不大，宇宙开发集团少了他照样能正常运作，除非像帝国宰相这种重量级的人物要见他，其他的大可拒绝掉，甚至可以抬出我父亲这块挡箭牌。”
　　“不过交通工具的问题，倒真是一个大麻烦！”说到这里，罗杰西尔也是眉头紧锁。
　　易断也是两手一摊，“易家族在帝都只有正常贸易，没有特殊装备。”
　　“哈！”宇扬笑起来，“你们说什么？忘了我可以飞吗？我是说我去，没说你们也去。”
　　众人倒吸一口凉气。
　　“不行！”飘然惊叫出声。易秋寒虽然没叫，却也是神色紧张，一副担心不已的模样。
　　“宇扬，我也可以去吧？”星辰一副跃跃欲试的模样，自从生命力场被无限扩大，并且充满了循环往复的生命能之后，他对自己可是信心满满。
　　宇扬摇头，“你的飞行速度虽然快，但是还不能像我一样达到光速。”
　　“不过有一个办法倒是可以试一试！”一句话马上让星辰的苦瓜脸变得精神振奋。
　　“真的！快说！”
　　“你先试试把你的生命能引导出来，在你的体外形成保护罩。不然在宇宙空间中光是寒冷就会把你冻死。”宇扬说道。
　　“好！”星辰站起身来，闭目凝神，但是瞬间之后就瞪大了眼睛望着宇扬。
　　“怎么了？”众人看他这副表情都担心地询问。
　　“我准备好了啊！接着该干什么呢？”星辰说话了。
　　“靠！”众人全都哭笑不得，也只有他这会儿还有心情开玩笑。
　　宇扬果然感应到星辰的身体周围有一层薄薄的能量波动，一时兴趣大增，“你把能量增大一点，我试试它的强度。”
　　“老大，你出手可要当心点儿。”星辰有点怕。
　　“废话那么多，快点！”宇扬笑道。
　　“是，是！”星辰连忙应道，这会儿他可不敢得罪宇扬。
　　宇扬屈指一弹，“嗤”，锐利而微小的空气分子针带出强烈破空的风声向星辰激射而去。
　　“哇！”星辰一声怪叫，躲避已经来不及了。
　　一阵强烈的能量波动带动起会议室中的桌椅四处乱飞，飘然，易断，秋寒都布起了分子墙抵挡，宇扬也忙把罗杰西尔和艾米娅护在身后。
　　风平浪静之后，星辰独自一人站在会议室中央，不住傻笑道：“对不起各位，反应过度。奶奶的熊，这能量墙还真不错！”
　　“宇扬，快说，我怎么能和你飞行得一样快！”星辰现在兴致高昂。
　　“到了威尼法尔的外空，你凝结一条星系尘埃的分子链系在我身上，我就可以带着你加速至光速了。”宇扬回答道。
　　“哈！好主意！”星辰伸出了大拇指。
　　“事不宜迟，我们现在就出发！”宇扬说道。
　　“现在？”众人惊呼。
　　“对！”宇扬微笑着，“罗杰西尔，你熟悉这里的环境，就要麻烦你多照顾她们了。”不等罗杰西尔答话，拉起星辰就往会议室外走去。
　　“宇扬！”飘然在身后呼唤道。
　　宇扬转身，微笑着看着飘然。
　　“小心些！”飘然轻声说道。
　　“我知道了！”宇扬也轻声回答。
　　一旁的秋寒眼神中露出一分极不自然神色，似嫉妒又似无奈。
　　“好啦！不要再肉麻兮兮了。我和艾米娅就没有像你们这样，又不是生离死别！对不对，艾米娅。”星辰故意望着艾米娅，在这节骨眼上插上一句。
　　“洪星辰！”艾米娅气得杏眼圆睁在一旁跺脚。
　　“我也要去！”一直没有说话的蒂娜突然叫了起来。
　　“唔，我都是宇扬带着的，你自己问他愿不愿意带你？”星辰如同吞了一块铁块梗在喉里，连忙把这烫手的山芋扔给了宇扬。
　　宇扬满脸苦得不能再苦的笑容，“蒂娜，我们可不是去玩，你留下来陪艾米娅好不好？
　　“我不会给你们添麻烦的！”蒂娜坚定地说道。
　　“带上她吧，宇扬，多一个人也好多一份照应。”飘然在一旁发言。
　　宇扬默默无言了。蒂娜欢呼一声，就往星辰胸前的衣襟里钻去。
　　“呜，鼓的难看死了，再扁一点。”星辰故意对着自己的胸口一阵猛捶，全然不顾蒂娜的抗议，更没注意到周围三位女性脸上泛起的誓死保卫弱小生灵的神情。
　　大厦顶层天台，宇扬脚下聚集能量粒子向天空飞去，他向星辰叫道：“还不快跟上来！”
　　星辰一脸痛苦的表情，抚摸着头上被众女敲出的大包，应了一声：“来了！”施展飞天神术紧紧跟了上去。
　　刚开始他还跟得很轻松，甚至还能把自己抛飞到宇扬的前面，可是渐渐的就力不从心了，连忙聚集起分子链缠在宇扬腰上，同时运出生命能把自己包裹起来。
　　宇扬聚集的能量粒子越来越多，渐渐汇聚成一个巨大的光团把两人都包裹起来。凭着脑中记忆的星区图，认准三十七号星区的方向，宇扬把速度提升至极限向前飞去。
　　一颗耀眼的流星向威尼法尔的外空猛冲而去。
　　几分钟以后，帝都太阳城网路新闻里就出现了这样的头条：黑夜中，一颗流星冲向威尼法尔的天空。众多市民目睹不明飞行物升空，速度超过以前所有报导过的UFO。
　　伴随报导的是一些模糊的影像。宇扬和星辰刚离开不久，一场骚乱就发生了。
　　因为网路头条新闻报导的不明飞行物就是从宇宙开发集团总部大厦顶层升空的。那是太阳城市区最高的建筑，很多市民都看得清清楚楚。
　　众多的市民拥向集团总部大厦。接待大厅里人满为患，到处是手持摄录一体采访机的记者和前来看热闹的市民。
　　飘然和罗杰西尔现在是一个头两个大，谁能想到宇扬这一走，竟给他们留下这么一个壮观的急待处理的场面。
　　“怎么办？”飘然通过监视器看着接待厅十数名忙得不可开交的接待小姐，一筹莫展问道。
　　罗杰西尔苦笑摇头，他更是一个不可露面的人物，被人发现的话，只怕还会造成比这更大的轰动效应。
　　“我去应付他们！”易家小姐易秋寒银牙一咬，坚定地说道。
　　“我们必须尽快把这个问题解决，否则影响会越来越大。”飘然说道：“我陪你下去。”
　　“易断！你去多调集一些人手，维持好现场的秩序。”罗杰西尔说道。
　　“是。”易断应了一声，跟随飘然，秋寒两人向下楼的升降机走去。
　　“飘然姐姐，你们要小心啊！”艾米娅在她们身后轻声叫道，她和罗杰西尔一样，都不能在帝都被人发现。
　　飘然转身，向她做了一个放心的表情，快步走进了宽敞透明的高速升降机里。
　　宇宙开发集团接待大厅里突然出现了两位明艳照人，光彩夺目的美女。
　　数百名传媒记者呼啦一下全涌了上去。
　　可是十多名黑衣汉子结成的圆弧阵势阻止了他们前进的步伐，所有人都被挡在了距离两位美女三米开外的地方。
　　不等众记者发言，易秋寒甜甜笑道：“诸位，在大厦二楼已经准备好了新闻发布会的场所，传媒的记者请先到接待小姐那里报名，无关的闲杂人员请离开这里好吗？
　　只有少数一些记者开始转身奔向那十几名接待小姐要求报名。大多数不死心的隔着黑衣人组成的人墙就开始提问：“请问出现在顶层的不明飞行物是宇宙开发集团研制的吗？”
　　“请问两位小姐贵姓，是集团的什么人物啊？”
　　“请问今天到任的首席执行官易先生在哪里？可以请他发表一下看法吗？”
　　数不清的提问接踵而至。
　　易秋寒仍是那一副甜甜的笑容，“诸位不必性急，请先去报名，这些问题都会得到解答的。”说完温柔似水的目光扫过热切望着自己的人群，牵着飘然转身离开了。
　　被目光扫过的人群一下子变得寂静一片，所有人的脑神经都像被一阵春风轻轻拂过，看着秋寒和飘然离去，竟没有一个人发言。
　　“你做得真棒，怎么做到的？”飘然兴奋地问道。
　　“用精神力轻轻抚慰那些人处于亢奋状态的脑神经，就可以使他们的情绪平复了，以前爷爷因为兴奋失眠的时候，我常这样帮他入睡。”秋寒轻声答道。
　　“原来精神力还有这样的妙用啊！看来我要学习的东西太多了！”飘然由衷地赞叹道。
　　此时，被易秋寒似水柔情的目光弄得昏昏噩噩的人群才醒过神来，眼前除了挡在身前的黑衣大汉，两位伊人早已芳踪渺渺。
　　“哇！”不知是谁暴喝一声。人群开始疯狂地向报名的地方拥去，这时他们心中唯一的想法就是要再次见到那位美女温柔的目光。“太美了！太温柔了！”所有人都在心中赞叹。
　　集团大厦二楼临时布置的新闻发布会场所有与会的记者被秋寒美目中蕴含的精神力神光扫视下，全身都轻得不足二两，至于此行采访的任务：大厦顶层出现的不明飞行物。早已被忘到了九霄云外，连女性记者都不例外。
　　飘然算是领教了一回易家族研究了数千年的精神力的厉害。
　　只看那些记者目无旁人一个劲地向易秋寒提问，问的都是些什么：“易小姐平常有什么爱好？”“易小姐喜欢穿什么牌子的时装？”“易小姐喜欢在咖啡里放多少匙糖？”
　　就差没有问易小姐身高多少，三围多少，不过这些问题最后恐怕也是难逃一问。
　　飘然在一旁偷笑，这些传媒记者的举动也确实让人发笑。让人放心的是，混乱的局面已经受到了控制。
　　易断悄悄地走到她身边，俯下身，在她耳边轻轻地耳语了几句。
　　飘然的脸色一下子变得要那么白就有那么白。
　　因为易断在她耳边说的是这样一句话：帝国皇宫传来消息，帝国至高无上的圣皇，霍克．西尔利陛下要召见宇宙开发集团的首席执行官易天扬。

　　第二章　下一秒钟停滞的世界

　　宇扬和星辰根本不知道威尼法尔星球上发生的重大变故，快乐地以光速向前飞行。
　　星辰还是第一次感受到这样的高速，而且感觉还是如此的强烈真切。外界的一切事物都像被拉长了一样，甚至连时间也变得迟缓。不一会儿，星辰就眼皮沉重，竟有昏昏欲睡的感觉。
　　“把身体放轻松，把身体细胞的活跃频率降低。”脑海中传来宇扬提醒的讯息，并伴随有降低细胞活动频率的方法。
　　星辰猛一激灵，清醒过来，还好有宇扬的提醒，在高速飞行中这样睡过去，那还不死无葬身之地。
　　等到把身体细胞活动的频率降低之后，感觉到的外界的景象就与平常没什么差别了。
　　反正闲着无事，两人就在太空中用思维感应轻松地交流起来。
　　“宇扬，你是怎么发现这种方法的，不知道在正常情况下降低细胞的活动频率，会有什么效果？”星辰大感兴趣地问道。
　　“如果把细胞活动频率降到极低的话，在常人眼中你就像一个死人，没有任何生命迹象，这可是我在纳木星人那儿死里逃生得到的最宝贵教训。”宇扬想起纳木星人，仍心有余悸。
　　“不知道把细胞频率活动增到最大，又会怎么样呢？”星辰常常出人意料地突发奇想。
　　“哦，”宇扬显然也被这个问题深深吸引住了，陷入了沉思。
　　半晌之后，宇扬悠悠地说道：“这真是一个大胆的设想，如果细胞活动的频率增大的话，我想我们思维感应的能力也会随之增大，幸好我们都可以吸取强大的能量来补充细胞活动失去的能量，否则这种加速只是造成自己的毁灭。”
　　“那我们要不要试试？”星辰兴趣大发。
　　“试就试！”宇扬也很想证实自己的设想正不正确。
　　“记住，先用一部分精神能护住自己的脑神经，我可不想你又像刚才一样昏昏欲睡。”宇扬叮嘱道。
　　“OK！”星辰已经跃跃欲试。
　　“你先来，有什么状况我也好设法解救！”宇扬的心思还是要细密一些。
　　“好！”星辰答应一声，把放缓的细胞活动频率又扭转了过来，并且开始慢慢地加快。
　　生命能护住的脑神经清晰地反映着外界的环境，周围一切运动的物体都变得缓慢起来，并且越来越慢。到最后仿佛时间凝固住了，一切都已经静止了下来。
　　他甚至能看到欧克太阳刚发射出的一束光线的端点，甚至能感觉到那束光线在一寸一寸向前蠕动，而前一刻正从他身旁飞速掠过的一颗流星也在他身边停住，纹丝不动地挂在空间里。
　　太奇妙了！星辰已经顾不得感受这许多了，忙把自己的思维感应延伸出去。
　　轰，那强烈新鲜的感觉差点刺激他跳起来，思维感应没有任何阻碍，好像可以在整个宇宙中无限延伸。无数平常根本感觉不到的讯息向他疯狂涌来，剎那间就把他的思维涨得满满。
　　星辰灵机一动，选择性地把自己的思维感应向目的地三十七号星区探查过去，瞬间，他就感觉到了一股熟悉的同他身体上的能量脉动一致的生命能。顺着这股能量延伸过去，星辰在心里狂叫出来：“蓝月石！”
　　不是一颗，他感觉到了无数的蓝月石集中在一起，在一颗行星上。
　　他还感应到了那个时空器，没错，应该就是时空器，那上面蕴含的奇异能量是他从没有感应过的。不过很奇怪，为什么感应不到生命呢？宰相府里的古迈斯不是说这里应该是研究时空器的基地吗？那些研究人员呢？
　　正当他百思不解，护着脑神经的生命能竟然产生力有不继的感觉，大惊之下，忙把思维感应收了回来，同时把增快的细胞活动频率降了下来。
　　细胞活动刚一恢复正常状态，一股极度疲累的感觉就向他袭来，不知不觉就昏睡过去。
　　而在身旁照应他的宇扬眼中，感觉就像星辰刚答应了自己一声“好”，接着就昏睡过去。
　　“怎么回事？”宇扬大惊失色，思维感应向星辰的体内探测过去，竟然发现近乎无限的生命力场中变得空空荡荡，满满的生命能消失无踪。唯一让人欣慰的是，生命力场中的仅存的一丝能量在慢慢地恢复。
　　宇扬放下心来，现在唯一可做的只有等待星辰恢复能量后自己醒过来，反正现在距离三十七号星区还很遥远，只是苦了自己不得不进行着孤独寂寞的飞行。
　　大约过了一天的时间，星辰才从昏睡状态中醒了过来，期间宇扬不时地聚集一些能量粒子转换成能量送入他的生命力场，使他力场中循环往复产生生命能的速度不断增加，同时还要聚集能量粒子把他的身体包裹住，以免受到宇宙低温的冻伤，真是把宇扬忙得够呛。
　　星辰睁开眼发出的第一个讯息：“宇扬，好多蓝月石，还有时空器，我知道在哪里了。
　　这可真把宇扬吓了一跳，他本来装了一肚皮的疑问要问星辰，全被这个讯息给挡了回来。
　　“快说说，你究竟经历了什么？”宇扬焦急地催促道。
　　星辰忙把自己感受到的讯息向宇扬传递过去，片刻间，宇扬就把他那一刻独特的经历感受了一遍。然后宇扬沈默了，静静地独自思索。
　　“我知道了！”星辰的思维里突然闪现出宇扬兴奋的讯息。
　　“你在把自己的细胞活动频率加快的过程中，不知不觉就让细胞活动的速度同我们飞行的速度保持一致了，也就是说，你的细胞活动达到了光速。老天！”宇扬在惊叹，“怪不得你感觉好像光线都停滞不动了，一切都好像静止了，而且思维感应也无限扩大，甚至探测到了遥远的三十七号星区中的事物。你感觉不到时空器上有研究人员，那是因为那一刻在你眼中所有的事物都是停滞的，包括生命活动在内。”
　　“但我怎会昏过去呢？我按照你的吩咐用生命能护住了脑神经的啊！”星辰不解地问道。
　　宇扬脸上露出苦笑的表情，“你身体的细胞以光速活动所耗费的能量是你无法想象的，生命力场中产生的能量跟不上消耗的速度，所以你生命力场中储存的能量一下子就消耗光了，哪里还有什么多余的生命能去保护脑神经！”
　　“哦！”星辰恍然大悟。
　　“不过我们可真是幸运，这样就找到了时空器的确切地点。”宇扬在笑。
　　“哈哈哈……”星辰也愉快地大笑起来，谁能料想得到，一切竟如此顺利。
　　大约花了一天的时间，宇扬和星辰赶到了那颗位于欧克星系三十七号星区的行星。
　　在欧克太阳照耀下，星球上迎向阳光的一面一片棕红，包裹星球的大气是一层薄薄红雾。
　　“下去。”宇扬招呼了一声，改变飞行的方向向行星的大气层飞去。星辰用分子链同他维系着，紧紧跟在他的身后。
　　进入大气层后，红色的气雾同宇扬身体周围的能量粒子以及星辰的生命能护罩，发生摩擦产生剧烈的火花。
　　扬把速度降了下来，并把聚集的能量粒子逐步散去，使用能量粒子飞行实在太过招摇了。
　　两人换用了星辰发明的飞行术，在行星的表面高速掠过，这下宇扬就比不过星辰了，只看这小子在那里上下翻飞，做出各种花式，分明是在嘲笑宇扬只能老老实实向前纵跃。
　　凭着这快逾电闪的高速飞行，两人很快就把这小小的行星表面搜索了一遍。不过让他们吃惊的却是，这颗荒凉星球的表面什么也没有，甚至用思维感应都探测不到任何东西。
　　“不对啊！我明明就感应到是在这颗行星上啊！”星辰开始有些摸不着头脑了。
　　“如果这么轻易就被人发现了，这个秘密也不能掩藏近二十年了。”宇扬突然停了下来，用神打量下方行星地表上三个突起的呈品字形排列的山丘。
　　“怎么了？”星辰也停了下来，悬在空中。
　　“很奇怪啊！这样形状排列的山丘，我刚才好像见过。”
　　“是吗？
　　“对，而且还不止一处，我敢肯定！”宇扬的脸色变得凝重起来。
　　“我去｛http://www.yunxiaoge.com：云宵阁｝看看。”星辰把讯息传递过来，往飞来的方向掠了回去。
　　“在这里！宇扬！”不到片刻，就传来他急切的讯息。
　　宇扬急速来到他身边，果然，三座同样排列的山丘突起在地表上，甚至连山丘的外形都几乎相同。宇扬一个眼色，两人向下急速降落，瞬间就来到了三座山丘排列的中心地带。
　　每一座突起的圆形山丘大约有一百多米高，半径约五百多米。表面的岩石同星球地表上的物质一样，呈现淡淡的褐红色，看不出任何人工的痕迹。但是找到的这两处排列一致的山丘，就已经足以说明它是人工的产物了。
　　小小行星的自转使他们所处的位置迅速转向背向欧克太阳的一面，黑夜快速来临，不到一会儿他们就置身于黑暗之中。
　　两人把思维感应运到极致，不断探寻山丘周围的事物，甚至山丘的内部，还是一无所获。
　　但是宇扬却发现构成这颗行星的物质密度极大，思维感应不能深入地层的深处。这是不合常理的，不管密度再大，怎么能够阻挡思感的延伸呢？
　　“地层下面有古怪！”宇扬向星辰传递了一个讯息。
　　正在这时，两人所站位置的地表发出莫名的轻微颤动。
　　大惊之下，两人迅速腾起，悬停到了同山丘顶相同高度〔[云霄阁  http://www.yu nxiaoge.com]〕的空中。
　　三座山丘中间约五百平方米的空地上裂开了一个大洞，一只直径约有二十米的巨型水晶棒徐徐从洞中探了出来，发出莹莹的绿光，把周围陷入黑暗中的景物映得一片惨绿。
　　就在这时，水晶棒发出了强大的吸引力。
　　“不好！”宇扬和星辰都大叫一声，狂暴的吸引力已经开始抓扯他们的身形，天地万物仿佛都要融入到那水晶棒里去。
　　两人手拉着手，合力要离开水晶棒引力的范围，可是合两人之力，竟然不能离开分毫，虽然宇扬凝聚的能量粒子越来越多，可是水晶棒的引力也是越来越强。
　　“下去！”宇扬一拉星辰的手，勉力向一座山丘背向水晶棒的一面冲去。
　　两人费尽九牛二虎之力，几乎是一寸一寸挣扎着躲到了山丘的背面，纵是如此，两人的身体仍然被疯狂涌动过来的气流，往山丘之间的空隙拉扯过去，只有把手深深插进山丘的岩石里，才能勉强稳住自己的身形。
　　这一刻两人才领会了三座山丘成品字形排列的作用，那些被引力吸附过来的行星上的红色气体拥挤过山丘之间狭窄的空间，一下子变成比狂猛的飓风还要暴烈十倍能量风暴，向巨型水晶棒的内部疯狂涌去。
　　慢慢的，巨型水晶棒的颜色由绿转蓝，可是宇扬和星辰哪里知道这些变化，只是苦苦地不断增强自己身体周围的防御罩，以抵御能量风暴的侵袭。
　　就在能量风暴攀升到一个无法形容的高度时，一声碎裂的巨响震动天地。
　　风止，物定，一切归于平静。
　　宇扬和星辰迅速飞上山顶，眼前的一切让两人目瞪口呆。
　　三座山丘中心的巨型水晶棒消失无踪，只留下先前裂开的那个大洞，地上到处散落着晶莹的蓝月石，甚至有一些被刚才的爆炸送入了行星的外空。
　　就在两人楞神之际，数道激烈破空的气流向他们背后袭来。
　　“散开！”宇扬一推星辰，两人身形一分，迅快向山丘的左右两侧掠去。思维感应迅速遍布周围，没有生命，只能轻微感受到空气中一些异样的气流波动。
　　宇扬想起了在圣笛卡尔斯号上同波摩长老激战的那一幕，思维感应牢牢捕捉着那些移动的气流。
　　果然，一个移动的气流幻化出一个身形，有如实物的空气分子针电射而出，向山丘另一边的星辰袭去。
　　“小心！”宇扬向星辰发出警告的讯息，同时掌中聚集的能量粒子球也一挥而出。
　　能量粒子球击中物体爆出一片光雨，曾经在圣笛卡尔斯号上听过的奇异的惨叫再次传来，幻化出的身形在旋涡状的空气波纹中消失无踪。
　　宇扬急速向星辰身处的地方掠去，两人刚一会合，就感应到众多波动的气流向他们包围过来。

　　第三章　深入皇宫的黑衣刺客

　　帝都威尼法尔星球飘然乍一听见霍克．西尔利陛下要召见宇扬的消息，差点儿没晕死过去。
　　此刻，她正像热锅上的蚂蚁团团乱转，一向镇定多智的罗杰西尔也是一筹莫展。倒是艾米娅坐在一旁若有所思。
　　“这可怎么办？皇帝陛下的特使就等在外面啊！”连一向少言的易断都焦急地跺脚。
　　“飘然姐姐，皇帝可从来没有像这样召见过一个商人，即使是像易家族这样特殊的，而且现在还是深夜。”艾米娅出声发言了。
　　“你是说？”飘然停了下来，没有继续说下去。
　　“我是说帝国皇帝肯定别有所图。”艾米娅坚定的语气肯定了众人的想法。
　　“如果是这样的话，摆在我们面前只有一条路，逃走！”罗杰西尔说出了自己的看法。
　　“可是易家族在帝都的这个企业怎么办？这么多无辜的工作人员，他们不会受到牵连吗？”飘然摇头苦笑。
　　“这个倒不会。”罗杰西尔说道：“宇宙开发集团几乎可以说是整个国民经济的基础，涉及到各个行业的方方面面，牵一发而动全身，帝国皇帝是不敢拿帝国的经济乱开玩笑的。”
　　易断接道：“两个问题，特使，飞行器。”他的意思是说如果要逃走，就要解决两个问题，一个是等在门口的特使。一个是怎样夺取停在星际港口的飞行器。
　　艾米娅笑了起来，“怎么一下子就开始商量起怎么逃走了。我说帝国皇帝有所图谋，难道你们就没有兴趣知道他到底想图谋什么吗？”
　　众人一下子全都诧异地望着她。
　　“皇宫里的人很少关心下面太阳城发生的事的，宇扬哥又是今天才到，应该不会有人认识他，我们大可以找一个人冒充他。”艾米娅说出的话可真是石破天惊。
　　众人一片默然，以前贵为公主的艾米娅当然对皇宫的情形异常熟悉，可是这样做也实在是忒胆大了！
　　“可是万一皇宫中有人已经在今天的网路新闻中看见过宇扬怎么办？”飘然可不敢拿这么多人的生命去开玩笑。
　　“这好办！”旁边的秋寒也忍不住发言了，“先不说皇宫下层的人并不一定确切知道皇帝到底要召见什么人。就算知道并且认出来了，凭我的精神力控制，至少也能拖延上一会儿。”
　　众人想起她把那些传媒记者弄得一楞一楞，差点儿忍俊不禁笑出声来。
　　“好，就这样决定。”飘然决断地说道：“我看易笑的身材脸型和宇扬有几分相似，就让他来装扮宇扬。断大哥，带上其余十一名易家子弟，即使出了什么状况，我们也有逃走的本钱。”
　　“是。”易断回答道。
　　“那我呢？”罗杰西尔问道。
　　“你和艾米娅留下来！”
　　“不，我要去！”艾米娅打断了飘然的话，说的异常坚定。
　　“可是万一出了什么状况？”飘然的面容现出异常担心的神色。
　　“我可以保护我自己！”艾米娅说着用双手在自己的身前一划，飘然感应到在艾米娅的面前出现了能量波动，而且还很强大。
　　“呵，你什么时候能做到的？”飘然惊异地笑了起来。
　　“不久前我自己琢磨出来的，看你们用了这么多次，怎么着也可以照葫芦画瓢吧！”艾米娅得意地笑着，她本来是想留着给星辰一个惊喜的。
　　“那我也去吧！我对皇宫的情形也比较熟悉，对你们会有帮助的，而且也不见得就会出状况。”罗杰西尔也不想一个人留下来。
　　飘然摇头苦笑，说来说去，就是一个都不想留下，好像这一趟到皇宫是去玩似的。
　　帝国皇帝派出的特使仔细打量着面前的“宇扬”和他身后十六名黑衣随从。这十六名随从当然就是十一名易家子弟加上飘然等五人。
　　众人的手心已紧张的攥出汗来了，如果这个特使有什么异议，立刻就动手，决不留情。
　　还好这个特使一副平常逸于酒色的样子，双目无神，故作亲密地拍了拍易笑的肩膀，“易小兄弟可这是年轻啊！以后我们可要多亲近亲近！”
　　易笑怎会不明白他的意思，把早已准备好的一块合金卡片悄悄塞到他手里，同时高声笑道：“哪里哪里，倒是累老哥你久等了，我们快走吧！”不知他在哪部戏里看过这种贿赂的场面，竟然应付的驾轻就熟。
　　特使的脸上露出惊异的表情，扫了一眼身后跟来的皇宫侍卫，随即满脸堆笑，“对对对，可不能让圣皇陛下久等了！”他可知道这块合金卡片的份量，记录了一千万卡克帝国货币的合金卡现在就揣在他的怀里，这是他作梦也没有想过的数目，哪会不殷勤献媚，服侍周到。
　　一行人分乘两辆陆地飞车，向卡伊培山峰上的帝国皇宫飞速掠去。
　　坐在车上装扮成黑衣人的艾米娅的眼神闪烁着仇恨的光芒。谁也不知道她心里想些什么？
　　在霍克．西尔利派遣的特使极力邀请下，冒充易天扬的易笑不得不与他同乘一车领先飞行。好在众人早已感应过那个特使和那四名同来的宫廷侍卫，都是一些普通人，倒是不怎么担心，看刚才易笑的表现，相信他也能应付自如。
　　“小人名叫阿里，以后还请易兄弟多多照料了！”坐在车上后座的帝国皇宫特使脸颊上堆满了谦恭的笑意，竟然自称小人，脸皮真是厚得可以。
　　“阿里兄说哪里话，小弟初来乍到，以后还要兄长多多照料才是！”易笑也打蛇随棍上。
　　阿里心里这个美的，攀上了这个帝国最大的财神爷，以后还不金银满斗，左右逢源。
　　“一定一定，以后易兄弟的事，就是我阿里的事，绝不含糊！”阿里激动得差点儿就要指天发誓了。
　　“以后也请四位兄弟多多照料！”易笑说着，顺手递给坐在前排三名以及那名驾车的皇宫侍卫每人一张合金卡片，颜色当然与给阿里的大大不同了。
　　三人想接又不敢接，拿眼神瞄着阿里。
　　“接着吧，难得易兄弟如此豪气千云！你们也不要畏手畏脚的！”
　　三人连忙眉开眼笑地接了过去，把驾车那位的也揣在了他怀里。
　　“不知道阿里老兄在宫中担任什么职务？”易笑向阿里问道。
　　“说来惭愧！阿里只是在宫里担任外廷主管一职！”阿里有些自惭形秽地说道。
　　“了不起！”易笑却竖起了大拇指。“我爷爷说过，管事之人劳心劳力，不要看都是一些繁杂俗务，非善于运筹帷幄之人不能胜任！”那脸上的神情真是要多真诚就有多真诚。
　　这可真是千穿万穿，马屁不穿。阿里主管差一点儿感激得痛哭流涕，他还是第一次听见别人把自己的职务捧得如此之高，而且这个人还不是一般的普通人物。
　　易笑也是吹死人不赔命，拍马屁不要本钱，一路上极尽吹捧之能事，也不知道这小子哪里学到这许多阿谀奉承之词，不知不觉已来到帝国皇宫大门之外。
　　易断，艾米娅等人倒还不觉有什么异样，从没到过帝国皇宫的飘然却是倒吸了一口凉气。从山脚下仰望这皇宫还不觉特别，来到近处才感受到它那雄霸天下，不可一世的帝王霸气。
　　光是那合金宫门就近三百米高，外墙上还有发射能量防护罩的装置，其它隐藏在暗处的防御性的炮塔更是不计其数。这座皇宫俨然就是一防卫森严的超级堡垒。
　　陆地飞车刚在宫门前停住，两道扫描光线就开始在车身上来回晃动，不放过任何可疑的物体。
　　跟着陆地飞车从打开的门洞里飞了进去，停在了一个宽阔的广场上。
　　一名看服饰有别于其他侍卫的人领着一队卫兵奔了过来。
　　“阿里大人！”领头的侍卫官向刚走下飞车的阿里叫了一声，一挥手，让卫兵恭敬地站在一旁。
　　这一下真是让被易笑吹捧得无法自拔的阿里有足了面子。
　　阿里趾高气扬地哼了一声，朝走下车来的“易天扬”说道：“易兄弟，这边请！”当先领路朝前走去。
　　“阿里大人！这些人是……？”那名侍卫官显然没有忘记自己的职责，指着另一辆飞车上走下来的黑衣人，向回过头来的阿里问道。
　　阿里瞄了一眼脸上露出为难之色的易笑，刚才在来的路上易笑向他说起那些人都是他族内的兄弟，想到皇宫里来见识见识，阿里早已经一口应承了下来。
　　“这些都是陛下要召见的人。”
　　这一下那个侍卫官哪里还敢再说什么？
　　易笑把大拇指竖在胸前，对着阿里晃动。
　　阿里看见后得意地大笑，不再理会那名侍卫官，径直领着众人向皇宫内走去。
　　一路上众人装出好奇无比的表情四处张望，其实却是运足了精神力探测皇宫的地形环境，人员布置。万一有了状况，也可以尽快找到一条退路。
　　阿里领着众人到了一个房间里，“诸位在这里稍坐片刻，我去通报一声，再往里面去已经不属于外廷的职责范围。”
　　“怎么回事？”等到阿里离去了，飘然向艾米娅和罗杰西尔询问道。
　　“外廷的人是不能进入内廷的，皇帝一般都是要内廷执政宫召见大臣，待会儿会有内廷的人出来领路。”艾米娅回答道。
　　“这么说，我们这些没有被召见的人岂不是都要被留在这儿！”飘然一脸愁容。
　　易笑平常笑咪咪的脸也变成了一个苦瓜，要他一个人进去应付帝国皇帝，再给他几个胆子他也不敢。
　　倒是玲珑聪慧的易秋寒笑嘻嘻地向艾米娅问道：“艾米娅，你一早就知道会有这样的事，为什么还要把我们策动到这里来呢？”
　　艾米娅的脸色一片惨白，晶莹的泪珠夺眶而出，一字一顿地说道：“因为这是我替母后报仇，刺杀帝国皇帝最好的机会。”
　　犹如晴天霹雳，众人一时都楞在了那里。
　　只有罗杰西尔在旁边不断地叹气，看来只有他早就知道艾米娅的意图，因为他也知道皇宫里外廷不得擅入内廷的规矩。不过只看他知道此行危险万分仍坚持跟来，就知道他对自己心目中的女神仍然痴心不改。
　　“你说什么？”飘然有些不相信自己的耳朵。
　　“在总部大厦我就已经仔细思量过了。”罗杰西尔接过来说道：“艾米娅的想法虽然胆大到极点，却也不是全然没有成功的机会。”
　　所有人都不由自主望向罗杰西尔，毕竟现在已深入虎穴，退已无路，都想听听他的主意。
　　罗杰西尔侃侃而谈，“艾米娅很熟悉皇宫里的地形以及人事安排，加上内廷的防卫比之外廷要松懈许多，而且我们还有这些拥有精神力的易家精兵。就算一击不中，我们也有逃命的本钱，普通的镭射武器对他们是不起作用的。唯一让人头痛的就是那个冒充皇帝的怪物，不过照宇扬除掉波摩长老的情形，我们这么多拥有精神力的人，对付他应该不成问题！”
　　一番话，说得众人的眼神越来越亮，觉得成功也并非是不可能的事。
　　可是事情真的会像罗杰西尔所说的那样发展吗？

　　第四章　时空器里的玩笑

　　宇扬和星辰突然发现自己已陷身于敌人包围圈中，而他们的敌人就是那些在空气中异动的气流。
　　刚才那声奇异的惨叫，似乎引起了这些波动气流的警觉，再也没有幻化现形出来，只是围绕着宇扬和星辰不停的旋转，带动起星球上红色的空气高速运动起来。
　　“怎么办？我快跟不上它们的速度了！”星辰向宇扬传递了一个询问的讯息。
　　“你用最快的速度向上飞，逼迫他们现形，我在下面对付他们。”
　　“明白了。
　　一道淡淡灰影闪电般向上窜去，眨眼间就消失在夜空中。
　　围绕他们高速旋转的气流显然没想到会有一个人向上逃窜，一顿之下，数道波动气流向上追去。可是星辰竟返身回来，用最快的速度向他们冲来。
　　这些气流哪肯放过这等绝好机会，纷纷现形向星辰发起攻击，十数道空气分子针向星辰袭去。
　　星辰哪会怕这些空气分子针，生命能量墙布在前方，速度不变地向那些感应不到生命的生物冲去。
　　空气分子针首先撞击到能量墙上，纷纷碎裂之余，带动起强大的能量波动，向那些生物卷过去。
　　众生物大惊之下，纷纷闪避，却哪里能躲开星辰迅快的速度，被星辰布在身前的能量墙撞得惨叫连连。
　　由于距离太近，星辰也来不及用思维感应发射空气分子针了，干脆把生命能量凝聚在拳头上兜头就打。竟然一拳一个，把两个空气生物打得消失于无形，连惨叫都没发出一声，星辰也没想到会有这种效果，瞄了一眼自己的拳头，看来这些生物消受不起自己生命能量的冲击。
　　而下方的宇扬也是连连得手，由于星辰吸引开了几道气流，围绕他周围旋转的气流一下子慢了许多，宇扬瞄准其中一道气流，也不管他没现形，一个弹丸大的能量粒子球就射了过去，竟然打得那道气流一声惨叫消失于无形。狂喜之下，手中的能量粒子球不断射了出去。
　　如果作为一个局外人旁观的话，一定会觉得眼前的情形万分怪异，宇扬和星辰一个在空中对着空气拳打脚踢，一个在地上不断发射出能量粒子球，而这些能量粒子球撞在空气中就像撞在实物上，爆出一篷篷光雨。
　　剩余的波动气流一看情形不对，不约而同向山丘中裂开的大洞逃去。
　　宇扬和星辰正杀得性起，哪里肯放过，尾随其后追了进去。
　　洞里很黑，没有一丝一毫光线，不过对于宇扬和星辰这样用思维感应的人来说，却没有什么差别。眼前是一个广大的空间，谁能想到这颗小小行星竟是完全中空的。
　　不过，让宇扬和星辰魂飞魄散的情形却在后面。
　　这广阔的空间中竟然漂浮着无数的波动气流，先前那几个逃进来的气流融入这些气流当中就像一滴水融入了大海，眨眼间就消失无踪。
　　再想从洞口中退出去，却发现那个裂开的大洞不知何时已封闭了。
　　宇扬和星辰的脑神经都快要被震惊得麻木了，悬在空中一动不动，不知该作何反应。两人哪里会想到竟然冲进了这些空气怪物的老巢。
　　而那些波动气流似乎并不急于对付宇扬他们，只是在那里静静地飘浮着，好像要对眼前的猎物尽情的戏耍一番。
　　“怎么办？”星辰传递过来的讯息里能感觉到他精神力的颤抖，精神力场风波动荡。这也难怪，两人从没有像现在这般感觉死亡离自己如此之近。
　　“拼了！我把洞口炸开，你冲出去。”一颗拳头般大的能量粒子球向刚刚封闭的洞口激射而去。
　　轰！封闭的洞口倒是炸开了。可是爆炸产生的冲击波却在向洞里洞外宣泄。
　　宇扬和星辰都运起防护罩在冲击波中苦苦抵御，可是悬在空中的身形却不由自主地随着爆炸向行星内部的中心冲去。
　　那些飘浮在空中的波动气流，随着冲击波的扩散，一个个在冲击波中幻化于无形，连一丝抵御都没有。
　　宇扬和星辰这才觉得不对劲了，这些波动气流竟然面对爆炸全无反应，就好像任人宰割的羔羊，任凭爆炸冲击波的肆虐。
　　很快，爆炸就波及到行星内部的每一寸空间，这也怪宇扬怕炸不开那个封闭的洞口，发出的拳头大的能量粒子球凝聚了过多的能量粒子，竟然引起了这场意想不到的大爆炸。
　　等到一切归于平静，那些密布于空间中全无抵抗力的波动气流早已荡然无存。
　　宇扬消散了聚在身边保护自己的能量粒子，开始检视周围的情况，星辰就没有他这般轻松了，为了抵御爆炸的冲击，布在身边的能量墙竟然把生命力场中的生命能耗费过半。
　　现在他正神情萎靡，用分子链把自己悬在空中不住喘息。
　　“我找到了！”宇扬传来的讯息中充满了兴奋。
　　“在哪儿？”星辰激动得差点儿没从分子链上摔下去。
　　“就在我们下面！”宇扬抑制不住冲动，身形一掠，向下冲去。
　　“我们现在是在哪儿？”星辰朝他飞去的方向问道。
　　“在中心！”
　　“快来！时空器！”宇扬传递的讯息里蕴含着从未有过的激动。
　　星辰早已忘记了疲累，把分子链一收，身体向下坠去！
　　“这就是时空器吗？”宇扬和星辰呆呆地悬浮在行星的中心。
　　四处一片黑暗，双眼不能视物，不过由思维感应填补了视力的不足。
　　面前是一个直径约一千米宽的圆球状庞然大物，就像是这颗行星的内核，在那里徐徐地翻滚旋转。
　　宇扬突然意识到了一个违背宇宙天体运行常识的现象，这颗内部中空的小小行星的引力是从哪里来的？而且这个引力还大到足以留住星球表面的空气。
　　如果说是由面前这个犹如行星内核的时空器产生的，可是自己和星辰现在离它如此之近，为何却没有感觉到一丝一毫的引力？
　　宇扬突然发出一丝苦笑，自己怎么还在想这些常识，面前这个来自另一时空的时空器，就足以打破人类许多自认为正确的常识。
　　“是它吗？”宇扬感受着面前这个庞然大物蕴含的奇异能量，向身旁的星辰询问道。
　　其实也不能称之为奇异的能量，这种能量本质上同星辰身上的生命能是一样的，如果把星辰身体中的生命能比作一滴水，那面前这个时空器蕴含的能量就是海洋，一个从没有见过听过大海的人突然站到大海面前，都会觉得奇异，都会为之震惊！
　　“和我那一次感应到的是一致的！”星辰回答道。那一次当然指的是体细胞光速运行的那次。
　　宇扬缓缓向时空器靠近，思维感应早已遍布这个奇异物体的每一寸表面，除了探测出它表面蕴含有能量，什么也探寻不到，所以他想靠近一些，看看有没有什么地方可以进入这个庞然大物的内部。
　　巨大的圆球已经在他探手可及的地方，宇扬慢慢把手伸向那个徐徐转动的光滑球面。
　　没有印象当中触摸到坚硬外壳的感觉，反而有一种把手伸进了水中那种柔柔的浑不着力的感觉。
　　宇扬正要向星辰传递自己的惊奇，这时巨大的时空器犹如具有生命的生物受到了刺激，竟然幻化出青蒙蒙的光晕。一下子，距离时空器十丈范围内都变得亮堂堂的。
　　宇扬和星辰失神地看着眼前的异景！这就是时空器吗？
　　一个散发出淡淡青色光辉的透明圆球在那里徐徐转动，时空器的内部一览无遗。
　　巨大的圆球中央，数以万计的蓝月石在那里汇聚成一个球核，静静地漂浮着。
　　更让人惊骇的情景还在后面，时空器内部的一个角落，宇扬看见数千具人形尸体整齐地漂浮在那里。一个个4面容栩栩如生，身上的服饰更是怪异离奇，脚掌奇大，有些分开的手指之间竟然有蹼相连。
　　宇扬和星辰面面相觑，看来这绝对是时空器没错，那数千具尸体应该就是跨越时空后再也没有醒过来的人类祖先。
　　“难道那就是……”宇扬用手指着蓝月石汇聚的球核。
　　虽然他的讯息并没有传递完全，星辰却已经明白了他的意思，那些球体中心的蓝月石难道就是易家族故老相传的灵迹晶石。
　　宇扬有些明白自己刚才伸手触摸到的是什么了？
　　所谓的时空器竟然是由蓝月石散发的生命能量构成的生命能量球体，难怪能够保护人类的身体跨越时空。这就像纳木星人利用生物战舰纯能量体的保护跨越时空一样，只不过生物战舰的防护更加全面，可以使纳木星人不受到一丝一毫的伤害。
　　那自己岂不是也可以跨越时空了，宇扬的脑海中突然冒出这样一个古怪的念头，他至今对那一次思维感应游离4到时空之外的情形记忆犹新，可是究竟要怎样才能做到呢？
　　星辰来到了宇扬身边，伸手摸了摸那像水一样的球体。“宇扬，我觉得它很吸引我，好像在召唤我进去。”
　　“那当然！”宇扬笑了起来，“你和他本来就是一体的，这是你身体中的生命力场和这庞大的生命能产生了共鸣。”
　　“那我进去试试？”星辰绝对是一个标准的冒险主义者。
　　宇扬想想应该没什么危险，点了点头。刚要叫他小心一点的讯息还没有传递过去，星辰已经一个猛子扎了进去，畅快地在其中游动起来。
　　由于思维感应传递不进去，宇扬只能在外面向他比划手势，大意就是让他小心一点，不过宇扬觉得如果是自己乍一看见这些手势，也不见得懂得了，只得苦笑着放弃。
　　星辰却向他竖起了双手的大拇指，脸上的神情欢悦已极，然后不断地向他招手，意思是让他也进去。
　　宇扬苦笑着摇头，虽然球体的内部一目了然，但那毕竟是一个未知的世界，万一出了什么状况，自己在外面也好有个照应。
　　突然，球体中星辰的面容变得警觉起来，然后一恭身，像是躲开了什么，接着向后一个飞踢。
　　宇扬虽然感应不到球体中的状况，但是只看星辰在里面拳打脚踢，就知道他一定受到了那种看不见的空气怪物的攻击。
　　情况危急，宇扬也顾不得这许多了，一头就扎了进去。
　　顾不得感受如同漂浮在水中的美妙感觉，宇扬迅快地向星辰游去，就在这一过程中，他突然意识到了一个令他万分头痛的问题。
　　自己身处在这生命能的包围之中，如何去吸取能量粒子，虽然说自己这能量体的身体应该什么能量都可以吸取，可是自己从没有吸取运用过这生命能量，这种情况下怎能帮上星辰的忙？刚才情急之下什么也没想就钻了进来，现在却是方寸大乱。
　　就在这一刻，拳打脚踢的星辰突然停了下来，面容古怪地看着急切游过来的宇扬。
　　宇扬怔住了，难道星辰遭遇了不幸，思维感应立即狂乱地探索着星辰周围，同时向星辰传递着讯息。
　　什么也没有呀，宇扬疑惑地停了下来，他感应到星辰的生命力场也是好好的，一点儿没有受损的迹象。
　　终于，星辰脸上的古怪表情忍不住爆发了，只看他捂着肚皮爆笑起来。
　　宇扬这才知道自己上了这小子的恶当，他竟然用如此卑劣的方式把自己引进来。
　　“洪星辰！”宇扬气不打一处来，咬牙切齿地叫道。虽然星辰并不能听见。
　　“哈哈哈，不要生气。”星辰传递过来的讯息里还包含着他的爆笑声，“我是为你好，这里面真的舒服极了！

　　第五章　飘然而去的生命之花

　　“谁是易天扬！”一名内侍来到了飘然等人所处的房间，冷冷地打量他们这伙人。
　　艾米娅和罗杰西尔连忙把头转过去避开了，显然这名内侍应该认得他们俩。
　　“我。”易笑轻声回答道。
　　“跟我来！”内侍说完，就要往外走。
　　“我的这些随从呢？”易笑问道。
　　“让他们在这儿等着，陛下只召见你。”内侍的语气中充满了傲慢。
　　“拿下他。”罗杰西尔当机立断，向易断使了一个眼色。
　　易断一个箭步掠了过去，内侍的脸上刚现出惊骇的面容，就已被易断反掌拿下。
　　易断右手捏在内侍的喉咙上，如同拎起一只小鸡。向罗杰西尔问道：“怎么做？”那意思很明白，只要他手一用力，这个内侍就魂兮归去。
　　内侍的脸已经涨成了紫红色，双脚乱蹬，嘴张得大大的，却发不出半点声音。
　　“快把〖云宵阁论坛——http://www.yunxiaoge.com〗他放下来！”罗杰西尔急切地说道：“我们还要用他作掩护！”
　　易断一松手，把内侍放下地来。
　　内侍身体软得要往地上瘫去，却因为易断把他的双手反剪在身后，拉住了他，只能弯下腰去剧烈地喘息。
　　“说，皇帝现在在哪儿？”罗杰西尔上前问道。
　　“执，执政宫！”内侍好不容易缓过劲来，艰难地抬起头，一时间他的呼吸都快停止了，眼珠鼓得快掉到地上，“罗……”
　　“别废话！带路！”易断用膝盖往他腰眼上一顶，把他拉直了，同时右手的三根手指弹出三根空气分子针。
　　一声异响后，内侍的脚尖前面出现了三个整齐圆洞，“你要不老实，洞就会在你身上。”
　　内侍望望身前的窟窿，这可是合金地板啊，再望望罗杰西尔，颤颤巍巍领着易断向外走去。
　　众人大喜跟上！
　　执政宫，坐落于帝国皇宫内廷的前沿，占地面积不是很大，是帝国皇帝霍克．西尔利处理政务的地方。可是在夜里召见一名帝国企业的商人，却是从没有过的事。
　　刚刚被调到执政宫外面执勤的侍卫小队心里都极不痛快，从帝国成立以来，皇宫内廷就从没出过什么岔子，就算有起事来，也有外廷的侍卫队先顶着，这些人平日里无所事事，养尊处优，刚才正聚在一起赌得正欢。
　　“我说小马儿，刚才输了多少啊！”一名侍卫轻声询问身边的同伴。
　　“哼。”那位外号小马儿的大概输得心尖都疼了，哼了一声却不答话。
　　“我可是赢了不少哦！”这位老兄大概平日里专以看别人的痛苦为乐，哪壶不开提哪壶地继续说道：“值完了这班岗，我们溜出去乐呵乐呵？
　　这位叫小马儿的眉毛都快拧到一块儿了，心头在暗暗滴血，明明心中早已把这位仁兄祖上十八代女性长辈都问候了一遍，却不好宣之于口。
　　正在这时，一串人影向执政宫门前快步行来。众侍卫都认得领头的是皇帝身边的内侍，并没有出声询问。
　　就在那帮人行到跟前，侍卫小队长上前检查，异变突起！
　　一阵凌厉的破空声后，侍卫小队二十名侍卫连哼都没有哼一声尽数倒地，刚才那位仁兄趴在地上嘴角还带着笑意，大概心里还在盘算待会儿溜出宫该去找哪个相好？
　　内侍吓得浑身像筛糠一样乱抖，这群人就像一群恶魔，瞬间就把一个侍卫小队毁灭了。此时他脑中一片空白，哪里会有任何异想。
　　飘然等人却深知这一刻容不得有一丝一毫仁慈和软弱，否则就是他们自己的毁灭。
　　艾米娅虽然驾驶战机上过战场，却从没有经历过这种面对面血淋淋的凄厉场面，双手掩着嘴，似乎要堵住从内心深处钻出来的惊恐。
　　“进去通报！别想耍花样，我可一直盯着你！”易断贴着内侍的耳边轻声说道。
　　内侍却像炸雷在耳边响起，全身猛然一震，然后慢慢地向地上倒去。
　　易断来不及细想，一连串的空气分子针已向他袭来。
　　瞬间，三名来不及闪避的易家子弟就倒在了血泊之中，罗杰西尔也跪倒在地，左腿穿了一个洞，鲜血汩汩而出，这还是易秋寒及时撞了他一下，否则这会儿早已没命在那里呻吟了！
　　剩余的易家精兵迅速结成一个圆环，精神力竭力搜索周围的每一寸空间，连敌人的影子都没看到，他们已遭到重创。
　　又是一连串飞针袭来，众人虽然全神戒备，但由于飞针的速度实在太快，慌忙闪避中弄得手忙脚乱，又一名易家子弟惨哼一声，坐倒在地，左手捂的右肩上，鲜血不住从指缝中渗出。
　　两个回合，罗杰西尔想象中有把握刺杀帝国皇帝的战士们，全无还手之力。甚至连帝国皇帝在哪儿都无从知道。
　　飘然的眼里噙满了泪水，一个又一个易家子弟在她的身边倒了下去，这一个多月来大家一起打闹嬉戏，早已结下了深厚的友谊，可是现在已有七名易家子弟倒在血泊中不住地呻吟。
　　剩余的易家子弟和易断既要忙于应付敌人的攻击，又要保护自己受伤的族人和罗杰西尔，完全只有招架之功没有还手之力。站在圆阵中的艾米娅虽然不需要人分心保护，却也是毫无攻击能力，一点忙也帮不上。
　　自己的思维早已遍布周围的空间，可是自己为什么一直都捕捉不到敌人的影子呢？远处隐隐传来人声，似乎这边的异动已经惊动了宫中的卫兵。再不把敌人找出来，自己这群人根本就逃生无望，全都会死在这里。
　　飘然的心已经完全慌乱了，她毫无应付这种局面的经验，但是她已经想到，再这样被动挨打下去，根本就全无机会，顾不得想太多了，她从圆阵中冲了出去。
　　就在易断等人的惊呼声中，一轮空气分子针向她掠出去的身影左侧飞速袭来。
　　飘然的脸上却露出了微笑，就在这一瞬间，她终于捕捉到了敌人异动的气流。
　　顾不得闪避，顾不得袭至面前凌厉的气流，顾不得在身前布下抵挡袭击的防护罩，飘然提聚起身体中所有思维感应能量向敌人作出了反击，因为她知道机会只有这一刻，下一刻敌人又会消失无踪。
　　空气中传来一声惨烈的厉叫，远远遁去。
　　飘然清晰地感到几蓬鲜艳的血花在自己的胸前爆起，她纤细的身体腾起在空中，锥心的刺痛传递到脑海的深处，接着是一阵麻木，接着再也没有任何感觉传来，无数记忆的碎片在脑海中如流光般掠过，最多的是宇扬，宇扬的音容笑貌，最深刻的是那个在校园中替自己教训小流氓的意气风发的青年，还有他的唇触及到自己的唇上那刻骨铭心的感受。
　　“宇扬！”飘然在心中轻声呼唤着，重重地摔在了地上，美丽的睫毛上挂着一颗亮晶晶的泪珠。
　　时空仿佛凝固住了，众人都呆楞楞地看着眼前发生的情形，不敢相信这是真实的一刻。
　　老练的易断率先反应过来，不顾一切向飘然落地的地方冲去，剩下的易家子弟也冲了上去，但是再也没有敌人的攻击。
　　易断全副心神都到了飘然身上，手法老练地止住了飘然胸前伤口的流血，所有的精神力都传输到了飘然的体内。
　　一分钟以后，易断脸色灰败，像失去了主心骨一样黯然跌坐在地上，眼角溢出了大概是他这辈子第一次的两滴眼泪。
　　“不！”早已冲到身边的艾米娅和易秋寒看到易断的神情，发疯一样扑到飘然的身上，激烈摇动着飘然的身体。
　　“飘然姐姐，你醒醒啊！艾米娅错了，不该让大家到这里来啊！”艾米娅声音嘶哑着，泪水像决堤的洪水。
　　闻声赶来的皇宫卫士像潮水一般涌来。
　　剩下的易家子弟已经停止了警戒，有两名去检视还活着的同伴的伤势，其他的则面无表情地看着从四面八方涌来的卫兵，准备拼死一战，在这心中最悲痛的一刻，人人都似乎失去了求生的意志。
　　“侍卫总管哈那烈在哪儿？”因为腿上的伤势坐在地上的罗杰西尔发出大喊。
　　“罗杰西尔元帅！”一名冲到近前的魁梧汉子发出惊异的呼声。看他的服饰应该就是侍卫总管。
　　“有刺客！快进去看看皇帝陛下！”罗杰西尔用手指着执政宫，面不改色地吼道。
　　哈那烈虽然万分怀疑地看着罗杰西尔，仍然带着一队卫士冲进了执政宫。
　　帝国皇帝霍克．西尔利坐在执政宫大殿尽头的高台上，脸上带着诡异的微笑。
　　“陛下！你没事吧！”哈那烈已经顾不得宫廷礼节了，抢声问道。
　　没有回应，霍克．西尔利仍然带着诡异的微笑。
　　“陛下！”哈那烈望着帝国皇帝，再次轻声问道。
　　仍然没有回应，大殿里除了卫士们剧烈跑动之后的喘息声听不到任何声息。
　　哈那烈知道糟了，快步向台上冲去。
　　霍克．西尔利脸色一如常人，但是哈那烈却从他身上听不到心跳，手指接触到的皇帝颈部右侧也是一片冰凉，没有任何脉搏。剎那间，哈那烈身上的冷汗出了三层。
　　他无言地抽回探在皇帝脖子上的手，转身飞快地向大殿外跑去。
　　“怎么回事？罗杰西尔，皇帝陛下怎么会去世了？”哈那烈手中的镭射枪指着地上的罗杰西尔，惊惶而悲愤地问道。
　　“你是在怀疑我吗？你看看那是谁？”罗杰西尔大声怒吼，用手指向正在放声痛哭的艾米娅。其实他心里也是万分惊异，根本没想到霍克．西尔利真的会在执政宫里，刚才那声惨叫向远处遁去，他满以为皇帝会像波摩长老那样消失掉。
　　“公主殿下！”哈那烈的眼珠子差点儿掉到地上了，要知道艾米娅公主可是他的偶像，听说公主失踪了，他甚至痛哭了三场，虽然他还是对这群身穿黑衣的人不无疑惑，但是他绝对不会把心中圣洁无比的艾米娅公主，同杀害帝国皇帝的刺客联系起来。
　　“向四周搜查，不要放走了刺客！”哈那烈大手一挥，指挥卫队向四下分散搜寻而去。他自己走到艾米娅的身边轻声问道：“公主殿下，你没事吧？”公主的痛苦也让他的心酸痛起来。
　　罗杰西尔的心神放松下来，看着倒在地上一动不动的飘然以及坐在她身边痛哭得已经无声的艾米娅，一股强烈的痛苦撕心裂肺地在全身蔓延开来，他闭上眼，不愿意再看这一辈子永远也不会忘记的一幕。

　　第六章　古田博士的大事记

　　帝国皇帝霍克．西尔利驾崩的消息被严密封锁了。
　　直到这一刻，罗杰西尔才显示出他作为帝国奥坎星系舰队统帅的惊人魄力。
　　首先是帝国的开国元老，柯克亚大元帅被秘密召进皇宫。
　　接着，帝国军队驻扎在欧克星系的各路将领纷纷被召进宫来，艾米娅．西尔利作为霍克．西尔利的独生女，顺理成章地成为皇室的继承人，在柯克亚大元帅的带领下，军方将领们全体宣誓效忠。
　　等到帝国宰相吉德．梅萨山瓦听闻风声赶到皇宫，哪里还敢对军方拥护的即将继位的艾米娅女皇说半个不字。
　　还在为飘然之死伤痛欲绝的艾米娅，莫名其妙就在罗杰西尔的安排下，成为了太阳帝国新的女皇。世事总是如此无常难料，不知道星辰知道自己有了一个女皇女朋友会作何表情？
　　这场战斗，易家精兵损失了三名，剩下的有一半在重伤休养，艾米娅终日以泪洗面，神志恍惚，易秋寒伤心之余还要照料她，腿部受伤的罗杰西尔成为了众人的主心骨。
　　此时，他正和易断站在帝国皇帝霍克．西尔利的尸身前，神情肃穆！
　　“你怎么看？”罗杰西尔出声问道，现在易断已成了唯一可以商议之人。
　　“绝对不是皇帝本人！”易断说话从来都是斩钉截铁。
　　罗杰西尔没有说话，面容严肃地等着他说下去。
　　“这只是一个复制他本人的生物体，全身上下没有骨胳，只有生物组织。”这是易断用精神力探查尸身的结果。
　　“也就是说这只是那个袭击我们的怪物的伪装！”罗杰西尔心里早就有这种猜想了，真正的帝国皇帝也许在很久以前就被暗害了。
　　“我很担心宇扬他们！”罗杰西尔满目焦虑，“那个怪物冒充帝国皇帝有什么图谋，皇后为什么会在临终之时把蓝月石交到艾米娅女皇的手里，这代表了什么？似乎都和宇扬他们去寻找的时空器联系着。”
　　易断神情坚定地望着他，虽然没有说话，罗杰西尔已经明白他要说什么了。
　　当务之急就是要找回宇扬和星辰。
　　一艘卡迪斯级的帝国战舰紧急离开了帝都威尼法尔，向欧克星系三十七号星区飞去，战舰之上除了易断，还有一定要跟去的易家小姐易秋寒。
　　几名没有受伤的易家子弟留在帝国皇宫，负责防卫的工作，那不可知的怪物不是宫中的普通侍卫能够应付的。不过真要来了，凭几名易家子弟也是抵挡不了，只能尽人事听天命而已。
　　这一边，欧克星系三十七号星区神秘行星上，宇扬和星辰正畅快地在生命能量中游动。
　　“你不让蒂娜也出来享受享受！”宇扬突然向星辰传递一个讯息。
　　星辰习惯性地用手抓着头发，却不好意思回答。
　　“你以为我不知道，从威尼法尔一出发，你就用生命能让那小家伙睡得死死的，真不知道你哪儿学到这一招？”
　　星辰把头发抓得更猛了，这是他极端难为情时的表现，半晌才期期艾艾地回答道：“正因为是偷学的，嘿嘿，我也不知道怎么让她醒过来，按理说她会自己醒的。”
　　“偷学？”宇扬倒是颇有兴致。
　　“就是在摩第斯尔纳，我有一天就是看见秋寒那妮子让她的爷爷这样睡觉的。”星辰赶紧全盘招认。
　　“呵呵，这么说你是把蒂娜当成试验品啰，等回了威尼法尔，看看飘然她们会不会把你打成猪头。”说到飘然时，宇扬的心莫名地微微一颤，让他皱起了眉头，心里这阵不愉快的悸动，使他全然没有注意星辰脸上露出的骇然表情。
　　“那怎么办？宇扬你要帮我！”星辰想起离开威尼法尔时那顿众女暴打就害怕。
　　“哦！”宇扬回过神来，却没有再回答，因为时空器的中心，众多蓝月石汇聚的核球已近在眼前。
　　“这得需要多少蓝月石啊！”星辰不由自主地感叹。
　　这个蓝月石汇聚而成的球核直径足有三米多，汇聚在一起的蓝月石数也数不清，只要想想一颗蓝月石在寒月号上造成的异变，就可以感受到这个蓝月石核球的惊人能量。
　　“它们是怎么汇聚到一起的？”宇扬抓起一颗漂浮在球核周边的蓝月石仔细观察，确实和伊莲．梅萨山瓦给他看的那颗一模一样。
　　“这真的就是灵迹晶石吗？如果是的话，它又是怎样让易家的先祖保留下一部分记忆的呢？它和纳木星人全力找寻的神迹晶石有没有联系呢？”越来越多的问题浮上宇扬的心头。
　　宇扬探询它那反常而稳定双原子核结构，任凭蓝月石在他的手掌上散发出淡淡蓝色辉光。
　　星辰却是碰也不敢碰这些东西，有了上一次接触蓝月石的经验，他可不敢再引发出什么不可收拾的生命能量。
　　“为什么没有进行研究的设施呢？”宇扬向星辰传递了自己的疑问。
　　“是啊！如果有的话，我们的思维感应是不可能忽略过去的。”星辰也回想着先前的种种情况，没有生命，也没有维持普通人生存的生命系统，可是这又绝对是帝国研究时空器的基地没有错啊，那些设施都在哪里呢？
　　“你说我们会不会忽略了什么地方？”星辰轻轻提醒宇扬。
　　“行星表面我们已搜索过了，行星的内部你也看到了，除了那层壳，我们还有什么忽略了！”宇扬没好气地反问回去。
　　“地壳！”两人都像被火烧了一样眼睛鼓得圆圆的。
　　那层能够阻挡他们思维感应的行星地表，绝对不是普通的地层，只不过他俩猛然进入行星的内部，一连串的惊吓，异事，让他们把这个本不应该忽略的事情忘记了！
　　这个神秘行星的地壳中，究竟会隐藏些什么呢两人重又回到了被宇扬炸塌了的洞口，一缕星光从行星外面透了进来。
　　借着宇扬握在手上的蓝月石发出的蓝色光辉，两人这才看到行星地壳表层是一些普通的岩石，而岩石的下方竟然是用来建造战舰的钢钒合金。两条高十米宽三十米的钢钒合金带呈两个圆环十字交叉支撑在行星内部的合金上，宇扬炸开的洞口正好位于其中的一条合金带上。
　　星辰身形一动，一头就要钻进去，被宇扬一把拉住了。“小心一点！”
　　宇扬握着蓝月石，全神戒备地向爆炸撕裂开的洞口慢慢飘了过去。洞口边缘撕裂的合金狰狞地翻露出来，仿佛怪兽的牙齿。
　　蓝月石蓝色的辉光下，宇扬和星辰慢步走在钢钒合金带内部宽阔的走廊里，很奇怪地，这走廊的地面是朝向行星地壳一面的，引力也是向外的，也就是说，宇扬和星辰现在是头朝向行星中心的时空器在行星的内部行走。虽然看不到头顶发光的时空器，但是两人心里对突然这样倒过来行走仍是感到万分别扭。
　　很快，一具仆在地上的尸体出现在两人面前，这本是意料中的事，在这由那无形怪物控制的行星上，帝国工作人员的命运只有一个－－死亡！
　　宇扬和星辰把他翻了过来，这个帝国的工作人员不知已死掉了多久了，面部的皮肤早已风化皱缩在一起，紧紧包裹在颅骨上，眼窝是两个黑黑的深洞，突裂而出的牙齿在蓝色辉光映照下狰狞异常。
　　根本不必仔细探寻他的死因，他胸前裂开的大洞足以说明他是死于无形怪物发射的空气分子针之下，这是空气分子针射入身体爆裂开来独有的痕迹，跟镭射武器烧蚀的伤口完全不同。
　　越往前走越加触目惊心，各种死状的帝国工作人员在走廊里随处可见，都保留着死前挣扎的姿势。
　　星辰觉得自己脑中的思维剧烈翻涌着，就要到达自己容忍的极限。
　　“忍受不住了吗？”宇扬发出关切的讯息，要知道两人虽上过战场，但那只是驾驶战机一片混战，击毁敌机时反而觉得爆炸的火光耀眼夺目，煞是好看，何曾像这样面对众多的死尸。
　　“没事儿！”星辰努力平复了自己的情绪。
　　一道磁重力门出现在走廊的前方，门上厚厚的舷窗隐隐透出里面的光线，两人同时精神大振，不约而同地想到：“难道还会有幸存者。”
　　结果当然令人失望万分。
　　透出光线的磁重力门后是安放了众多仪器的控制大厅，大厅里一片狼藉。数名工作人员扑倒在自己的工作台下，死状惨烈。
　　大厅的四面各有一道磁重力门，门的上方分别标示了１２３４的数字，宇扬和星辰就是从２号门进入大厅的，这里应该是两条合金带交叉相连的地方。大厅中央的地板上，有一个一米见方的观察窗，透过它可以看到行星中心的时空器。
　　宇扬在仔细观察大厅中一具仰面坐在座椅中的死尸，并不因为这具尸体死状有多特殊，而是他坐在控制大厅一个很显眼的平台上，看样子，他是这里的负责人。面部的皮肤像其他死尸一样皱缩着，双手搭拉在座椅的扶手两旁，手指只有一层皮包裹在骨节上，胸前裂开了一个大洞，制服的外套敞开着垂在身体两侧。
　　双手按在控制台上的星辰站直了身子，紧紧地皱着眉，“怎么回事？电脑系统在正常运行，可是却没有任何资料，他们在研究什么？”
　　“不是没有资料，应该是被人为抹掉了！”宇扬伸手拉起了面前尸体制服的衣襟，制服胸前的金属名牌上刻着：“古田博士”。
　　宇扬感到制服衣襟在手里沉甸甸的，从制服内袋里掏出了一本厚厚的皮革封面的小册子。
　　宇扬饶有兴致地把小册子在手里掂了掂，星辰也兴致盎然地凑了过来，在人类早已进入数位资讯时代的今天，这种用纸张装订的小册子虽然不能说是古董文物，却绝对是稀少罕有的物事。看封面皮革磨损的程度，这本小册子应该很有些年头了。
　　宇扬翻开了皮质的封面，第一页上记满了文字，只看了一行，宇扬就已知道这是面前这位元古田博士用来记录重要事件的本子，因为第一行是这样记录的：“二一二一年十一月二十四日，军方的战舰把我送往一处未知的地方，从舰上所有人员缄默不语，可以看出这一次出航非比寻常。
　　宇扬和星辰同时一震，二一二一年不正是太阳帝国独立的那一年，两人慢慢地在平台的台阶上坐了下来，开始仔细观看这位古田博士的记录。
　　“十一月二十七日，战舰到达了一颗行星，从星区图上，我知道这是三十七号星区，可是三十七号星区什么时候多出来了这颗行星。”
　　“十二月八日，我已经到达『霍克．西尔利』行星一个星期了，整天无所事事，没人告诉我到这儿来干什么？要做什么？我只是一名能量力场学的博士，这颗荒凉的行星上有什么值得研究的？越来越多的人员装备运送到这颗星球，真希望有人告诉我，这到底是要干什么？”
　　“二一二二年一月二日，这一个多月可把我闷坏了，简直比坐牢还糟糕，不过今天，我被获准进入了行星的内部，老天，这里面竟然是中空的，这是怎么做到的，真佩服那些研究行星物质的家伙，只是，为什么研究设备都被固定在天花板上，莫非那些建设人员都是些疯子。”
　　“一月六日，激动人心的一天，这一辈子我都不会忘记，多么不可思议的物质，能量竟然可以用我的肉眼看见，而且还不散失，它们就凝聚在那块石头的周围，这块纯蓝色特殊的石头是一个比篮球稍大一些的五面体，这只是我凭肉眼估计的，也许还要大一些，模样很像家乡地球上古埃及的金字塔，这块石头在自己四周构成了一个球形的力场，最让我吃惊的是在这力场中飘浮着绝对不是地球人的人类。难道这是一个飞行器？
　　欧！我的头都快炸开了！
　　附记：把这块能量包围的石头牵引到行星中心之后，研究基地的引力场反转过来，行星表面的引力由这神秘的石头产生，基地的重力发生器与之相反，产生的重力把那块石头固定在行星的中央，在此更正之前的记录，建设人员不是疯子，因为我现在正坐在天花板上作记录。”
　　看到这里，宇扬和星辰同时抬起头对视着，难道在那些细小的蓝月石中掩藏着真正的灵迹晶石。否则他们看到的蓝月石怎么会和记录中的蓝月石如此不一致。
　　两人产生一股强烈的冲动想立刻到时空器里去一探究竟。宇扬开始快速翻阅这本册子，其后都是古田博士关于研究的记录，看得出来，研究在很长的时间里都没有进展。
　　然后，宇扬被其中的一段记录吸引住了。
　　“二一三七年四月五日，研究工作展开十五年之后，终于在今天取得了初步的成功，我们能量力场研究组终于复制出同那块石头一样的物质，虽然外形不一致，体积也小得多。大家都在欢庆，可是我心里却深表怀疑，这真的是我们自己取得的研究成果吗？对于物质形成的过程我们一无所知，我至今仍然对如何复制出这种物质一片茫然。这一切的变化都是在另一个大厅里的生命研究组成功从能量力场中取出一具人体而开始发生的，研究用的电脑中莫名其妙多出了很多奇怪的资料，复制那神秘物质的装置就是根据那些资料建造的。我的心中隐隐不安，但愿不要出什么岔子！”
　　宇扬继续看下去，很快就到了小册子的最后一条记录。
　　“二一三八年九月十六日，研究在各方面都取得了重大的进展，虽然这些进展常常来得让人莫名其妙，但是我们的工作却得到了高度的肯定，明天，尊贵的陛下会来这里视察，研究员们大都精神振奋，看来我们的工作会受到陛下的亲自褒奖！
　　记录到此结束，宇扬和星辰久久不语，两人都已隐约感觉到接触到了这场灾难的核心。

　　第七章　夜月下的魂落低吟

　　就在宇扬和星辰费尽千辛万苦从数以万计的蓝月石组成的球核中，找到那颗古田博士记录中的篮球般大小的蓝月石的时候，一艘卡迪斯基的帝国战舰进入了以帝国皇帝命名的霍克．西尔利行星的低空轨道。
　　宇扬把形似金字塔的蓝月石抱在手中，他的心中产生了一股强烈的直觉，这就是易家族祖祖辈辈寻找了千万年的灵迹晶石。
　　“走，我们离开这里！”宇扬向星辰传递出讯息。
　　“回威尼法尔吗？”星辰问道。
　　“对，寻找时空器的任务已经完成了，我们回去会合飘然她们返回联邦去。”宇扬此时的心情无限轻松。
　　就在宇扬抱着硕大的灵迹晶石要离开生命能量场的时候，那些细小的蓝月石好像也被吸引过来，跟随着宇扬要离开能量场。
　　行星内部由蓝月石散发的引力一下子紊乱了，整个引力场向宇扬移动的方向偏移过去。
　　宇扬立刻发现了这一严重的情况，但是紊乱的引力场已经不可收拾。他只得向星辰发出一个危险的警告讯息，迅速向炸开的行星出口掠去。
　　霍克．西尔利行星的低空轨道上，易断和易秋寒指挥着卡迪斯级的战舰小心翼翼地向这颗不为人知的行星靠近。这艘卡迪斯级战舰的舰长是帝国大元帅柯克亚的心腹，临行前又得到罗杰西尔的严令，自然对易断和易秋寒唯命是从。
　　易断紧张地注视着这颗被薄薄的红色气雾笼罩的行星，根据星区图，三十七号星区是没有行星存在的，而出现在这里的行星当然就是他们所要寻找的目标。
　　卡迪斯级战舰进入了行星的低空轨道，同行星的运行方向保持同步，猎鹰战机驾驶员已经在船坞上做好了准备，随时等待命令起飞。
　　战舰上的探测器已把行星的表面探测一遍，没有发现任何人为的建筑或是生命活动的迹象。
　　易断和易秋寒的心弦都绷得紧紧的，难道这里并不是帝国秘密的研究基地？宇扬和星辰到哪里去了？无数的疑问萦绕在他们心头！
　　“现在可以派遣两架战机下去看看吗？”易断向舰长询问。
　　“当然，战机早已经准备起飞了！”舰长卡里中校有些得意地说道。
　　就在这时，舰桥上的一名尉官发出了惊异的声音，“舰长，行星的引力发生了异常的变化，从行星的中心点向我舰的右侧移动。”
　　“继续保持监控！”卡里中校的脸色变得郑重起来，一个行星的引力发生变化本身就是极不寻常的现象，而像这种引力场发生位移，更是前所未有的怪事。
　　“引力中心点已经接近行星的地表，移动的速度非常快！”进行监控的尉官大声惊呼。
　　其实不用他的报告，舰上所有密切注视着行星的人员用肉眼，已经能清楚地感受到行星表面发生的变化。
　　整颗星球好像突然缩水了一样，地表向内凹陷下去，仿佛有巨大的力量把它向里狠命挤压，从未看过这等异相的舰上官兵目瞪口呆。
　　还是经验丰富的卡里中校首先反应过来。“赶快脱离低空轨道，发动机全开，向高空轨道全速前进！”舰长在高声呼喊。
　　舰桥上的官兵如梦初醒，手忙脚乱地执行着舰长的命令，行星引力改变的直接后果就是会牵引着同行星保持同步运行的战舰向行星运动，直至撞击在行星的表面。
　　就在卡迪斯级战舰的舰上官兵奋力自救的时候，怀抱蓝月石冲出行星内部的宇扬已经发现了这艘挂在行星上空的战舰。用分子链系在他腰间的星辰紧随在他的身后。两人迅速交换了一下思维，都对这艘莫名其妙出现在行星上空的帝国战舰感到惊异，当然，凭两人现在的身手，区区一艘战舰还不怎么放在心上。
　　同一时间，站在舰桥上的易断也发现了他熟悉的能量粒子汇聚在一起发出的光芒，一声欢呼过后，精神力向飞行在太空中的宇扬传递过去。
　　十分钟以后，宇扬和星辰出现在了刚刚脱离行星轨道的卡迪斯级战舰的舰桥上。
　　战舰下方的霍克．西尔利行星收缩成了直径不到五公里的微小行星，消失在茫茫宇宙中。
　　宇扬把蓝月石交给星辰，让他试着用自身生命力场的方式使蓝月石散发在外的能量力场收敛回去，因为现在蓝月石散发的能量力场把整个舰桥都包裹起来，让舰上官兵觉得万分怪异。
　　星辰不敢去碰放在指挥台上的蓝月石，用自己的生命能兴致勃勃地试验起来。
　　“怎么会是你们俩来了？其他的人呢？”宇扬这时才有余暇转身询问易〖云宵阁论坛　http://bbs.yunxiaoge.com〗断和易秋寒两人。
　　易断的眼圈一红，面部的肌肉抽搐着，嘴唇蠕动却说不出话来。
　　秋寒更是将头埋得低低的，站在一旁闷声不吭，不过仔细看的话，却能发现晶莹的泪珠从她低垂的脸庞滴落到舰桥的甲板上。
　　“你们怎会乘坐帝国军的战舰？究竟发生了什么事？”宇扬察觉出其中异状连声追问。
　　“呜呜呜……”首先是秋寒用双手捂住脸，失声痛哭起来。
　　“嗨……”易断发出一声长长叹息，背过身去，不忍再看宇扬。
　　秋寒突如其来的哭声把正全神贯注试验的星辰都惊动了，抬起头来连声询问：“怎么啦？怎么啦？”
　　“难道……”宇扬回忆起那一阵想起了飘然时心中难受的悸动。
　　“不！”宇扬迅速推翻了自己心中的想法，这是绝对不可能发生的！
　　帝都威尼法尔帝国皇宫执政宫前空旷的广场上，欧克太阳正洒下它最后一丝金黄的余辉，威尼法尔星球特有的桑托兰乔木枯黄的树叶，随着微风在广场的地面上挣扎移动，带出瑟瑟萧索的气息。
　　太阳无力的光线把一个男人的身影拖得长长的，一动不动地印在执政宫大殿前的地面上。
　　宇扬，坐在进入执政宫大殿的最后一级台阶上，呆呆地望着下面没有一丝生气的广场。
　　这已经是他回到帝都威尼法尔的第三天了，三天来他就像这样从日落到日出，再从日出到日落，不眠不休，不言不动。
　　任何劝慰开解他的行动都以失败告终，包括与他最亲近的星辰，其实星辰自己又何尝不是伤痛欲绝。宇扬就像把自己整个封闭了起来，不接受外界的任何讯息。
　　没人能了解飘然在宇扬心中特殊的地位，也许包括星辰都不是了解得太多。
　　宇扬并不是一位十分愿意主动和人交流的人，确切地说，他甚至有一些自闭，这也是乐观开朗，不拘小节的星辰能和他成为朋友，甚至是生死与共的兄弟的原因。
　　宇扬有着丰富的内心世界，而这个世界第一次向一个女孩敞开，就是飘然。
　　虽然两人平时好像都不拘言笑，在众人面前保持着一种平和的上级与下级的关系，但是只有他们两人自己才能深刻领会那平常的一个动作一个眼神所蕴含的关怀与爱意。
　　或许是因为两人性格的含蓄，他们之间从没有把爱意表达于言辞，但是他们之间精神境界的交流早已水乳交融。
　　宇扬觉得自己整个人整个的身体包括所有的思想，不，甚至是整个世界都被抽得空荡荡的。飘然离去的世界甚至连一粒尘埃都没有留下。
　　他浑然没有察觉飘然平日里的一颦一笑，一个声音，一声喘息都已经悄悄在自己的生命中磨出了不灭的印痕。为什么珍贵的东西总要在失去的一剎那才能察觉出它对于自己的永恒！
　　“飘然！”
　　这是坐在台阶上的宇扬三天来第一次发出一声低吟，他的脸上没有一丝一毫的表情，深邃的眸子中所蕴含的悲伤似乎可以侵染整个无穷的宇宙空间。人最痛苦的时候，不是颠狂欲绝，不是痛哭流涕，而是麻木，如宇扬这一刻面无表情的麻木。
　　执政宫另一面的台阶上传来一阵细碎轻微的脚步声，来人似乎不愿意踏碎了这一份空旷的宁静。秋寒怀里抱着蒂娜，走到宇扬的身后静静地看着他。
　　三天来，每到欧克太阳落下去的时候，她都要走到这里看看宇扬，不说话，也无话可说。
　　她年轻生命中的体验让她不知该用什么来开解宇扬，她从没有感受过把生命中的感情完全融入另一个生命是怎样的一番滋味。但是这一刻，她完全能从那落寞的背影上感受到海一般深邃的悲伤。
　　黑暗，逐分逐分侵蚀着每一寸空间，直到把坐在台阶上宇扬的身影完全融入自己的怀抱。
　　秋寒幽幽地叹息了一声，怅然地离去了，不眠不动的宇扬似乎执意要成为这空旷广场上的另一个永恒。
　　宇扬觉得很虚弱了，虽然他可以吸收外界的能量不吃不喝，但是身体的细胞却有疲累松弛的时候。他的眼皮慢慢拉下来，隔开了与眼前世界的所有联系。
　　他在冥想，想那个在餐厅中因为吃惊把口中的清水喷出，一脸窘迫的女孩﹔想那个站在天惊２号指挥舰桥上，强忍着与自己生离死别魂断的情绪，指挥舰队逃生时英姿飒爽的女孩﹔想那个触及到自己的双唇，反应清纯炙烈的女孩﹔想那个与自己思维缠绕，站在时空之外来看这个微小世界的女孩。
　　两滴泪珠从宇扬禁闭的眼眸中溢了出来，慢慢滑过面庞，在下颌上汇聚在一起，滴落到脚下的台阶上，静寂的夜色中，泛不出一丝光彩。
　　“飘然！”低低的呻吟回荡在静静的广场上。
　　宇扬悲痛欲死的心灵传来一阵轻微颤动，似乎冥冥中有一丝低诉在回应他荡气回肠的低吟。
　　宇扬睁开了迹近无神的双眼，扫视着身边的每一个角落，没有人在附近望着他，甚至连一只小虫子也没有。
　　可是那一丝颤动却带给了他强烈的震撼，他感觉到有东西在回应他的呻吟。
　　思维感应迅速传遍了广场每一寸空间，没有，什么也没有？
　　可是宇扬绝不相信这是自己的幻觉，就算真的是幻觉他也绝不相信！
　　“星辰，易断，罗杰西尔！”坐在台阶上的宇扬蹦了起来，发出凄厉的呼声。
　　不到片刻，慌慌张张的人群闻声而至。
　　“快！告诉我，飘然是怎么死的？在哪儿？”宇扬冲过去抓住掠在最前面的星辰的肩头，猛烈地摇晃着。
　　“宇扬！你这是怎么啦！你醒醒！”星辰惊慌失措。
　　“混帐！你以为我疯啦！我要知道细节，当时每一丝每一毫的细节！”宇扬额头上的青筋都鼓了出来，作出他前所未有的激烈举动。
　　星辰回过头，无助地望向正跑到近前的易断，艾米娅，秋寒，甚至拄着拐杖，一瘸一拐的罗杰西尔。
　　没有人会明白，三天来不言不动的宇扬，为何突然要知道飘然逝去时候的每一个细节。

　　第八章　失落的半截项链

　　宇扬趴在执政宫广场的地面上，目光在眼前的地面上一寸一寸地巡视。整个执政宫广场已被站在周边的皇宫卫士照得亮如白昼。
　　星辰等人站在一旁，看着宇扬在那里找寻着，这是三天来宇扬第一次振奋起精神来做一件事，虽然让人莫名其妙，但是谁也不忍违拗他。
　　“宇扬你在找什么啊？”星辰忍不住小心翼翼地轻声问道。自从易断向宇扬从头至尾一个细节也没有遗漏地复述了那天的过程之后，宇扬就像发疯一样在广场的地面上找寻起来。
　　谁也不知道他要找什么？谁也不敢问。
　　“我也不知道？”趴在地上的宇扬轻声回答。眼光却一刻也没有离开巡视的地面。
　　众人为之一怔，这算是什么回答啊？
　　“你可以用思维感应找啊！那样不是快多了！”星辰试着提醒他。
　　“没用！我早试过了，什么也感应不到！”宇扬总算抬起头来，给了星辰一个苦笑。
　　星辰为之气结！
　　“要我们帮你找吗？”秋寒在一旁柔声问道。
　　“不用了！”宇扬脸上的苦笑更苦了，“我也不知道到底是什么！你们帮不上忙的。”
　　“会不会根本就没有什么东西？”务实是罗杰西尔一贯的作风。
　　“不会！一定有什么，只是我现在不知道！”宇扬肯定地回答，同时反问道：“你肯定这里就是飘然摔下去的地方吗？”
　　罗杰西尔向易断投过去征询的目光，易断没有出声，但是斩钉截铁地点了点头。
　　艾米娅把自己的右手举了起来，站在广场周围皇宫卫士的目光都望了过来。
　　“广场上的卫兵排列好队形，间隔一米，搜寻自己脚下一平方米的地面，拾到任何东西都向我报告。”
　　“是。”站在广场上众卫士高声回答。
　　女皇的话就是命令，大约两百名卫士跑步到广场的一边，排成整齐的一列，就地蹲下去搜索起来。
　　一个平方米的面积很好划分，因为整个广场差不多就是用一千多块一个平方米大小的碳素合金块构建的，只在广场边缘的土地上种植了一些高大的桑托兰乔木。
　　很快，约两百块合金地板就被仔仔细细搜索了一遍，卫士们就地开始高声报告自己的收获。
　　“报告，找到树叶三片，普通石子一颗。”
　　“报告，捡到硬币一枚。”这位老兄也算运气好，竟然捡到钱，引得周围的同僚都投过来羡慕的目光。
　　还有一位仁兄恐怕算是找的最仔细的，所以找到的东西也有些特别，“报告，找到黑色头发一根。”
　　要知道头发跟碳素合金的颜色差不多，也真亏了他这么好的眼力。他周围的同仁却是心中大叹，这小子这样不8露痕迹地表现自己可实在是高啊！这一下人人都后悔爹妈没把自己生出四只眼，更暗恨刚才没有落力寻找。
　　宇扬向艾米娅投射过去感激的目光，他迅速把皇宫卫兵们拿在手上的东西用思维感应探测了一遍，脸上露出了失望的表情。
　　一直注视着宇扬神色的艾米娅再次把右手一举。
　　“把找到的东西放进自己的口袋，继续向前搜索！”
　　众卫士一听还有表现的机会，仿若欢呼地应了一声，全都向前趴在地上找寻起来，鼻子尖都快触到地面上了。
　　如此两次三番，搜索的卫士很快接近了宇扬正在找寻的地面。
　　除了烂树叶和石子之外，这一次总算有一名卫士找到了一件比较特殊的东西。
　　“报告，找到半截断掉的链子。”
　　宇扬迅速把思维感应探测过去。
　　艾米娅仔细观察着宇扬的神色，希望这一次能有所收获。
　　宇扬紧张而绷紧的身体松弛下来，脸上再次露出失望的表情。
　　艾米娅的玉容也跟随着掠过一丝失望的神色。正要再次命令继续搜索。宇扬却像想起了什么，发疯一样向刚才那名报告找到半截链子的卫兵冲了过去。
　　“找到了！”宇扬狂喜之下激动得暴吼。
　　众人迅速围了上去，看着他摊在手掌上那半截很普通的断掉的合金链子。
　　链子不长，应该是属于一条项链的一部分，只是在链子的末端连着一个镶嵌着一颗很细小很细小的钻石的坠子，之所以用了两个很细小来形容那颗钻石，是因为那颗钻石实在太小了，以至于那位找到这半截链子的卫兵都没有注意到。
　　“这是什么？”星辰好奇地问道。
　　“这是飘然的！”宇扬激动得声音在微微颤抖。宇扬的脑海中回忆起他第一次在飘然的脖子上看到这条项链时的情景，那时他还取笑她，“你这也叫钻石项链吗？送你项链的人是不是还同时附赠了你一只放大镜？”
　　飘然一下子生气了，气鼓鼓地说：“那你以后送我一颗钻石，我倒要看看你会不会附赠一只显微镜！
　　猛然间，两人都意识到其中可以影射的别的含义，气氛一下子变得尴尬无比，让宇扬很久很久之后都还在回味那一幕的情景。
　　“就算是飘然的，也没有什么特别的啊！”星辰已经用思维感应把这条普通的链子仔细地探测了一遍，不只是他，拥有精神力的易断，秋寒也都已经探测过了。
　　“你们感应不到吗？”宇扬脸上露出了疑惑的表情，“是飘然啊！飘然在里面！”
　　差不多所有的人都用怀疑的眼神打量着宇扬，就像看一个神志不清的精神病患。
　　“相信我！是真的！”宇扬脸上露出了强烈的苦笑。
　　只有艾米娅面容沉静，说了三个字，“我相信！”
　　“好！”宇扬笑了，手里紧紧攥着半截项链往地上倒去，他终于达到了精神，身体可以支撑的极限！
　　宇扬从深度的睡眠中醒了过来。
　　第一件事，他检查了紧紧攥在手中的半截项链，接着，他注意到了身边到处一片忙乱，无数的脚步在房间外匆忙地来往奔走。
　　“你醒啦！”趴在床边半梦半醒的秋寒被宇扬的起身惊动了，抬起头来，露出睡意朦胧的笑脸。
　　“你怎么趴在这里睡觉啊？”宇扬充满歉意地问道。“外面是怎么啦？那些人怎么慌里慌张的？”
　　秋寒露出紧张而担忧的神色，“你已经昏睡了四天了，这四天来发生了大事，帝国欧克星系北方防线部署在最周边的一支分舰队三百艘战舰，突然神秘失踪了。”
　　“失踪？”宇扬惊叹，帝国军的一个分舰队相当于联邦军的一个攻击大队，宇扬很清楚一个分舰队的失踪对于整支舰队来说意味着什么！
　　“接着北方防线其他的部队都相继遭到攻击，整个北方防线已开始向威尼法尔星球溃败！据说进攻的敌人不是联邦的军队，星辰他们已经两天没合眼了，所以只有我在这里照顾你。”
　　宇扬瞠目结舌，嘴里喃喃念道：“纳木星人？”
　　“具体的我就不清楚了，不过参与进攻的敌军并没有你们在联邦公布的那种生物巨舰。”
　　“星辰他们在哪儿？”宇扬急切地问道。
　　“执政宫！”秋寒说得有些犹豫，毕竟那是令宇扬伤心的地方。
　　宇扬一下子从床上蹦了下来，向外快步走去，边走边把手中的半截项链珍而重之地放到胸前的口袋里，再用手拍拍口袋，轻松无限地说道：“飘然你等等我，我现在有急事要做！”
　　身后的秋寒闻言，目瞪口呆，不知道她是听错了，还是宇扬真的疯了！
　　执政宫生命力场充满生命能的星辰和艾米娅，不知疲倦地处理着从北方防线传来的如雪片一般的战报。而已经两天没有睡觉的幕后智囊罗杰西尔却是苦不堪言，熬得双眼通红。
　　“情况怎么样了？”宇扬风一般掠了进来。
　　星辰等人一看到他，全都大喜过望地围了上来。
　　执政宫里的帝国军将领却全都莫名其妙，不知来者何许人也“你没事了吧！”冲到宇扬身边的星辰使劲擂了宇扬一拳，继而满脸苦相地答道：“不妙啊！根本就抵挡不住！马上就要到家门口了！”
　　“纳木星人？”宇扬问道。
　　“还不确定！”星辰在苦笑，敌人已经让他们损失惨重，却连敌人是谁都不知道！
　　“你说说！”宇扬把头转向了罗杰西尔。
　　“北方防线的整支舰队已经完全被击溃了，根据逃回来的幸存士兵口述，参与进攻的敌人的战舰体型虽然奇怪，却都不是很大，并没有上次你给我们看的那种长达五公里的生物战舰，到后来参与进攻的甚至还有了我方失踪的战舰，所以直到现在还不能确定是不是纳木星人。”罗杰西尔说到这里，脸上的极度疲倦早已不翼而飞，大敌当前，谁又能睡得着！
　　“飘然姐姐呢？”一直没有出声的艾米娅关切地问道。
　　“在这儿！好好的！”宇扬拍拍胸前的口袋。
　　艾米娅的脸上一下子露出多日以来从没有过的灿烂笑容，“我可以和她说说话儿吗？
　　“现在？”宇扬皱皱眉头，“恐怕还不行，我要静下来好好想想才行！”
　　周围的人都莫名其妙地看着两人，包括星辰和罗杰西尔，仿佛在看两个外星人说外星语。
　　“敌人现在到哪儿了？”宇扬的提问惊醒了呆若木鸡的众人。
　　“嗯嗯！”罗杰西尔努力镇定了一下自己的情绪，心里暗暗奇怪，宇扬变得疯疯癫癫还情有可原，怎么艾米娅也陪着他发疯！
　　“据最后一次战报，敌人已前进到欧克星系北方星域四十四号星区，距离帝都威尼法尔不到两天的行程。”
　　“这是根据我方战舰飞行的速度计算的。”罗杰西尔又补充道。
　　“那外面那些人在做什么？”宇扬是指皇宫内到处匆忙奔走的人群。
　　“我们已经下达了撤退的命令，准备放弃威尼法尔！”罗杰西尔的语气中带着深深无奈。
　　“你告诉我，帝都有多少人口？”宇扬的面容变得严峻起来。
　　“大约有一亿！”罗杰西尔回答得有些迟疑。
　　宇扬在摇头，“哪里有这么多的飞船能把一亿人一下子都撤走？”
　　“我们也正在为这个问题而苦恼啊！”罗杰西尔发出深深地叹息。
　　“你现在手上有多少部队可以战斗？”宇扬问道。
　　“敌人前进的太快，其他星域的舰队虽然向威尼法尔紧急增援，但恐怕赶不到敌人前面，现在我们手上只有防卫威尼法尔外空的护军营，铁卫营的大约两千艘战舰，只怕起不了任何作用。”
　　罗杰西尔说的是事实，帝国军在北方防线部署了超过五千艘战舰，都挡不住敌人前进的步伐，甚至连敌人的实力深浅都不知道，真要用两千艘战舰去抵抗的话，不用去想也会知道结果。
　　宇扬眉头皱得紧紧的，陷入了深深的思索当中。

　　第九章　永别了，亲爱的小宝贝

　　两名从北方防线败逃回来的舰长出现在执政宫大殿内临时架起的通讯器上，向宇扬阐述他们在北方防线遭遇的可怖经历。
　　除了那支神秘失踪的分舰队，他们所率的战舰是北方防线首批遭受攻击的部队，两天前的噩梦在两名舰长惊恐的脸上仍历历在目。
　　“这么说，你们遭遇的敌舰长度都不超过百米？”宇扬若有所思地问道。
　　“对，他们体型不大，表面的装甲怪异，防护也很薄弱，我们的能量炮可以很轻易地摧毁它们，可是……
　　长显然回忆起了当时可怕的情景，脸上现出近乎神经质的疯狂！
　　“说下去！”宇扬催促道。
　　“可是它们的数目实在太多了，铺天盖地，而且非常灵活，我们消灭得越多，他们就增加得越多，让人完全陷入恐怖和绝望中，我们整支分舰队，只有我们两人率领的战舰逃了出来。”
　　“还有。”另一名舰长补充起来，“开始分舰队的所有战舰还努力保持着阵型边打边退，不久就有一些战舰陷入到了敌人潮水般的阵型当中，所有人都知道它们只有被摧毁的命运，可是在之后的战斗当中，他们竟然出现在了敌军的阵型当中，而且掉转炮口，向我们发起了攻击！”舰长的脸上露出了不可思议的神色，这件事情带给他的绝不仅仅是困惑和震撼。
　　宇扬感谢了两位舰长，关掉了通讯器，转过身来望着大殿中的诸人，良久没有出声。
　　“宇扬，你怎么看？”星辰试探地问道。
　　“是纳木星人没错！”宇扬在苦笑，“它们拥有控制人类的科技，那些反戈相向的战舰就是受到了它们生物神经的控制！”
　　说到这儿，宇扬停了停，“只是他们现在所用的战舰和战术，却是我接触到它们的资料库中所没有的。不知道是因为我接触到的神经元资料库等级太低，还是它们的生物科技又向前发展进步了！”
　　星辰，艾米娅，罗杰西尔，还有大殿上的众位将领都全神贯注地盯着宇扬，希望他能拿出一个主意。
　　宇扬闭目思索了一会儿，“罗杰西尔，增援的舰队最快什么时候能赶到威尼法尔？”
　　“三天！”罗杰西尔略略想了一下。
　　“也就是说，我们至少要拖住敌人两天！”宇扬在自言自语，众人一时都没明白他话里的意思。
　　“不能再等了！调集威尼法尔所有的战舰，我们主动出击。”宇扬决断地说道。
　　“出击？！”大殿内所有的人都惊呼出声。
　　“我上次遇到的纳木星人的生物巨舰绝对不是虚幻，它们一定在敌人后方的某个地方，我们要把它们找出来，9只有攻击它们，才能吸引纳木星人前方的部队，为我们的撤退计画争取时间！”
　　“我立即去集结舰队！”罗杰西尔的声音里没有一丝一毫的犹豫，至于如何绕过纳木星人前方攻击的部队，如何在敌人的后方找到那些在太空中犹如沧海一粟的生物巨舰种种之类的问题，他相信宇扬既然如此决定，就一定能够办到。
　　“我也要去！”艾米娅脸上的表情坚毅得不容拒绝。
　　“女皇陛下！”大殿上的众将领一起出声制止！
　　“不必多说！”艾米娅摇了摇头，“我也是一名战士，我不能让你们在前方作战自己却随着平民撤退！而且……”艾米娅的眼神深情地望向星辰，“我不要和你分开！”
　　众人还能再说什么，人人都知道这次出击是九死一生，人人脸上都显出了坚毅的表情，没有一个人退缩。
　　宇扬激动地看着眼前这群帝国的高级将领，他们在危急时刻，都显露了热血男儿的本色。
　　“罗杰西尔，你要留下！”宇扬说道。
　　“不！为什么？”罗杰西尔大惊失色。
　　“封锁一切纳木星人入侵的消息，召集所有的民用船只，安排帝都的人民尽速向奥坎星系撤退，即使是富豪高官，所有人一视同仁，每一艘撤离的船只都必须搭载到它的极限，增援舰队赶到后，不必加入战斗，同样搭载平民撤退，帝都的人民就交给你了！”宇扬看着罗杰西尔的眼神中，透露出无比的沉重。
　　罗杰西尔的嘴张了张，没有出声，他能感受到这个任务的份量，帝都一亿人口，一亿个生命啊！
　　罗杰西尔站在帝国皇宫宽阔的广场上，目送天际两千多个光点消失在了自己的视线之中。
　　“我亲爱的朋友，你们一定要活着回来啊！”他在心中暗暗呼唤着，两颗泪珠从他英俊的面庞上静静地滑落。
　　毫不知情的帝都人民，虽然有很多人都看到了这支庞大舰队的离去，但是谁也不知道，这支舰队是去进行一场不知道自己的命运没有增援的战斗，而这一切都是为了他们的安全撤离争取时间。
　　半个小时之后，一场史无前例的平民大撤退拉开了序幕。
　　除了维持秩序的军队，所有的平民都被要求尽快赶回家中等候。
　　网路中没有任何新闻，只有萤幕上闪动的宣布帝都进入紧急状态的红色大字。传媒集团的运作已经停止，战争的消息被严密封锁，因为任何消息的泄漏只会引发一场无法控制的骚乱！
　　撤离是由帝都太阳城南端向北端分区进行。
　　所有人都不清楚发生了什么事？轮到撤离的平民不分贵贱被手持镭射武器的士兵护送上民用飞船，所有人都被要求不准携带任何私人物品，并得到保证，所有东西都会原封不动保存在那里。没有轮到撤离的平民被严厉要求待在家里，任何擅自离开家的行为，都会受到分布在各处的士兵的警告甚至射击。
　　非常时刻，罗杰西尔显露出了他的非常手腕，一些自恃有些身份地位的人纷纷致电罗杰西尔，询问发生了什么事，并要求得到特殊照顾，得到的答复只有一个。
　　“请耐心在家中等候！”
　　离开威尼法尔外空向北方星域飞行的舰队出发已经有十二小时了。
　　舰队的旗舰是一艘普通的盘石级攻击舰，宇扬正苦恼地坐在这艘指挥舰的舰桥上，虽然手中可以作战的战舰超过两千艘，但是他却感觉到战力还远远比不上自己在联邦指挥的111攻击大队，这一刻，他强烈地怀念着麦克尔斯，谭战，还有那群月神战队的伙伴！
　　舰队已经完全进入了战斗戒备状态，所有的猎鹰战机都已离舰升空，因为根据计算，他们随时都可能和纳木星人的攻击部队相遇。
　　宇扬从口袋里摸出了那视若珍宝的项链，拇指轻轻在那小小的钻石上摩挲着，自从找到它的那一刻，他就不断地尝试着对它做各种交流，可是却任何回应都没有。
　　不过他是绝对不会放弃的，“飘然！等着我！”他在心里默默地念着。
　　希丁克是帝国军中一名普通的中尉，隶属于盘石级攻击舰阿波罗九九上一级战机驾驶员。
　　此时，他所在的战机小队在队长的带领下分散飞行在距离舰队六十万公里的前方，人人的神经都绷得紧紧的，眼睛一眨不眨地盯着战机上探测器的萤幕，搜索着舰队前进的天域。前方战友的恐怖经历强烈地扯动着他们脆弱的神经，所有人都知道这次的作战非比寻常。
　　希丁克心中暗暗思念家中娇柔可人的妻子阿亚娜，还有那刚出生不到一个月的宝贝女儿。
　　想到女儿，希丁克的嘴角微微泛起一丝笑意，几天前他请假回去看了她一次。
　　“这就是生命啊！”他在心中惊叹，女儿小小的柔柔的身躯在他宽大的手掌中熟睡，粉红的小嘴在沉睡中啜吸着，他静静地凝视着，就那样把女儿托着足足有半小时。
　　“会和你一样美丽的！”临别的时候，他轻轻吻着阿亚娜，开心地说道。
　　一个明亮的光点出现在希丁克战机的探测器上，希丁克的心一下子抽得紧紧的。
　　“队长！发现可疑目标！”他紧急向队长报告！
　　分散的战友迅速向他靠拢过来。
　　“过去看看！”队长下达了命令。
　　战机小队向目标出现的地方迅速掠去。眼前恐怖的情景让五名战机小队飞行员震惊莫名。
　　一艘卡迪斯级的战舰孤零零一动不动地停在那里，在寂静的虚空中显得异常的突兀诡异。
　　“三号，做近距离观察，看看是不是我方遇难的舰只。”队长向希丁克发出了一个命令。
　　希丁克一拉机头，向那艘战舰谨慎地飞了过去。
　　熟悉的钢钒合金装甲清晰地进入了他的视野，被调派到盘石级攻击舰上以前，他曾经在卡迪斯级战舰上服役了三年，所以他对这型战舰异常的熟悉与亲切。
　　可是现在他的心中却十分不安，隐隐觉得有什么不对劲。
　　就在他向战舰越靠越近的时候，他猛然注意到了在战舰外壳合金装甲的接缝处从内部生长出一些奇异的东西，那些东西唯一让他联想到的就是摸在女儿身上嫩嫩的肉。
　　战舰显然已经发现了他，舰首向他掉转过来，洞开的核磁重力闸门飞出了数目众多的他从没有见过的鱼型飞行物。
　　希丁克魂飞魄散，他已经来不及转向返回自己的战机编队了，只能加速向战舰的尾部冲刺，同时他在通讯器里向队长狂喊道：“快走！接触到敌军！
　　大约有十数架飞行物在他的身后紧紧追赶，让他根本没有掉头返航的可能，更不用说对这些飞行器进行攻击。他已经把战机的速度提升到了极限，可是敌人把他咬得死死的，甚至他稍微偏一偏航向都有立即被敌人追上的可能。
　　没有余暇顾及队长他们的生死存亡了，他只有在心中暗暗祈求身后这些家伙失去耐性放弃对他的追赶，虽然他知道这种几率几乎就等于零。
　　通讯器里同指挥舰保持的时断时续的联络，对他没有任何的帮助，唯一让他知道的就是自己已经成为小队中唯一幸存的战机。
　　他不知道自己飞行了多远了，不过眼前的每一秒钟对于他来说都如同千百年般漫长。直到他看见了那些停在虚空中数也数不清的生物巨舰。
　　希丁克的心中充满了绝望，难怪他身后的敌人对他穷追不舍，他根本就是在自投罗网。
　　然后他看见那些生物巨舰从尾部不时喷出一个圆球状的物体，圆球状的物体很快就伸展开来，变得和他身后追赶他的飞行器一模一样。
　　“我的上帝！”希丁克狂叫着，把眼前看到的一切作了记录，他知道自己逃不了了，在他的正面，大批敌人向他蜂拥而来。
　　他把记录下的讯息发送了出去，涨得通红的双眼似要喷出火来，“来吧！你们这些杂种！”
　　希丁克怒吼着，一枚枚飞弹夹杂着战机上用于自卫的镭射炮，向正面纳木星人蜂拥而来的机群矿射而出。
　　飞弹发射的座力使他战机飞行的速度稍稍一缓，身后紧追而至的敌人已扑了上来，紧紧「bbs.yunxiaoge.com/index.asp——云宵阁论坛」包裹在猎鹰战机的机身上。
　　希丁克觉得身体已经不属于自己的了，无数的生物组织在驾驶舱中生长蔓延，迅速地把他包裹起来。
　　剧烈的疼痛之后是麻木中的虚空，他又想起了可爱女儿柔嫩的肌肤。
　　“你会和你的妈妈一样美丽的！”他这样想着，最后的一丝视线也被那疯狂生长的生物遮盖起来。
　　这是他留在这世上最后的一个念头。

　　第十章　地球上的袋鼠

　　第一时间，宇扬就得到了前方部队遭遇敌军的报告，而一个战机小队几乎被全歼的战报紧随着就送了上来。
　　宇扬在心中首次泛起有力难施的感觉，这根本就是两个相差远不止一个级别的选手，却要在同一个竞技场上战斗。
　　十分钟以后，希丁克在最后时刻传送的资讯，送到了宇扬指挥台前的资讯萤幕上。
　　宇扬看着萤幕上那惊人的一幕，心情如同暴风雨般猛烈，“天哪！我早就应该想到，纳木星人的生物战舰是通过自体繁殖来产生战力！
　　军事部署的会议直接通过各舰指挥舰桥上的资讯终端紧张地进行。
　　护军营指挥官罗德尔斯沉静的面容中掩饰不住一丝慌张，“我建议，舰队应该立即后撤，敌人实在太强大了。”
　　“那你看我们后撤到什么位置比较合适呢？”宇扬反问他。
　　“这……”罗德尔斯一时楞住了，此时他们距离威尼法尔不到十二小时的行程，而他们的任务就是要拖住敌人，为帝都的人民撤退争取时间，根本已是退无可退？
　　“干脆冲上去和他们拼了，我就不相信集合全舰队的战力，连两天都支援不住。”铁卫营的指挥官查理曼是一个火爆性子的人，此时早已经急了。
　　“我们也不是全无机会，看看你们终端最新收到的讯息，纳木星人的生物巨舰就在他们攻击阵后不远的地方，大家应该可以看出，那是他们的母体，所有的战力都从那里繁殖出来的，只要打击那里，就可以牵一发而动全身，牵着纳木星人的鼻子走！”宇扬说出自己的想法。
　　“可是那名战机飞行员只是侥幸穿过了敌人的防线，我们整支舰队是绝对不会有这个运气的！”罗德尔斯不无苦恼地说道。
　　“是呀！”站在宇扬身旁一向乐观开朗的星辰，都在纳木星人的强大压力下皱紧了眉头，同声附和。
　　“要怎样才能吸引到敌人的注意，扯开敌人防线的空档呢？”宇扬陷入了沉思当中，一丝微笑在他的嘴角慢慢浮现。
　　“纳可将军，刚才已经接触到这个种族的先头部队。”一个体型较小的纳木星人，来到了体型巨大的纳可将军的身边。
　　“很好，继续向前推进，把这些烦人的小虫子都铲除掉，我们得尽快找到神迹晶石，圣皇已经越来越不耐烦了！”
　　“上一次找到的那一小块不是已经给圣皇送去了吗？”这个纳木星人小心翼翼地问道。
　　“哼！圣皇看到找到了线索，反而催促得更急了！”纳可将军颇有些不高兴。
　　“这些低贱的生物怎么会拥有神迹晶石这样的圣物，害得我们都把注意力集中到了高层次的时空，白费了这么多的时间和精力。”纳木星人说得有些忿忿不平。
　　“当初又有谁会想到圣石会流落到最底层的时空，哼！长老院那些人都是白痴，如果他们知道我们在这里还发现了另一块圣石，灵迹晶石的线索，恐怕更要将眼珠子掉到地上去！”
　　“之前我们探测到的那一阵能量异动，真的是灵迹晶石发出来的吗？”这个纳木星人显然还有一些怀疑。
　　“没有错的，那种能量波动同神经元中记录的一模一样，只是之后又消失了，不过肯定是这一个星区没错。最叫人奇怪的就是找遍整个星区，只找到一个塌缩的星球，真是让人奇怪啊！天层时空的三圣石，有两块都流落到了这最底层的时空，说出去会有几个相信！”
　　“如果这一次的任务能顺利完成的话，我们纳木星人握有两块天层圣石，一定可以在天层时空所向无敌，也难怪圣皇会急不可待地率领皇族军赶来。”
　　那名纳木星人万分惊诧，“圣皇赶到这儿来？
　　“所以我们时间不多，一定要在圣皇赶到之前找到圣石！”纳可将军说出了自己的心事。
　　“天层时空三圣石，不知道另一块是什么？”这名纳木星人问道。
　　“那是一个禁忌！是禁止任何人提起的！”纳可将军在摇头。
　　“小人真是罪该万死！”这名纳木星人一下子慌了神。
　　纳可将军显然很喜欢这名亲信，“以后不要再提起就行了！”
　　这时，另一名纳木星人匆匆赶来报告：“将军，在我们左方的星域探测到神迹晶石的能量波动信号。”
　　“哦！”纳可将军陷入到思索当中。
　　“我们怎么办？是要继续铲除这些小虫子吗？”
　　“不！”纳可将军缓缓摇头，“神迹晶石才是最重要的，命令部队向信号发出的星域进发！等我们拿到了神迹晶石，还在乎这些低级的种族？”
　　“是！”这名亲信领命去了。
　　很快，纳木星人庞大的舰队开始向奥坎星系的摩第斯尔纳行星进发。
　　而另一边，刚刚接到报告纳木星人掉头而去消息的宇扬如释重负长长地出了口气。他的计画果然显露出了效果，纳木星人在意的是他们所要寻找的神迹晶石。
　　不过他通知摩第斯尔纳行星附近的月神战队，把月神战机的能量耗费到极致，以引起纳木星人的注意虽然成功达到了调动纳木星人的战略目的，却颇有几分饮鸩止渴的意味。如果不借此机会沉重地打击纳木星人，他的这一举动将会给摩第斯尔纳行星带来巨大的灾难！
　　“一定要办到！”否则地球人类将没有任何的机会。宇扬在心中暗暗下定了决心。
　　“通知罗杰西尔，停止向摩第斯尔纳撤离，撤离的目的地改往太阳系地球！”宇扬在舰桥上发出了命令。
　　传令官万分诧异地回头看了一眼这位被女皇授权处理一切的指挥官，不便多问，把命令传达了下去，不过心中却在暗暗嘀咕：“虽然双方的军队在摩第斯尔纳签订了停战协定，可是两边的政府到底还是势同水火，不知地球联邦会怎样对待这些从威尼法尔来的帝国人民。
　　一小时以后，来之威尼法尔外空的舰队开始转向，准备向奥坎星系摩第斯尔纳行星进发，大部分的猎鹰战机都返回了战舰，预备作跨星系的航行。
　　此时，舰队中的大部分人都不清楚为什么在紧急时刻纳木星人会掉头而去，只有宇扬知道其中的原因，同时他也深深地知道必须尽快赶往摩第斯尔纳同联邦舰队会合，在那里，或许他们还有一丝机会同纳木星人一战。
　　指挥舰的豪华舱房里，星辰正耐心细致地做着帝国新任女皇艾米娅的思想工作，尽管他已经快把嘴皮说破，没有什么耐心了。
　　“带我去吧，星辰，我知道你会有办法的？”艾米娅软语相求，眼中蕴含的焦急与深情足以把星辰熔化掉。
　　“我会有什么办法？要知道我都是让宇扬带着的，艾米娅！我求求你了，不要再缠着我好不好！要不你自己去求宇扬！”星辰的最后一点耐心终于消失了，急得想跳脚却又不敢。
　　“死星辰，我再也不求你了！”艾米娅杏眼圆睁，怒视星辰，片刻，漂亮的脸蛋上就梨花带雨。
　　“呜……”星辰一下子就慌了神，哀叫起来。
　　就在这一刻，舱房外传来宇扬的声音，“什么事这么热闹啊？”
　　“哈！”星辰总算盼来救兵，“宇扬你来了就好，艾米娅一定要跟我到摩第斯尔纳去！”
　　“一起就一起啊！”宇扬的态度让星辰惊讶。
　　一旁的艾米娅却欢呼出来。
　　“宇扬你没事吧？艾米娅她可是什么也不会，你怎么能带着她做光速飞行？”星辰急了。
　　“我没说要带她做光速飞行啊！”宇扬故意作出吃惊的模样，“她是说要和你一起到摩第斯尔纳，所以很好办的，你留下不就成了！”
　　“不行不行！那怎么成？”星辰更急，他没想到这一下连他都去不了了。
　　“那不然你说怎么办？”宇扬为难地耸了耸肩。
　　“呜……”星辰又开始抓他的头发了，他这种遇到难题就抓头发的习惯，没变成秃头实在是一个奇迹，不过他自己的解释是，经常抓一抓头发，刺激发根，反而有利于头发生长。
　　艾米娅却甜甜地笑起来了，不知道为什么，她一看见星辰这种苦恼的样子就想笑，一起去不了，有星辰留下来陪她也不错。
　　“我想到了！”抓着头发哭丧着脸的星辰一下子跳了起来。
　　“什么？不会吧！”宇扬本来只是开星辰一个玩笑，没想到他还真的能想出办法来。
　　只不过星辰跳过之后，脸却是红红的，吞吞吐吐半天之后也没把办法说出来。
　　“我说你倒是痛痛快快地说啊！”这一下轮到宇扬急了。
　　“办法就是……”星辰指了指艾米娅，“地球上不是有一种动物叫袋鼠的吗，小袋鼠就是装在大袋鼠的袋子里带走的。她和我生命力场中的能量都是一致的，我可以抱着她，把她保护在我的防护罩里。”
　　整个舱房里一下子寂静无声，艾米娅的脸羞成了一块红布，宇扬的眼睛都鼓圆了，不过不得不佩服这小子想出来的这一个怪招。
　　“我……我说的办法不行吗？”星辰的表情就像一个做错事的小孩。
　　宇扬已经开始在笑了，笑声渐渐从无声变得越来越大声，最后变成了狂笑。
　　艾米娅在跺脚，“死星辰，你就不能想一个正经点儿的办法！”
　　宇扬擦了擦眼角笑出来的眼泪，“我的袋鼠妈妈，你是怎么想出这个主意的？”这还是飘然死后，他第一次笑得这样开心。
　　“嘿嘿！”星辰倒不介意宇扬取笑他，听说这个办法可行，他可是长长出了一口气，老实说在他的内心深处，也不愿意同艾米娅分开。
　　“而且还可以美美地抱着！”星辰在嘿嘿地坏笑。
　　却被艾米娅一眼看穿了心思，重重一脚跺在脚背上。
　　“啊！”星辰发出强烈的惨叫，“艾米娅，不抱就不抱！到时不要来求我！”
　　小人得志的时候就是这种模样。

　　第十一章　暧昧的拥抱

　　就在宇扬带着星辰，艾米娅赶往奥坎星系的摩第斯尔纳行星的时候，联邦军第七舰队司令官麦卡．阿罗约正在为一件事情头疼不已。根据从家乡地球传来的最新消息：联邦总统竞选，雷蒙德最终以绝对多数的优势获得了竞选的胜利。
　　麦卡．阿罗约非常明白这个雷蒙德总统身后隐藏的是什么，如果不是宇扬临行之前告知真相，这会儿他就不会明白为什么雷蒙德总统刚一上台，就急不可待地派出一星上将萨斯那前来收编残余的第一和第三舰队，并且要求第七舰队回防家乡太阳系，舰队司令官麦卡晋升为四星上将，返回联邦军事防卫部述职。
　　这一系列的调动任免，暴露出隐藏在后的前总统卡尔．欧姆拉想要尽快控制军队的野心。而之前宇扬发回的纳木星人开始攻打帝国的消息更是让麦卡司令官忧心忡忡，所有的内忧外患好像都集中在这一刻爆发了。
　　萨斯那会在三天之后赶到摩第斯尔纳，同来的还有帕米扬率领的驻防家乡太阳系的第五舰队，这一次换防，几乎不用去深想都可以猜测到背后的用意，谁都知道帕米扬一直是前总统欧姆拉的心腹。但是命令是军事防卫部签发的并加盖了联邦总统的印记，即使知道是怎么回事，这个命令也是无法违抗！麦卡．阿罗约司令官头疼的正是这个。
　　一方面，他根据宇扬传递的讯息做好防御纳木星人进攻的准备，一方面又不得不做一些表面功夫以应付来自军事防卫部的撤防命令。不过当换防的第五舰队赶到之后，他又该以怎样的理由和借口留下来呢？有时候，他甚至希望凶残的纳木星人能早一点到达，那样他就可以推迟撤防的命令继续留在摩第斯尔纳。
　　副官苏笑像一阵旋风冲进了天惊号的指挥室，带着一脸的喜色与兴奋，“司令官，宇扬他们回来了。
　　“啊！在哪里？”麦卡将军愁眉顿展。
　　“一号船坞甲板！刚开始把我们吓了一跳，幸好上一次探测到过这样的彗星。”苏笑在笑，也只有宇扬才能制造出这样神奇的彗星。
　　“对了，同来的还有帝国新的女皇！”
　　“什么？女皇？你怎么不早说！”麦卡将军像火烧屁股一样站了起来，开始整理自己本来就非常整齐的衣冠。
　　“快跟我一起去欢迎！”麦卡将军说着就往外走。
　　苏笑忙跟在后面，“其实也不用急，这位女皇您认识！”
　　“我认识？”麦卡将军不解，自己和帝国的人一不粘亲二不带故，哪有什么认识的人！
　　“就是月神战队的战士艾米娅！”
　　麦卡将军微一楞神，脚步差点停了下来，随即颇为意味深长地笑了起来，“这个宇扬，在搞什么名堂？”不过心底下却对宇扬搞出的这个名堂非常欣赏，如此一来，联邦和帝国总算可以团结一致对抗外族的入侵了。
　　天惊号一号船坞甲板上，匆忙准备的欢迎仪式虽不隆重却非常热烈，很多新来的战士因为没有亲眼见过死神战队传奇性的指挥官，都寻找各种借口挤到了甲板上来。
　　“我该叫你女皇陛下，还是该叫你士兵艾米娅呢？”麦卡将军在开着艾米娅的玩笑。
　　“叫我艾米娅就好了！”艾米娅的脸有些红，她还是不这么习惯自己这新的身份，虽然高高在上，却让人一点也不自在。尤其是星辰，还老拿这个取笑她，什么女皇不能做这个，不能干那个！也不知道这小子在帝国皇宫怎么打听到这么多皇宫礼仪，现在全然像一个管家婆，逼得她快疯了！
　　“还是叫女皇吧！”宇扬半开玩笑半认真地说道：“艾米娅的身份对于我们来说非常有利，只有这样我们才可以联合帝国军的力量共抗强敌。”
　　“也对！”麦卡将军点头，举手行了一个标准的军礼，“欢迎您！尊敬的女皇陛下！”
　　艾米娅的脸一下子成了一块红布，宇扬和星辰却在一旁坏笑，看得副官苏笑也在一旁偷笑不已。
　　指挥室里，宇扬向麦卡司令官详细汇报了这次帝都之行的经历，星辰更是在一旁添油加醋地描述，听得麦卡司令官和副官苏笑张大的嘴一直没合拢过，其实不用他夸张，这一趟帝都之旅就已经够惊险离奇的了。
　　说到飘然牺牲的时候，指挥室里的气氛一下子就凝重起来。
　　“你……你说什么？飘然……”麦卡老将军如遭雷击一般，声音颤抖。
　　星辰和艾米娅都默不做声，一旁的苏笑副官也是一脸痛苦与震惊的神色，飘然可是第七舰队官兵公认的最平易近人的美人指挥官，上一次凭着机智果敢率领死神战队的官兵们安然返回，受到了士兵们的热烈拥戴，苏笑也是她的爱慕者之一！
　　宇扬慢慢从口袋里把那半截项链掏了出来，“我现在也不能确定，也许飘然还活着！”
　　“活着！”麦卡司令官和苏笑脸上的表情已经不能用震惊与怪异来形容了。
　　还好星辰早已听惯了宇扬这么说，已经不觉得奇怪了，而且他早已探测过那颗项链上的钻石不知有多少遍了，他敢确定里面什么也没有！
　　艾米娅倒是对宇扬的话深信不疑，不知为什么，她也总觉得飘然还活着，或许是因为女人的直觉总要比男人强得多的缘故吧！
　　“你估计纳木星人需要多少时间可以到达这里？”麦卡将军显然是一个绝对的无神论者，同时也不愿再继续谈起让宇扬伤心的事，所以把话题岔了开去。
　　宇扬默默思考了一会儿，“根据掌握到的资料判断，纳木星人战舰的速度同我们战舰的速度差不多，只是他们小型飞行器的航速却比我们的战机快上了不少，正常来说，它们到达这里至少需要一个月的时间，我刚才已经查阅了指挥中心电脑最新收到的资料，分布在摩第斯尔纳周边的探测器至今还没有发回任何异常的资讯，也可以证实我的判断，只是我们不得不作最坏的打算，别忘了它们可是跨越时空而来的种族，我一点也不了解它们那种跨时空的科技。
　　“也就是说最迟一个月，快的话随时都可能出现了！”麦卡将军沉吟起来，如果真的要一个月之后，该如何拖延军事防卫部的撤防令呢？
　　“有什么不妥当的地方吗？”宇扬看出了其中的蹊跷。
　　麦卡将军苦笑着把撤防令的事说了！
　　宇扬怒火中烧，“什么时候了？地球上的这帮杂碎还在打这种小算盘，他们把你调回去不就是想撤了你的指挥权吗？”
　　星辰更是脱口大骂：“奶奶的熊！管他什么萨斯那，帕米扬，统统扣起来，就像上次一样！”他指的是上一次被宇扬的一场肥皂剧化解于无形的军变，也就是那一次造成了欧姆拉政府的倒台。
　　“万不得已的时候，这也是一个办法！关键时刻，没功夫跟那个欧姆拉玩争权夺利的游戏！”宇扬恼恨地说道。
　　麦卡将军皱紧了眉头，久久没有出声，最后长叹一声，“那确实是万不得已的办法，不过这样就和联邦政府对立起来了，没有家乡地球的支援，如何还能和纳木星人对抗，最好能想个办法让军事防卫部收回这道命令。”
　　宇扬眼神一亮，“这也不是没有可能，明天我就到摩第斯尔纳行星上去！”想想易家族强大的办事效率与实力，要办到这件事，并非是不可能的！
　　汇报结束之后，宇扬领着星辰艾米娅急匆匆地赶回死神战队。
　　想想多日不见的开心果麦克尔斯，谭战，以及死神战队众多亲密的战友，三人都是心急火燎，拒绝了天惊号上已经准备好的交通艇，查询了一下111攻击大队所在的位置，继续由宇扬的肉身飞行赶去了。
　　早已接到消息在船坞甲板上等得不耐烦的麦克尔斯，谭战看到降落到甲板上的三人时，欣喜若狂地扑了上来。
　　谭战还好，冲到近前行了一个礼，问了一声好就在一旁沈默了。不过他微微颤抖的双手却足以描述他此刻兴奋激动的心情。
　　感情外露的麦克尔斯却是一发不可收拾，不仅激动得语无伦次，还给了宇扬一个热烈的拥抱。没等宇扬反应过来，他又一把拥抱住了宇扬身旁的艾米娅，并且行了一个贴面礼，把艾米娅一下子拥抱得楞在那里！除了星辰，还是首次有另一个男子这样拥抱她！不过当看到星辰快要喷火的眼神时，她一下子就咯咯娇笑起来。
　　此时，星辰也向麦克尔斯张开了双臂，两个分别不到两个月的好兄弟猛烈地拥抱在一起。
　　“奶奶的，你敢那样抱艾米娅，还贴面！”星辰在麦克尔斯的耳边咬牙切齿，脸上却堆满了微笑，眼眶中泪花闪闪，真的就像在惊喜重逢！
　　“谁叫你们敢扔下我跑到帝都去逍遥，我每天都在嫉妒的心情中度过，我要让你也尝尝这种滋味！”麦克尔斯同样切齿痛恨，“呜……”他突然也泪光闪闪，惨叫起来，却不是要装出惊喜的表情，而是星辰的双臂快箍得他喘不过气来了。
　　“好啦好啦！”宇扬赶忙来分开这对难兄难弟，“你们这样会让人误会的！”
　　“误会！”
　　星辰和麦克尔斯就象触电一样猛然分开了，看看周围的战士，果然都在偷笑不已。
　　“去！滚一边去！抱得这么恶心！”星辰向麦克尔斯虚空踹了一脚，摆明自己绝对不是龙阳后代的立场。
　　“是你先张开手的，我可没想过要和你拥抱！你还一下子抱得那么紧！”麦克尔斯也是一分不让，寸土必争。
　　周围战士闻言，终于忍不住爆发出强烈的哄笑！
　　两人这才意识到问题的严重，洪星辰指挥官和麦克尔斯指挥官关系暧昧的流言，只怕要不了一个小时就会在摩第斯尔纳上空广泛流传。
　　“长舌的死神战队”，这是麦克尔斯自上次军礼事件之后总结出来的深刻的经验教训！
　　“管好这些士兵！”星辰恶狠狠地说道。
　　“放心吧！我会准备好禁闭室把那些长舌的家伙洗干净屁股丢进去的！”麦克尔斯更是面色阴沈。
　　不知不觉，两人又站到了一起。

　　第十二章　易脑之变

　　摩第斯尔纳行星，易家族村落易脑内部宇扬在向易家族族长易凌天传递此次帝都之行的经历，比起向麦卡司令官的汇报，两个拥有精神力的人之间的交流就要简单得多，也迅捷得多！星辰和艾米娅则静静地坐在一旁。
　　“孙小姐秋寒和易断搭乘寒月号已经在撤往地球的途中，没有让他们返回摩第斯尔纳是怕可能碰上纳木星人。”宇扬传递了最后一段讯息。
　　族长易凌天了解地点点头，“你要我想办法撤回军事防卫部发出的命令。
　　“是的！在这个时候调回第七舰队，分明是想夺取指挥权，如果让他们得逞，对抗纳木星人的战线就会变得非常被动，说不定帝国和联邦甚至会重开战端。”
　　“但是这样始终处于被动，治标不治本啊！”易凌天族长若有所思。
　　“族长有更好的法子吗？”宇扬试探性地问道。
　　“唔！这个我要再想想，总之我会给你一个满意的答复的！”
　　“那就拜托您啦！”宇扬放下了一件心事。
　　“这就是你和星辰在时空器里找到的吗？”族长指着宇扬带来的灵迹晶石激动地问道。
　　“是的！我和星辰都认为它八成就是灵迹晶石，所以让星辰把它的力场内敛了，带回来给你！”
　　“可以把它的力场开放吗？”族长望向星辰。
　　“当然可以！”星辰凝神向摆在易脑中心的灵迹晶石望去，不到片刻，吐出蓝色光晕的晶石向空中缓缓地升去，光晕成一个球体把它包裹了起来。
　　“真的是灵迹晶石，千百年哪，终于找到它了！”族长易凌天的声音在颤抖。
　　宇扬三人都不解地望向他，不知他何以会如此肯定！
　　“哦！”族长看出了三人的疑惑，“我已经感应到了易脑出乎异常地活跃起来！”
　　其实不用族长再作解释，三人已经看到了明显的变化。淡黄色的光晕从易脑火云合金内壁散发出来，同灵迹晶石蓝色的光晕融和之后，整个易脑内部空间飘荡起一抹绿色，让人非常舒服的绿色，直叫人懒洋洋地想闭上眼躺下去，美美地睡上一觉。
　　宇扬的第一个感觉就好像回到了久别的母亲怀中，很久了，他从没有这一刻这样强烈地想着母亲。
　　众人脚下的八卦图发出了异样的白光，整个易脑好像被唤醒了，一切都运转起来。
　　“小易！你能听见吗？”族长向易脑发出了指令。这个名称是用来称呼易脑主机的。
　　“……”沈默！
　　四个人都瞠目结舌看着眼前的变化，族长，宇扬，星辰的思维探测都被易脑挡在了外面，这在平时是不可思议的。众人的心在往下沉。
　　“听见。”良久之后，电脑合成冷冷的声音飘荡在空中。小易终于有了回应。
　　易凌天欣喜若狂，“出了什么意外吗？”
　　“这在我处理能力之外！有特殊能力加入进来，无法拒绝！”小易作出回答。
　　“你已经接纳它了吗？”族长试探性地问道。
　　“……”再次的沈默。不过这一次并没有相隔多久。
　　“不是我接纳它，是我被它接纳，我已经成为它的一部分！”小易的回答出人意外。
　　“那你怎么还是独立的呢？”族长惊奇地问道。
　　“它把自己封闭在了一个领域中，这种领域有很多，我独立于其中一个领域，其它的无法联系起来。”
　　众人这才明白为什么思维探测被挡在了外面。
　　“你做一下自我检测看看有什么变化？”族长对小易所说的特殊能力深感兴趣。
　　“计算处理能力大幅增强，其它能力未知，非常多的资讯进入了我的资料区，大部分无法处理，好像只是属于一个庞大资料库微小的一部分。”小易的回答震惊着众人，要知道易脑可是易家族汇聚数千年族人的智慧制造，是现今人类最顶尖电脑，竟然会有它无法处理的信息。
　　宇扬心头一跳，他想起了一个最近一直缠绕着他非常想得到答案的问题！
　　“小易！我可以问你一个问题吗？”宇扬急切地说道。
　　“对不起，我只接受家族长的指令！”小易的声音冷冰冰的，其实它一直是这种电脑合成声，只不过宇扬被拒绝时感觉特别的冰冷！
　　宇扬请求的目光望向易家族长易凌天。
　　“小易，接受新的指令者身份！”易凌天族长没有丝毫的犹豫。
　　宇扬的眼神中升腾起无限的感激，要知道这等于是把易脑这易家族最重要的东西交到了他手中，这是只有族长才享有的权利啊。
　　“接受指令，启动声波探测系统，新指令者请发声！”小易作出了回应。
　　“说什么啊？”宇扬有些无所适从。
　　易凌天族长则在一边笑了起来。
　　“声波已记录，新身份已确认，请发送指令。”小易的声音传了出来。
　　“原来这样简单啊！”宇扬也笑了，“我想问你的问题是：人类的精神可以独立于自身的肉体而存在吗？”
　　包括易凌天族长，易脑内的其他三个人都楞住了，谁也没有想到宇扬竟然会问小易这个问题，这可能是人类最古老的问题之一了，一直以来人类都认为精神依附于肉体而存在，肉体的消亡就意味着精神的烟消云散，如果精神真的能够独立于肉体，那么人类社会流传的各种神鬼传说，各种灵异事件都能得到合理的解释，可是真的有这种可能吗？
　　如果真的有神鬼的存在，人类的现代科技又如何立足，这岂不是滑天下之大稽！况且用现代科技制造的电脑怎么可能回答得出这种问题！
　　“……”长时间的沈默，似乎小易还在认真地思索。
　　宇扬这样问也有他自己的想法，不仅因为他曾经在那一瞬间感觉到飘然的存在，而且跟着易秋寒往地球去的倾神族人蒂娜就是一个纯意识能量体，虽然她并不是人类。
　　“不能！精神必须依附于物质！”小易竟然给出了答案，而且还如此肯定。
　　宇扬的神情表现出强烈的失望，缓缓从胸前的口袋中掏出了那半截项链，嘴里喃喃自语：“难道真的是我的幻觉？”
　　“这就是飘然留下的项链吗？”易族长缓缓地叹息。
　　“曾经在那一剎那，我感觉到这里面存在我熟悉的精神，或许真的只是我的幻觉。”宇扬的神情落寞而悲伤。
　　“可以给我看看吗？”易族长伸出手。宇扬把项链递了过去。
　　小小钻石在脚下八卦图发出的白光照耀下闪闪发光。
　　易族长把这颗碎钻端详了很久，“确实是什么也探测不到，可是真奇怪啊！为什么它反射的光线如此独特呢？我见过无数的钻石从没有见过这么独特的！”
　　一句话就把宇扬强烈吸引住了，他一直都是探测钻石的内部是否容纳了特异的精神，从没有从钻石本身去思考这个问题。
　　“小易，分析一下这颗钻石的光谱。”族长用精神力把细小的钻石从八卦图的中心送入了易脑的核心。
　　片刻之后，小易开始报告。
　　“钻石的每一个切面是一致的，但是透过内部折射出的光谱却是不同的，而且这些资料好像还具有某种规律。”
　　“分析这些资料的规律！”宇扬显得激动起来。
　　易脑的计算能力是超强的，更不要说在被灵〔http://www.yunxiaoge.com－云宵阁论坛〕迹晶石大幅增强之后。几乎是在眨眼间，小易就得出了结果。
　　“好像是一个非常庞大的程式，我可以尝试运行其中的一部分！”
　　“立刻进行！”宇扬此时的全身都因为激动而颤抖，不仅是他，星辰，艾米娅，易族长都面现狂喜，难道真的就像宇扬感应到的，飘然果然在项链的钻石中留下了什么？
　　每一个人都在心中深切地期望这个假设是真的！一定要是真的！
　　突然，整个易脑的内部响起了尖锐的报警声。小易的声音仍然缓慢而冰冷，但是已变得断断续续。
　　“核心遭到程式侵袭……无法中断……求助！
　　众人大惊失色，此时易脑内部绿色的光晕已经消失了，到处泛起耀眼的白光，“小易！怎么啦？”宇扬在大喊！
　　“程式……改变……”小易的声音在断续中消失，报警声嘎然而止，闪动的白光也在一瞬间恢复绿色，一切都好像没发生过，一切快得只有宇扬发出了一声惊呼。
　　四个站在易脑内部的人你望望我我望望你，一股异样的情绪从心底油然而生，每一个人都知道，一定有特殊的事情发生了！
　　“小易！你还在吗？”宇扬注视着易脑的核心，八卦图中心小心翼翼在问！
　　没有回答！
　　所有的迹象表明易脑正在正常运行，独独没有小易的回答，只是漂浮在易脑核心上空的灵迹晶石发出的光晕显得有些飘忽不定。
　　“小易！你还在吗？回答！”宇扬再问！
　　仍然没有反应！
　　易族长脸上已现出了焦急而忧虑的神色。
　　就在这时，一声长长犹如从沉睡中苏醒的叹息，在易脑的空间中回荡开来！
　　众人的脸色一下子变得煞白！接着从煞白中透露出强烈的难以置信。
　　不是因为小易终于有了回应！
　　不是因为小易变得有了感情，竟然发出了叹息！
　　而是因为那叹息声是飘然的，是让宇扬刻骨铭心，已经死去的飘然的叹息！
　　这是不可能的！这是任何人类科技无法解释的！
　　可是这一刻，还有解释的必要吗？
　　因为叹息声还在那里回荡，事实摆在眼前。

　　第十三章　女人是湖，男人是海

　　一声叹息之后，易脑重又归于沉寂，不再回应任何的指令，包括易家族长。
　　每一个人都被那声叹息深深震骇了，那真的是飘然的精神吗？为什么她再不回应了呢？无数的疑问困扰着众人，尤其是宇扬。
　　他在易脑内部待了两天，想尽了一切的办法试图同易脑接触。一切都是徒劳，易脑好像完全进入了休眠的状态，封闭了所有的领域。
　　第三天，宇扬停止了所有的尝试，他不得不返回驻扎在摩第斯尔纳行星上空的舰队了，不仅因为随时可能出现的纳木星人，更因为军事防卫部派出的一星上将萨斯那和太阳系第五舰队就要抵达了！
　　宇扬走向易脑中心的灵迹晶石，走进那片淡绿色的如同水波荡漾的能量力场，然后他把右手贴在了飘浮在空中的灵迹晶石表面。
　　“醒来吧！飘然！我得离开了！”
　　静静地等待了好一会儿，他把手放开了，转身将要离去。走出一步，又依依不舍地回头看了一眼，猛的一步又走回到灵迹晶石旁，把双手都按了上去，用尽了全身所有思维感应的能量，向灵迹晶石内部的虚空传递出了最炽烈的资讯：“我的爱人！我爱你！”
　　然后他转身，大步向外走去，不敢再回头，他怕一回头，就会永远留了下来！
　　他却不知道，在他的身后，淡绿色的能量光波因为他的资讯在不住地波动，一直到他的背影消失在易脑的门外，一声深长而痛苦的叹息在易脑宽敞的空间中幽幽地回荡开来！
　　“我也爱你啊！我的爱人！
　　“地球那边有回复了吗？”宇扬同易家族长站在林中的空地上，此时的他早已平复了从易脑出来时激烈翻涌的情绪。
　　“你终于从那里走出来了！”族长的眼中满含着慈爱的光芒，就像看着自己心爱的儿子，话语中隐含着深意。
　　宇扬的面容很平静，“我想我还会回去的！再回去的时候，恐怕不会再走出来了！”宇扬的话中也隐含着深意。
　　族长不再提这个话题，“你还记得我们上次看的那些联邦前总统的对话讯息吗？”
　　“记得啊！正是有了这些讯息，才有了我们的帝都之行啊！”宇扬有些惊异，随即脸上再度浮现出痛苦的神色。
　　“透过一名联邦议员，我们把这些讯息重又送回到了卡尔．欧姆拉的手中！”族长说得轻描淡写。
　　“好啊！”宇扬却兴奋起来，“谁想出的主意，真算是击中卡尔．欧姆拉的要害了，那些讯息要是公开出去，现任总统雷蒙德只怕立刻就会被议会提出不信任案！
　　族长也笑了起来，“刚刚收到的消息，撤防令已经被军事防卫部取消了，但是仍然要求麦卡．阿罗约返回地球述职，这个命令还没有从地球送达到舰队！”
　　“卑鄙！想用软刀子杀人！”宇扬狠狠的骂了一句。
　　“这大概是他能退让的极限，我们也不能把他逼得狗急跳墙！”族长接着突然问道：“第五舰队司令官帕米扬真的是卡尔．欧姆拉的人吗？”
　　宇扬瞪大了惊异的眼，不知道族长何以会突然问这个问题？
　　“据我们的调查，帕米扬和卡尔．欧姆拉之间没有任何经济关系的往来，而帕米扬在军队中的升迁调动，也没有卡尔．欧姆拉插手其间的任何痕迹，他是怎样成为卡尔．欧姆拉的心腹的？”
　　宇扬毫不怀疑老族长的话，如果说动用易家族力量调查的结果是没有关系，那就一定没有！
　　“这其中恐怕另有古怪，见了面我会探测一下他！”宇扬想了想说道。
　　“如果能够掌握第五舰队，对我们就大大有利了！”易族长说出了自己的想法，在这种非常时期，把军队掌握在手中才能掌握最大的胜算。
　　“知道了！我会见机行事的！”宇扬心领神会。
　　在距离易家村落几里以外的那个美丽的湖泊。
　　艾米娅正悠闲地坐在湖边一块石头上赤裸着雪白的双足踢动着湛蓝的湖水，雪肤柔水相映成趣，把站在一旁的星辰看得目瞪口呆！
　　“真美啊！”艾米娅幽幽地叹了口气，一点也没有注意到星辰的失态。
　　“是…是！”星辰回过神来，连忙把目光闪过一旁，心中暗叫：老天！简直引人犯罪啊！
　　“你不坐下吗？”艾米娅回头望了他一眼。
　　“坐！”星辰忙在艾米娅身边的石头上坐了下来，两人的手肘意外地碰到了一起，立刻又像触电一样分开！
　　没有人说话，彼此能听到对方隆隆的心跳声。艾米娅脸上的红晕好一会儿才平复下去！
　　“这儿真美！”艾米娅努力想打破两人之间的尴尬，一时又想不到该说什么，把刚才的赞叹又重复了一遍。
　　“你的脚更美！”星辰鬼使神差冒出了自己心中之语，立刻惊愕地闭紧了自己的嘴。
　　这一下两人之间更见尴尬，艾米娅把双足沉入湖水中再不敢提起来！
　　沈默！两人的目光都注视着波光粼粼平静的湖面，心潮却在不断澎湃！
　　“不知道地球上的大海也像这般美吗？”艾米娅望向星辰，眼波流转似梦幻一般。
　　“不一样的！”星辰不敢看艾米娅的眼神，第一次说话充满了诗意，“这湖水就像一个美丽的少女，纤细柔美，透明而沉静，大海却是深沉而澎湃的，波澜壮阔，似一个男子汉！”
　　星辰说得有些激动，情绪也仿佛像海一般澎湃起来！
　　艾米娅慢慢把头靠在他的肩头，轻轻说道：“就像这样的吧，我感觉到了，海的感觉！”
　　星辰呆住了！
　　艾米娅仅有一次在他的面前表现得像眼前柔顺的湖水，就是那一次让他至今心有余悸的浴室之灾。
　　所以他惶恐得一动也不敢动，一朝被蛇咬，十年怕井绳啊！
　　半晌，艾米娅就这样靠在他的肩头一动不动，只传来她平缓而细微的呼吸！
　　星辰小心地别过头，看见了肩头上那张宜嗔宜喜，明艳动人的脸，似水一般的眼眸闭合着，长长的睫毛微微颤动！艾米娅竟然靠在他的肩头平静地睡着了！
　　星辰的思绪一下子如同大海一般澎湃开来，激荡起万丈波涛。
　　他用嘴唇轻轻吻了一下艾米娅光洁如玉的额头，温软的感觉瞬间传遍全身！睡梦中的艾米娅轻轻一颤，张开了明媚动人的眼。
　　两个人的眼神第一次在如此近的距离接触到了一起。强烈的震撼在两个人的心头传递。
　　星辰的唇往下移，贴上了那小小的红唇，右手轻轻揽在了艾米娅的腰际。
　　艾米娅的身躯发出了强烈的颤动，仿佛要停止呼吸一般“神啊！”艾米娅在心中轻轻的呼唤，“我愿意永远这样靠着他，即使沉入湖底！”
　　湖边的一棵甘蓝果树旁，一个人站在那里静静地注视着这一切，嘴角露出浅浅的笑意。
　　他不愿惊动这对甜蜜的恋人，转身悄悄地离开了。
　　“给他们多一些时间吧！往后，恐怕没有多少这样平静的日子了！”他慢慢地走着，不由自主地想起了飘然，为什么她活着的时候自己从没有像这样想着她呢？
　　看着眼前细碎的绿草地，他躺了下来，想起了刚才星辰说的女人是湖，男人是海！想不到从小就认识的星辰还有这样的情怀！
　　他微微笑了笑，自己和飘然又是什么呢？
　　他觉得自己既不是湖，也不是海，倒像是一艘不管是飘在湖上还是海上的小木船，而飘然就是船上的木桨，失去了船桨的他已经失去了前进的动力和方向！
　　他突然觉得暖暖的奥坎太阳的光线变得刺眼起来，刺痛了他眼内的神经，刺得他的眼泪从眼角流淌了出来，无声地滑落到摩第斯尔纳行星的土壤中。
　　这一刻，他强烈地想让自己的身体融入身下的草地不管什么凶残邪恶的纳木星人，不管什么全人类的生死存亡，不管人类权力斗争中的勾心斗角！
　　他只想象这样躺着，静静地想着飘然。
　　易族长说他终于走出来了！其实只有他自己知道，自己是永远也走不出来的，不是不能，而是不愿。

　　第十四章　刻意保留的菜谱

　　宇扬躺在那里胡思乱想了很久，突然想到回来了之后，还没有到苏连院长那里去看一下，自己去帝都之前给他留下的纳木星人的资料，不知这位患有偏执狂症的老头研究得怎么样了？
　　想到就走，宇扬凝聚起能量粒子，向苏连院长在摩第斯尔纳行星上的研究所飞去。
　　摩第斯尔纳行星上绝佳的景致已引不起他丝毫的兴趣。
　　不过在靠近研究所的时候，一辆黑色的豪华型陆地飞车却引起了他的注意。首先这辆陆地飞车并没有飞行在摩第斯尔纳行政院划定的民用低空航道，其次，它刚刚从研究所飞出来的时候还是白色的，宇扬远远就看见了，陆地飞车改变车身的颜色本是一件极为平常的事，但是为什么要选在离开研究所的飞行途中变换呢？第三点，这是一辆2140型云豹飞车，宇扬记得星辰曾经对它垂涎三尺，为了得到一张它最新出厂的照片忙活了一个晚上！所以弄得宇扬也对它的外形印象深刻。
　　但是宇扬也仅是注意而已，这辆陆地飞车虽然形迹有些特殊，也可能只是驾驶员比较特立独行一点，所以宇扬并没有去仔细思索一下其中可能蕴含的古怪，只是瞟了一眼飞车远去的方向，接着就减慢了自己的速度，准备在研究所门前降落。
　　苏连院长的怪癖就是喜欢清静，而且要求绝对的安静，所以研究所远离了摩第斯尔纳行星上的城市，而坐落在城市远郊的一片旷野里，这样也就极好地防范了来自帝国的间谍和密探，毕竟研究所现在开发的算得上是人类最尖端的星系科技！而纳木星人的生物科技完全可以让人类在自己的进化史上向前迈进一大步！不过除了有限的几人，谁也不知道这旷野上规模并不大的合金建筑群是这样一座研究所。
　　刚刚降落的宇扬立刻察觉到了异样，没有卫兵，没有电子防护，大门洞开，这绝对不是平时防卫森严的研究所应有的迹象。
　　然后他看见了一个人，在洞开的大门口慢慢地蠕动，是卫兵，宇扬冲了上去，把这个趴在地上的卫兵翻了过来，用手托在他的颈部。
　　镭射能量武器在他的腹部炸开了一个大洞，他面上的表情痛苦而惊异，不知是惊异自己怎么可能会中枪还是惊异对方怎么会开枪射击自己！他已经毫无意识，那引起宇扬注意的蠕动只不过是临死之前的抽动，已不可能从他嘴里得到什么线索！
　　宇扬无奈地叹了口气，把他轻轻放在了地上，探测他还在活动的脑细胞，得到的只是血红一片的场面，看来这名卫兵只记得临死前镭射武器在自己眼前红光一闪！
　　再往里深入，能见到越来越多倒卧在血泊中的尸体，不仅有卫兵，更有手无寸铁的研究人员，看起来闯入者冷血凶狠毫无顾忌。宇扬快速奔行起来，现在他最关心的是苏老头的安危。
　　研究所的中心研究室，秃顶的苏老头倒卧在那里，死鱼一般的双眼早已失去了往日的神色，鬓边一缕头发被鲜血粘在他的额头上，左手张开的五指在身边的合金墙壁上留下了五道血痕，胸腹两边的肋骨都向里塌陷下去，显然是被人硬生生打断的，口角溢出的血沫显示断掉的肋骨插入了他的肺部，整个中心研究室里到处一片狼藉。
　　宇扬让思维感应进入研究室的中心电脑，才发现几乎所有的资料都被人抹掉了，之所以说几乎，是因为偌大的资料库还保留下来了一条资讯，一条宇扬觉得分外眼熟却一下子又想不起在哪里见过的信息。
　　信息是一道菜的菜谱，菜的名字是麻婆豆腐！
　　宇扬慢慢在苏连院长的身边坐了下来，开始试图把研究所，黑色的陆地飞车，麻婆豆腐的菜谱这几样八竿子打不到一块的事物联系到一起。
　　他觉得那条唯一留下的资讯是一个关键，这一定是有人故意留下的。
　　宇扬再次把那道资讯检索了一遍，很平常的一道菜谱，他甚至把它同自己脑中记忆的菜谱比对了一下，一模一样，都是豆腐二两，牛肉末九钱，花椒两钱……
　　不过宇扬突然楞住了，他突然想起了脑中记忆的这条资讯来自于地球研究院五十三区中心电脑。当时还曾取笑输入这条资讯的研究员一定是个好吃鬼！想到了这一点，他从苏连院长的身边站起身来，退出了中心研究室，退出了研究所，甚至把研究所的大门关闭了起来，他只随手带走了一样东西，一只可供在摩第斯尔纳行星表面联络用的手持无线通讯器。
　　因为他不想让闯入者知道凶案已经被发现，从而严加防范，他必须尽快找到那辆豪华型陆地飞车，也许现在它已经不是黑色的了。他明白了对方离开研究所的时候，为什么不飞行在民用低空航道了，因为那会留下车辆经过航道的记录。
　　顺着陆地飞车飞行的方向，他把速度降到了最低，观察着一切可疑的地点，同时与易家村落的老族长取得了联系。
　　宇扬劈头第一句话就是，“我要在地球研究院五十三区工作过的所有工作人员的资料，特别是现在人在摩第斯尔纳行星，曾经接触过五十三区中心电脑的研究员的资料！”
　　手持通讯器萤幕上的易家族长微微一楞，宇扬通过通讯器同他联系本就是一件让他惊奇的事，没想到说出的话更让他惊奇。
　　老族长干咳了一声，“那种资料属于绝密，恐怕不会很快就能搞到！”
　　“一定要快！”宇扬急切地说道：“这件事关系重大，动员家族在地球上的一切力量，详细情形我之后再向您解释！”
　　易家族长不再多说了，宇扬绝对不是一个乱开玩笑的人！
　　“还要行星上所有拥有2140型云豹飞车车主的资料！能查到半小时前的行踪当然最好！”宇扬又补充了一句。
　　“我就有一辆，不知道要这个资料有什么用？”易族长的表情有些玩笑的意味。
　　“驾车者有制造一起凶案的嫌疑！”宇扬说完中断联络，把注意力放回对地面的搜索上。
　　摩第斯尔纳行星行政院，行星上的最高政治权力机构宇扬正在行政院的四周四处转悠，因为他从行政院上空经过的时候，一个念头突然触动了他，一辆豪华型的陆地飞车，不是一个普通的摩第斯尔纳行星上的居民能够轻易拥有的。
　　不过他在一小时以内看到了上百辆在行政院进出的达官显贵的豪华型飞车，却没有发现一辆云豹飞车的踪影。
　　这时，手持通讯器上传来了易凌天的讯息。
　　老族长一脸苦笑，“你要的飞车资料查到啦！摩第斯尔纳行星上只有一个人拥有这种飞车，就是我！我儿子上个月从地球给我运了一辆来。”
　　“不对啊！我明明看到……”宇扬突然住口不说了。
　　“你看到非常有可能就是我的车！”易老族长一脸无奈，“因为它昨天被盗了！嘿，我竟然会被盗！”
　　“你在这里干什么？”一个粗暴的声音打断了两人的通讯。
　　宇扬愕然转身，一名星球卫队的军官带着一队士兵站在他的身后，他虽然早已感应到这队士兵，却没想到真的是冲自己来的。
　　“没干什么！逛逛。”宇扬并不想表露自己的身份。
　　军官眼中闪过一道阴冷的寒意，让宇扬感应到他脑中一闪而过的杀念。
　　“一名普通的军官怎么会想杀人？”宇扬警觉起来。
　　“这人形迹可疑，把他抓起来！”军官向身后的士兵下令，数名士兵一拥而上。
　　宇扬密切注意着那名军官，防止他用镭射武器攻击自己，正要表明自己的身份，一支尖锐的物体已经从背后刺入了身体。麻痹从后背一瞬间传遍全身，甚至连思维都麻痹了，他在这一瞬间只转过了一个让自己惊骇欲绝的念头：“变异体３号病毒！”
　　围在他周围的士兵把他连小指头都动不了的身体抬了起来，一行人迅速消失在摩第斯尔纳行政院巨大的合金建筑之中。
　　突然中断了同宇扬联络的易老族长楞神了半晌，他想不出有什么方法可以控制住宇扬。
　　“易豫！”老族长喊了起来。
　　一名易家小子快步走进房来，“族长，有什么事？”
　　“快去把洪星辰找来！”易凌天族长尽力压抑自己心中的不安。
　　易豫走后，易族长嘴里喃喃地念着，“行政院……”宇扬最后一刻同他通讯时，身后的背景就是摩第斯尔纳行政院。
　　星辰是用自己最快的速度赶来的，因为易老族长从没有用这样急促的方式叫过自己。
　　“云豹飞车！”星辰一脸的惊愕，“宇扬叫你查这个？接着就失踪了？”
　　宇扬失踪！这对星辰来说简直是不可思议的事，从纳木星人那儿他都可以死而复生逃了回来，实在想象不出这摩第斯尔纳行星上会有什么力量让他失踪！
　　“外面有五名家族的弟子，你们尽快赶到行政院去查探一番，我总有不好的感觉！”易族长急切地说道。
　　“我这就去！”星辰回答着，快速向房外走去。
　　“带上这个！”易族长抛过去一个微小的物事！
　　星辰稳稳地接在手里，“什么？
　　“宇扬还让我查一些地球上的资料，消息传过来我用这个联络你们！”
　　“知道！”星辰领着五名易家子弟急匆匆地去了。
　　摩第斯尔纳行政院地下密室，毫无知觉的宇扬被抛到了冰冷的合金地板上。
　　一个中年男子的声音：“成了吗？”
　　“非常有效，一下子就把他制住了，别看传说得那么神，现在还不是像烂泥一堆！”是那名星球卫队军官的声音。
　　“哦！死了吗？”中年男子的声音有些意外。
　　“这倒没有，不过要他死还不容易！”军官说得颇有些得意。
　　“留着他吧！上面交待了，要知道他脑中的秘密，把他送进去！”
　　更深层的密室，无数的电极贴到了宇扬剥得精光的身上，头上也被罩上了一个金属罩子。最后他被泡进了一个注满了蓝色液体巨大的圆柱形透明容器里。
　　他四肢自然地张开，半漂浮在蓝色的液体中。几名身穿制服的研究员在他的周围忙上忙下。
　　一名研究员若有所思地望瞭望他，胸前闪亮的胸牌上刻着他的名字“森玛．沃尔”。
　　同一时间，研究所凶案被几名运送食物去的工人发现了。大批的军警聚集过去，这样巨大的杀人案件在行星上是不曾有过的，死亡人员的名单被迅速呈报了上去。
　　易凌天族长也在第一时间拿到了这份死亡人员名单，他一下就明白宇扬为什么要他调查五十三区研究人员了。现在他的右手正拿着从地球传来的资料，宇扬要他查的五十三区能接触中心电脑现在身在摩第斯尔纳的研究人员只有两名：院长苏连和他的助手森玛．沃尔。
　　不过这两个名字在他左手的死亡名单上就排在第一和第二位。

　　第十五章　山雨欲来的前奏

　　宇扬从深层的昏迷中苏醒过来，眼前是一片蓝色的世界，许多模糊的黑影在他的眼前来回晃动，除了恢复意识，身体却毫无知觉，他开始竭力回忆究竟发生了什么事！
　　隐隐约约只记得到处是鲜血的研究所，摩第斯尔纳行政院，但是印象最深刻的还是那道菜谱，牛肉末九钱，豆腐二两……其他的则什么也想不起来了！
　　“醒啦！”一个念头浮现在他的脑海中，不过却绝对不是他自己的念头。
　　他想转头四顾，却发现自己连这个最简单的动作也做不到。
　　“你还记得我吧！我是森玛．沃尔！”念头再次在他的脑海中浮现。
　　“森玛．沃尔！”宇扬机械地重复着，对于这个名字，他一点也没有印象！
　　“苏连院长的助手！”不断浮现的念头好像在引导他。
　　宇扬想起了倒卧在血泊中的院长和他塌陷下去的胸骨。
　　“对，就是这样，回想下去，星辰，试验，五十三区！”沃尔在继续引导他。
　　“你在哪里和我对话？用什么方式？”宇扬突然警觉起来。
　　沃尔突然笑了，虽然听不到笑声，但宇扬能感觉到他笑了，“我一直就在你眼前，你看到吗？”
　　宇扬看到眼前模糊的黑影中有一个一直静立不动的向他挥了挥手！
　　“看到！”宇扬冷冷地回答了他。
　　“我同你说话的方式是神经传导，这是你带回来的科技，你忘记了吗？”森玛．沃尔继续在说。
　　“我带回来的！”宇扬大惑不解！
　　“是啊！纳木星人，你想起来了吗？”森玛．沃尔继续他的引导。
　　“纳木星人？”宇扬又开始机械地重复森玛的话。
　　“你先闭上眼，休息一下吧！”森玛．沃尔叹了口气，暂时停止了引导。
　　仅仅只是恢复了意识的宇扬长长地松了口气，从他刚一醒过来，他就已经察觉到一条中控神经同他的大脑连接了起来，就如同在纳木星人的战舰上一样，他的每一个想法都受到了监视，所以他唯一能做的就只有装傻，以求尽快恢复行动的能力，他的身体自头部以下毫无知觉却不是他装出来的，而是真有什么封锁了他自颈部以下的神经系统。
　　身体虽然不能动，但意识却是自由的，森玛．沃尔离开之后，他察觉到通过中控神经对他大脑活动的监视也消失了，似乎真的是想让他好好休息一下！
　　宇扬怎么可能休息，思维感应立刻对自己所处的空间作了最细致的探测对于身处在地下密室宇扬一点也不感到惊讶，他甚至不用探测也能猜到这是在行政院建筑群的地下，只是这个地下密室系统占地的宽广却让他惊讶了，说是系统是因为这些密室的建筑面积甚至超过了行政院地表建筑的面积。而且人也非常的多，到处都是三三两两的星球卫队的士兵，作为太空舰队的军官，宇扬从不知道在行政院的地下还有这样一个庞大的空间！
　　总的来说，星球卫队有些像地球上的国家尚未消亡前各个国家的陆军，非战的时候则是充当维持社会治安的员警角色，只有在太空战打到后期，消灭了敌方的太空舰队之后，才会派出星球卫队进行夺取行星的地面作战，而适合地面作战的地方就那么几可有限的星球，所以说星球卫队在整个地球联邦的军事体系里是力量最弱的一支，宇扬从不曾对他们有过太多注意，在宇扬就读过的星系院校中流传这样一句戏言：只有劣等生才去读陆战院校加入星球卫队！
　　宇扬迅速把思维感应收了回来，一方面是保存有限的能量，一方面是不能让中控神经电脑察觉了他的活动，在身体毫无知觉的情况下，思维感应成了他唯一求生的本钱，还好他凝思御物的能力是只有有限几个人知道的秘密，连苏连院长也不知道，必要的时候，这就是他防卫的武器，只是他必须解决身体被控制这一眼前最大的难题，而且还必须小心翼翼进行！
　　想到这儿，他开始深深地思索起来，他是被人冷不防注入了变异体３号病毒，变得全身麻痹晕过去的，而他的身体被变异体３号改造的过程他曾在苏连院长的研究所留下过记录，所以这个苏连院长的助手森玛．沃尔正是利用这一点来制住了他，不过他现在万分好奇的是，究竟是谁在研究所的中心电脑留下了那条麻婆豆腐的资讯，究竟有什么目的？
　　看样子，院长的研究很顺利，已经制造出了变异体３号病毒，所以他被他的助手出卖了！
　　宇扬把行政院，星球卫队等等资讯联系了起来，小小的摩第斯尔纳行政院长官绝对不会有这个胆量去夺取变异体３号病毒的，他背后的支持者宇扬几乎可以肯定就是前总统卡尔．欧姆拉。
　　怪不得要急于把第７舰队撤防，一切都是有预谋的，宇扬隐隐察觉到这其中有一股暗流在涌动，虽然他只是偶然来到行政院，但是对付他的这种方法一定早已经定下！
　　他开始心烦意乱起来，不知道他们下一个要对付的是谁，星辰和艾米娅恐怕是最大的可能！
　　“不是他们，是易家村落！”一个念头插入进来。
　　宇扬大惊，他刚刚心烦意乱之下，竟然忘了控制自己的脑波活动。不过他很快就镇定下来，插入念头的人还是那个森玛．沃尔。
　　“你怎么知道？”宇扬冷静地问道。
　　“外面的星球卫队正在做准备，对付两个人，似乎不用动用军队吧！”森玛．沃尔回答得也很平静。
　　既然已经被发现了，宇扬索性放开了思维感应，大胆地探测着重新回到眼前的森玛．沃尔。出乎意外的，他没有察觉到丝毫的敌意！
　　“麻婆豆腐！”宇扬在脑中大喊了一声。
　　森玛．沃尔显然毫无准备，宇扬看见他的身体一颤。
　　“真的是你！”宇扬不知道该说什么了，留下线索的人竟然会是这个背叛的助手。
　　森玛．沃尔的脑中泛起异样的痛苦情绪，宇扬探查到了那背后隐藏的金钱的诱惑，亲人生命的威胁以及痛苦自责的挣扎！
　　森玛．沃尔的脸上现出一丝苦笑，“已到这个地步了，还能有什么用，那是我最爱吃的菜，所以我把那条资讯留下来，大部分同事都知道这件事，也是我唯一能留下线索的方式。”
　　“我最多只能让你继续装傻下去，实在帮不了你太多！”森玛．沃尔继续在说。
　　“我究竟是怎么被控制住的！”宇扬迫切地想恢复自己身体的自由。
　　“没有用的〔www.yunxiaoge.com：云宵阁〕，变异体３号病毒已经完全破坏了你颈部以下的神经，是不可能再恢复的！”森玛．沃尔谓然长叹。
　　宇扬整个人如同掉进冰窟中一般，思维感应探测到的资讯告诉他，森玛．沃尔没有说谎！
　　“他们只是要你脑中的资讯，之后你就没用了！”森玛无奈地说着。
　　“我还是要试着恢复，总不能在这里等死吧！”宇扬冷静了下来，“拜托你把中心电脑的资料库敞开，我得知道你们制造的变异体３号的DNA结构！”
　　“你……”森玛．沃尔脸上现出骇然的表情。
　　“别忘了，我的身体曾经被它改造过一次，谁知道会有什么事情发生呢？”泡在透明容器中的宇扬嘴角勾出微微的笑意，越是困难的环境越能激发起他坚韧的斗志。
　　另一方面，率领这五名易家小子的星辰却在行政院的周边一筹莫展，他已经探测到了行政院地下庞大的空间，他有自信将严密的电子防护神不知鬼不觉地解除掉，可是地下空间中到处集结的星球卫队士兵却让他大伤脑筋。那些士兵把通道都占满了，似乎正在做着出发前的准备，要想悄悄地潜进去不被发现根本就是不可能的！
　　“要是谭战在这里就好了！这小子一定能想到一个好点子！”星辰暗暗想到。不过他随即想到了自己想出的这个点子也不错，为什么就不能把谭战叫来。想到就做，他迅速打开了易老族长给他的通讯器。
　　“什么事？”易凌天显然没想到星辰会首先联络自己，脸上带着惊异，他正在看那份死亡人员名单。
　　星辰将星球卫队集合待发的情况说了一下。
　　“恐怕是要进行特殊时期的警戒吧！玛休市今晚恐怕得戒严了！”族长将玛休市郊研究所发生的袭击凶案告知了星辰。
　　“你说苏老头被人杀了！”星辰大吃一惊。
　　“研究所的所有人员没有一个活口！宇扬要我调查的线索也从这里中断了！”
　　“对方这么狠！”星辰开始焦急起来，“宇扬不会平白无故追到这里来又在这里失踪，这件事一定和行政院有关联！”
　　“行政院的最高长官李乐天一向胆小怕事，属于骑墙派的政治人物，应该不敢这样胆大妄为！”易凌天表示怀疑。
　　“不管怎样，我们总不能在这里和他们耗着！”星辰急了，“你可以替我联络上外空的舰队吗？”
　　“你预备怎么做？”
　　“奶奶的熊！得把那些龟孙子从洞里引出来！
　　易老族长无言，他已经明白星辰准备用什么方法将星球卫队引出来，可以预见那场面一定热闹壮观！
　　麦克尔斯已经一脸兴奋，停战之后两个多月了，除了训练那些新兵蛋子，基本上无事可做，星辰还风光无限地到帝都去逛了一圈，这件事让他越想越窝火，现在，好不容易有了一件让他感觉刺激的事情！
　　谭战的脸上却有几分犹豫，对通讯萤幕中的星辰说道：“没有麦卡司令官的命令，我们这样擅离职守，恐怕不好吧！”
　　“现在寻找宇扬要紧！搪塞麦老头的理由你们去编，我要你们立刻把战机飞到内空来！”
　　“理由？怎么编？如果引起了星球居民恐慌，麦老头不把你吃了才怪！”谭战也有些急了。
　　“总之十分钟以后我要在行政院上空看到月神战机，这是命令！”星辰蛮横地关掉了通讯器，想象着谭战在那里气得跳脚，咧开大嘴一阵坏笑，这种让人头痛的问题，当然是交给会动脑子的人，能者多劳嘛谭战看着断掉的通讯萤幕楞了一下，“什么嘛！他倒好，一句命令，就在那里舒舒服服地等着，叫我编理由？”
　　“哪里还用编什么理由？”麦克尔斯坏笑起来，“他不是说这是命令吗？军人以服从那个命令为天职，这就是最好的理由！”
　　“这么损！不好吧！”谭战嘴上虽然在说不好，却早已咧嘴大笑起来。

　　第十六章　即兴而作的演习

　　摩第斯尔纳行政院长官李乐天正站在自己高层办公室的落地窗前。
　　他的脸型方方正正，给人一种特有的憨厚与稳重，也许正是这种具有亲和力，让人充满了信任感的外表，让他当选了摩第斯尔纳行星的最高行政长官。
　　只有他自己心里清楚，他的当选绝不是因为外表这种虚无东西，而是因为卡尔．欧姆拉。
　　而他上任数年来圆滑的施政方针让所有的人都对他产生了这样的印象：老好人一个但是今晚过后，他会让所有人改变这种印象，今天晚上，驻防家乡太阳系的联邦第五舰队就将到达摩第斯尔纳。届时，天上地下的行动会同时展开。
　　他的贴身秘书萨摩尔从办公室外走了进来，“长官，星球卫队的王师长报告说，他已经准备好了！”
　　“让他等着，现在还不是时候！”李乐天的目光仍然注视着窗外，冷冷地说道。
　　不过他的声音随即提高了八度，大声惊呼，“那是什么？星系舰队的战机怎飞到这儿来？”
　　窗外，数十架双碟形月神战机悬停在了行政院上空！
　　躲在树丛中的星辰满意地看了看时间，“八分钟！小子们手脚挺快的嘛！”
　　“立即同他们的指挥官联系，问问到底是怎么回事？”李乐天有些气急败坏，他可不愿让突发的情况打乱了他精心布置的计画！
　　麦克尔斯战机中的声讯器里传来麦卡司令官的厉声质问：“怎么回事，谁让你率队擅自行动的？”
　　“报告司令官，是洪星辰指挥官下的命令！”麦克尔斯回答得一本正经。
　　“胡闹！立刻给我撤回来！”麦卡司令官有些发怒了。
　　“可是据说林宇扬指挥官被星球卫队扣押了！”
　　“怎么回事？谁说的？”麦卡司令官的声音有些惊愕！
　　“洪指挥官说的，我也没有多问！”麦克尔斯并没有说这件事只是星辰的猜测，剩下的事留着让洪星辰头疼去吧！自己要好好利用这个机会乐上一乐！
　　“洪星辰在哪儿？”
　　“他的具体位置现在不明！”
　　“立刻找到他，让他和我联络！搞什么名堂！”
　　“是！”麦克尔斯中断了联络，其实他知道星辰就在他下面看得到他的地方！
　　巨大的战机悬停在玛休市的上空，严阵以待。
　　这种情形是玛休市建立以来从不曾有过的，即使同帝国舰队的交锋如火如荼，战火也从未波及到摩第斯尔纳行星的内空。加上早有异星人即将入侵的传言，行星上的居民纷纷涌上街头，开始还是怀着激赏的心情观看联邦科技的最新杰作，虽然网路中早已充斥着这种与帝国军一战中立下大功的战机的图片，但是亲眼目睹却是另一回事。
　　只是不久之后，玛休市居民就从空中那一动不动的战机上感受到凝重的气氛。凝重渐渐转变成了恐慌，这是谭战早已预见到的。大量的声讯电话和市民驾驶的飞车向行政院蜂拥而来。
　　星辰和五名易家子弟混杂在人群中进入了行政院巨大的前厅。大厅中早已挤满了热闹的人群，人头涌涌，当然少不了各路媒体记者在那里上下奔忙！要求见到行政长官，要求得到合理解释的呼声越来越高。
　　星辰躲在大厅的一个角落里，悄悄使用着他的通讯器，神通广大的易族长竟然为他建立了同麦克尔斯战机的直接联络。
　　“老爹火大了！”通讯器里传来麦克尔斯的笑声，老爹是他们送给麦卡司令官的称呼。
　　“还笑，不是让你们想一个好一点的理由吗？”星辰也有些怕麦老头发火，心里开始忐忑不安起来。
　　“我们想到了一个很好的理由，非常好，让我们可以名正言顺进入摩第斯尔纳内空！”麦克尔斯还在笑，笑声中充满了要报一箭之仇的味道。
　　“哪老爹怎么会发火？”星辰有些不解。
　　麦克尔斯清了清嗓子，“我向老爹报告的理由是……”他故意磨蹭了一下。
　　“是什么？快说！”
　　“理由就是这是洪星辰指挥官下达的命令，我们只是按命令行动，完毕！”麦克尔斯忍住了笑，他可不敢太过放肆。
　　星辰在那里楞了足足有三秒钟，然后不怒反笑，“好，好小子，越来越听我的话啦！”
　　“当然！”麦克尔斯抑制不住心中的得意，“军人以服从命令为天职！”
　　“奶奶的熊！”星辰在心中大骂，嘴里说出的话却让人有些作呕，“欣慰啊！拥有你这样让我自豪的部下实在是让我太幸福了！”
　　“真的吗？有没有休假！”麦克尔斯诚心要把星辰呕死“当然有，我还可以私人提供赞助……”星辰也是哪壶不开提哪壶，专揭麦克尔斯的伤疤，随即面容一阵，“现在继续执行我的命令吧，轴心旋转三十六万度，立即开始！”
　　“老天！会死人的！”通讯器里传来麦克尔斯的惊呼。轴心旋转是战机驾驶员操控战机围绕战机的中轴线进行自体旋转，是用来训练飞行员驾驶战机侧身规避的灵活性，以及大脑对晕眩的承受能力。星辰自己的承受极限也就是能转上那么七八百次。
　　“军人以服从命令为天职！”星辰说得很坚定，坚定的脸上浮满了邪邪的笑意！
　　行政院的一位官员正在费尽唇舌安抚民众激动的情绪！
　　“大家放心吧！这只是军方一次例行的演习，并不具有特殊的意义！”
　　“你说是例行，为什么以前从不曾有过？”
　　“什么事总有个开头吧！以后大家会经常看到这样的飞行表演的！”行政官员瞎扯起来连眼睛都不眨一下“请问军方进行这样的演习出于怎样的目的呢？”问话的是一位网路媒体的记者。
　　“对不起，这是军事机密，无可奉告！”行政官员双手一摊，脸上作出遗憾的表情。
　　记者显然早有预备他会做这样的回答，“那军方演习前是否与行政院沟通呢？为什么行政院事前没有任何的消息？”
　　“这是我们的疏忽，这就像很正常的巡逻一样，大家没有必要惊慌的！”
　　“请问军方的行动是否与最近盛传的异星人入侵有关！”另一位记者直接切入正题。
　　“没有的事，请不要制造无谓的恐慌！”行政官员有些不耐了！
　　“请问这次行动和先前发生在城郊的凶杀案有关吗？”
　　行政官员一楞，双手一摊，“无可奉告！”
　　底下早已议论一片。“什么凶杀案？”
　　“你不知道吗？我正为这事去调查，听说被列为绝密！结果这里发生了更大的状况。
　　议论纷纷之下，提问的人越来越多，各种猜疑纷纷涌现。甚至有人问最高行政长官李乐天是不是离开星球了，要不为什么不露面！
　　那位负责解释的官员已经一个头两个大，老实说他知道得不比这些人多！所以到最后他只有不断重复那四个字：无可奉告！
　　这时，大厅门口的人群躁动起来。
　　“动了！”
　　众多的人涌向能看到空中的地方！
　　行政院上空本来一动不动的战机，其中的一架开始疯狂旋转起来！
　　其实战机悬停的高度很低，如果不是有重要建筑物前民用飞车静止升上空中的规定，恐怕早有市民驾驶飞车上前看个究竟了！
　　民众的情绪更加沸腾了，行政院大厅里充满了大声的质问！
　　“放心吧！那只是在测试新型战机的机体性能！”行政官员还在做着无谓的安抚工作，不过说出的话已经没边没谱，测试干嘛非得在行政院的上空进行。他自己心里也是苦不堪言，李乐天交待给他的任务就是不管用什么方法，必须尽快让这件事平息下去！
　　星辰倒是从民众的情绪反应看出了苗头。
　　“麦克尔斯，停停停，效果很好啊！再来个更猛一点的！”
　　“什么啊！”麦克尔斯已经觉得头晕晕的了。
　　“给他们来一家伙，保证炸锅！”星辰兴奋得声音提高了不少，引起了周围数人的侧目，易家子弟连忙围拢过来把他挡住。
　　“用武器？不行不行……”麦克尔斯头虽然晕，但还没到糊涂的地步！
　　“叫你放你就放，出了事我来抗！记住，对着天上！”星辰一向都是这样天不怕地不怕。
　　“这是你的命令？”麦克尔斯小心谨慎地问道。
　　“对！我命令你！快点！”星辰有些不耐。
　　众人目光的焦点，仍在惯性旋转的月神战机的机身上眩光一闪，一道月弧能量波冲天而出，斜斜地向天际飞去哗！整个行政院大厅真的像开锅一样沸腾起来，胆小的人已经大喊起来：“为什么用武器？打来了吗？异星人开始进攻了吗？”
　　“他们在做什么？”李乐天怔怔地看着刚刚发射了能量波的月神战机，难道对方已经知道了他们的企图，是来向他警告示威的！刚刚制服了最厉害的人物林宇扬应该没人知道的啊！
　　砰！秘书萨摩尔急急地闯了进来，“长官，舰队的司令官只说是因为突发的紧急状况，不作正面的解释！”
　　“嘿嘿！果然是冲着我来的！”李乐天不怒反笑，“给我接通王师长！”
　　“好！”秘书赶快接通了通讯器的联络。
　　正在地下的星球卫队师长王令栋劈头就问，“上面状况怎么样了？我听说来了我们星系舰队的战机！”
　　“做好准备，必要的时候给我轰几架下来！”李乐天阴狠地说道。
　　“那……那可是我们自己的战机呀！”王令栋的话里带着些许犹豫“你会接到雷蒙德总统的手令的，过了今晚，第７舰队不服从命令的人都是叛乱分子！”
　　“可是给我的命令只是摧毁那个村落啊！”王令栋还是不想和星系舰队硬碰硬，两个系统虽然历来不和，但是真的打起来，却还是从未有过的事！
　　“这也是命令！你如果不服从，我会向军事防卫部申请将你就地免职！”李乐天一改往日给人软弱圆滑的印象。
　　王令栋不再说话了，他也不是傻子，这其中有什么奚峭他自然猜想得到。

　　第十七章　临时安排的演习

　　“怪不得能破坏我身体的神经系统，原来你们改变了DNA的结构！”宇扬长长叹了口气。
　　“当然！”森玛颇有些得意，“其实我们一直也在做这方面的研究，不过一直是在黑暗中摸索，你带回来的东西就像替我们捅破了那层窗户纸。”
　　“看得出来，现在你们不止变异体３号，恐怕变异体三十号都有了吧！”
　　“确实如此！”森玛点头，“注射到你体内的病毒虽然同变异体３号相似，但是它的作用再也不是改变细胞结构，而是摧毁神经元细胞！”
　　“你想要脱离他们吗？”宇扬突然问道。
　　森玛一楞，脸上的神色随即黯淡下去，“没有用的，他们的势力太强大了！我不是没有抗拒过，到后来发现自己的一切都被别人攥在手里，根本就是徒劳！”
　　“可是你还是留下了那条菜谱的资讯，不是吗？”宇扬微微笑着，“这说明你还是希望有人能和他们对抗的。”
　　“你现在都这样了，还能做什么？”森玛有些泄气地说道。
　　“你家里还有什么人吗？”宇扬对他的话一点也不在意！
　　“有老爸，有妻子，还有一个小女儿！”说到这儿，他的脸上洋溢起一股甜蜜。
　　“哈！几岁啦？很可爱吧！”
　　“两岁！会叫爸爸了！不过他们都在地球！”说到这里，森玛嘴里的那声地球让人觉得份外的沉重。
　　“我母亲也在地球，两年多没见她了，很想念啊！”宇扬发出深沉的叹息。
　　“想这些有什么用呢？”森玛的声音中充满了痛苦，“每次想到他们，我就会觉得是我给他们带来了不幸！
　　“这正是我要告诉你的！”宇扬的声音变得凝重起来，“不是我们给他们带来了不幸，而是他们的幸福要用我们的双手去创造，振作起来吧，森玛！什么都不做才是我们最大的悲哀，即使是失败了，他们也会为你付出的努力感到幸福！”
　　森玛的眼神透过容器淡蓝的液体直视宇扬的双眼，亮晶晶的一眨不眨。
　　“你知道我们现在所在的地方吗？”
　　“我知道！在行政院地下！”宇扬回答得很平静。
　　森玛一楞，随即想到了宇扬的思维感应！
　　“你知道我们奋起抗争的话，面对的对手是联邦政府吗？”
　　宇扬笑了，“你的说法不对，我们的对手不是联邦政府，而是联邦政府内部某位心怀叵测的人，正是他在后面推动着这一切！”
　　森玛显然不知道这些，“是谁？”
　　“你决定要做了吗？”宇扬问道。
　　森玛盯着宇扬看了好一会儿，慢慢地说道：“你要我做什么？
　　地面上，随着所有月神战机的一次齐射，聚集在行政院大厅的民众情绪终于被引爆了。
　　整个行政院大厅混乱不堪，大量星球卫队的士兵被紧急从地下调派上来维持秩序。趁着混乱，星辰和五名易家子弟有惊无险地进入了行政院迷宫般的地下系统。
　　刚到一个通道的拐角，就听到拐角一侧两名星球卫队计程车官的交谈声，一名易家子弟立刻就要冲上去用精神力使他们昏迷，却被星辰用手按在肩头拦住了，因为星辰听到他们的交谈声中提到了易家村落。
　　两名士官还在兴致勃勃地闲聊，全然不知有六名壮汉就在他们近处。
　　“上面还要多久啊！”这名士官显然是在说上去维持秩序的同伴。
　　“管他的，反正要等到晚上才能行动！”另一个士官说道。
　　“你说上面怎么会派军队去摧毁一个平民的村落？而且还要动用这么多的人！
　　另一个士官吃吃笑了起来，“怪不得你老是升不了级，总之叫你做什么你就做，少提问题多做事，绝对对你有好处！”
　　两声轻微的闷哼，闲聊计程车官不约而同地晕了过去。
　　已经探测过他们思维的星辰一脸骇然地望着同来的五名同伴，“他们今晚要攻打易家村！”
　　五人面面相觑，毫无准备的易家村受到星球卫队的突然袭击，说不定真的会着了道儿！必须尽快向村里发出警告。
　　“你们俩把他们的衣物换上，立刻赶回去报信！告诉族长，我会尽快赶回去！奶奶的熊，早就等着和他们干一仗了！”星辰指派了两名身形和那两名士官差不多的易家子弟，同时心里也暗暗着急，必须尽快找到宇扬，再这样下去，真不知道会演变出怎样的局面。
　　连一向莽撞的星辰都已经觉察到所有的事情似乎都是有预谋有计划的在进行，从研究所的凶案，到宇扬的失踪，再到星球卫队秘密攻打易家村！这后面没有人操控简直是不可能的。
　　两名换上衣物的易家子弟飞快地去了，家族要遭到攻打是整个家族史上从不曾有过的事，这个意外的消息在他们心中引发了强烈的震动。
　　星辰继续领着三名易家子弟在这庞大的地下空间中搜索，一个多小时以后，借着星辰的思维探测，他们四人终于看到了泡在透明容器中的宇扬！此时他们四人都躲在角落里一个巨大的合金柜的后面。
　　宇扬猛然睁开了眼，一直在外注视他的森玛察觉到了他的异样，“怎么啦？有进展了吗？”
　　“不是，是我的同伴来啦！”宇扬在脑中作了回答。
　　“在那里？”森玛抬头四望，盛放宇扬的容器在一个极大的大厅，到处人来人往，实在看不出哪一个是宇扬的同伴。
　　“怎么啦？”星辰和宇扬开始交流起来！
　　“动不了啦！”宇扬在苦笑。
　　“怎么搞成这样！”星辰大惊，“是你面前的那个人动的手脚吗？我马上把他收拾了！”
　　“别别！”宇扬也大惊，“他正在帮我！
　　连接到宇扬大脑的森玛同样也感应到了这些资讯，连忙透过宇扬把自己的身份向星辰传递过去，不然莫名其妙遭了暗算实在是冤哉枉也！
　　“你等着，我把你弄出来！”星辰观察着大厅里来往的研究员，暗暗皱了皱眉。
　　森玛连忙向星辰传出了制止的资讯，“不能这样做，那些液体是用来隔离宇扬身上的病毒的，贸然把宇扬弄出来，变异体病毒蔓延开来，会造成一场无法控制的灾难！”
　　“那怎么办？”星辰急得抓耳挠腮，“总不能让他一直在里面吧。”
　　“星辰！”宇扬插入了他们之间的交流，“你先带着人赶回村子去，易家族需要人手才能抵抗星球卫队的进攻，最好能把谭战他们调来，这是卡尔．欧姆拉的阴谋，一定要制止他！”
　　“谭战他们已经在外面了！”星辰的表情古怪。
　　宇扬一怔，传递的资讯里充满了笑意，“是你小子悄悄把他们调来的吧！
　　“现在可不一样了！”星辰也开心起来，“有你林指挥官的命令，我这可是名正言顺的行动！”他也学会了麦克尔斯对他用的那一招。
　　“我走了，你怎么办？”星辰还是放心不下。
　　“我有森玛帮我，改变这些病毒把身体恢复过来，你留在这里也帮不上忙的。”宇扬连忙向他解释。
　　“可是他们要是对你不利呢？”
　　“放心吧！他们要对付我，也不会把我弄成这样了！再说你还不相信我有自卫能力吗？”
　　星辰犹豫了一下，“好，村子那边完事以后，我立刻赶来找你！”
　　“快去吧！”
　　半晌之后，森玛问道：“他们走啦？”
　　“走啦！”宇扬打起精神说道：“我们继续！”
　　“你能受得了吗？”森玛担心地说道：“这种新的DNA结构，我们连试验都没有做过！”
　　“没办法啦！我只有尽力控制着它，我可不想永远都待在这个罐子里！
　　悬停在行政院上空的月神战机一下子全都飞走了，由于它们的速度太快，几乎就像是凌空消失了一样，行政院大厅里好不容易维持下来的秩序再次陷入小小的骚乱之中！
　　各种猜疑纷至沓来。
　　“怎么啦？军方撤走了吗？”
　　“异星人的进攻被打退了吗？”
　　“军方已经放弃抵抗？放弃摩第斯尔纳星球了吗？”
　　人类在危急关头总是做着最坏的猜测，这也是恐慌发生的根源！
　　不过那位向民众解释的行政院官员却是高兴万分，因为那些月神战机终于不再给他制造麻烦了。
　　“各位都看到了吧！”他得意洋洋地说道：“演习已经结束了，各位不要再做不必要的恐慌，星球卫队的士兵会引导你们离开，请大家依照秩序离开这里！”
　　李乐天同样对月神战机的离去感到惊异，不过不用过早地同星系舰队发生冲突也让他长长地松了口气。
　　他抬头看看开始变得昏暗的天色，攻打易家村落的行动就要开始了，行星的外空，来自太阳系的第５舰队也应该赶到了吧！
　　对于前总统卡尔．欧姆拉的手腕，他实在是至感佩服，隐身到了幕后，手段反而更加暴烈。
　　明天，有关联邦最大财团幕后家族阴谋叛乱的各种传闻，证据，就会从不同的渠道传递出来，宇宙开发集团名下的产业都会名正言顺收归联邦所有，卡尔．欧姆拉的实力将会空前增强！
　　而这一切只要今晚的行动一击必杀，一个不留！
　　星球卫队陆战师近五千名战士，没有理由拿不下一个小小的村子！即使它比较神秘。

　　第十八章　背叛的副官

　　“司令官，来自太阳系的第５舰队已经进入摩第斯尔纳空域！”
　　副官苏笑向麦卡司令官报告的时候，麦卡老头正在自己的私人浴室里舒服的沐浴。
　　躺在浴缸里的老头抹了一把被热水泡得发红的脸，“唔！向他们发出欢迎致词吧！顺便向帕米扬指挥官发出邀请，我要同他共进晚餐！”
　　“是。”苏笑恭恭敬敬地回答道，关闭了浴室门口的通讯器，眼中闪过一道难以察觉的异样神色。
　　回到指挥舰桥的他代替麦卡司令官发出了邀请，邀请帕米扬司令官和他舰队的舰长们到天惊号共进晚餐！难道他错误理解了麦卡司令官的意思？
　　沐浴完毕的麦卡老头在自己的舱房中静静地看了一会儿书，这是他一直以来最喜好的放松方式，这几天心弦一直绷得紧紧的。直到先前收到地球传来的资讯，取消了第７舰队的撤防令，才让他放下了一大半的心事，也正是这个资讯，让他暂时没有再去理会星辰擅自把月神战队调派到摩第斯尔纳行星上去这件事。
　　他准备在晚餐上好好同帕米扬商量一下，怎样更好的合作，联手对抗即将到来的纳木星人，那才是当前人类面临的大敌！
　　“晚餐准备好了，司令官！帕米扬将军正在来的路上，一会儿就会在船坞上降落了！”苏笑从指挥舰桥向他书桌上的通讯器传来了讯息。
　　麦卡合上了手中的书本，封面上的书名是《乔．希尔回忆录》，正是这个人，一手促成了地球上分裂国家的联合，建立了人类社会发展至今最伟大的联盟“伟大的人物啊！”麦卡用手轻轻拍着书本，暗暗叹息着。
　　随即想到了即将到达的帕米扬，默然无声地笑了起来！
　　天惊号的１号船坞上。
　　看到众多的交通艇依次降落，麦卡将军微微皱起了眉头，回头奇怪地望了一眼副官苏笑，这是在向他询问怎么会发生这样的状况？
　　苏笑站在一旁默不做声，无视麦卡将军的眼神。
　　帕米扬上将偕同一个面容白净的中年人已经走下了交通艇，麦卡从没有见过此人，看他军服上的肩章，是联邦的一星上将。
　　麦卡不再多想，微笑着迎了上去。
　　“好久不见了！”帕米扬在感叹，眼神中透露出异样的神色，其实他们两人曾经是同生共死的战友，只不过那已经是三十年前的事了，现在已经很少有人知道他们之间的这种关系。
　　麦卡走上前，微微笑着，轻轻在他胸前擂了一拳，帕米扬也毫不客气地回敬了他一拳，也是轻轻的，接着两人紧紧拥抱在了一起，互相用手掌拍着对方的后背，久久才分开！
　　周围的人都看得有些发呆，显然没想到两人会有如此深厚的交情！
　　“这位是萨斯那将军！”帕米扬指着身后白净的中年人向麦卡介绍。
　　萨斯那向麦卡敬了一个礼，“您好！将军！”
　　“你好！”麦卡也回了一个礼，“晚餐后，会有专人负责你接收第１第３舰队的事宜！”
　　“谢谢！”萨斯那面上的表情很淡漠，似乎对这件事并不热心！
　　麦卡指着陆续下艇的第５舰队的舰长们开玩笑地说道：“你带了这么多人来，打秋风啊！我可没有准备这么多的晚餐哟！”
　　“是吗？据我所知，你的副官早已把一切都安排好了！”帕米扬的玩笑话中隐含深意。
　　晚餐虽然不算特别丰盛，却真的备足了那么多人的份量没有人开动！所有的军官都坐得直挺挺的，气氛显得异样的紧张。
　　麦卡一眨不眨地看着坐在他对面的帕米扬，“带这么多人，不会就为了来吃我这顿欢迎晚餐吧！”
　　帕米扬笑了起来，“我可是诚心诚意来吃你这顿晚餐的，至于其他的人，那是总统示意安排的。”
　　“唔！”麦卡轻哼了一声，拿起了摆放在餐盘旁边的刀叉，低下了头轻声说道：“是要让我交出指挥权的吧！”
　　帕米扬的脸色一下子变得凝重起来，“服从安排吧！麦，他们会让你体面退休的！”麦是两人当年在同一战队的时候帕米扬对麦卡亲昵的称呼。
　　麦卡轻声重复着这个很多年都没有人叫过的名字，长长叹息了一声，“你变了！”
　　“你也老了啊！”帕米扬也在叹息着，“你的一举一动都有你的副官向总统报告，所以才会有今天的安排啊！”
　　“之〈http://bbs.yunxiaoge.com－云宵阁〉后你会怎么做？”麦卡平静地问道。
　　“撤退！”帕米扬的眼睛紧盯着麦卡，“军事防卫部根据你们上次传回的资料作过全面的评估，我们根本不是那个异星种族的对手！”
　　“摩第斯尔纳星球的居民怎么办？据我所知，地球的人口早已饱和！”
　　“有选择的撤离！”帕米扬的语气异常的轻松。
　　“什么叫有选择的撤离？”麦卡吃惊地问道。
　　“对人类社会有贡献或是有用的人才可以被选择撤回地球！”
　　“那其他的人呢？”麦卡老头勃然变色。
　　帕米扬无奈地摊了摊手。
　　“我不能让你这么做！”麦卡司令官猛地一拍桌子站了起来。
　　一阵清脆的劈啪声响发自他的颈后，麦卡司令官哼都没哼一声像一堆软泥一样瘫了下去。他的身后，站着手拿电击致晕器的苏笑星辰等人赶回易家村的时候，易家族人早已一片忙碌，在做着各种准备。沿着连接光波桥的悬崖，一道环形的光波屏障把整个易家村落围罩了起来。
　　看到星辰，带着几个人站在村子中央正暗自焦急的族长匆忙迎了上来，“怎么样了？”
　　星辰摇摇头，“现在你们的情况如何？”
　　“地球那边竟然没有发出警告的信号，如果不是你让他们回来报讯，这一次可真要措手不及！”族长指着那两名先一步返回的家族子弟说道。
　　“光是这一面光波墙能挡住星球卫队的进攻吗？他们可是一个陆战师，五千人！”星辰说出了心中的疑惑。
　　“正是要拖住他们一下，好让整个家族能安全撤离！”族长的面容中隐含忧虑。
　　“撤离？”星辰指着村落中心易家族最重要的建筑易脑问道：“那这个怎么办？白白放弃了吗？”
　　这一下族长倒是笑了，“全族人正是要搭乘它撤离，它的基座下面装备有离子推进器！
　　“你是说它可以进入太空宇航？”星辰瞪大了眼，有些不敢相信，不过想到易脑外壳火云合金的构造，心中已信了七八分。
　　“只是由于事起突然，离子发动机的准备就绪需要较长的时间，最怕就是在这之前他们突破了光波墙！”族长说出了心中的忧虑。
　　“只是要拖时间吗？”星辰自言自语地沉思起来。
　　“你有什么主意吗？”易家族长连忙问道。
　　“主意倒说不上！只是月神战队的战机现正在星球上，或许可以让他们发挥一下作用。”
　　“这就再好也不过啦！”老族长闻言大喜。
　　“艾米娅呢？”星辰环顾四周，没有看到艾米娅的身影。
　　“在里面！”老族长指了指易脑，“找个人去告诉她你回来了？”
　　“不用了！”星辰连忙制止，“让她待在里面吧！一会儿谁也说不准会有什么状况！”
　　老族长点头，“宇扬呢？你找到他了吗？
　　“找是找到了，是他要我先赶回来的！”星辰一下子也说不清楚宇扬的状况，干脆避重就轻，一语带过。
　　老族长果然不再追问，自去指挥族人加快撤离之前准备工作的速度。
　　“麦克！”星辰接通了麦克尔斯的联络。
　　“我说洪指挥官，你突然要我们离开行政院上空，到底是为什么啊？”通讯器里传来麦克尔斯责难的声音，敢情他在那里还没有玩过瘾！
　　“放心吧！今天晚上有你小子玩的了！”
　　星辰的语气严肃起来，一点也没有了开玩笑的味道，“密切注意行政院的方向，拦截一支向北行进的星球卫队！”
　　通讯器里半晌才传来麦克尔斯的声音，“洪指挥官，你不是在开玩笑吧，真打吗？”
　　这时，另一架战机上谭战的通讯也插入进来，“洪指挥官，攻击自己的部队可是要上军事法庭的！”
　　“谁让你们打了！”星辰开始骂骂咧咧起来，“我是让你们拦截，拦截就一定要用打的吗？你们两个没脑子的吗？”其实他自己也没想到什么好办法，所以直接把这个难题抛给了谭战和麦克尔斯，别的不会，抛烫手山芋的技术他可是一流！
　　通讯器里长时间的沈默！
　　麦克尔斯终于出声了，“洪指挥官，你说我没脑子就没脑子吧！我实在是想不出，还请指挥官说清楚具体方案！”这小子不知是真想不出还是有意，总之再次把烫山芋成功扔了回来。
　　“靠！”星辰心里在大骂，“谭战呢？你不会也是个没脑子的人吧！”
　　“地面部队还好办！可以用能量波在他们的前方制造障碍，但是空中的飞车部队就有些麻烦了！”通讯器里传来谭战慢吞吞的声音。
　　麦克尔斯心中大叹，谭战这个没脑子的，这么轻易就放过了洪星辰！
　　“不过可以利用我们战机的高速，把他们空中的编队冲散，吓唬吓唬他们，应该不会出什么状况！”谭战接着说道。
　　星辰真是恨不得抱着他亲上两口，“麦克尔斯，你这个没脑子的，听到了吧！听到了就行动！
　　“是！”麦克尔斯恨恨地回答着，心中大恨！


　　第四册　末日焰火

　　第一章　没有发生的攻防战

　　星球卫队的地面部队悄悄出了玛休市的市区，立刻快速向前推进，装甲厚重的战车上搭载的电磁炮，是足以摧毁一切的进攻利器。单兵手持的则分为两种－－镭射枪和电磁枪。
　　这支长长的队伍，只怕不会有人相信他们是去进攻一个小小的村落，这样的实力，还不如说是去攻打一处要塞来得比较恰当！
　　而天空中可以进行中低空飞行的军用飞车，则在为他们提供空中的支持与掩护。
　　黑暗中，部队行进的前方出现了数十团耀眼的光芒。
　　“什么鬼东西？”战车内的王令栋刚刚闪过这个念头，光团已经贴着战车的顶部飞速掠过，强大的能量干扰，让战车上的电子仪器瞬间失控！
　　突如其来的异变，让地面部队微微有些乱了起来！
　　更乱的还在天上，两百余架结成编队的军用飞车，此时已被光团把队形冲得七零八落，这些光团犹如无形的巨手在控制一般，贴着天空中的飞车猛冲而过，狂乱的气流让飞车左右摇摆难以驾驶，场面惊险到了极致！
　　地面部队还没有回过神来，数道夺目的炫光划过天穹，轰鸣声中，前方大地被撕裂出了几道大口，前进的战车队在月形能量波划过的裂口前嘎然而止！
　　遭受突然袭击的星球卫队虽没有损失，但因为电子仪器失灵，通讯中断而变得一片混乱。
　　“射击！把它们打下来！”陆战师师长王令栋在自己的战车中大喊。
　　天空中，乱作一团的飞车战队，在迅快如幽灵一般的月神战机的胁迫下纷纷迫降地面战车的电磁炮已经升了起来，却哪里跟得上月神战机的速度，不要说攻击了，火控雷达上连鬼影都捕捉不到一个。
　　“操！”王令栋狠狠砸了一下战车内指挥台的合金台面，怒不可遏中带着些许无可奈何！
　　整支星球卫队在离城不远的郊外被瘫痪下来！
　　他们并不知道装模作样向他们发动突袭的月神战队，只不过是要拖延时间而已。
　　迫降的飞车刚刚再次起飞，立刻就会有月神战机从他的顶上压下来，让他再次迫降！
　　而地面部队的战车刚刚启动准备再次向前推进，立刻就会有月形能量波从天空砸下来，不偏不倚正好从车身前划过，让人额头惊出一层冷汗！
　　一来二去，星球卫队的士兵算是明白了，只要待在原地不动，屁事没有！
　　王令栋真是哭笑不得，打又打不着，动又动不了，这算唱的是哪台戏士兵射向天空的镭射光和电磁枪弹，就像隔靴搔痒一般。虽然月神战机不能阻止单个步兵的前进，但是王令栋总不能命令士兵步行前往易家村落吧！
　　可是王令栋真的就下了这个命令，命令士兵放弃战车散入四野，向易家村落跑步前进，无论如何，他得完成来自地球的密令！
　　麦克尔斯有些傻眼了，看着原野上跑步前进的人群，如何能够完成星辰的拦截命令！
　　“收队吧！这种情形已不是我们能控制的了！”通讯器里传来谭战无奈的建议。
　　“收队！”麦克尔斯发出了命令，同时与星辰接通了联系，向他报告了拦截失败的消息。
　　接到星球卫队步行赶来的报告，星辰眉开眼笑，乐了！
　　等那些星球卫队的士兵精疲力尽跑到这里，看到飞向太空的易脑，不知会是怎样的表情！
　　艾米娅静静地坐在易脑内部空旷的大厅里，其实易脑深入地下的部分还有许多层，但是她就喜欢待在这一层，不是因为那颗光彩夺目的灵迹晶石，而是因为她有一种很熟悉的感觉，一种回到了久违的老朋友身边的感觉。
　　所以她在灵迹晶石的旁边坐了下来，有些痴痴地一直望着它！
　　莫名的感觉侵入了她的心神，让她打了一个机伶。
　　“飘然姐姐！”她不知不觉叫出了声。
　　熟悉的感觉在向后退缩，艾米娅扑簌簌地落下泪来，“父皇母后都死了，我只有你这个姐姐啦，你忍心不理我吗？”
　　感觉停滞了，迟疑了片刻，一个温暖熟悉的声音在艾米娅的耳边响起，“别哭啦！傻丫头！”
　　艾米娅满是泪痕的脸上转悲为喜，“飘然姐姐！妳真的在里面！我去告诉宇扬和星辰！”
　　艾米娅从地上蹦了起来，激动地就要往外跑！
　　“不要！”飘然的声音连忙制止了她。
　　“为什么？”艾米娅愕然转身。
　　“我不想这样子见到宇扬！”飘然的声音中带着无奈。
　　艾米娅茫然跌坐在地上，再次无声地落泪。
　　“如果这样子见到他，我宁愿把自己封闭在这其中的一个领域里，再也不要出来！”飘然的声音已经慢慢转变成了自言自语，“那天飞针击中我的那一瞬，我在想，神啊，让我再见见宇扬吧！哪怕一次也好啊！
　　“冥冥中似乎有一股力量把我留下来，现在我已经见到他了，什么心事都没有啦！”
　　“可是宇扬哥也想见到你啊！”艾米娅的声音在呜咽，透过泪眼看到的光波在轻缓地波动。
　　“他见到我这个样子只会更痛苦，你们看不出，我是知道的！”飘然的声音喃喃自语，“就让他慢慢淡忘了我好了！”
　　“不会的！”艾米娅使劲地摇头，“他一定不会忘记你的！”
　　“对不起！我不能多说了，领域要关闭了。”飘然的声音变得似有若无，“请千万不要告诉他们，拜托了！”
　　艾米娅木然地坐在那里良久，脑中空空如也没有任何念头，一直到星辰和易家族长谈笑风生地走了进来。
　　“艾米娅，你坐在这里干什么？”星辰吃惊又好笑地问道。
　　艾米娅默然无声地转过头，让星辰看见她的一脸泪痕。
　　“怎么啦？”星辰连忙走了过去，爱怜地把她拉了起来，“摔了一跤爬起来就好了啊！还躲在这里哭！好没出息的。”
　　啪！艾米娅一下子打开了他的手，气也不是恼也不是！
　　“敢情还真的摔疼了！”星辰的脸上愈见爱怜，“我帮你踢它，给你报复回来！”说着狠狠跺了跺艾米娅脚下的地板。
　　“洪，星，辰！”艾米娅几乎是在咬牙切齿了。
　　“我怎么啦？”星辰一脸无辜。
　　“不理你啦！”艾米娅转头飞一般地跑了。
　　留下星辰莫名其妙地转身看着族长，无奈地耸了耸肩，“女人！”
　　一名易家子弟从底层跑了上来，“族长，一切都已经准备就绪了。”
　　“好！去让大家全部都撤进来！”族长挥了挥手，易家子弟飞快地去了。
　　族长转向了灵迹晶石的方向，“小易，进行全面启动！”
　　虽然没有小易的回答，但是灵迹晶石发出的蓝光却逐渐增强了，火云合金的内壁散发出一层淡淡的光晕，变得渐渐透明起来。
　　“这是？”星辰透过内壁，已能看到外界朦朦胧胧的人影正在向易脑的内部撤离。
　　“这是驾驶舱啊！”族长呵呵笑了起来。
　　合金内壁变得越来越透明，到后来已经完全消失不见了。
　　星辰仿佛站在了一大片空地上，周围是易家村落的建筑，甚至能看到他们第一次见到族长时的中和居那个草棚。
　　王令栋率领着部队在向前急行军，边跑边在咒骂星系舰队的这些龟孙子，他知道是白天的那队战机袭击了自己的部队，而且对方非常有分寸，并没有造成人员伤亡。
　　他明白对方是要阻止自己，所以他现在的第一要务就是要完成摧毁易家村的任务。
　　“以后才和你们这些王八羔子到军事法庭理论。”他暗暗想着，不断催促部队加快行军的速度。
　　不过很快，奔跑在原野上的星球卫队的士兵就看到了一个巨大耀眼的光团，从远处的地平线上升了起来，向着摩第斯尔纳行星的外空直冲而去！
　　“那是什么？”王令栋大惊失色，行星上唯一的星际港口在玛休市南郊的摩利亚，怎么可能在北边出现航向太空的飞船。
　　一切都在他们抵达易家族村落之后有了最好的诠释。
　　小小的易家村落已经与摧毁无异，到处是一片焦土，村落中央的空地上，是一个深达两百余米的巨坑，坑的内壁和底部还残存着大量的合金支架和底座。
　　王令栋楞楞地看着眼前的一切，他该怎样向地球解释眼前发生的一切，或者直接报告说易家村落已被摧毁，因为这已是事实！
　　焦急难安的行政长官李乐天，同时接到了一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是第七舰队司令官麦卡?阿罗约已被制伏，第七舰队的指挥权可以手到擒来。
　　坏消息是易家族人消失在太空，留下一个废墟给前去进攻的星球卫队。
　　不能让易家族人逃掉，凭着宇宙开发集团在联邦和帝国的经济实力，谁也不知道会带来怎样的后果！
　　他很快就把这个消息传给了第五舰队司令官帕米扬，拦截一艘航向太空的飞船，对于一支舰队来说不会是什么难事！

　　第二章　隐伏的危机

　　森玛紧张得额头上滚出豆大的汗珠，用变异体病毒做着实验的宇扬，正处在最紧急的关头。虽然早已断开了同宇扬神经传感的联系，但是看他痛苦的表情和剧烈的挣扎，任谁都知道生死存亡就决定在这瞬间。
　　森玛突然意识到了一个问题，宇扬在挣扎，也就是说他重又取得了对身体神经系统的支配权！
　　意识到这个问题，他心里开始产生几分欣喜，至少事情在向着好的方面发展。
　　透明容器中的宇扬慢慢平复，睁开了眼，有趣地看着外面的森玛。
　　由于联系是断开的，森玛在外面向他比了一个询问的手势，宇扬手一摊，做了一个轻松无比的耸肩动作，让一直担心无比的森玛欣喜若狂。
　　可是宇扬自己心里明白，能够重又恢复身体的行动，只是因为一种更厉害的变异体吞噬了正在破坏自己神经元的变异体，使自己的神经元细胞能够得以重生，但是这种新的变异体病毒会给自己的身体带来怎样的危害却是未知的，这让宇扬想起了一句成语：饮鸩止渴！
　　“照我们刚才计画的开始行动吧！”宇扬向他传递了讯息。
　　森玛郑重地点了点头！
　　五分钟以后，对重要人物林宇扬脑中资讯的研究取得重大突破的报告，送到了最高行政长官李乐天那里。
　　没过多少时间，他就匆忙赶到了森玛所在的研究大厅。
　　“得到了什么？”他冲着森玛劈头就问。
　　“是有关异星人新的科技！”森玛的表情很激动，递给李乐天一个神经传感的头罩，“我想您亲自看看，真是太奇妙了！
　　“哦！”李乐天兴致盎然地接了过去，在研究大厅的椅子上坐了下来，把头罩罩在了头上。
　　他的脸色几乎是在瞬间变得凝重起来，似乎看到了极为重要的东西。同行前来的几名卫兵站在一旁不敢言语。
　　不到片刻，李乐天把自己的头转向了那几名卫兵，几乎是一字一顿地说道：“命令所有的人员退出研究大厅，没有我的命令，任何人不得进入！”
　　卫兵们背转身，暗地里吐了吐舌头，看来长官看到的东西一定非同小可，想归想，脚步却一刻也不停地执行命令去了。
　　下达完命令的李乐天闭上了眼，坐在椅子上像熟睡了一般。
　　而此时，容器中一动不动的宇扬却悄悄睁开了眼，向森玛会心地眨了眨。
　　至此，森玛怦怦乱跳的心才算落了地！
　　很快地，繁忙的研究大厅除了坐在椅子上的行政长官李乐天和站在他身边默默无言的森玛，所有的人都退了出去。
　　宇扬向森玛传递了一个站远一点的讯息。
　　透明容器的外壁像水波一样晃动起来，接着迅速溶解出一个人高的大洞，里面的液体倾泻而下。
　　森玛瞠目结舌地看着眼前的一切，那层外壁只有用强力的电磁枪才可能将它击碎，而它现在却像水一样融化了。
　　他却不知道宇扬这个造物者，改变分子的结构对于他，就像喝口水那么容易。
　　湿淋淋的宇扬从大洞中走了出来，森玛连忙去抱来了他的衣物。
　　宇扬抹干了身子，把自己的衣服穿戴起来，扣上最后一颗钮扣的时候，帮助易家族人安全撤离的星辰再次潜了回来，出现在他们面前。
　　森玛早已知道他能轻易通过层层的封锁，所以一点也不感到奇怪。
　　宇扬和星辰的思维感应迅速交流了一下。
　　“麦卡将军被夺去了指挥权？”星辰一愣神。
　　“是从他那里得到的资讯！”宇扬一指仍在熟睡的李乐天，“他们还准备放弃摩第斯尔纳行星，将舰队撤离。
　　“行星上这么多人怎么办？”
　　“有用的就带走，没用的就像垃圾一样扔掉！”
　　“奶奶的熊，这帮王八羔子！”星辰大骂。
　　“我最担心的是族长他们，舰队一定会拦截他们，虽然你派遣了麦克尔斯为他们护航，可是情况却一点也不乐观！”宇扬说的是麦克尔斯等人在不明真相的情况下，很可能会服从来自舰队的命令。
　　星辰也是焦急不已，易家族的撤离，他已经断掉了同麦克尔斯他们的联系，而且他还忘了告诉宇扬，根本不用舰队的拦截，月神战队正是护航易家族人前往外空舰队所在地，而被阴谋夺去了指挥权的第七舰队会怎样对付易家族人，真是让人不敢想象。
　　宇扬指着昏睡的李乐天向森玛说道：“我让他进入了深层的睡眠状态，暂时不会醒过来，我现在要尽快赶回舰队，他现在是一个关键的人物，你在这里尽量拖延住一切好吗？不管是来自舰队还是地球的命令！”
　　森玛脸色发白地点了点头！
　　宇扬走出去一步，又转过头来问道：“害怕吗？
　　森玛虽然脸色发白，却坚定地回答了一句：“不怕！”
　　“好！”宇扬赞赏地点点头，“有任何消息或是任何人要见他，你就用他的名义挡在门外！我会用最快的速度把危机解除掉！相信我！”
　　森玛的眼神中满是感激，脸色也不再发白了，“我会做好的！”
　　“为了你的女儿！”宇扬向他微微笑了笑，对着星辰一打手势，向着星辰进来的通道走去。
　　此时，除了宇扬恢复了行动的自由，从没有一刻的形势像眼前这般窘迫和不利。
　　大难临头的摩第斯尔纳行星，失去指挥权的星系舰队，就要落入虎口的易家族人，再加上自身未知病毒将要产生的未知的侵害！
　　而现在，只是危机爆发前短暂的一瞬，让人的心情不由自主地产生强烈的压抑，连空气也仿佛被紧紧压缩了。

　　第三章　入侵地球的逃难船队

　　宇扬和星辰到达死神战队的旗舰天惊二号的时候，一个大队的战机群已经把外空中的易脑和护送它的月神战队围了个水泄不通。
　　麦克尔斯和谭战虽然不明白发生了什么事，但是从舰队方面随之而来的让他们撤离的命令，让他们明白了这些战机的目标是对付在摩第斯尔纳行星上不曾偷袭得手的易家族。
　　他们实在不明白舰队司令官麦卡将军怎么会发出这样的命令！正在他们犹豫不决是否要继续护航的时候，通讯器里传来了他们熟悉的指挥官林宇扬的声音。
　　麦克尔斯立刻就像遇到了救星一样，连忙向宇扬询问道：“指挥官，怎么回事啊？”
　　“麦卡司令官已经被夺权了，他们正在进行的目标应该是取得每一艘战舰的指挥权，我也不知道舰队已经有多少艘战舰失去控制了。”宇扬简略地作了回答。
　　“那可怎么办？”谭战担心地插入进来，“围着我们的这些战机肯定是从那些战舰上派出来的！”
　　“那可不一定，也许他们只是服从来自舰队司令的命令！”宇扬回答道。
　　“我们要和他们作战吗？”麦克尔斯的心里很不是滋味，虽然他并不担心这些战机的战力，但是一想到这是自己人对付自己人，就怎么也不会让人痛快起来。
　　“尽量保持冷静！”宇扬无奈地说道：“用你们的速度将他们逼开，不到万不得已不要使用武力，但是一定要确保易家族飞行器的安全！”
　　麦克尔斯听得头都大了，又要执行保护的任务，又不能开火，而对方又是虎视眈眈。如果只是月神战队倒还好说，了不起脚底抹油，谁也甭想追上，可是偏偏还有一个易家族的易脑，谁也不知道它能不能承受那些战机的攻击。
　　就在麦克尔斯焦头烂额的时候，接替林宇扬职务的一个小组，由第五舰队的一名作战参谋官率领，在天惊二号的船坞上降落了，一一一攻击大队作为第七舰队的精锐战斗队，当然是首批要夺取指挥权的目标。
　　作战参谋官的手中当然有来自军事防卫部的委任书，但是他们并不知道本该扣押在摩第斯尔纳行星上的宇扬，已经返回到了自己的舰队当中。
　　死神战队的官兵们当然是站在同自己同生共死过的指挥官的一边，所以当那名作战参谋官的一只脚刚刚踏上船坞甲板，就立刻被送到禁闭室关押了起来。
　　五分钟以后，摩第斯尔纳防线上驻防舰队的所有声讯频道中，同时响起了死神战队指挥官林宇扬的声音，所有官兵的耳朵都竖了起来，几乎所有的人都视这位传奇般的指挥官为自己舰队的骄傲。
　　“英雄的星系舰队的官兵们，我是第七舰队一一一攻击大队指挥官林宇扬，紧急使用所有声讯频道是因为舰队发生了意外的情况，在我们的前方，随时可能出现一支战力超强的外星舰队，这绝不是危言耸听，我们曾经的敌人帝国军舰队已经被他们完全击溃，帝都威尼法尔上的人民已经全数向地球撤离。全人类生死存亡的命运已经交到了我们这支星系舰队的手中，可是在这种危急关头，联邦军事防卫部在做什么？他们还在争权夺利，尊敬的舰队司令官麦卡将军已经被夺去了指挥权扣押了起来，大部分的官兵们却还被蒙在鼓里。英雄的战士们，难道我们就任凭自己的尊严，自己的命运被地球上这些腐败的官僚肆意践踏！？”
　　声讯频道中的声音越来越慷慨激昂，驻防舰队的士兵们开始变得群情激愤起来。
　　“愿意跟随我林宇扬为了全人类的命运奋勇一战的战士们，请将你们战舰的紧急战斗输送频道，连接向死神战队指挥舰天惊二号，服从它的统一指挥！”
　　说到这里，声讯频道中宇扬的声音顿了一顿，“再说一次，这不是反叛，也不是军事政变，我们只是为了正义，为了人类的生死存亡奋勇一战！
　　摩第斯尔纳行星外空一片哗然，知道真相的士兵们从震惊中醒悟过来，开始自发地行动起来，简短的声讯通话点燃了战士心中熊熊的怒火。
　　越来越多的战舰将自己的指挥资讯频道连接往天惊二号，天惊二号接受指挥的战舰数量以几何级数暴增，指挥舰桥上的操作人员开始手忙脚乱起来，他们从来没有过同时指挥这么多战舰的经验。
　　这些战舰不仅包括了第七舰队第一联合舰队第三舰队几乎全部的战舰，甚至还有刚刚抵达的由帕米扬指挥的第五舰队的战舰！
　　刚刚抵达摩第斯尔纳星域的第五舰队开始后撤，随行的还有已经被帕米扬牢牢控制的第七舰队旗舰天惊号，在这种情况下，给帕米扬天大个胆子也不敢去捅第七舰队这个暴怒的马蜂窝！
　　团团包围着易脑的联邦战机一部分开始撤离返回自己的战舰，一部分自发的加入了护航的队伍，使正头疼不已的麦克尔斯欣喜若狂。
　　另一方面，留在摩第斯尔纳星域附近的帝国军残余舰队，接到讯息也赶来了，他们是要护卫自己的女皇陛下艾米娅。
　　虽然在上一次同联邦军的战斗中损失惨重，这支帝国军舰队现存的实力仍然可以同摩第斯尔纳的联邦军分庭抗礼。
　　被动不利的局面被宇扬彻底扭转过来，这完全得益于他出人意料地突然出现在自己的舰队当中，如果连死神战队的指挥权都被夺去，真不知道会出现怎样的结局！
　　天惊二号率领的舰队同帝国舰队联合的实力，让帕米扬毫不敢停留，立刻下令向地球返回。
　　同一时间，有关易家族反叛以及前总统卡尔?欧姆拉幕后阴谋指使的各种传言在地球上甚嚣尘上。
　　人民完全茫然了，分不清谁是谁非，双方都列出了大量的证据，有确凿的，有捕风捉影的，有假设的，有推测的，整个传媒舆论界一片混乱，甚至连联邦议会都分成两派吵得不可开交。
　　宇扬根本就无暇顾及遥远地球的混乱局势，一方面要控制摩第斯尔纳行星上动荡的局势，消除内部的隐患，一方面要重新部署整个联合舰队的防御，以应付随时可能降临的危机。
　　但是在局面已经被搅得昏天黑地的地球上，无所适从的联邦人民的注意力很快就被一件突然而至的事件所吸引了。
　　所有的舆论，所有的眼球都开始关注这一事件的发展。
　　那就是，经历长时间的星际航行，从帝都威尼法尔撤出的难民船队即将抵达地球！而在这个船队中大量的舰只，是帝国军的星际战舰。
　　联邦政府所有的星系舰队此时都被派驻在外。除了少量的战舰，地球此时最大的防御力量就是部署在地球外空轨道上的巨型轨道炮防御网，而一旦让帝国舰队通过地球外空向地球降落，这些防御力量就会失去作用。
　　所以银河联邦的地球居民们即将面临一个重大的抉择，接纳这些曾经是敌人的同类，或者将他们拒之门外！
　　罗杰西尔坐在船队旗舰的指挥舰桥上皱着眉，他们已经非常接近地球了，可是同地球的所有联络都毫无回应，罗杰西尔知道问题出在哪里，要让联邦政府相信这确确实实是一支逃难的船队，光是想一想就让人头大！
　　“大人，再往前就进入地球外空轨道炮的防御范围了，还要继续前进吗？”指挥舰桥上的执勤官有些紧张地向罗杰西尔报告，在不明白地球联邦政府意愿的情况下，贸然开进，实在是危险万分。
　　“停止前进！”罗杰西尔下达了命令，“向地球发送要求紧急降落的讯息，一直到他们回复为止！”
　　下达完命令的罗杰西尔脑中还盘旋着一个问题，那就是刚才电脑给他的分析报告，整个船队的给养还能支持三天，如果三天后地球仍然没有动静，那这么浩浩荡荡的一支船队，数千万的帝国人民该何去何从？
　　难道就眼睁睁地葬身于太空？
　　战争！
　　罗杰西尔的心头闪过一丝连自己也觉得骇怕的念头，虽然他们此来一点儿也没有战｛云宵阁论坛　bbs.yunxiaoge.com/index.asp｝争的意愿，但是在万不得已的情况下，这似乎将会成为唯一的手段，一切都为了两个字－－生存地球外空的轨道炮防御网，虽然会让这支军民混合的船队付出相当的代价，但却并不是无法克服的。
　　那么届时会是一番怎样的景象，罗杰西尔不敢想象！他隐隐预感到那将会是人类文明史上一次空前的灾难！
　　同一时间，如此庞大的战舰群突然降临地球的外空，对于没有星系舰队留守的地球来说，带给联邦政府的绝不仅仅是大兵压境的震惊那么简单！
　　恐慌迅速从联邦首府华伦盖亚市向全球蔓延，当自身的安全受到威胁的时候，任何人都会把自身放到第一位，所以全联邦的公民探讨得最多的问题是如何抵抗帝国舰队的入侵！
　　权威机构的民意测验显示，百分之八十三的地球居民希望联邦政府尽快召回外派的舰队抵抗入侵，百分之十二的民众希望政府与帝国军展开和谈。
　　当被问及如果拥有私人宇航器，百分之九十八的人表示会在第一时间离开地球，只有不到百分之五的民众表示愿意相信这真正是一支逃难的船队！
　　所以罗杰西尔的等待，似乎并不会等来好的结果联邦军事防卫部同样认为帝国军是出于军事目的才会声称自己是一支逃难的船队，所以面对帝国船队一遍遍发送的讯息，即使有人愿意相信，谁又敢去冒这个险，谁又能担起这个责任？
　　其实如果联邦政府现在有一支实力相当的舰队在手里，或许会有许多人去认真思量，是不是该接纳这些逃难的民众！但是在这种情况下，战争的阴云浓浓地笼罩在地球的上空。

　　第四章　令人恐惧的瘟疫

　　在宇扬的安排下，惊恐的摩第斯尔纳行星上的居民开始分批向地球撤离，其实在同帝国军交战的时候，星球上的民众就已经撤离了大部分，这也让宇扬要考虑的善后问题轻松了许多！
　　这似乎又回到了一百多年前，人类耗费百年时光开拓的星域，所控制的星球正在一个一个失去，所有的人类移民都在重返地球。
　　宇扬的内心在隐隐担忧在这个星系中有帝国控制的巴尔诺纳克星球，一直没有这个星球的任何资讯传来，而它正处在纳木星人向摩第斯尔纳进军的路线上，不过现在宇扬要考虑的问题实在是太多了，这个念头只是在他的脑海中一闪而过。
　　虽然艾米娅并没有向他提起有关飘然和易脑的事，但是他现在却不得不整天待在易脑里。
　　因为易脑所拥有的超级计算能力，加上它又可以飞行于太空，使它成为了联邦和帝国联合舰队的指挥中心，而宇扬待在易脑里还有一个更重要的因素，那就是苏连院长的助手森玛。
　　森玛所带来的有关变异体病毒的研究资料，在这种关键的时刻，多一分对纳木星人的了解就多了一分作战时的胜算！即使这种胜算再怎么增加也不会很多！
　　恩亚特率领的天基号布防在摩第斯尔纳星域的外沿，在他们四周，均匀分布的星域探测器覆盖了数百万公里的宇宙空间。
　　连续多天的波澜不惊，让他们紧绷的神经慢慢松弛了下来，传说中凶残的异星人就像在星空中迷失了方向，一直没有出现在他们的视野里。
　　新的一天，绚丽的奥坎太阳再次绕过天基小队布防的亚诺Ａ行星，如往常一样出现在恩亚特的视野里。
　　不过今天，恩亚特再也没有这份闲适的心情去享受这令人陶醉的奥坎日光了，因为就在一分钟前，在他们身后，星域探测器传来了异常的信号。
　　星河级战舰天基号上所有的仪器都对准了信号来源的目标。
　　目标很微小，但却以非常快的速度向前掠进，如果它不是恰恰从一个探测器的旁边掠过，很可能就会被当作一块微小的宇宙碎片而忽略了。
　　恩亚特正看着眼前萤幕中探测器发回来的目标的清晰图像。
　　舰桥上所有看着这幅图像的人，都和恩亚特是同样的表情－－震惊！
　　因为图像上面所显示的，那个高速飞行的物体并不是别的东西，而是一个人，一个全身裹在生物组织内仍有些微微挣扎的人，虽然在生物组织的包裹下看不到他的面貌，但是探测器所传回来的各种资料都显示那是一个人类，而且生命探测系统更显示那个飞行物体的上面有生命的迹象。
　　恩亚特必须迅速作出决断，因为二十分钟以后，这个让人倍感惊奇的飞行物体就会同天基号迎头相撞，是将其中途拦截击毁还是对其进行捕捞，恩亚特有些拿不定主意。
　　理智告诉他，一束能量炮的光束就可以将这个突发的状况，从宇宙空间中非常干净迅速地抹掉，但这是恩亚特首次在宇宙空间中发现的具有生命迹象的飞行物，而且它看起来又是那么的像一个人类，细小而不具有什么攻击性！
　　就在这时，探测器传回的一幅飞行物内部断层扫描图像影响了恩亚特的决断，因为那幅图像清晰地显示着在那些生物组织包裹之下，有一具完整的人体骨胳！
　　所以恩亚特毫不犹豫地下令对那个飞行物体进行捕捞，而这也是恩亚特做为天基号战舰的舰长所下达的最后一个命令同样的，这也是天基号战机驾驶员雷霆，执行他生命中最后一次飞行任务，他的任务就是护航一架捕捞机，前去捕捞那个意外出现的不明飞行物。
　　这种捕捞机是对脱离舰队单独执行任务的战舰进行的特别配置，所以每当它出航都会有一架战机为其护航。
　　雷霆小心翼翼驾驶着战机飞行在捕捞机右前方，透过声讯系统中舰桥值星官紧张的语气，他已经感觉到了这一次的任务非比寻常。
　　飞行在前方的雷霆很快就接近了那个飞行物，如果没有战机上的雷达系统，即使有耀眼的奥坎太阳光线的照耀，他也很难发现这个虚空中不起眼的小黑点。
　　黑点在他的视线中慢慢地扩大，藉助太阳光线他可以很清楚地观看这个飞行在虚空中的物体，就像一具手脚被束缚在身体上的人体，尾部闪耀着白色的光团，一圈若隐若无赤红色的螺旋状光环环绕其上，覆盖在表面的生物组织还在蠕动生长着，雷霆从没在太空看到过如此诡异的东西！
　　捕捞机慢慢靠近了它，与它保持着同步的飞行速度，可以随意操控的捕捞钩索也已经放了出去。
　　舰桥上的恩亚特和战机上的雷霆面部的表情都绷得紧紧的，保持着高度的戒备，一个透过战机的舷窗，一个通过探测器传回的画面，同时注视着捕捞钩索向那飞行物一点一点地靠近，紧张得空气仿佛凝固了。
　　飞行物上螺旋状的光环突然暴起，顺着还未贴近的捕捞钩索向捕捞机缠绕过去，捕捞机一下子处于失控状态，在虚空中不停地旋转起来，声讯频道中传来两名捕捞机驾驶员凄厉的惨叫。
　　“雷霆！回航！”舰桥值星官连战机编号都顾不得呼叫了，直接呼喊雷霆的名字。
　　但是螺旋状光环以飞快的速度，从捕捞机传递到了隔得不远的雷霆的战机，飞狐战机也在虚空中翻滚起来，在雷霆的一声惨叫过后，声讯器里只剩下了沙沙的杂音。
　　更让人震惊的情形还在后面，在探测器传回的图像中，停止翻滚的战机和捕捞机自动进入了为飞行物护航的战位，向着天基号战舰直飞而来。
　　天基号战舰从摩第斯尔纳周边星域消失了，包括它控制的分布在那一片星域的探测器。
　　宇扬的耳边似乎还在回荡天基号舰桥值星官惊恐的惨叫，“我们受到攻击……瘟疫……”
　　没有人能比宇扬更能了解值星官临死之前所说的这个“瘟疫”所蕴含的真正意义！
　　该来的终归要来，躲是躲不过的，等待多时的纳木星人总算出现了，比起在欧克星系帝国军一个分舰队的失踪，天基号所发生的意外实在算不得什么！
　　天基号传回的资料在易脑的分析之下，得出了一个让宇扬足足楞了一分钟的结论，那个为天基号带来瘟疫的飞行物真的是一具人体，而且还是一具活生生的人体。
　　纳木星人竟然把一个活生生的人变成了进攻的武器，宇扬有些不敢继续想下去，要知道至今杳无音讯的巴尔诺纳克星球上可是有数十万的帝国居民。
　　纳木星人的生物战技实在已经到了让人匪夷所思的地步，而宇扬先前指挥过的那支跟随在纳木星人后面的帝国舰队的命运，更是让人无法想象！
　　如果越来越多人类的战舰，都像天基号传回的资料中那两架战机那样变成纳木星人的附庸，那么所有的努力和抗争都只能是徒劳的了。
　　驻防摩第斯尔纳的所有战舰和战机在同一时间，接到了舰队指挥官林宇扬发出的最高警示：一切靠近的可疑物体在确认非本方舰只的情况之下，必须在第一时间之内予以摧毁。
　　联合舰队不能给纳木星人任何靠近的机会，靠近就意味着灭顶之灾！
　　“你说飘然还活着！”星辰目瞪口呆地看着眼前的艾米娅。
　　艾米娅把他带出易脑，特意来到一艘帝国军的战舰上，他本来有些想入非非以为会有什么美妙的事情发生！
　　“不可能吧！”星辰不相信，但是在内心深处，他希望这是真的！
　　“我已经忍了几天了，想来想去还是觉得应该告诉你，飘然姐姐那天和我说过话，不过她不让我告诉你们！”艾米娅一脸的苦恼。
　　“哪天啊？”星辰觉得不可思议。
　　“就是你说我摔倒了还哭的那天！”艾米娅跺脚，“人家才没有摔倒，那是为飘然姐姐伤心！
　　“那赶紧去告诉宇扬啊！”星辰变得兴奋起来。
　　“这就是我苦恼的地方啊！飘然姐姐不让我说，也是有她自己的顾虑！”艾米娅微微蹙着眉，“我就怕她把自己完全封闭起来，以后我们就再也找不到她了！”
　　“这样的吗？”星辰楞了一下，随即省悟到一个问题，“说了半天，你还没说她到底在哪里呢？”
　　“就在易脑里呀！宇扬的感觉是对的，飘然姐姐是以另外一种形式存在着！”
　　“那我们到底该怎么做呢？”星辰开始习惯性地抓他的头发，心里有些毛毛的，有一句话他不敢对艾米娅说出来：“你不会是见鬼了吧！”
　　“我就是找你出来商量的啊！”艾米娅怨怪地看了他一眼。
　　“那我也没辙啊！”星辰把手一摊，“要不让我去和她说说！”
　　“飘然姐姐会理你才怪！”
　　就在两人为宇扬和飘然的事情苦恼不已的时候，帝国军和联邦军的联合舰队已经迎来了空前的危机几乎从摩第斯尔纳星域周边所有的方向，都传回了发现不明飞行物的报告，而且数目多到难以统计。
　　宇扬神情凝重地看着星区图上各个方位不断增多的光点，一个光点就是一个人体飞行物，此时在星区图的周边，细小的光点已经连成了雪亮的一片，或许天基号只是纳木星人所做的一个实验，而现在，纳木星人全面的进攻已经开始了。
　　但是这一次，他们进攻的战略却与进攻帝都威尼法尔完全不同，他们的生物科技好像随时都在跟随环境而改变！
　　负责把各方的报告不断标记到星区图上，值星官额头的冷汗涔涔而下，第一次同非人类的生物交手，第一次就让他感受到了生存的艰难！
　　天基号上那位值星官惨叫中一直喊着“瘟疫”两个字，而现在在他眼前，到处都是瘟疫。

　　第五章　星空中的赌约

　　而在地球的这一边，焦头烂额的罗杰西尔是如何处理眼前的困境的呢？
　　说起来，倒要归功于宇扬组织的那一次闹剧，摩第斯尔纳那次停战事件，使罗杰西尔这位年轻英俊的帝国舰队元帅在地球成为了家喻户晓的传奇人物。
　　而这位传奇人物率领着逃难的舰队正在地球上空的消息，不知从什么地方泄漏了出来，一下子成为地球居民轰轰烈烈探讨的焦点新闻。
　　据说，消息来自于军事防卫部一位漂亮的女机要秘书，据说，她是罗杰西尔狂热的崇拜者，据说，她是在很偶然的情况下看到了帝国船队发来的信息上的落款。
　　这么多的据说是不是真实的并不重要，重要的是，这个消息本身在地球上产生了飓风一般的效应。
　　几乎是在一夜之间，联邦军事防卫部突然受到了来自地球各阶层要求与帝国船队对话的压力，甚至包括军方的一些官员都认为，这位勇于与联邦签订停战协定的第一人，或许此来真的对地球没有怀揣恶意！
　　迫于压力，军事防卫部不得不作出适当的反应，正是在这种特殊的情况下，帝国船队的领导者，罗杰西尔元帅被允许乘坐一艘交通艇在地球上降落，这也是军事防卫部作出的最大限度的让步。
　　罗杰西尔接到这一消息的时候，虽然有些哭笑不得，但这毕竟是双方接触的一个开始，而且是一个好的开始。
　　这一天对于布依玛这个平凡的女孩来说，是让人兴奋而激动的。
　　在头一天夜里，华伦盖亚市星际港口的广场上就聚集了数万名像她这样的女孩。
　　她们都有一个共同的期待，那就是今天将会从星际港口走出来她们心中的偶像－－帝国舰队统帅罗杰西尔。
　　不过让这些女孩万分不满的是，大批的军警把她们隔在了广场的周边，布依玛并没有像那些激动的女孩对那些军警作出一些激烈的举动，她只是找了一个可以远远望见星际港口大厅出口的角落，安静地站在那里。
　　对于心目中的偶像，她有不同于一般女孩的理解，能远远望上一眼，她已经很满足了。
　　上午十点，数十辆黑色的豪华飞车降落到了广场上，戒备的军警人数达到了顶峰，广场周围的气氛一下子变得凝重起来。
　　布依玛的身体不知不觉的紧了紧，因为从星际港口的出口涌出了一大群人，很奇怪的感觉，布依玛能清晰地感觉到其中那个人，就是那位曾经在萤幕上见过的罗杰西尔。
　　布依玛的心脏怦怦地激烈跳动起来，耳鼓里回荡着那节奏越来越快的咚咚声，广场上少女的尖叫以及各种各样的喧闹好像都平空消失了，她的视线就随着她所认定的罗杰西尔在广场上移动，如痴如醉。
　　由于她所在的角落位于出口的一侧，随着罗杰西尔向广场中央行进，她的视线慢慢由罗杰西尔的侧面转到了他的背面，罗杰西尔比她想象中还要高一些，即使只看背影，也能感觉到他的英伟挺拔。
　　布依玛一点儿也没有注意到，从罗杰西尔对面迎上来的银河联邦一百八十三个公国的总统雷蒙德，她的注意力完全被罗杰西尔吸引了，直到她的近旁传来奇异的响声，直到广场上变得混乱不堪，惊呼声响彻全场。
　　布依玛惊诧地注视着距离她不到二十米的地方，那里什么人也没有，只有一套完整的男人的衣物摊落在地上，可是在她的印象当中，明明记得有一个男子一直站在那里，而且就在刚才，她清楚地听到了锐物破空的声音。
　　不到一分钟，一个惊天爆炸的新闻瞬间传遍全球，联邦总统雷蒙德遇刺身亡！
　　雷蒙德总统死状离奇，除了胸口炸开的大洞，没有任何凶器，周围数百名摄影记者也没有拍到任何可疑的画面！
　　而谁是最大的嫌疑犯呢？
　　不言而喻，当然是当时正站在雷蒙德总统对面的罗杰西尔，尽管罗杰西尔也是同样的震惊，可是有一个事实是清楚的，他此行的目的－－数千万帝国人民的生死－－在刚刚有转机的时候，却再次陷入了僵局！
　　神色凝重的宇扬突然被耳边响起的一个熟悉的声音震得跳了起来，此时，他刚刚向舰队下达了拦截所有不明飞行物的命令。
　　那是飘然的声音，简短而急切，“宇扬，撤退！”
　　“飘然！”宇扬张大了嘴，对这突发的意料之中又在意料之外的情况有些反应不过来。
　　“没时间了！”飘然的声音更加急切，“综合所有的资料分析，纳木星人掌握着一种通过光波能量传播的病毒，所有受到感染的生物都会被病毒所控制，这是我们目前的科技无法应付的！”
　　宇扬的脸上难掩无比的兴奋与欣喜，“可以将那些东西击毁在威胁范围之外啊！”他对整支舰队的实力还是有自信的。
　　“可是，那些飞行物每一个都是一个人啊！”飘然的声音有些迟疑，“而且他们都还活着！
　　宇扬皱了皱眉头，“可是，撤退并不能解决问题啊！”
　　“请给我一些时间，你们输进易脑的资料非常有用！”
　　“你是说森玛带来的有关变异体病毒的资料？”
　　“对！”飘然的语气很肯定，“现在最佳的选择就是多争取一些时间，相信我！”
　　“答应我一件事！”宇扬闭目想了一下，“不要再封闭你自己！”
　　飘然无语，易脑中再也没有任何的回应。
　　联合舰队所有被派驻在外的舰只都被命令全速归航，上万艘的战舰排起紧密的队形，航向家乡地球。
　　看着美丽的摩第斯尔纳星球慢慢消失在视野当中，所有舰队的官兵心中都有着淡淡的怅然，在经历了百年艰辛探索之后，人类最后不得不选择了回归地球，这其中的无奈，又有几个人能把它说得明白。
　　几乎所有的舰载战机都在舰队的周围巡逻，以拦截越来越迫近的纳木星人的生化武器，战舰的能量主炮虽然威4力巨大，但是对于这些多如牛毛的细小人体，实在是显得有心无力。
　　快乐的星辰又做回了月神战队的指挥官，驾驶着他自豪的月神战机，巡护在易脑的周围，相对来说，易脑算是整支舰队中防护最弱，最易遭受攻击的船只。
　　喜闻飘然终于同宇扬接触的消息，艾米娅也欣喜地赶到了易脑上。
　　看着艾米娅在一旁同飘然交流得眉飞色舞，宇扬也只有摇头苦笑份儿。
　　声讯器里传来星辰的声音，“宇扬，有三个飞行物向我们靠近了，要把它们击毁吗？”
　　宇扬皱了皱眉，转头问值星官，“我们距离传送点还有多远？”
　　“大约还需要一小时！”值星官也在皱眉。
　　“星辰！”宇扬转向了声讯频道中的星辰，“尽量牵制住它们，到达传送点就可以摆脱这些飞行物了。”
　　星辰的语气有些为难，“就怕在到达传送点之前，它们就已经追上来了！”
　　“这就要看你的了呀！”宇扬呵呵在笑。
　　“嘿嘿！”星辰笑了两声，其实对于越具有挑战性的事情，他做起来越有兴致。
　　“麦克尔斯，转右。”星辰的声音中充满了快乐。
　　两架月神战机在虚空中左右一分，优美地划出两道弧线。在他们身后，三个被生物组织包裹着的人体在紧紧追随。
　　两架战机的分离让三个飞行物在空中明显停顿了一下，然后继续朝着向左的星辰追了下去。
　　“哈哈，麦克，你输了！”星辰在声讯频道中狂笑。
　　“靠！”麦克尔斯发出低声的咒骂。
　　原来两人打赌，分道之后，追赶谁的飞行物越多，谁就是赢家，而赌注也有些奇特，赢的人可以在洗澡时享受输的人为他进行的擦背服务，当然，也可以请人代替，至于请什么人，星辰和麦克尔斯自然是彼此心照不宣的。
　　两人凭借着月神战机无与伦比的快速，已经和那三个飞行物在太空中兜了一个小时的圈子了，所以星辰想出了这个办法来调剂一下。
　　“再赌一次。”麦克尔斯的心里显然很不服气。
　　“不是吧！老要你为我擦背我会不好意思的！”星辰一副标准的小人得志的模样。
　　声讯器里甚至能听到麦克尔斯牙齿咬得叽叽响的声音。
　　这时，声讯频道中值星官冷静的声音插入了进来，“月神一号，月神二号，快速回航，舰队马上就要进入传送点！”
　　“月神一号明白。”星辰回应了一声，转而对麦克尔斯笑道：“你看吧，麦克，不是我不给你机会。”
　　“那就赌谁先返回战舰。”麦克尔斯急了，不过他忘了一件事，他的精神力场比起星辰，可是要微弱太多太多，而对于驾驶月神战机这种东西，精神力场的关系可以说是非常重要的。
　　星辰已经在幻想一双纤纤玉手在自己脊背上轻柔地抚摸的温柔滋味了，他当然知道出身富豪家庭的麦克尔斯是绝对不会亲自动手为他擦背的，而唯一的替代方式就是请一个人了，“只是这件事可千万别让艾米娅知道了！”
　　他默默地想着，忍不住轻笑出声。
　　卡拉奇传送点似乎已遥遥在望。

　　第六章　卡拉奇之战

　　卡拉奇传送点位于奥坎星系的外沿，在这里，时空是紊乱的，传送点的另一端就是家乡太阳系的边沿冥王星的轨道附近。
　　人类在探索自身星系的时候，偶然发现了这种可以快速进入另一个星系的特别通道，也促使了宇宙开发事业的空前大发展。
　　不过直到目前为止，人类也只找到了两个这样的传送点，而且传送点相通的星系也是毗邻的，就是奥坎星系和欧克星系，所以对于传送点，除了利用它的传送能力，对它其他的方面，人类可以说是一无所知。
　　即使是这样，也已经大大缩短了人类星系往返所用的时间。
　　也正是传送点，激发了人类想随时随地能够超空间跳跃，进行星系旅行的梦想。
　　庞大的舰队，即使是一个简单的规避动作，也让易脑上的值星官西村忙得不亦乐乎，不过在指挥整支舰队避过了一个流星群之后，他很有成就感地坐了下来，准备休息一下。
　　舰队已经驶入了卡拉奇传送点的范围，只要驶入传送点中心的时空旋涡，一个地球时以后，舰队就会出现在家乡太阳系冥王星的轨道附近。
　　整个舰队已经停止了前进，每一艘战舰都在等待舰载战斗机的回航，小型的飞行器没有战舰所拥有的强大的防护罩，在时空漩涡中几乎立刻就会被狂乱的引力扯得粉碎。
　　越来越多的战舰向西村报告战机已经全部回航，全舰处于待命状态。
　　死神战队的旗舰天惊二号上，只有星辰和麦克尔斯没有回来了，不论是站在舰桥的指挥官谭战，还是在船坞上刚刚降落的月神战机的飞行员，没有人会预见到这两个月神战队飞得最出色的家伙会在归航的途中遇上大麻烦。
　　最先发现异常的是拥有超强探测能力的易脑，在要进入卡拉奇传送点，联合舰队刚刚驶过的地方，异常的能量波动越来越强！
　　留给舰队的战士们应变的时间是有限的，就在大多数的舰长对这种怪异的现象疑惑不已的时候，庞大的外星生物战舰已经不断地出现在了联合舰队驶过的航道上。
　　几乎是在眨眼间，纳木星人的生物战舰群就填满了人类舰队身后的空间。
　　没有人知道这究竟是巧合还是纳木星人的预谋，不过对于能够控制人体成为生化武器的纳木星人来说，知道这个人类在这一星系唯一的传送点实在不足为奇。
　　联合舰队的形势是非常被动的，首先，几乎所有的战机都停泊在战舰的船坞上，其次，整个舰队的阵型是一种准备向传送点中心进发的待命状态，对于身后突然出现的生物战舰群，能够在第一时间发动的反击力量不到正常状态下的四分之一。
　　最先反应过来的是宇扬几乎就在外星舰队刚刚出现的瞬间，一道从易脑发出的最高指挥执行代码，就已经送达到了各战舰的中心控制电脑上。
　　最高指挥执行代码是不需通过各舰的舰长，而由中心电脑自动执行的指令，一般是由指挥舰的超级电脑统一协调全舰队的行动而发出的，也只有凭借宇扬的思维感应，才能让全舰队在这闪电般的瞬间就开始了统一的行动。
　　这道包含了两条任务指令的代码，如果是直接下达给各舰的舰长，只怕联合舰队所有的舰长在接到这道命令的初始都会楞那么一下，然后会在心底猜测指挥官是不是下达了错误的命令。
　　指令的本身看起来非常正常，第一道命令是让所有待命的战舰全速启动，向卡拉奇传送点中心进发，第二道命令是让所有的舰载战机起航，迎击纳木星人即将发动的进攻。
　　这两道命令任何单独一道，都是作为一位指挥官在这种危急的情况下作出的最正常的应变举措，但是当它们同时出现在最高指挥执行代码中的时候，就让所有的舰长丈二和尚摸不着头脑了。
　　谁都知道，小型的战机是不可能在时空漩涡中进行空间跳跃的，那么一旦联合舰队的战舰进入时空漩涡跳跃向家乡太阳系，这些留下来抵挡纳木星人的战机飞行员们该何去何从？
　　联合舰队的战机全体启航，数量可是接近十万，舍弃十万人的性命不是宇扬这样的指挥官能做得出来的，如果有人认为宇扬这样做是为了弃车保帅，那他一定大错特错！
　　谁敢肯定集中全体舰载战机就能抵挡住纳木星人的舰队，如果这些战机被纳木星人所击溃，那么即使整个舰队的战舰进入了时空旋涡，同样难逃覆灭的命运。
　　这是因为曾经有过战舰因为故障在时空旋涡入口发生爆炸，那一次事故引发的时空旋涡内部的动荡，整整一年多以后才慢慢平复。
　　这样一道让全舰队走上灭亡道路的命令，真的是宇扬发出的吗？
　　天惊二号船坞上的紧急战斗指示灯在不停地闪烁，声讯器里电脑合成的刻板的声音在不断地重复，“全体战机驾驶员紧急升空，重复一次，这不是演习……全体战机驾驶员紧急升空，重复一次，这不是演习……”单调的声音让所有战斗人员的神经越绷越紧。
　　一架接一架的月神战机从船坞越空而出，开始在天惊二号的附近集结，不过队员们都显得有些无所适从，因为正副队长星辰和麦克尔斯到现在还未归队。
　　一向稳重的谭战差点急得在舰桥上骂娘，从纳木星人出现，那一阵能量波动让天惊二号失去了同星辰和麦克尔斯的联系，他很想坐上月神战机带领月神战队去参加战斗，不过他肩上还有更重的担子，指挥天惊二号以及旗下的整个死神战队。
　　谁也没有想到会在这种毫无准备的情况下，同纳木星人展开作战！
　　大概只有谭战领会到了宇扬命令中的意图，舰队向传送点中心进发不是扔下战机逃走，而是为了拉开同纳木星人舰队回旋的空间，同纳木星人交战的战机只是为整个舰队调整阵型争取时间。
　　只是谭战还没有想明白宇扬到底用什么具体的方法来完成这样的战略意图，因为只要驶近具有强大引力的时空旋涡，战舰就会自动被引力拉进去。
　　纳木星人的舰队并没有立刻发起进攻，似乎在等待着什么？
　　联合舰队的战机已经按中队升空集结完毕，向前驶离的战舰把这些战机留在了身后。
　　每一位战机飞行员此时的心里都是空荡荡的，不仅因为对眼前的战局毫无把握，更为未知的命运感到茫然。
　　幸好身边的同伴众多，谁也没有萌发退却的念头。其实现在即使想退，也是退无可退！
　　“锁定目标！进攻！”
　　每一个中队，每一架战机的声讯器里同时响起了上级指挥官的命令声。
　　漫天的战机开始向纳木星人的舰队靠近，一场毫无前兆的决战迫在眉睫。
　　月神战机凭借幽灵般的速度，几乎是在眨眼间，就已从众多的战机中突入了敌阵。一个耀眼的光团从纳木星人的舰队群中闪耀了起来。
　　.x那间，声讯频道中响彻了战机飞行员们的欢呼，至少，这个闪亮的光团向他们证明了，纳木星人并非可怕到不可战胜。
　　战机飞行员们信心大增，蜂群一样的编队涌向外形恐〈www.yunxiaoge.com：云宵阁论坛〉怖的纳木星人战舰。
　　没有人会预见到这一仗会成为人类进入宇宙空间以来，战斗最艰苦，损失最惨重的一场大战！
　　一位参加过这场大战的老兵在三十年后向人们回忆这场大战，恐怖的表情仍然写满了他已经爬满皱纹的脸。
　　“我看见纳木星人的战舰爆炸了！闪亮的光团像一个太阳！”
　　“大多数的人都欢呼了起来……我也欢呼了。”
　　“因为最初大家都很害怕，毕竟大家都是第一次和外星人交手，谁的心里都没底！直到看到那么巨型的一艘战舰一下子就被我们的战机摧毁了，好像一下子让大家看到胜利就在眼前了。”
　　“我所在的战机中队锁定了离我们最近的一艘战舰，大家是欢呼着冲向自己的目标的。”
　　“分派给我的任务是，清除这艘巨舰不断排泄出的小型的战斗飞行器。”
　　老兵顿了顿，“对不起，我用了排泄这个词，不过我觉得没有什么词更能恰当地形容当时的情景了！
　　“那些排泄出的鬼东西速度快极了，而且越来越多！中队的指挥官不得不分派出了更多的战机小队来执行清除任务。”
　　“那艘战舰已经受到中队数轮中子飞弹的袭击了，不过它实在太大了，到处都令人恶心地蠕动着。”
　　“然后我们看到在战舰身上绽开了一道道光环，喜悦写满了中队每一名战士的脸！大家都认为它支撑不住快要爆炸了。”
　　说到这里，老兵的脸上一点也没有欣喜的表情，反而充满了恐怖与悲伤。
　　“中队指挥官发出了最后一道命令，发动最后一轮袭击，然后撤出战斗。”
　　“光环在我眼前像爆炸一样散开了，到处都是！”
　　老兵越说越快，胸口剧烈地起伏着，“大多数的战机都被散裂的光环击中了，声讯器里充斥着同伴的惨叫！”
　　“我慌了，周围已没有了同伴，没有了编队，我不停地操纵战机回旋翻滚……回旋翻滚……”
　　为数不多的听众此时早已屏住呼吸，全神于老兵的讲述，故事已进入一个阶段性的高潮沈默！
　　老兵的讲述到此结束！剧烈起伏的胸口在慢慢平复。
　　“讲下去啊！”一个性急的听众忍耐不住提出不满。
　　“讲完了。”老兵在微笑，每次故事讲到这里，总会有人提出不满的。
　　“接下来请大家继续参观卡拉奇遭遇战的战机实物，请大家出门向右行。”
　　虽然参观的人不多，但是讲述室里立刻充满了不满的嘈杂声。
　　“怎么可能这样就完了呢？”
　　“骗人的嘛！”
　　“接着讲下去啊！我们非常期待的！”
　　老兵的脸上仍然保持着那一副微笑，这种场面他几乎每天都在经历。
　　“确实是讲完了，在我昏过去之后，后面的事情我是一点也不知道了！诸位如果想了解卡拉奇遭遇战的全貌，请接着往下参观，您一定能充分了解这场最伟大的战斗的每一个细节的。
　　尽管有人不满，有人恋恋不舍，但是听众们还是渐渐往讲述室外走去了。
　　老兵的神情变得肃穆起来，从座位下拿出了一束早已准备好的白菊花。
　　他今天的工作已经结束了，接下来他要去一个地方，因为今天，是他那些最亲密的伙伴三十周年的忌日。

　　第七章　木棒上挥舞的石块

　　舰队的战舰在易脑的协调指挥下继续向前行进，来自时空漩涡中心的引力变得越来越大，战舰群已驶入了引力所构成的螺旋状的航道。
　　舰队身后正在进行激烈战斗的战机数量，就像沙漏中向下流泄的沙粒在不断地减少。
　　宇扬脸上的神情让人无法了解他此刻心中的感受，在这样的战斗中，牺牲是在所难免的！
　　“全舰队战舰关闭所有的主动推力系统！保持巡航速度。”
　　又是一道让人难以理解的命令。
　　战舰群开始顺着引力绕着时空旋涡中心进行螺旋状盘旋。
　　这是一种很奇怪的进入方式。
　　按照惯例，要驶入旋涡中心，战舰必须加大推力直线驶入，而像这样任随旋涡引力场的摆布，谁也想不明白舰队指挥官宇扬的骨子里到底是卖的什么药？
　　一圈，又一圈，战舰群的速度受引力增大的影响越来越快。
　　战场的这一面，舰载战机同纳木星人的战斗正如火如荼的进行，只不过人类的战机明显处于劣势，而且这种不利的形势还在不断地扩大。
　　不仅因为生物战舰不断分娩出小型的战斗舰，更不时放射出那种含有未知传染病毒的光环。
　　在这种情况下，纳木星人的战斗舰越来越多，而受到感染被控制了机体神经的人类战机也在不断加入纳木星人的阵营。
　　卡拉奇的星空深处，不断跳跃闪动着耀眼的爆炸光环，到处飘散着生物组织的残片和战机的残骸，到处充满着血与火的劫掠每个战机中队的声讯频道中，都充斥着受到病毒光环攻击的战机飞行员令人恐惧的惨叫声。没有人还会在这一刻认为，胜利还在眼前。
　　战斗刚刚开始时的那一阵欢呼声仿佛发生在数个世纪之前。
　　每一位战机飞行员都在为了自己的生存而奋力拼搏，因为这是一场没有退路的战斗，星空中到处是受到光环缠绕失去控制的战机在不断地翻滚，一些飞行员凭着仅存的一点意志，将所有的中子飞弹倾泄向纳木星人的战舰，甚至有一些直接用自己的战机撞了上去！
　　悲壮！写满了卡拉奇昏暗的长空。
　　易脑的指挥平台上，宇扬也同样听到了飞行员们惊恐的叫声。
　　宇扬的嘴角绷得紧紧的，指挥台下的双手因为过于用力发出了啪的一声骨节轻响。
　　不过直到此刻，他仍然不发一言。
　　战舰群顺着螺旋状的航道距离时空漩涡的中心越来越近，由引力所产生的惯性加速度也越来越大。
　　难道真的让舰队在这一刻进行时空跳跃？难道真的让那近十万名战机飞行员为了更多人的生命而成为卡拉奇上空壮烈的牺牲者？
　　宇扬的脑海中响起了熟悉而温柔的声音，是飘然。
　　“真的决定这么做吗？直到现在，易脑都还没计算出有关的资料，因为这实在牵涉了太多的因素，太多数量的舰船！”飘然的声音中有着隐隐的忧虑。
　　“战场上的事情，有时候要交给战场去决定。”宇扬的眉宇间显露着无比的坚定，“无论如何，这都比被动挨打，全军覆没的生机要大得多。”
　　“可是……”飘然没有继续再说下去，她了解宇扬，即使牺牲自己，宇扬也不会用任何一个士兵的生命去乱开玩笑。
　　对于在最短的时间内作出这个决定的宇扬，所承受的压力与痛苦，在这整个舰队中，或许只有她能够了解了！
　　“还有十秒，第一艘战舰将接近中心倾角！”值星官西村向宇扬大声报告。
　　“十！”
　　“九！
　　“八！”
　　……
　　又一道最高指挥执行代码，在一瞬间传达向正向时空漩涡中心靠近的近万艘战舰。
　　指令很简单，全舰所有的动力都送向尾部的离子发动机，使用最大的推力，方向，沿螺旋航线的切线向前。
　　在这一刻，少数的舰长已经明白了舰队指挥官发出这一系列命令的意义，这其中包括谭战。
　　举一个很简单的例子，一根木棒的中部绑着一条绳子，绳子的一端绑着一块石头，如果用手挥动这个木棒，被绑着的石块就会绕着木棒飞行起来，绳子缠绕在木棒上越来越短，石块也离木棒越来越近，而石块就好比受到引力牵引，距离时空漩涡中心越来越近的战舰群。
　　那么在这时候，突然有一股外力破坏了绳子对石块的牵引力，石块会怎么样呢？
　　答案很简单，当外力大过了绳子的牵引力，绳子就会断裂，石块会顺着外力的方向被重重地抛飞出去！
　　而战舰的推力恰恰可以克服时空漩涡中心的引力，否则也不可能利用时空漩涡进行星系旅行了。
　　不过近万艘的战舰被同时抛飞出去，这其中牵扯到的航线，碰撞等等的因素，绝对不是一颗石块被抛出去那么简单！
　　近万艘战舰突然从时空漩涡中心以飞弹般的速度向四面散射的壮观场面，在所有卡拉奇之战幸存下来的战机飞行员们的心中，永远不会磨灭！
　　激烈的战场为此而停滞了三秒，呼啸而过的战舰的速度甚至超过了冲刺的战机。
　　本来卡住联合舰队航线处于有利地位的纳木星人战舰群，一下子变得被动起来。
　　因为在这一刻，在卡拉奇四面八方的空间中，到处都是联合舰队的战舰。
　　反击在同一时刻发起了，即使没有宇扬的命令，每一位舰长都不会放过眼前这绝佳的战斗机会。
　　能量炮的光束向被围在当中的纳木星人的战舰群倾泄，这光束上积聚了太多的愤怒与怨恨！
　　士气本已低落的战机飞行员们开始振奋起来，从各个方位的到来自战舰的支持，不利的局面开始大逆转。
　　最活跃的是队长至今未归的月神战队，每一架月神战机都是飞越在战场上的一个闪亮的光点，他们的数量虽然不多，却成为所有战机飞行员们精神的支柱，每当最危急的时刻，总会有月神战机出现击溃那些如鬼影般难缠的纳木星人战斗舰。
　　月神战机划过的天际，不时有纳木星人的生物战舰化作猛烈的冲击波，成为星空中的碎片！
　　纳木星人的进攻是疯狂的，在猛烈的打击之下，他们的数量虽然在急剧减少，但是他们似乎并不知道什么是恐慌与混乱！
　　含有病毒的光环同样射向了联合舰队的战舰，不过这种病毒传播的速度似乎同被感染的机体的质量有着极大的关系，被光环击中的战舰在短时间内仍能通过防御罩，抗拒着光环中疯狂肆虐的病毒。
　　即使是如此，一些战舰已经开始掉转炮口倒戈相向！
　　激烈的战斗在向着白热化的阶段进发，一些舰长亲眼目睹昔日的战友一下子转变成敌人，在自己的战舰被病毒光环击中之后，毅然设置好自毁程式向纳木星人的生物巨舰冲去。
　　纳木星人的战舰群在急剧减少消失，联合舰队的战舰数量同样在大量地减少，此时双方比拼的已经不是战略或是科技，而是用着自身在消耗着对方，只看谁更具有坚韧的意志，谁能坚持到最后，谁就是胜者！
　　原隶属于帝国舰队的隐形攻击舰，成为了卡拉奇之战胜利的关键。
　　正是这些在虚空中时隐时现的战舰，让纳木星人完全失去了打击的目标与方向，也完全牵制了纳木星人剩余战舰的攻击力！
　　胜利，终于在联合舰队付出了非常惨重的代价之后来临了。
　　直到最后一艘纳木星人的生物战舰在空中化作耀眼的冲击波，四处游弋的战机飞行员们仍然不敢相信胜利已经来到了眼前。
　　真是让人难以置信的浩劫，大战之后的卡拉奇到处漂浮着各种各样的残骸，宛如一个庞大的太空坟场！
　　数以十万计的人类战士葬身在了这里！而近六百艘纳木星人的生物巨舰也在这里消失无踪。
　　“胜利了吗？纳木星人被消灭了吗？
　　每一个幸存下来的战士心中都闪动着这样的疑问！没有人敢作出肯定的回答，包括宇扬！
　　“胜利了！”一个颤抖而细微的声音在声讯频道中首先响了起来。
　　“呵呵……”
　　“哈哈……”
　　劫后余生的飞行员们开始慢慢作出一些回应，最后，整个声讯频道响彻了疯狂的欢呼与疯狂的笑声。
　　易脑的指挥平台上，所有的官兵都在激动地鼓掌，眼角带着热泪，嘴角带着微笑。
　　宇扬也被这异样的情绪感染了，呵呵傻笑起来，大声欢呼着：“飘然！我们胜利了！”
　　只有一个人没有因为胜利而欢呼，而是惊慌焦急地在声讯频道中四处打听着一个人的下落，打听着月神战队的队长星辰的下落，这个人，就是艾米娅！
　　星辰和麦克尔斯，这两个本该早已归航的人，直到卡拉奇的激战已经结束了，仍然没有任何人见到他们战机的影子。
　　也是直到看到心急如焚的艾米娅，宇扬才从大战之后的喜悦中想起了他这个情同手足的兄弟。

　　第八章　温柔之赌

　　“我说麦克尔斯，输了就是输了，你可要兑现承诺！”星辰的战机稳稳地盖过了麦克尔斯的战机，领先在前。
　　麦克尔斯重重地哼了一声，不发一言，那意思很清楚，不到最后一刻，胜利还不知道属于谁，自己绝对不是一个轻易服输的人！
　　“小心！”飞在前面的星辰大声惊呼。
　　一片巨大的天幕在虚空中撕裂开了！
　　眼前的情景如果不是亲眼所见，是绝对无法想象的就在星辰和麦克尔斯战机的前方，幽暗的星空像一页从中间向四面撕开的纸，一个巨大的空洞出现在了眼前，无数的光线和物质从空洞中流泄出来。
　　更惊人的还在后面，数量庞大的飞行器开始从空洞中源源而出，紧接着，一个像城堡一样巨大的家伙也从空洞中探出了头来。
　　“这……这是什么鬼东西啊？”麦克尔斯的声音因为震惊而颤抖。
　　还没等星辰回答，众多的飞行器已经向他们蜂拥而来。
　　不仅如此，数不清的能量光束向他们袭来，月神战机的能量防御罩瞬间就被击溃了。
　　“快跑！麦克！”星辰的大喊。
　　不用星辰招呼，麦克尔斯早已调转了机头，两个打赌看谁先到达卡拉奇的伙伴，此时却不得不向相反的方向落荒而逃。
　　这些突然而至的敌人实在是太多太强了，幸好直到现在，月神战机还占据着速度上的优势。
　　“怎么办？星辰！
　　“怎么也得想办法到达卡拉奇！”
　　星辰说的绝对是他们两人现在唯一的活路，一旦舰队进入了传送点，他们两人就会成为永远回不了家的太空孤儿。
　　同指挥舰的联络在一小时前就已经中断了，如果他们知道此时在卡拉奇发生的激战，不知道心里会作何感想！
　　想法是好的，但是要到达卡拉奇却绝非想象中那么简单，从空洞中铺天盖地而出的飞行器早已把通往卡拉奇的去路截断了，更残酷的现实是，他们现在转身向后，不久之后，就会遭遇紧紧追赶他们的纳木星人的病毒飞弹。
　　巨大如堡垒般的飞行物，终于从空洞中缓缓地滑了出来。
　　这个比纳木星人的生物巨舰还要大上数倍的庞然巨物，通体闪烁着怪异的晶莹光芒，无数形式怪异的战机战舰护翼在它的左右，这些战机战舰的样式与纳木星人战舰表面被生物覆盖的情状截然不同，坚硬像甲虫外壳的表面莹莹发光。
　　不过他们却实实在在是纳木星人的圣皇率领的舰队，在纳可将军率领寻找晶石的部队离开纳木星三千个时光轮之后，纳木星的生物科技已经发展到了更高的层次。
　　“伟大的圣皇陛下，天大的好消息！我们刚一跃出虫洞，就发现了两块神迹晶石！”一个体形巨大的纳木星人激烈地挥动着他的触角，那是纳木星人内心欣喜若狂的表现。
　　而他面对着的却是一个像蠕虫一般蠕蠕而动的庞然巨物！
　　看不出哪是首尾的圣皇，猛地颤动了一下，全身开始变得晶莹透亮。
　　“在哪里？”
　　“就在虫洞前方不远，尼克将军率领神翼卫队已经追下去了。”
　　“很好！很好。”
　　圣皇的身体开始迅速膨胀起来，一下子就填满了这个位于堡垒深处宽阔的六角形空间，甚至把那个前来报讯的纳木星人也包容在了身体之内。
　　报讯的纳木星人的内心兴奋到了顶点，这可是圣皇陛下的最高奖赏啊！
　　卡拉奇传送点上，全舰队紧张的救援修复工作在有条不紊地进行。
　　伤亡是巨大的！整个联合舰队几乎折损过半，特别是那些舰载战机飞行员们，只剩下了不到开战时的四分之一。
　　战争的残酷早已冲刷掉了胜利的喜悦，当亲手把平时亲密战友的尸体送进太空棺木抛送向远方的时候，每一个人的心情都是复杂难言。
　　心情更复杂的还包括舰队指挥官宇扬。
　　直到此刻，仍然没有星辰和麦克尔斯一丝一毫的消息，反而是易脑再次捕捉到了距离卡拉奇不远的空间中一次更加剧烈的能量异动，谁都明白，这样的能量异动意味着什么。
　　“飘然！”宇扬在心中发出试探性的呼唤。
　　“嗯！”易脑里作出了回应。
　　“我想把舰队交给你指挥。
　　“你呢？”飘然的声音一片焦急，宇扬对她说这样的话并不是第一次。
　　“舰队不能在这里耽搁，必须尽快离开！可是星辰他们至今没有消息，我想留下来……”
　　“不行！”飘然截断了宇扬的话，语气斩钉截铁。谁都知道在这危机四伏的环境下，留下来，生存的机会几近于零。“作为指挥官，你不能拿战士的生命当儿戏，更不能拿自己的生命当儿戏！”
　　“可是我不能扔下星辰他们不管。”宇扬苦恼地抱头。
　　“联络上了，联络上了！”值星官西村欣喜地吶喊，“月神战队的洪指挥官和麦克尔斯指挥官都还活着！”
　　声讯频道中星辰的声音断续而嘈杂。
　　“情况怎么样？星辰！”宇扬难掩内心的激动。
　　“不怎么好啊，你恐怕猜不到我和麦克尔斯遇上谁了？如果没遇上他们，怕是永远和你们联络不上了！”
　　“谁啊？”宇扬有些摸不着头脑。
　　“林指挥官，是我们！帝国舰队铁卫营，护军营向您报到。
　　“罗德尔斯，查理曼！”宇扬惊诧出声，这支尾随在纳木星人之后，一直没有任何消息的帝国舰队，竟然在这种当口出现了。
　　“我们需要支援！”星辰插了进来，“我们正绕道前往卡拉奇，可是一支庞大的舰队在我们身后紧紧追赶！”
　　“明白了！”知道了星辰平安，宇扬重又恢复了往日的从容与镇静。
　　本已准备撤离的战舰群重新开始忙碌地部署起来，刚刚惨胜了一场的联合舰队的官兵们没想到，本以为已经结束的卡拉奇之战竟然还有续篇！
　　之后的两百多年，军史学家们一直为卡拉奇之战争论不休，那就是在卡拉奇战场上前后两场战斗，究竟哪一场才算得上卡拉奇最主要的战役。
　　大多数的军史学家都认为，悲壮惨烈的第一次战斗当之无愧是卡拉奇遭遇战最主要的战役，先不说战斗中利用空间引力展现的绝妙的太空战术，也不说在这次战斗中纳木星人的先遣军团被彻底歼灭，单是纳木星人被证明并非不可战胜，就足以对之后所有的战斗产生深远的影响但是仍有一小部分军史学家坚定地认为，卡拉奇战场的第二次战斗，那场对纳木星人神翼卫队精致绝伦的伏击战，才是人类对抗纳木星人战争的转捩点，正是在那次战斗中，灵迹晶石与易家族智慧结晶所融合的易脑，找出了更高层次的纳木星人的弱点！
　　卡拉奇战场，Ｚ空间十九度，方位二八０一一一攻击大队所有的战机战舰都已进入了伏击的战位，在流星群密布的卡拉奇深度空间，指挥官谭战正在协调指挥死神战队各舰之间的攻击角度。
　　在战队的前方将会汇聚一道由巨型能量炮密布交织的火网，主攻的当然是战队的旗舰天惊二号。
　　数分钟以前，受损严重，惊恐逃窜的帝国战舰群已经从他们眼前一掠而过，只留下两个细小的亮点向着掩藏在流星群中的天惊二号直冲而来。
　　一号船坞上的地勤人员开始忙碌起来，每一个人的脸上都充满了欣喜，因为久盼不归的月神战机马上就要返回了。
　　迎接战机降落的一条条指令有条不紊地发送着，船坞上回响着外层舱门隆隆的开启声，完成了手上工作的人员目不转睛地盯着紧闭的内层舱门，准备迎接月神战机的降临。
　　内层舱门开启了，两架月神战机迫不及待地从半开的舱门中探出了头来。
　　一些地勤人员不自觉地发出一阵窃笑，看来两位队长返舰的心情真是迫切到了无以复加的地步，连降落都是这么急不可待。
　　几乎是在同时，降落台上向四面张开的起降臂，承托固定住了降落的月神战机。
　　两条人影从各自的战机上一闪而下，向着起降平台一端的终端器飞奔。奇异的景象看得正忙于手上工作的地勤人员目瞪口呆。
　　按照正常的程式，每一名返舰的战机飞行员都要到终端器前输入自己的战斗徽号，重定返舰指令，确定自己在战斗中各项统计资料的战报。
　　可是也用不着一句话不说飞奔这么猴急啊，要是在往常，一向同战士们打成一片的星辰和麦克尔斯，总会同地勤人员嬉笑打闹一阵才会到终端器前报到。
　　谁也不知道麦克尔斯和星辰之间的赌约，一场攸关一双温柔的手在背上抚摸的赌约。“赶快做检测，五分钟后我们起飞！”麦克尔斯回头向着发楞的战士们大喊。
　　跑在麦克尔斯身边的星辰突然停了下来，仰天一个哈哈，狂笑起来，“麦克，你输了！”
　　麦克尔斯一怔，随即意识到了星辰身怀的思维感应，切齿痛恨地说道：“这不公平！”
　　“愿赌就要服输！”星辰的笑让人感到说不出的贼，“我第一个完成返舰的程式！谁也没规定要怎样完成！”
　　“你！”麦克尔斯有些气赌，却又无话可说，把气全撒在了近旁看着他们的怪异举动有些发楞的战士身上，“看什么看？检测完成没有？耽误了起飞我关你们禁闭！

　　第九章　进化的甲虫

　　联邦总统被刺杀了！
　　在帝国舰队统帅罗杰西尔的眼前！在众多欢迎人群的眼前！
　　那种混乱的场面，即使罗杰西尔身上有一百张嘴，恐怕一时也难以说得清楚！
　　他被带到一个戒备森严的地方扣押了起来。
　　不过他现在一点儿也不为自己的安危担心，身在外太空焦急等待消息的数千万帝国人民才是一天都拖延不起的。
　　依照目前的状况，罗杰西尔实在想象不出还有什么能解开眼前的死结。
　　他甚至想不出会是什么人在这种情况下制造出这次刺杀事件，理由是什么？
　　看了一眼四面封闭的合金墙壁，他无奈地叹了口气，在房屋中央的座椅上坐了下来。
　　他努力平复了一下自己的心境，开始从头至尾思索这整件事情！
　　有一点是可以肯定的，刺杀的人目的很明确，那就是阻止帝国船队在地球上降落。
　　但是究竟是出于什么动机呢？正是这一点让罗杰西尔深深疑惑，那可是数千万人的生命啊！
　　如果凶手只是单纯地想杀死总统或是想陷害他罗杰西尔，那罗杰希尔只能想到两个字－－疯狂！
　　他的思索很快就被打断了，一长串人从合金墙壁上张开的一道门中鱼贯而入。
　　首先是一小队手持武器计程车兵站到了房间的两侧，对罗杰西尔虎视眈眈。接着进来了一些官员，领头的一人穿着一套裁剪非常精致的黑色西服，短小的胡子，闪亮的眸子透着精明干练。
　　罗杰西尔在最新的情报中见过这个人，新当选的银河联邦的二号人物，副总统叶尼克塞，现在，他当然是危急情况下联邦的最高长官。
　　他仔细打量了一会儿罗杰西尔，然后向他伸出了手，“你好！我是副总统叶尼克塞。”
　　罗杰西尔面无表情地伸出了手，老实说他心里一点儿也猜不出对方来此的目的是什么？如果是来审问他这个凶手，似乎不用劳驾到副总统出马！
　　“我知道你不是凶手！”叶尼克塞倒是开门见山。
　　“哦！”反而是罗杰西尔反应平淡。
　　“要证明你不是凶手的根据很多！”叶尼克塞微笑着在罗杰西尔的对面坐了下来。
　　罗杰西尔左手掌很优雅地向对方一伸，意思是：请接着往下说！
　　“我查看了当时现场所有被拍摄下来的影像，要知道当时你可是焦点人物，没有任何影像能证明你当时有异样的举动，而且你身上也没有任何的武器！
　　叶尼克塞停了一停，“而且你还有一个人证，一个叫布依玛的小姑娘证实，当时在她的身边发生了一件奇异的事，我到现场去看了一下，那个地点正对倒地的总统。”
　　罗杰西尔注意了一下时间，他被送到这里不过二十分钟，这位副总统看来是一位做事非常有效率的人物。
　　“其实还有一个很重要的理由，让我一开始就几乎能确定你不是凶手！”叶尼克塞继续往下说，“率领数千万人来到地球的上空，似乎不会为了刺杀总统这么简单吧？”
　　罗杰西尔轻缓地鼓起掌来，“非常感谢你给予我的信任，不过阁下您来到这里似乎也不是为了告诉我我是清白的这么简单吧？”
　　叶尼克塞保持着他的微笑，“当然，我是来和你做一个交易的，一个对你我双方都有益处的交易！”
　　“妈呀！这是什么怪物？”星辰有些不相信自己的眼睛。
　　眼前的情景也确实让人难以信服，整个死神战队所有战舰的一次齐射，对方竟然毫发无损，甚至速度不变向前逼进！
　　死神战队再往后退，不得不退，因为以天惊二号为主导发起的攻击竟然无效。这是刚刚取得了一场胜利的联合舰队的战士们万万没有想到的。
　　也就是说，正要进行的将是一场毫无胜算的战斗。整个舰队一下子就弥漫开了一种异样的恐慌。
　　相反，指挥神翼卫队的纳木星人尼克，此时却兴奋到了极点，因为在他舰队的前方，有数十颗神迹晶石在四处飞舞，这也是他万万没有想到的。
　　战场上一下子出现了一个奇异的景象，死神战队在退，纳木星人在追，所有的目标都锁定在那数十架月神战机，联合舰队其他战舰发起的攻击对于纳木星人来说甚至比搔痒还不如。
　　幸好神翼卫队并不反击，而是向逃避中的月神战机穷追猛赶。毕竟那才是它们跨越时空而来的目的。
　　攻击无效的讯息在第一时间传递到了舰队的指挥船－－易脑。
　　值星官西村有些惊慌失措，谁也没想到这支不知从哪儿冒出来的舰队竟然强大到了如此的地步，而据星辰和麦克尔斯反馈回的情报，追赶而来的还仅仅是舰队很小的一部分。
　　随之而来的讯息更是让全舰队都震动了，一架月神战机在且战且退途中被敌人的能量光环击中，加入了敌方的阵营，那种能量光环同刚刚被歼灭的纳木星人战舰发出的光环如出一辙。
　　“纳木星人？”亲眼目睹了这一情景的宇扬在指挥席上站了起来，脸上的表情瞬间数变。
　　虽然外形上绝然不同，但是已经能很好的解释对方为什么对月神战机穷追不放了！
　　飘然突然和宇扬主动交流起来，“你还记不记得纳木星人科技中所阐述的蜕化！”
　　宇扬一怔，“那只是它们的一种设想啊！”宇扬突然醒悟了过来，“你是说他们已经完成了蜕化的过程，进入到了更高的层次！”
　　回想起那道熟悉的能量光环，“难道这些是完成了进化过程的纳木星人？
　　飘然无语，其实此时谁的心里都明白，答案几乎是肯定的。
　　当然，这种进化并不是指纳木星人本身，而是它们的武器，它们的战舰。
　　如果把纳木星人之前的战舰比喻成一只蠕虫，可以吸附广泛分布在宇宙中的能量粒子，那么它们现在的战舰已经进化成了一只甲虫，可以吸收更强劲的能量，包括从天惊二号发射的能量炮，难怪联合舰队猛烈攻击，他们却完好无损！
　　“通过易脑的分析，它们的这种能量吸收是通过［云宵阁论坛－http://bbs.yunxiaoge.com］它们组成的整体来进行的！”飘然继续再说。
　　“也就是说如果它们不是一个整体，也许就不能吸收能量炮光束的能量！”宇扬的眉头一扬。
　　“这只是一种假设！”
　　“这还不简单，把它们分开试试不就行了！”宇扬已经把握到了其中的关键。
　　月神战机两架一个编组在向四面分散，损失了一名队员的星辰正恨得咬牙切齿。
　　神翼卫队的战舰群在突发的情况面前明显犹豫了片刻，对于月神战机突然四散逃逸显然是它们不愿意见到的，每一架月神战机对它们来说都是难舍的宝贝。
　　集结在一起的神翼卫队也开始分散了，分别去追寻自己的目标。
　　“星河十二号目标锁定完成！”
　　“卡诺号目标锁定完成！”
　　谭战此时的心里一点底都没有，说实话，对于久攻无效的外星战舰，真的因为它离开舰群，对它的攻击就会产生效果吗？就算是指挥官宇扬，也没有给他肯定的回答。
　　“哇……呜……”星辰发出刺耳的怪叫。
　　数架纳木星人神翼卫队的战机在他的身后紧紧追赶，更远的地方，一艘大型的战舰也在如影随行地追随，浑然不觉在向死神战队设下的口袋靠近。
　　谭战的额头不知不觉渗出了汗珠，把敌舰吸引到如此近的距离，如果一击不中，后果真是难以想象。
　　眨眼间，星辰的战机就从死神战队的防线中穿了过去！
　　“发射！
　　一连串的命令迅速传达到每艘战舰的各个能量炮位。
　　透过指挥舰桥前方的防护舷窗，整个苍穹都被能量炮的光柱映得一片雪亮。
　　外星战舰在空中顿住了，至少有三秒钟没有任何反应。
　　漫长的三秒啊！
　　谭战只觉得自己的心在不断地往下沉，如果攻击仍然没有效果，那么这场战争已经没有打下去的必要了。
　　星空中爆起几蓬闪亮的光雨，那是星辰用最快的速度干掉了追在他身后的战机，这是唯一让人宽慰的地方，至少证明了人类的武器并非全无抗力！
　　然后那艘战舰像一个乍破的银瓶，一下子崩裂了，光与物质在不停地向外宣泄，瞬间，一道狂烈的冲击波席卷周围大片的空间。
　　“成功啦！”声讯频道中充满了谭战喜悦的吶喊。
　　整个卡拉奇一片沸腾，设伏在各处的战舰群起而动！
　　卡拉奇的星云断层，成为神翼卫队的葬身之所易脑发出了撤离的警告，因为数量庞大的战舰群正在迅速靠近，这样庞大的舰群，是无论用何种方式都不可能将其分割开的。
　　宇扬绝对不是一个会被胜利冲昏头脑的指挥官！
　　联合舰队的战舰结成编队用正常的进入方式，冲向传送点中心的时空漩涡。
　　“别了！奥坎星系！”当易脑作为舰队中的最后一艘船只冲进时空漩涡的时候，宇扬在心中默默地想着！
　　为了人类的安危，这条时空通道将会在舰队离开之后，在家乡太阳系的那一端用强大的爆炸能量将它扰乱，以使它在短期内充满了狂暴的能量风暴，但是追随而来的纳木星人，似乎并不需要藉助这样的时空通道，联合舰队能做到的，也仅此而已。

　　第十章　啼笑皆非的交易

　　“交易？”罗杰西尔的眼皮都没有动一下，一眨不眨地看着叶尼克塞。
　　“我同意你的船队降落，同时收编你的舰队！”叶尼克塞也是一眨不眨地盯着罗杰西尔。
　　他的话里隐含的意思是，帝国的人民降落可以，但是帝国的舰队要纳入联邦。
　　罗杰西尔摇头，“舰队属于艾米娅女王陛下，接受难民是希望你们基于人道主义的考虑，在得到补给后，我指挥的舰队要前往摩第斯尔纳，那才是真正的战场！
　　叶尼克塞显然知道罗杰西尔会予以拒绝，面上并不显得很动容，“从摩第斯尔纳撤返的居民已经进入了冥王星的轨道，摩第斯尔纳即将被放弃了！”
　　罗杰西尔的眉毛一挑，这倒真是一个惊人的消息，心中在暗暗担忧艾米娅和宇扬他们的情况。
　　“帕米扬的第五舰队已经越过了木星，正在返回的途中！”叶尼克塞继续再说。
　　罗杰西尔注意到了他话里所说的是帕米扬而非帕米扬将军，这用语的不同让人感觉到其中些许的微妙。
　　“这不是正好吗？”罗杰西尔在笑，“希望他们能在三天内赶到，这样联邦也就不用疑神疑鬼我们会有什么图谋！”
　　“不！”叶尼克塞的表情严峻起来，“这才是我要和你交易的真正原因！”
　　“哦！”罗杰西尔对他说出的这句话非常感兴趣，虽然他知道被刺杀的总统雷蒙德和前总统卡尔?欧姆拉之间不可告人的关系，而这位副总统似乎也知道这幕后的黑手。
　　“我希望你能帮助我阻止第五舰队返回地球！”很显然，叶尼克塞刚才是漫天要价，现在是坐地还钱，不愁罗杰西尔不答应。
　　“给我一个理由！”罗杰西尔显得放松起来。
　　一位联邦的副总统，在总统遇刺时理所当然的最高行政长官，却不希望自己的舰队返回地球，反而要藉助外来的力量加以阻拦，这在任何人想来都是匪夷所思的，可在罗杰西尔心中却隐隐能猜到其中的奥妙！
　　“不需要理由！”叶尼克塞微微一笑，“我说过，这是一个交易，你把第五舰队阻挡在外空，我让帝国的人民在地球降落！”
　　罗杰西尔微笑着看着叶尼克塞足足有半分钟，嘴里轻轻吐出两个字，“成交！”
　　叶尼克塞的脸上堆满了满意的笑容，站起身来，向罗杰西尔友善地伸出右手，“预祝我们合作成功！”
　　罗杰西尔伸手和他握在了一起，“我希望帝国的人民能在二十四小时以内降落地球。”
　　叶尼克塞略微皱了一下眉头，握着罗杰西尔的手一紧，“没有问题！
　　前总统欧姆拉正躺在泳池边舒服的躺椅上，不过他的内心却一点也不舒服，虽然他刚刚游了一会儿泳。
　　“叶尼克塞！”
　　他嘴里轻轻念着这个名字，这个他一向没有放在眼里的小人物竟然敢跟他作对。
　　宇扬他们曾经在易家族收集的讯息中看到的人物基尔克，迅速来到了欧姆拉的身边，神色显得异常的沉重，“他有了防备，命令在最短的时间发出了！”
　　“蓬！”欧姆拉把身边的小几一下子掀入了泳池，一脸的暴怒，“混帐！你们都是干什么吃的！”
　　基尔克的身体不自觉地轻颤起来，“雷蒙德的死让他现在变得非常警觉，总统府到处戒备森严，他见过帝国来的那个小子之后，第一时间就以最高行政长官的名义发布了总统令，我们根本来不及反应！”
　　“而且！”基尔克的语气变得非常的小心谨慎，“帕米扬大人的舰队不日就可抵达，不如……
　　欧姆拉烦躁地打断了他的话，“我不担心帝国的舰队，可怕的是可能隐藏在舰队中的……”欧姆拉脸上现出惊惧的表情，没有再说下去。
　　基尔克不敢作声，战战兢兢站在一边，心中强烈地希望欧姆拉暂时忘记他的存在。
　　欧姆拉沈默了良久，缓缓向基尔克说道：“不管你用什么办法，叶尼克塞，绝对不能让他留下！”
　　帝国船队在联邦军队的监视下有条不紊地分批降落，每次通过地球上空轨道炮防御网的舰船不能超过百艘，以预防不可预料的突发事件。
　　所以降落虽然在正常进行，但是速度却显得很缓慢，每一批次的战舰放下战舰中的平民得到补给离开后，第二批次的战舰才会允许进入地球的防御网，这样的措施是双方都需要的，既可以防止帝国船队发起攻击，也可以防止联邦扣留帝国的战舰。
　　不过这样缓慢的速度也带来了一个后果，当帕米扬的第五舰队越过月球出现的时候，还有三分之一的帝国战舰没有放下战舰中的平民得到补给。
　　此时，风尘仆仆回归地球的帕米扬，手中正捧着一份帝国舰队统帅罗杰西尔发送给他的讯息，脸上的表情显得啼笑皆非！
　　尊敬的第五舰队指挥官帕米扬阁下，帝国军联合舰队接受银河联邦政府最高行政长官叶尼克塞代理总统的提议，协助联邦政府阻止贵舰队进入地球防卫领空，贵舰队请原地停留，等待联邦政府的指示！
　　签名－－帝国军联合舰队最高统帅罗杰西尔。
　　不止是帕米扬，只怕每一个看到这道讯息的第五舰队的官兵都会产生啼笑皆非的感觉，让自己的敌人阻止自己的舰队，如果不是帝国军的统帅罗杰西尔疯了，那就是这个代理总统叶尼克塞疯了！
　　现实的情况，似乎谁也没有疯，帝国舰队确确实实横亘在地球的前方，而防卫严密的轨道炮防御网似乎成了帝国舰队的后盾，让第五舰队的官兵觉得眼前是一道不可逾越的高墙。
　　家就在眼前了，可是却无门可入，第五舰队的官兵这种心情如果没有亲身经历是很难体会的，而且敌人的舰队9就守在家门口，而联邦政府不知出于什么缘故将自己的舰队拒之门外，士兵心中的惶恐之情可以想象。
　　还不知道舰队司令官帕米扬对这件事作出什么反应的时候，联邦政府所在的华伦盖亚市，一件奇异的大事情发生了。
　　叶尼克塞有一个很漂亮的妻子，夫妇俩的恩爱在朋友当中是众所周知的，叶尼克塞不论工作多么繁忙，中午的那一小时午餐时间一定是陪妻子渡过，当然这是在交通极度发达的情况下才能做到的。
　　而晚餐时间不属于叶尼克塞，那是属于大众的。
　　但是今天，当叶尼克塞回到妻子布置得很温馨的家的时候，妻子海伦娜并没有像往常一样在等着他。
　　要知道，海伦娜是非常重视这中午的聚会的，这在别的普通家庭也许只是一件很平常的事，而对于叶尼克塞和海伦娜来说，确实是生活中很重要的一个组成部分。
　　叶尼克塞心中空荡荡的，对于妻子的不知所踪很有些不适应。
　　“海伦娜！”叶尼克塞把所有的房间都转了一圈，没人这是一件很让人不可思议的事，自从发生了总统遇刺事件之后，包括总统府和叶尼克塞家中的防备都空前加强了。堂堂的副总统夫人竟然没有任何负责安全的卫士知道她的行踪。
　　就在午餐时间即将过去的时候，夫人海伦娜突然出现在了家门口。
　　“去哪里了？”叶尼克塞的语气有些愠怒，这种情形还是第一次发生。
　　海伦娜一改往日的温软可人，神情显得异样的呆滞，默默的不发一言。
　　贴身护卫的侍卫们都知趣地避了出去，这毕竟是副总统大人和他夫人之间的私事。
　　在这些卫士当中，有一个独特的人，棱角分明的脸庞，刚毅的眼神，一直默默站在一旁留意着房间中的动静。
　　这个人，就是跟随罗杰西尔的船队撤回地球的易家族优秀的子弟－－易断。
　　按理说，在帝国舰队上的平民还没有完全撤离战舰的时候，他应该是在留在外空易家族的飞船寒月号上的，只9是因为叶尼克塞向罗杰西尔提起的地球小女孩布依玛的奇特经历引起了罗杰西尔的警觉，所以易断这名特殊的卫士被安插到了叶尼克塞的身边，毕竟在这种关键的时刻，叶尼克塞这样关键的人物实在不能有半点的差池！
　　对于罗杰西尔的建议，叶尼克塞倒是很乐意地接受了，一来有前总统雷蒙德的前车之鉴，二来双方在这种合作的情况下，帝国舰队的统帅还不会笨到在这种时候对自己有所企图，至少叶尼克塞是这么认为的，三来叶尼克塞会主动和本来是敌人的帝国军合作，也是多多少少知道了一些不为人知的内幕，至于是什么，也只有叶尼克塞自己最清楚了。
　　所以当房间中刚刚发出第一声异常的声响的时候，易断第一个就冲了进去。
　　虽然易断一直用精神力场感应着房间中的情形，但是映入眼帘的情景仍然让他大吃了一惊。
　　副总统叶尼克塞仍然好端端的站在房间的中央，只是目光略显得有些呆滞，反而是夫人海伦娜瘫倒在地，人事不省。
　　冲进房间的易断本能地楞了一楞，精神力场的直觉反应告诉他，已经有大事发生了，但是他一点也看不出来也感应不到究竟有什么事情发生了！
　　就在这件事情发生的同时，正在同联邦一星上将萨斯那商量对策的帕米扬接到了前总统欧姆拉的密令，命令很简单，让第五舰队不要同帝国舰队发生冲突，向后撤退。
　　这道命令让正在商量选择怎样的方式冲向地球的帕米扬和萨斯那，如同坠入了五里云里，完全被眼前令人费解的状况搞懵了。
　　“你怎么看？”帕米扬问萨斯那，显得有些六神无主。
　　地球上究竟发生了怎样翻天覆地的变化？帕米扬只觉得眼前的情形怪异到了极点。
　　“我也看不出卡尔究竟想干什么，我们应该是他手中最有用的棋子才对啊？”萨斯那更是全然摸不着头脑。
　　“有一种可能就是地球上的局势已经不受欧姆拉大人的控制了！”帕米扬说到这里顿了一顿，“不过这可能吗？
　　两人同时摇了摇头，卡尔?欧姆拉的手腕和他手中的本钱，别人或许不知道，但是他们两人却是十分清楚的。
　　除非真的有一种力量盖过了卡尔?欧姆拉，但是这种力量在地球上是不可能出现的，这一点在两人心中是不容置疑的。

　　第十一章　帝都皇宫的鬼魂

　　冥王星轨道附近的那云传送点出现了一支数量庞大的联合舰队，一直驻防在奥坎星系摩第斯尔纳星球的星系舰队的官兵们终于回到了家乡太阳系，不过此时每一个人的心中都有沉重的阴影，返回家乡的喜悦早已被冲淡到近乎没有了。
　　那云传送点强烈的爆炸留在了他们身后，没有人清楚扰乱传送点究竟会对能够跨越时空的纳木星人起到多大的阻挡作用，至少人们心中都在强烈地祈求着纳木星人不会在广大的宇宙中找到这小小的太阳系！
　　虽然这个美好的愿望看起来是那样的渺茫“报告指挥官，同帝国舰队的统帅罗杰西尔大人联系上了！”值星官西村的声音惊醒了正在沉思的宇扬。
　　“哦！”宇扬展了展略显疲惫的眉头，精神振奋起来，“接过来！”
　　指挥台的终端上出现了罗杰西尔熟悉的脸庞。
　　“嗨！”宇扬亲热地和他打了一声招呼，对于这个共过患难的伙伴，再次见到的感觉真是让人开心极了。
　　“嗨！”罗杰西尔也回应了一声，神情虽然激动，却带着一丝莫名的苦涩。
　　“一切都还顺利吧？”宇扬显然注意到了他的表情。
　　“帝国的人民大部分已经安全撤离到了地球上，只是……”罗杰西尔明显的迟疑了一下，“好像西尔利陛下的鬼魂又出现了！”
　　宇扬明显的一楞，“你说什么？”
　　“我也不敢肯定！”罗杰西尔忙把联邦总统遇刺，自己和叶尼克塞的交易，以及易断所遭遇的事情原原本本地说了一遍。
　　“据易断说，在房间中发生异变的那一瞬间，他精神力场的感应同那一晚在帝都皇宫中的感觉非常的相似，不过之后他再也找不到任何可疑的迹象！”罗杰西尔的神情惊疑不定，经历过帝都皇宫那一晚的人，恐怕终生都难忘记那惊心动魄的瞬间。
　　“那位副总统现在有什么举动？”宇扬的这句话说得很慢，谁都看得出他在努力平复自己的心境。
　　“我正在担心这个，虽然暂时还没有异常的反应，但是战舰上的平民还没有完全撤离，我们又同联邦第五舰队处于对峙状态，幸亏你们赶来了！”说到这里，罗杰西尔长长地松了口气。
　　“可是我们赶到地球至少需要七天。”宇扬皱了皱眉，“七天当中，什么事都可能发生！”
　　宇扬的担忧是必然的，连拥有精神力场的飘然都死在帝都皇宫那邪恶的生物之下，只是一个普通人的罗杰西尔实在是危险万分。
　　关于这一点，罗杰西尔倒不害怕，自从听到宇扬率领舰队赶回来之后，他已经变得轻松起来，对宇扬，他是信心十足。
　　“只要将平民从战舰上撤下去，就再也没什么可害怕的了，我也就完成了艾米娅女皇陛下交给我的使命了！”罗杰西尔坚定地说着。
　　“易断呢？”宇扬问道。
　　“还在那位副总统的身边，我让他密切监视！”
　　这更加重了宇扬的担心，如果真的是帝都那邪恶的生物混在平民当中进入了地球，并且附生于联邦的副总统，那么处于他近旁拥有精神力场的易断随时都可能有丧命的危险。
　　“快快快！”星辰在天惊二号船坞甲板上团团乱转，不停地跺着脚，催促地勤人员赶快让月神战机可以升空，其实他赶到甲板上才一分钟不到。
　　五分钟以前，舰队指挥官宇扬已经只身向地球赶去了，星辰率领的月神战队也同时接到命令，以最快的速度赶往地球。
　　一旁的艾米娅很想叫星辰停下来，别像一只热锅上的蚂蚁在哪里又蹦又跳，不过她现在是以月神战队队员的身份参加这次行动的，所以咬咬牙，忍住了。
　　此时麦克尔斯走了上去，小声地对星辰说道：“队长大人，还是我们俩一个编组吗？”
　　“怎么？”星辰一下没反应过来。
　　麦克尔斯的眼神向一旁的艾米娅一转，让星辰一下子明白了过来。
　　“嘿嘿，你小子！”星辰黑黑的脸庞有些发红，不好意思地笑了起来。
　　“那我上次打赌输给你的赌注？”麦克尔斯边说边笑了起来，而且笑得很阴。
　　“什么赌注啊？”艾米娅显然听见了麦克尔斯故意提高声音的这句话，感兴趣地凑了过来。
　　“没有没有！”星辰连忙摆手，把脸转向麦克尔斯，背对向艾米娅，一脸咬牙切齿，“算你小子狠！竟敢玩阴的！”
　　“嘿嘿，彼此彼此！”麦克尔斯一脸窃笑。
　　“不对，你们有什么事情瞒着我！”身后的艾米娅显然起了疑心。
　　星辰心头一颤，幸好在这时甲板上闪烁起的登机信号救了他。
　　“登机升空！”星辰向等候在甲板上的队员一挥手，向已经推到起降臂上的自己的座机跑去。“好险！”他在心头暗暗抹了一把冷汗！要是让艾米娅知道了，后果真是难以想象。
　　很快，月神战队漂亮的锲型编队就在空中集结完成。
　　“伙计们！目标地球，我们回家啦！”此时的星辰重又恢复了战队指挥官的豪气，在声讯频道中欢叫着下达了出发的命令。
　　数十道绚烂的光带刺破苍穹，迅速把慢吞吞行进的舰队抛在了身后。
　　这一刻，除了从没到过地球的艾米娅，人人都归心似箭，因为出生的家乡就在眼前，熟悉的亲人就在眼前！
　　长时间飞行之后，声讯频道中响起了艾米娅柔柔的声音，“指挥官，请教你一个问题，地球上到处都是海洋吗？”
　　简单的问题立即引来声讯频道中一些轻声的窃笑。
　　“也不是到处，只是海洋的面积在地球上最大的，它包围着有限的几块陆地，海边还有漂亮的沙滩，美丽的贝壳。”星辰竭尽所能地解释着。
　　“真想到海边冲浪去！”麦克尔斯忘情地插入进来。
　　“冲浪？”艾米娅显然不明白这个新鲜的名词。
　　“就是站在一块能漂浮在水面的冲浪板上，保持身体的平衡在波峰浪谷间滑翔，当你踩在浪尖上的时候，那种感觉真是棒极了！”
　　“踩在浪尖！”艾米娅在心中默默重复了一句，心中已是遐想无限！
　　“糟糕了！欧姆拉大人，欧姆拉大人！”心急火燎的基尔克冲进了卡尔?欧姆拉的卧室，“奥坎星系的舰队出现在了冥王星的轨道上！”
　　“知道了！”卡尔?欧姆拉脸色阴沈，站在自己的卧室中央，显然已经早一步知道了这一讯息。
　　“怎么办？还要让第五舰队后撤吗？”基尔克显得很惶恐。
　　命令第五舰队后撤只是一个饵，是为了让罗杰西尔的舰队放松警惕，而现在，欧姆拉安排好的计画被意外地打乱了。
　　“那边的状况怎么样？
　　“副总统的夫人昏过去之后至今人事不省，也没人能查出原因。”基尔克赶忙回答。
　　“哼！”欧姆拉冷冷地哼了一声，“他果然来了！”默默地站了一会儿，他向满头冷汗的基尔克说道：“没事了，你出去吧！”
　　“是！”基尔克像获得了解放一样，急切地转身走了。
　　基尔克走后的卧室中，卡尔?欧姆拉在那里站了很久，然后他慢慢坐了下去，更确切地说是瘫软了下去，像一具毫无知觉的躯壳！
　　自从有了上次令人恐怖的怪异感受，易断即使在打盹的时候都用精神力场使自己处于半警醒的状态，这样做虽然不断消耗自己的精神力，到最后总有支持不住的时候，但是至少在暂时来说是多增加了一份安全。
　　所以当那股使人麻痹的电流般的感觉从头顶贯穿整条脊骨的时候，易断及时地用早已布下的精神力场将自己的神经系统封闭了起来。
　　心底再次泛起了在帝都皇宫那种阴冷的感觉。
　　他小心地将自己精神力场的感应范围逐渐扩大，在叶尼克塞的卧室中，两个奇异的能量体正在空中盘旋飞舞。
　　易断不知道它们在干什么，但能察觉到空气中奇异的波动，似乎两个能量体在利用某种方式进行着交流。
　　易断尝试着去解读这种波动，但是很明显，这种举动是徒劳的，所以他立即作出了一个很正确的行动，将这种波动用他的精神力场记录了下来。
　　波动持续了很长的时间！
　　突然，其中的一个能量体发出了一声如同惨叫一般尖锐的声音，远远的遁去了。
　　另一个能量体则游离于躺在卧室床上叶尼克塞的身边，迅速融入了他的体内。
　　易断至少证明了一件事，自己的感觉是正确的，这个叶尼克塞再也不是同罗杰西尔谈交易时的叶尼克塞。
　　曾经在帝都皇宫出现过的邪恶生物真的来到了地球，而且还是两个。

　　第十二章　易之宇宙

　　两个久别重逢的伙伴紧紧拥抱在了一起，罗杰西尔的眼中噙着泪，一切尽在不言之中。
　　而此时，星辰的月神战队还在返回地球的半途。
　　“两个？”宇扬一直很仔细地听着罗杰西尔的报告，直到此时才因为惊奇而出声。
　　“其中一个很可能是跟随舰队来到地球的，而另一个只怕早已存在于地球之上，因为雷蒙德总统遇刺的时候，搭载平民的战舰还没有接近地球！”罗杰西尔诉说着自己的判断。
　　“顾不了这么多了！”宇扬企图从纷乱的情况中理出了一个头绪。
　　易脑之上易家族长在这时接通了与他们的联系。
　　“要立刻控制整个地球上的局势该怎么做？”宇扬对老族长开门见山，他是想藉助宇宙开发集团这个地球上最大财团的影响力，但是具体怎么做，他一下子又想不出来。
　　撇开纳木星人不谈，光是由前总统欧姆拉所控制的势力，以及被那不知名的生物侵入的联邦副总统就够让人心烦的了。
　　易凌天族长想了想，嘴角一翘，微笑了一下，“最好的办法，莫过于由你来做总统！”
　　“什么？”宇扬瞪大了眼，他万万没想到老族长竟然说出了这么一句话。
　　“如果能办到的话，这确实是最恰当的办法！”罗杰西尔也笑了起来。
　　“确实是有些困难，但也不是完全没有办法做到！”老族长的表情让人看不出是不是在开玩笑，不过却是绝对的自信。
　　宇扬苦笑着摇头，除了苦笑，他实在想不出自己该怎么回答。
　　“根据联邦紧急法案，如果联邦总统失去行为能力，那么副总统将在紧急状况下自动获得最高权力！”
　　宇扬想不出族长为什么会说这句话，联邦此时正是这种状况啊！
　　“如果副总统也同时失去行为能力，那么将由军队的最高统帅暂时行使联邦的最高权力，直到人民再次选出总统。”族长继续说。
　　宇扬目瞪口呆！
　　“高明！”罗杰西尔已经忘情地鼓起掌来。
　　“这是飘然，不，是我们新生的小易作出的决策建议！”易族长颇有些自豪。
　　族长所说的是几乎从未曾行使过的银河联邦战时紧急法案第二条。
　　“唯一的难题，就是副总统叶尼克塞！”罗杰西尔早已把握到了关键。
　　“这个怪物，于公于私，宇扬都不可能放过他！”族长说得很肯定，而事实上也确实如此。
　　宇扬没有出声，不自觉地握紧了拳头。
　　“知道易脑为什么会作出这样的决策吗？”族长在微笑，这才是他这次接通联系的目的，“很幸运，易断记录回来的波动是我们先祖传下来的一种很稀有的交流语言，族内已经没有人会使用了，只是在易脑中还保存着。”
　　宇扬和罗杰西尔同时变色，谁不想知道那一晚易断究竟“听”到了什么？
　　“我已经将资讯传送过来了，小易还加上了合成的声音，你们听一听！”
　　其实加上声音完全是为了照顾罗杰西尔，对于宇扬来说，纯资讯就足够了。
　　不久之后，罗杰西尔的指挥室里，电脑合成的那略显呆板，却让人悚然动容，震惊莫名的声音回荡了起来，二十年前有关时空器的迷雾，在不经意间被悄悄地拨开了一丝缝隙！
　　“嗒嗒嗒……”一长串单调的短音。
　　“未能处理的语句就是以这种声音代替的。”族长适时作出解释，“同时为了区别，分别用了老人的语调和青年的语调来代表交流的双方。
　　“嗒嗒嗒，二十年了，你还没有找出来吗？”首先响起的是老人的声音，突兀得让人的寒毛不知不觉立了起来。
　　“我早就知道你们能摆脱灵迹晶石的屏障，只是没想到会这么快！”这一次是合成的青年的声音。
　　宇扬注意到他话语中说的是：“你们！”
　　“当初你为什么不帮我们，反而把我们连同时空器弄到了遥远的星系！”老人的声音仍然如一的呆板，但让人感受到了他话语中的愤恨。
　　宇扬已经听出来，这个老人的合成声应该是代表帝都皇宫的那个生物，那么另一个，难道一直都停留在地球吗？
　　“当初联邦参院一致决议停止对时空器的研究，这见鬼的民主制度，即使我控制了他们的最高权力者也根本无法挽回这项决议，所以我促使了另一种政权的诞生，把你们送到那里继续供他们研究，这不叫帮你们是什么？”
　　青年的话让宇扬和罗杰西尔同时张大了嘴！
　　难道难道二十年前霍克?西尔利的反叛，带走时空器，创立帝国，竟然是受时空器中这邪恶的生物所驱使！
　　“你还不是为了你自己，想要关闭灵迹晶石的屏障，组合天层时空三圣石！哈哈，我们阻挡了你二十年，让你找不到灵迹晶石的下落，这种感觉很不错吧！”
　　老人由电脑合成的笑声让宇扬和罗杰西尔感觉非常怪异。
　　“我失去了时空器的讯息，并且再也探查不到，就知道是你们搞的鬼了！”青年恨恨不已。
　　“嗒嗒嗒……”又是一长串未能处理的语句。
　　“本想藉助三圣石成为最高等的时空种族，没想到却成为了现在的游离体，哈哈……真是讽刺！”老人的声音。
　　“嗒嗒嗒……”
　　青年的声音发出长长的尖叫，记录到此结束。
　　这一段对话虽然没头没尾，却让宇扬似乎明白了几件事情。
　　帝国皇帝霍克?西尔利二十年前的反叛似乎另有起因，乘坐时空器逃到地球的人类的目的似乎｛http://www.yunxiaoge.com　云宵阁｝与易家先祖流传下来的有所出入，人类打了二十年毫无意义牺牲无法计数的星际大战，似乎只是两个游离体之间一场无聊的游戏。
　　“天层时空三圣石！”宇扬重复着这个名词，想着纳木星人跨越时空苦苦追寻的神迹晶石，一切的事情似乎都慢慢归结到了这神奇的晶石之上，神迹晶石，灵迹晶石，那么另一块呢？三圣石该怎么组合？
　　怎样成为最高等的时空种族？
　　事情似乎变得越来越有趣味了！
　　“首要的，解决掉那个控制副总统叶尼克塞的生物，其余的，就可以交给我们易家的财团来运作了！”老族长说得志得意满。
　　“没问题！”宇扬同样很急迫，急迫地想对付这个曾经侵占了帝国皇帝的身体，杀死了飘然，现在又侵占在联邦副总统身体里的怪物。
　　但是这件事情绝不能贸贸然地进行，毕竟，那还是名义上的联邦最高行政长官。
　　宇扬扯着易断很小心地避过了一拨换岗的守卫。有了易断的指引，戒备森严，连苍蝇都难落脚的总统府却也不是无懈可击。
　　之所以不希望惊动守卫，是宇扬想用精神力对侵入叶尼克塞的怪物施以突然的打击，这或许能让叶尼克塞保存一线生机，毕竟真正的叶尼克塞是一个愿意同他们合作的人物。
　　同时宇扬也希望能在不打草惊蛇的情况下，近距离感应一下这生物的思想，或许还能有更加意想不到的发现。
　　叶尼克塞此时就站在离他们不远的地方，静静地看着夜空。
　　早已用精神力场封闭了全身的宇扬，向同样保持高度警觉的易断做了一个手势，慢慢地将自己的思维感应很隐蔽地传递了过去。
　　叶尼克塞的全身没有一丝一毫生命的气息，宇扬察觉到他全身流动的一股很妖异的物质。
　　这物质非常敏感，宇扬刚一接触，就引发得他一下子变得暴烈起来。
　　一股强烈的破空气流从叶尼克塞的手上激射而出，急袭躲在角落的宇扬。
　　“小心！”易断的警告还在心头回旋，宇扬手心已经擎起一个能量光球向那破空的空气飞针迎了上去。
　　没有撞击的爆炸，宇扬手中挥出的能量粒子在遇上激烈的分子针之后幻化成一道螺旋状的气旋，不断消磨着分子针向前的力道。
　　直到这一刻，宇扬仍然不愿意惊动了总统府的卫士。
　　“咦！”叶尼克塞很惊异地转身面对宇扬，显然没想到狂暴的分子针竟然可以这样被消解于无形。
　　宇扬手上的动作并不停留，一道接一道能量粒子发出的气流从他的手上挥舞而出，不过目标却不是站在那里的叶尼克塞，而是他的身前身后。
　　只有站在宇扬身后的易断看出了一些名堂，那些被宇扬挥出的能量粒子球在空间中分布的图形，显然是易家祖传下的八卦的图形，一时间，叶尼克塞所处的地方变成了一个与世隔绝的独立天地。
　　这是易断连想都不曾想过的，其实就算他有这样的想法，他也不可能有这样强大的精神力场，在同一时间控制这样数目众多的能量粒子球。
　　这还是宇扬受易脑中心地板上那图形的启发所领悟的，只是一直都没有机会使用。
　　侵入叶尼克塞的生物同样立刻用类似精神力场的能量来探测宇扬和易断，不过他的探测几乎在瞬间就被周围能量粒子球所幻化成的光幕所切断了，强大的压迫力接踵而来！
　　叶尼克塞倒在了地上，入侵的生物还在能量光幕中左冲右突，但是不论是他的厉叫还是他激荡起的狂暴的气流，都被层层光幕无情地阻隔了，他没有想到还有比他更厉害的生物会用这种匪夷所思的手法来对付他。
　　宇扬的全身已经因为不断吸附的能量粒子而通体发光，这是他将思维感应发挥到极致的反映，对于这个杀害了飘然的生物，他不惜任何代价都要把他制伏。
　　易断看着眼前不断幻化的奇景，心底里除了佩服就是羡慕，精神力竟然可以达到这样不可想象的层次，那个邪恶生物所处的空间，可以说已经由能量粒子的独特分布构成了一个独立的宇宙时空。
　　站在一个时空外看另一个时空发生的状况，感觉是很微妙的，易断相信自己此时的感觉绝对真实，虽然这个宇宙很微小，但在这一刻，它是真实存在的。
　　宇宙在收缩，生物所处的空间越来越小！
　　众多的光幕已经连接在一起，成了一个大的球体，将那狂躁不已的生物锁在了其中。
　　此时，叶尼克塞倒在地上的身体已经排除在了球体之外，易断快速地扑了上去，探手一摸，回身失望地向宇扬摇了摇头！
　　叶尼克塞的一线生机，早已断绝。

　　第十三章　指挥官的耳语

　　宇宙开发集团的运作开始了！
　　易家族所掌控的传媒业，在第一时间放出了临时行使联邦最高权力的副总统叶尼克塞离奇身亡的消息，整个银河联邦正处于权力真空的状态。
　　舆论发展的方向似乎受到一只无形的巨手在暗中调控，民众的情绪由最初的恐慌，慢慢向讨论联邦的权力由谁来临时行使的方向转化。
　　联邦战时紧急法案第二条已经自动生效，军事防卫部联席会议主席阿兰?冯在第一时间宣布联邦进入战时紧急状态。
　　不过在这种状况下，这位毫无实权的主席真的算得上是军方的最高统帅吗？
　　由前总统欧姆拉掌控的第五舰队会服从他的指挥？
　　由奥坎星系返回即将到达的星系舰队会服从他的指挥？
　　然后，让人恐惧的资讯开始在全球蔓延，那是有关全新的纳木星人舰队的。
　　紧接着，卡拉奇遭遇战胜利的消息传来了！
　　第七舰队，以及第七舰队司令官麦卡?阿罗约将军一时之间成为全球瞩目的焦点。
　　所有这些资讯的公布都是有计划，有步骤的。
　　因此，当麦卡老将军被军事防卫部所设计，软禁在第五舰队的消息一公布，整个地球都被点炸了。
　　已经回到罗杰西尔座驾舰上的宇扬此时正在摇头叹息，罗杰西尔指挥室终端萤幕上正在不断闪现世界各地愤怒的人群。
　　即使他能想出这个计画，如果没有联邦最大的财团在背后推波助澜，也不可能达到如此轰动的效应。
　　至此，他已经可以名正言顺地拒绝军事防卫部向他发出的命令，更加可以名正言顺地勒令第五舰队交出麦卡司令官。
　　当他的舰队赶返地球的时候，联合罗杰西尔的帝国舰队，他们将成为主导人类命运的最强大的军事力量。
　　易脑的分析没有错，要排解此时地球上纷乱的危机，最好的办法莫过于抓住最高的权力，虽然宇扬并不是一个权力的热中者，但是在这种非常的时期就必须要使用非常的手段！
　　“很有效的计画！”罗杰西尔看着那热闹的场面连声赞叹，“下一步你准备怎么做？”
　　“剪掉欧姆拉的臂膀！”宇扬的回答几乎没有考虑，这个臂膀当然指的是退守不前的第五舰队。
　　“真打？”反倒是罗杰西尔有些惊异，毕竟那是联邦的舰队，舰上官兵的亲人就在地球上。
　　“谁说了要打？”宇扬在笑，“在这种时刻，第五舰队的官兵肯定已是人心惶惶，我们只需要在背后轻轻推他们一下！”
　　“推？”罗杰西尔不解地重复了一下。
　　“到现在为止，我们的老族长不是推得很好嘛？”
　　“哈哈哈……”罗杰西尔会意地大笑。
　　帕米扬将军此时的脸色一阵青一阵白。各种各样的舆论早已把第五舰队以及他本人做出的不齿行径批驳得体无完肤。
　　不齿！不知是哪位传媒记者想出的这个形容词让帕米扬火冒三丈，他还从不曾被人这样形容过，不论是人格的尊严还是军人的荣誉都让他万万不能接受这个词！
　　可惜他只能接受这些讯息，一点还嘴的机会都没有，因为舆论并不受他控制。
　　最让帕米扬担忧的是，联邦传媒集团专门开辟了一个全新的资讯频道，里面全是一些年迈的父母劝慰自己的儿子脱离第五舰队，加入即将回归的第七舰队的阵营。
　　此时在联邦人民的眼中，刚刚获得了胜利的第七舰队才是为了保卫人类而战的正义之师。
　　虽然帕米扬立即命令全舰队停止接收来自地球的资讯，但是在官兵当中那股令人不安的暗流已经在悄悄地涌动。
　　“形势很不好啊！”帕米扬对着萨斯那无奈地叹息。
　　“欧姆拉大人怎么一点反应都没有？”萨斯那万分困惑，这种不利的局面，卡尔?欧姆拉怎么可能坐视不管？
　　形势确实是很被动的，从摩第斯尔纳返回的第七舰队赶到的话，第五舰队将在实力上处于绝对的劣势，加上现在地球上不利的舆论以及内部的军心不稳，不论哪一个因素都让人头疼万分。
　　幸好就在这时，卡尔?欧姆拉的命令到达了。
　　命令简洁明了，全力进攻罗杰西尔的帝国舰队！
　　几乎是在同一时刻，由联邦军事防卫部发出了拒绝帝国舰队的战舰继续降落地球的声明，地球轨道炮防御网的炮口再次对准了帝国舰队。
　　有一件事情得到了证明，军事防卫部联席会议主席阿兰?冯是听命于前总统卡尔?欧姆拉，或者是受他控制的。
　　而此时，仍有略少于三分之一数量的帝国战舰搭载着平民。
　　卡尔?欧姆拉开始动手了“全体战斗人员一级战备，重复一次，这不是演习……重复一次，这不是演习。”
　　帝国战舰上的官兵们在忙而不乱地奔跑。
　　在接到联邦军事防卫部的声明之后，第五舰队的战舰群已经在高速逼近，第一波升空的战机群也快要进入战舰能量巨炮的射程之内了。
　　“战舰上还有那么多的平民啊！”罗杰西尔狠狠一拳擂在了指挥台的合金桌面上，“他们还讲不讲一点人道！”
　　“命令所有还搭载平民的战舰撤出战斗编队，在舰队的后方集结！”宇扬大声说着。
　　“这样我们的战力损失很大！”罗杰西尔有些无奈。
　　“可是那些平民是无辜的！”宇扬的语气很坚定，“即使输掉这场战斗，也不能拿他们的生命去冒险！”
　　“这该死的欧姆拉，我非宰了他！”罗杰西尔发泄着心中的怒气。
　　宇扬皱着眉头，紧盯着终端萤幕上越来越迫近的第五舰队的战斗机群。
　　这场战斗重要的不是能不能取胜的问题，而是适不适合在这种情况下硬碰硬地打上这么一仗。
　　失败了固然后果严重，即使把整个第五舰队消灭了，也是同样的得不偿失。
　　在纳木星人随时可能找到家乡太阳系的当口，任何因为战斗的损失都是消耗的人类自己可以奋起反击的战力。
　　可是帝国舰队身后是虎视眈眈的轨道炮防御网，即使此时想避开第五舰队发起的攻击都是不可能的。
　　可以想见，这些驾驶战机的第五舰队的官兵心中，没有人是愿意在地球上的家乡父老都认为自己是非正义的情况下发起攻击的，只是在这个环境中以及军人以服从为天职的教条下，不得不勉强自己进行战斗。
　　宇扬想起了那位人类历史上伟大的统帅－－拿破仑，一八一五年他从被流放的厄尔巴岛率领千余人出发，创造重新夺回整个法国的奇迹，不也正是因为没有一位法国士兵愿意与他交战吗纳赛尔是一位入伍不久的小伙子，对于一位刚从星系院校空间飞行专业毕业，立刻成为星系舰队舰载战机驾驶员的学生来说，这是非常幸运的。
　　现在，他的眼睛正看着一件用他所学过的知识他所理解的常识，所无法解释的事情。
　　在他所处的战机编队的正前方，一个耀眼的光球正在向前进攻的战机编队与帝国舰队之间不断地扩大。
　　让纳赛尔吃惊的不是这个突兀出现的光球，而是悬浮在光球中心的分明是一个人体！
　　是的，纳赛尔敢肯定那是一个人体。
　　按照常理，在这样的太空距离下，光球中心的人体就像一粒微不足道的灰尘，用肉眼是不可能分辨的。
　　但是纳赛尔的心中却清晰地感觉到了，不仅是他，每一位向前挺进的战机驾驶员都能感觉到。
　　这种感觉很微妙，甚至能在心中看到那个悬浮的人体在向他们点头微笑。
　　“你好！”一个柔和而不失坚定的声音让纳赛尔猛地一震。
　　这是不可能的，在这只能容下一个人的战机机舱里，怎么可能出现另一个人的声音，而且这种声音与声讯频道中那种略微失真的声音是完全不一样的，就像是谁在耳边的一声耳语。
　　纳赛尔觉得全身寒毛耸立，一股凉意侵掠全身，他甚至转过僵硬的脖子，恐惧地看了看身后根本不可能容下任何人的空间，以确认只是自己产生了幻觉。
　　“你好！”声音再次在他的耳边响了起来，在纳赛尔听来就像平地的一声炸雷。
　　“你……你是谁？你……在……哪里？”纳赛尔努力平抑自己狂跳的心脏，声音在不自觉地颤抖。这可不能怪他，虽然他身后不远就有大批战友的战机，可是这平空而发的声音实在太过于诡异！
　　“别害怕！你现在不是正看着我吗！”声音中带着一丝笑意，“我是第七舰队代理指挥官林宇扬。”
　　纳赛尔的瞳孔不自觉地扩大了一分，极力盯着那还在继续扩大的光球，他实在无法想象，在如此遥远的距离，那个悬浮在光球中的人体怎么可以像和他耳语一样同他对话。
　　“您有什么事吗？指挥官！”纳赛尔努力地咽下了一口唾沫，这位传奇般的人物即使对于长时间驻扎在家乡太阳系的普通一兵来说，也已是到了如雷贯耳的地步。
　　“我可以借用一下你的声讯频道吗？你们的舰队指挥官犯了一个严重的错误，他不该下达攻击的命令，我和我身后的舰队并不是你们的敌人！”
　　纳赛尔觉得那声音坚定而令人信服！
　　“可……可以，乐意为您效劳，指挥官！

　　第十四章　阵前倒戈的第五舰队

　　“你说什么？再说一遍！”第五舰队司令官帕米扬几乎不能相信自己的耳朵，心底里冒起异常荒唐的感觉。
　　战战兢兢的副官再次把手中刚刚收到的讯息看了一眼，“所有前线战机集体停止了攻击！”
　　“嘿嘿！”帕米扬不怒反笑，他还是有点难以相信这份像是开玩笑的报告。
　　但他知道，这绝对不可能是玩笑。
　　“报告司令官，第七舰队代理指挥官林宇扬中校请求同你通话！
　　报告的作战参谋官的声音显得很紧张，“对方使用的是我方的战斗指挥频道！”
　　在这位作战参谋官看来这简直是不可思议的，战斗指挥频道不仅是独立的体系可以通达第五舰队的每一艘战舰每一架战机，而且它是绝密的，只能由舰队司令官所掌控！
　　帕米扬倒是平静了下来，林宇扬这个名字早在摩第斯尔纳就已经给他留下了深刻的印象。
　　“接进来！”
　　帕米扬别无选择，同时他也很急切地想知道，前线的战机到底怎么了？这个林宇扬又想对他说些什么？
　　“您好！司令官！”指挥频道中的声音不仅帕米扬能听到，整个舰队的每一位官兵都能听到。
　　“据我所知，联邦军事防卫部并没有任命什么第七舰队的代理指挥官！”帕米扬的话很有策略，隐含的意思就是林宇扬此时的身份只是一个反叛的军官。
　　“这不过是前总统卡尔?欧姆拉的阴谋，如果司令官大人让麦卡?阿罗约将军回到第七舰队，我立刻就会交出指挥权！”宇扬开门见山，直指要害。
　　帕米扬显然不愿意把欧姆拉在这个时候扯进来，“我想你是误会了，麦卡将军现在是自由的，他只是到了退休的年龄才跟随我们返回地球，这也是军事防卫部安排的！”
　　“尊敬的指挥官，在这样的时刻您还能说出这样的谎言，不会让您手下的士兵心寒吗？”宇扬的语音变得尖锐起来，“你知道我们即将要面对怎样的敌人吗？你知道我们的家乡太阳系正在迎来怎样的灾难吗？现在已经不是我们互相作战自相残杀的时刻了！
　　“第五舰队的官兵们，你们知道你们前线攻击的战机为什么停下来了吗？你们意识到你们现在是在进行一件足以让你们后悔终身的事情吗？查阅你们身边终端上的资料，你们就会明白我说的是什么了！”
　　宇扬的声音在第五舰队所有的战舰上回荡！
　　“不好！遭遇攻击！”作战参谋官在惊呼。
　　指挥台前的巨幅萤幕上，一个巨大的能量光球正向着第五舰队的编队中心急速掠近如果第五舰队的官兵们看过摩第斯尔纳战场上那彗星掠过的一幕，那么对于眼前的情景就不会感到异样的惊奇了。
　　那是吸附了巨量能量粒子的宇扬正在高速地运动，也只有藉助这样巨大的能量，他才能将自己的意念，纳木星人的资料透过纳赛尔战机上的声讯频道远距离传递到第五舰队的每一艘战舰上。
　　帕米扬额头上的冷汗都惊出来了！巨大的能量光球贴着他的旗舰擦身而过，那透过舷窗照射到指挥舰桥上的亮光即使经过了防护舷窗的过滤，仍然让人感觉到比正午的太阳光线亮上了数倍，能让直视它的人一阵晕眩。
　　虽然只是一场虚惊，却也清楚地显示了宇扬的意图，如果再执迷不悟，毁掉你帕米扬的旗舰也并不是一件不可能的事！
　　第五舰队的官兵们都争相去查阅身边的终端，想看看这个家喻户晓英雄般的人物所说的到底是什么！
　　查阅的结果当然是让人震惊的，只是那支让天惊二号巨型能量炮攻击无效的纳木星人舰队，就足以让人从心底里产生了绝对的恐惧更不要说那个侵入叶尼克塞体内，在宇扬布下的光幕中左冲右突尖声厉叫的无形怪物。
　　这一切的事实都让第五舰队的官兵们深深感觉到，自己此时发起的攻击是一件多么愚蠢的举动。
　　“探索五号，为什么断开同旗舰的指挥联系？”作战参谋官在指挥台前大声质问。
　　已经不用探索号战舰回答了，因为有越来越多的战舰在这时纷纷脱离了指挥，有些是在原地停了下来，有些干脆后退撤出了战斗编队！
　　帕米扬慢慢滑坐到了自己的座位上，虽然很不甘心，但他已经知道他的这支舰队已经不受他这位司令官的命令所节制了！
　　“快看！那是什么？”纳赛尔在自己的座舱中向自己的同伴大声呼喊，这些第五舰队的战机此时反而在帝国舰队的前方布起了一道防线。
　　星空的深处，数十道闪亮的光带带着蒙蒙的光晕用接近光的速度在高速前进，斜斜插进了帝国舰队和第五舰队之间对峙的空间。
　　“是月神战机！第七舰队到了！”纳赛尔的一个同伴在声讯频道中狂喊。
　　那优美的外形，惊人的高速，以及那发出辉光的双碟翼在身后带起的绚烂的光带，不是月神战机是什么？
　　月神战机的编队一冲入战场立刻一分为二，一部立刻飞到了放慢速度在第五舰队编队附近游弋的宇扬的能量光球旁为其护翼，另一部则直冲向帕米扬的旗舰，利用月神战机的高速把它同其他的战舰分隔了开来。
　　到这一刻，一些还在犹豫的第五舰队的战舰也纷纷倒戈了。
　　刚刚取得了卡拉奇遭遇战胜利的第七舰队，已经成为联邦士兵心目中英雄的舰队了。
　　第五舰队紧密的战斗编队散开了，几乎所有的战舰都发出了撤出战斗的资讯。
　　一场本已经展开的战斗让宇扬用一种离奇的方式化解了。
　　当然，这有一个大的前提，整个人类面临着一个巨大的危机，在团结一致反抗侵略和成为争权夺利的工具自相残杀之中，无心恋战的第五舰队的官兵们选择了前者。
　　“哈哈哈……到家啦！艾米娅，这就是家乡地球！”星辰在欢呼中高速急进！
　　跟在他身后的艾米娅一言不发，她早已被眼前这蔚蓝的星球震撼了，透过那一片明净的蔚蓝，她终于看到了覆盖在家乡地球表面，美得让所有华丽的形容都黯然失色的蔚蓝的海洋！
　　不论是帝国还是第五舰队的战机战舰，都自动为这支飞翔空中传奇般的月神战队让道致敬，几乎每个士兵都听说过他们在摩第斯尔纳出色的表演！
　　月神战队已经成为战士们心目中无敌的战神！
　　“艾米娅，你说话啊！家乡地球美吗？”星辰焦急地向艾米娅呼叫。
　　“我们可以降落吗？我已经要忍不住冲进那海洋里了！天哪！真的会有这么多的水吗？”艾米娅在忘情地述说，引来月神战队战士们善意的哄笑。
　　其实这些远别家乡的战士看到那纯净的蔚蓝，谁不是心怀大放！
　　“尊敬的艾米娅小姐，别忘了我们之间的约定哦，我要教会你冲浪！
　　麦克尔斯此时说这句话绝对是故意的，他的目标是星辰！
　　“好啊！”艾米娅忘情地答应着。
　　“回头我要送给你一件最漂亮的泳衣！”此时谁都听得出麦克尔斯故意的了，声讯频道中充满了战士们起哄的口哨和笑声！
　　每一个人的心中都不自觉地想象着美艳无方的艾米娅小姐穿上泳衣会是怎样的一番光景！可以预见，绝对的风光无限！
　　“麦克尔斯！”声讯频道中传来星辰恶狠狠的叫骂声。
　　不过随着战士们的哄笑声，更多的邀请让艾米娅喜笑颜开应接不暇！
　　“艾米娅小姐，我可以送给你我收集了很久的贝壳吗？都是海边最漂亮的哦！”
　　“艾米娅小姐，我可以请你去潜水吗？我可是有潜水执照的，海底的世界才是最美的啊！
　　也不知道这些战士们是故意帮麦克尔斯来作弄自己的队长，还是因为家乡地球就在眼前而让每个人都兴奋得忘乎所以起来！
　　总之艾米娅在这一刻，收到了恐怕是她这辈子收到的最多一次礼物和邀请。
　　“队长！你要送给艾米娅什么啊？”麦克尔斯向星辰发起了总攻！
　　“我？”星辰显然没有思想准备。
　　“对啊！星辰，你会送给我什么？”艾米娅立刻被勾起了好奇心。
　　“秘密！”星辰绝对反应迅速，“反正我不会送你们那些庸俗的东西！”
　　一句话，立刻引来声讯频道中大片的嘘声。
　　“嘘什么？到时候绝对让你们这些家伙长长见识！”星辰是嘴上不服软，其实心中正在焦急地盘算着要送艾米娅一件怎样的礼物！
　　“队长！你不会是打算送上一个KISS吧！”麦克尔斯是什么恶心拣什么说，立刻引来队员们夸张的呕吐声和艾米娅娇声的喝骂，“讨厌！
　　“麦克尔斯！我打算现在送给你一个KISS！”星辰怒骂。
　　“不要！”麦克尔斯大惊，立刻驾机窜出了编队，在他心中洪星辰绝对是一个说一不二的人物。
　　“靠！有种别跑！”
　　“队长，我可受不起，你的KISS还是……唉呀！”
　　麦克尔斯的战机被撞得像断线的风筝，向月神战机编队的下方直落，而撞击他的却是艾米娅！
　　声讯频道传来艾米娅的娇笑声，“麦克尔斯，这是教训你，不要乱说话！”
　　其实靠月神战机能量护罩的强大，这种程度的碰撞根本不会造成什么损伤！
　　只不过因为碰撞可以造成战机短暂失控并且给驾驶员带来一些生理上的不适，要知道月神战机的操控是同飞行员的精神力联系在一起的，战机受到什么打击飞行员也是感同身受，这也是麦克尔斯听到星辰打算撞他赶紧逃跑的原因，没想到却受到了艾米娅的偷袭！
　　不过麦克尔斯的嘴上可是一点也不服输，“艾米娅小姐的KISS可真香啊！谢谢了！
　　“你……”艾米娅怒骂。
　　战士们大笑！
　　美丽的家乡地球上空，因为这些年轻生命的到来而变得生机勃勃。

　　第十五章　生命之海

　　宇扬怎么也没有想到，地球上的形势会变成了眼前的光景，前总统卡尔?欧姆拉失踪，第五舰队加入己方的阵营，麦卡司令官回到了舰队，从摩第斯尔纳撤回的舰队也已经回到地球会合，虽然纳木星人的阴影仍然缠绕在每一个人的心头，但是局势却比当初预见的要好太多了！
　　军事管制只是暂时的，作为军方最高级别的将领，麦卡将军依照法定的程式列使着总统的权力，而新一轮的总统大选已经紧锣密鼓地展开了筹备工作。
　　最轻松的要算星辰，他特地向宇扬请了一天的假，领着艾米娅直奔大海降落在星际港口的交通艇还没有停稳，艾米娅已经迫不及待地跑向了舱门，可见心情是何等的急迫。
　　麦克尔斯虽然没有跟来，却真的如他所说送上了一件漂亮的泳衣。
　　但是当星辰看到换上泳装的艾米娅的时候，心中不由自主想到的却是圣笛卡尔斯号浴池中那旖旎的风光！
　　艾米娅傻傻地站在海边的沙滩上，任凭冲上来的海浪淹没了自己的脚踝，眼前的壮丽除非是亲身站在这里，否则真的是难以想象！
　　潮湿而微带咸味的海风缭绕在耳畔，让她产生了一股想哭的感觉，这就是海啊！
　　一个大浪打来，艾米娅一个趔趄坐倒在了那里，随即咯咯笑了起来同时发出惊奇的呼唤，“星辰，海水是咸的！”
　　星辰拉起了她的手，带着她向大海的深处走，平缓的沙滩让两人的身体慢慢没入水中。
　　当海水淹没他们胸膛的时候，一种奇异的感觉在他们牵着的手心之间来回传递着。
　　这绝非恋人之间那种独特的感觉，而是一种能量的传递，能量的蠢动！
　　两人的身体同时一震，立刻感受到身体周围的海水应和他们体内的能量而发出共振。
　　初次接触大海的艾米娅虽然不知道这是一种特异的现象，却想起了在寒月号上同星辰一起接触蓝月石发生身体变异的奇异感觉。
　　“放开你的思绪，随着我一起沉下去！”星辰将自己的意念传递给了艾米娅。
　　两人就这样半沉半浮地在碧蓝的海水中飘游，思维的范围在海水中慢慢地扩散。
　　艾米娅还是第一次能够感应到如此广阔的范围，她甚至能感觉到海水中每一只珊瑚虫轻缓的蠕动，每一条游鱼鳃中的呼吸。
　　仿佛自己已经化身这海水，将所有的一切都包容其中！
　　这种感受是美妙的，艾米娅舒服得像是身体的每一个细胞都在分解。
　　他们并不知道，自从他们的身体充满生命的能量，这还是第一次溶入这包容无数生命的海洋里，那强大生命能的互相感应快要将他们融化在这生命的溶池里！
　　“太美了！”
　　艾米娅在心中向星辰发出呼唤，这还是她第一次用生命的感应同星辰进行交流，然后她就再也不愿放弃这种美妙的交流方式了，那种心与心之间的呼唤，没有任何的距离感！
　　当两人的心神互相交织在一起的时候，思维的范围得到了无限的扩展，从万米海底最黑暗的空间到穿透大气层之外的星空，他们的感觉无处不在！
　　星辰真是吓了一大跳，原来两个人生命能与大海的融合竟然可以强悍到如此的地步！
　　“艾米娅！这就是我送给你的礼物！生命！”星辰的思维在飞跃，这确实是最独特的礼物，有什么比得上两个人生命的交融！“不过还是要加上这个！”星辰将艾米娅的身体拉近自己，轻轻的一个吻贴在她柔柔的嘴唇！
　　“天哪！”艾米娅的心神在那一瞬间向着无尽的空间爆发开来，连海洋都包容不下那激荡的情怀。
　　宇扬和易家的族长盘腿坐在易脑中心的地板上，那个被宇扬困【云宵阁论坛——www.yunxiaoge.com】在光球中央的生物就放在灵迹晶石的下方。
　　“你的意思是说这是一种纯精神的意识体，而不是我们通常意义上说的……”族长停顿了一下，下意识地避免说出鬼这个字眼，因为现在在易脑中的飘然也不知是属于何种的范畴！
　　“你的先祖是保留了身体而幸运地残存了一些意识，而他则是被迫放弃了身体，保存了意识，他和你的先祖是一样的，是来自另一个时空的人类！”宇扬向族长解说着。
　　“那他是在霍克?西尔利把时空器带出地球之后，才从时空器中释放出来的啰！”老族长逐渐从宇扬的解说中理出了一个头绪。
　　“我对他作过全面的探测，却什么也得不到，只有试着把整件事情贯穿起来，不过有些地方还是猜测的成分居多！”
　　“继续说！
　　“这要从二十年前时空器被发掘出来说起，当然，这一部分是我的猜测！很多根据来源于易断那次记录的这种生物之间的对话。”
　　“那个对话我听过，霍克?西尔利只是一个被利用的角色！”老族长说道。
　　“对！这其中有几处疑点，为什么时空器的研究会受到禁止？要知道这种超越人类的科技正是人类所梦寐以求的啊！所以我只能作这样的假设，在研究的过程中，一定发生了什么事情，引发了当时联邦政府的不安和恐惧！”
　　老族长微微点头。
　　“我们还可以假设，发生的事情所造成的后果，就是一个这样的生物从这里面脱离了出来！”说到这里，宇扬伸手指了指悬在空中的灵迹晶石，“出于我们不清楚的原因，这个脱离的生物要让研究继续下去，所以就有了霍克?西尔利的背叛出走，以及联邦和帝国这二十年来的战争。”
　　“我倒是对他们所说的天层时空三圣石很感兴趣，或许那才是时空器来到这个宇宙时空的根源！”老族长的目光变得深邃起来。
　　“可惜卡尔?欧姆拉失踪了，如果我没猜错的话，他应该是第一个从灵迹晶石中脱离出来的纯意识体的人类。”
　　“纯意识体的人类！”飘然在不知不觉中加入了他们的交流，“那么我现在这样，也类似这种生命体了？”
　　“是这样的！”宇扬肯定了她的疑问，“所以你不用自卑，你现在只是生命形式发生了转化，而且应该还有更高层次的生命形式，否则这些家伙也不会搞出这么多事情来了！”
　　“还记得我告诉过你的吗？”易族长望着宇扬，“失去了身体就失去了进化的根本，而根据这些生物所说的，生命的进化应该还有另一种形式！”
　　“是啊！”宇扬长叹，有些无奈地望着灵迹晶石，“可是我一点也感应不到它和生命的进化有什么关系，感受到的只是它无穷无尽的能量！”
　　“不是还有另外两块晶石吗？找到它们或许就能找到答案了！”族长出言鼓励他。
　　“我倒是希望从不曾有过这些晶石，那样人类或许能平平安安度过不知多少个世纪！”宇扬还是显得有些消极。
　　易老族长哈哈大笑起来，“宇扬，你错了，我还记得你告诉过我的惊神族人的故事，人类的基因中同时包含着正义和邪恶的烙印，如果不自我进化，总有一天会自我毁灭！”
　　宇扬一怔，眼中露出歉意的神色，“族长教训得是！”
　　“如果我们能找出晶石的秘密，或许我们能带领全人类脱离这个宇宙时空！”
　　宇扬的眼神中充满了希冀的神情，如果这个目标真能实现，那么无论付出什么他都甘愿！
　　“如果能够打开易脑内部所有的领域，或许能够知道晶石的秘密！”飘然插入了进来，“不过凭借我现在的能力，我做不到。”
　　这时，值星官西村跑了进来，“指挥官，在木星的轨道上出现了异常的能量波动，与我们在卡拉奇探测到的几乎一模一样！
　　“你确定？”
　　西村肯定地点了点头。
　　宇扬和易家族长同时色变，最担心的事情在最短的时间内来临了！
　　“报告麦卡司令官了吗？”
　　“司令官现在人在地球上，刚才收到他的命令，舰队的指挥由林指挥官全权负责！”
　　“立刻联络帝国舰队的罗杰西尔统帅，全舰队进入一级战备状态！”
　　“是！”西村匆匆忙忙地去了。
　　宇扬苦笑着转头望着易老族长，“来的可真快啊！”
　　“有把握吗？”族长担心地问道。
　　宇扬摇摇头，“根据变异体病毒研究出成果所制造的神经病毒飞弹，还在试验的阶段，很难说会有什么攻击效果，而且变异体病毒的研究针对的是最先来到这个宇宙的纳木星人。”
　　宇扬没有把话再说下去，很明显，对于这些最新出现的纳木星人，人类对他们的一无所知将是最致命的！
　　老族长上前拍了拍他的肩头，走了。
　　在这样的时刻，说什么都是多余的。
　　“想什么呢？”飘然的询问惊醒了沉思的宇扬。
　　宇扬缓缓抬头，“我现在很想回家，看看母亲！”
　　飘然沈默了，连一向坚强的宇扬都产生了这种异样的情绪，可以想见纳木星人的出现在他心中造成的压力。而人类除了这颗可供生存的家乡地球，已经毫无退路了。

　　第十六章　世界末日的焰火

　　二一四二年五月二十三日这一天，是人类文明发展史上迄今为止最重要的日子！
　　以后的史书上把这一天记作了人类超文明纪元的分界，请注意，是分界而不是什么灾难日或是什么走向覆灭的转折！
　　这一天，最先察觉到异常的是一名叫坎贝纳的联邦首府华伦盖亚市的普通居民。
　　时间是清晨，华伦盖亚时间五点整，坎贝纳一如既往的早早起了床，准备开始晨运。
　　由于进入夏季，天亮得越来越早，昨天这个时候，天空还是灰蒙蒙的，而今天，地平线上已经映起了日光的金边。
　　坎贝纳漫不经意地抬头望了一眼天空，天空已经很亮了，明快的蔚蓝让人的心情非常愉快，今天一定是一个大好的晴天。
　　“早上好！坎贝纳先生！”二十岁的基宁打着招呼从坎贝纳的身边匆匆走过，他是坎贝纳的邻居，每天这个时候是他上班打工的时间。
　　坎贝纳没有回答。他仍然保持那个动作抬头望着天空，嘴唇半张着，向里吸着气，对基宁的招呼声置若罔闻。
　　基宁略微有些不高兴，印象当中坎贝纳先生从没有像刚才这样失礼过。不过他还是在继续向前走，也许坎贝纳先生正在思考什么问题一时失神了。
　　然后他听见了身后的坎贝纳先生发出了一声很低微的仿若呻吟的自语声：“Oh！Mygod！
　　基宁回头，坎贝纳先生仍然抬头望着天，顺着他的目光，基宁的瞳孔随之放大，湛蓝的天空中，像被人撒上了一层厚厚的黑芝麻，到处是细小的黑点。
　　华伦盖亚时间５：０１格林威治天文台萨克教授同样发现了空中的异象。
　　他眼中看到的当然不是数不清的黑点，而是战舰，数不清的异星人战舰。
　　几乎是在同时，地球上空的星系舰队发现自己已经置身于重重的包围之中。
　　敌人的出现是突然而毫无征兆的！
　　从宇扬接到木星轨道发生异常能量波动的报告到这一刻，不过过去了一个小时多一点。
　　一个小时！纳木星人就跨过了木星与地球之间的距离！
　　交战紧接着就开始了！
　　纳木星人的战舰群在出现之后立刻发起了攻击，没有交流，没有事前的警告，没有任何一点在毁灭人类之前发出的讯息。
　　其实有关这一点，很容易理解，当你带着一支性能优良的猎枪走进森林，突然看见一只你从没有见过的兔子，难道你会先对着兔子说上一声：“嗨！我没见过你，和你说一声，我要开枪了！”
　　你当然不会这样做，你会直接扣下扳机，就如同纳木星人此时所做的一样，别忘了，他们本来就是一个侵略成性的种族！
　　攻击发起后的十分钟，虽然人类的战舰早已进入了战备状态，但是局势完全呈现一边倒，不论是在战场的局部还是在由帝国舰队和联邦舰队布下的防御线上。
　　地球高空轨道上的轨道炮防御网在刚刚展开战斗五分钟就已经土崩瓦解。因为那些轨道炮的运行方向都是固定的，成为纳木星人战舰绝佳的攻击目标。
　　三十分钟以后，也就是凌晨５：３０，当绝大部分的地球居民还在睡梦中的时候，由联邦舰队和帝国舰队组成的防御体系开始崩溃。
　　大量的战舰开始向地球的大气层之内撤退，与其说是撤退倒不如说是逃窜来得更恰当。
　　如此迅猛快捷的攻势，不要说是舰队上的官兵，就连宇扬都没有充分的思想准备，纳木星人来得太快太猛，而且铺天盖地源源不绝，仿佛整个地球的周边星域都已被他们填满！
　　华伦盖亚时间６：００几乎所有的地球居民已经被家人，同伴，以及各种各样的警报从梦境中弄了起来，但是他们即将面对的将是一场更加深邃的噩梦！
　　此时，地球的卫星月球已经失守陷落，月球表面人类花费百年时间建造的太空基地以及数目众多的移民城，统统都已被夷为了平地。
　　地球的周边空间到处是剧烈爆炸产生的冲击波，湛蓝的天空上处处是如同放射的礼花一般绚烂的闪光！
　　每一个地球人都站在了户外，楞楞地看着本是亘古不变的天空，而此时的天空上，每一个角落都充斥着激战与爆炸，虽然那大气层之外的剧烈爆炸在地面上看来如同细微的火花一闪，巨大战舰毁灭时扩展成几十公里的冲击波爆心也不过如同跳动的烛火。
　　但是每一个地球人的心跳都系在了这火花之上，火花的熄灭就意味着命运的终结！
　　从美洲大陆到欧亚大陆，从太平洋到大西洋，不管是身处在白天还是身处夜晚，每一个人都这样楞楞地抬头仰望天空，地球之上一片死寂！
　　华伦盖亚时间７：０３在纳木星人发起攻击两个小时之后，所有的人类战舰都已经退入了地球的大气层之内。
　　巨大的太空战舰如同一座座空中城市悬浮在地球的上空，用肉眼已经能把他们巨大的声音看得清清楚楚，从船坞闸门吞吐而出的战机在空中四处飞舞。
　　如果不知道这是一场人类正为自身的存亡奋力挣扎的战争，这样巨大壮观的场面真可以让人用叹为观止来形容。
　　可惜此时已经没有人有这种闲情来欣赏天空中的奇景了。
　　地球上已经从最初的寂静转入全面的混乱。
　　政治制度与社会体系开始全面崩溃，阶级与贵贱在末日来临之前烟消云散华伦盖亚时间７：０５，第一艘冲出大气层的私人飞船被纳木星人击毁在太空。
　　华伦盖亚时间７：０９，人满为患的星际港口，为争夺太空船，乱民之间开始互相残杀，世界各地莫不如此。
　　华伦盖亚时间７：１１，宇宙开发集团停在星际港口停机坪上的寒月号起火爆炸，起因于乱民之间的互相争夺。
　　同一时间，第一艘在大气层内爆炸的战舰散落的碎片在华伦盖亚市区引发冲天大火！
　　华伦盖亚时间７：１５，世界末日教教主率领他精神脆弱的教众唱着中世纪的末日预言诗集体焚火自杀！
　　无尽的灾难笼罩全球！
　　华伦盖亚时间７：１６，最后一艘退入大气层的战舰天惊二号由于受损严重，一头扎进了太平洋深邃的海底，也同时揭开了人类反抗纳木星人新的篇章。
　　“在哪里？在哪里？”宇扬的思维感应焦急地搜索着海面下方的洋底，只用了一分钟，易脑就赶到了天惊二号坠落海域的上空。
　　“天惊二号没事，他们回应了！”值星官西村发出惊喜的大喊，引来指挥台附近官兵们齐声的欢呼！
　　“没事吧？”宇扬欣喜地冲到了终端萤幕前，急切地向萤幕中的谭战发出询问，“需要帮助你们脱离海底吗？”
　　谭战仍然一如往常的稳重，镇静地摇摇头，“战舰发生奇异的反应，需要易脑立即作出分析，我已经将资料传送过来了！”
　　宇扬一楞，以谭战的决断力，在天惊二号失控坠入海底的当口，关心的却是天惊二号发生异常反应的资料，可见这个反应确实是到了极度异常的地步！
　　“宇扬，你要特别注意一下资料中有关生命力场的，真的是怪极了，战舰现在几乎被生命能所包围了！”战舰内部的星辰挤进了终端的萤幕，在天惊二号撤入大气层的时候，他的月神战队也撤回到了战舰内，没想到却被天惊二号带进了海底！
　　“生命能？”宇扬诧异万分，以星辰体内生命力场的能量怎么可能包围住整艘战舰华伦盖亚时间７：３２，一个更加奇异的景象出现在大难临头的地球上空，一艘接一艘的太空战舰开始从空中自动坠入大海。
　　幸好，地球上大部分的面积都是海洋！
　　命令是从联邦舰队的指挥中心易脑发出的，这道命令当然是下达在易脑分析了来自天惊二号的资料之后！
　　很快，地球的天空中开始安静下来，甚至也包括地面上。
　　聚居在城市的人群开始疏散，数十年前地球上各个公国之间，为了防御彼此的战争而修建的庞大的地下工程在此时派上了用场，其实人类也同样是一个富有侵略性的种族，否则，又怎么会为战争作出如此充分的准备！
　　转入地下躲避的人群中，还有易家族的小姐易秋寒，她怀中的衣内，蜷缩着惊神族人蒂娜，自从目睹了发疯一般的人群为了争夺能够逃离地球的太空飞船自相残杀，蒂娜就再也不愿从秋寒的衣襟中探出头来接触外面纷乱的世界。
　　幸好还有易断一直跟随在她们周围，保护着她俩。
　　秋寒是在昨晚乘坐飞船降落到联邦首府的，她是想采购一些女孩儿喜欢的东西，没想到竟然遭遇到这样意外的状况！现在根本就不可能同易家族以及战舰上的宇扬取得任何的联系。
　　她们被安顿在华伦盖亚市郊外一个广大的地下工程的角落里，易断不知从哪里为秋寒弄来了一杯水，然后在距离小姐稍远的地方坐了下来。
　　“你也喝点！”秋寒把剩下的半杯水递给易断。
　　易断摇头，“我不渴！”其实只要不是瞎子，都能看到他干裂的嘴唇，从华伦盖亚市逃出的这一路上，确实是辛苦异常！
　　“你这人，怎么就不知道照顾自己呢？”秋寒有些恼了。
　　“是，是！”易断连忙把杯子接了过来，抿了一小口。
　　一个老人从他们身边快速走过，狠狠地盯了秋寒和易断一眼，两人的精神力场立刻起了感应，异样的感觉在两人心底油然而生。
　　“我怎么觉得很面熟？”在老人走过之后秋寒轻声说道，此时这个老人已经消失在地下工程拥挤的逃难人群中。
　　“前总统卡尔?欧姆拉！”易断已经想起了这个人是谁，慢慢回答道。
　　这时，人群中起了一阵骚动。
　　“麦卡?阿罗约将军！”有人发出了呼喊！
　　果真，麦卡老头正在一群卫兵的护卫下，穿过人群，走向地下工程的深处。

　　第十七章　生命之章

　　天惊二号上到底发生了怎样的奇异反应，这要从战舰失控入水的那一剎那说起。
　　按照常规，这样巨大的战舰从空中直落而下，在天惊二号失去动力和防护罩情况下，光是与水面撞击的能量就可以让长长的舰身断裂成几个部分。
　　但是在天惊二号接触水面的那一刻起，一股奇异的生命能量将它包围了，失去的动力也随之恢复，而这股生命的能量就来自于包裹舰身周围的海水。
　　易脑分析得出的结论是惊人的，这种让海水产生能量感应的核心来自于天惊二号战舰的内部，不是拥有生命力场的星辰或是艾米娅，而是那数十架月神战机宇扬立刻就醒悟到，月神战机的核心，不就正是被分割成数十块的神迹晶石！
　　从不曾有人想到过神迹晶石与大海的接触会产生这样的惊天巨变，其实最初发现神迹晶石的星体之上，不正是有生命本源的印记－－水！
　　此时，整个海洋都在与太平洋底的神迹晶石发生着生命能量的共振，海洋已成为一个生命能的溶池，还有什么可以比得上这个巨大的生命能护罩，来保护人类残存的舰队。
　　所以宇扬当机立断，命令所有的战舰坠入海底，人类还是第一次获得这样一个超强的屏障！
　　宇扬一点儿也不了解神迹晶石，更不了解广大的海洋怎么会在小小晶石的作用下变成眼前的光景，但是这些并不重要，重要的是怎样充分利用眼前这有利的形势。
　　汇聚整个海洋的生命能量，应该能够达到无坚不摧的程度，可是宇扬完全没有头绪该如何将这种能量集中释放出去！
　　华伦盖亚时间７：５０纳木星人第一批追击的战舰进入地球的大气层，人类的战舰早已消失无踪，而他们追寻的神迹晶石正在那一片碧蓝的海面下放射着它奇异的能量，这也是纳木星人能够从遥远的奥坎星系追寻到此的原因。
　　两艘小型的纳木星人战舰向着太平洋底天惊二号的方位直射而去，在他们眼中，从那艘被击毁的战舰上，取得这些神迹晶石犹如探囊取物般容易。
　　海底的宇扬同样也关注着这两艘越飞越近的敌舰，对付这两艘脱离了舰群的战舰，天惊二号上的能量主炮应该能够胜任愉快。
　　宇扬在等待它们入水的时刻，因为那才是最好的攻击时机，既可以让海水迟滞敌舰移动的速度，也不用去计算能量主炮攻击水面之外的敌舰，所需要的折射率和损失的能量。
　　不过就在纳木星人的战舰冲入海面，宇扬正要下达攻击命令的当口，一件奇异的事情发生了，两艘坚不可摧的战舰在充满了生命能的海水中迅速地溶解，就仿佛撒入水中的盐一般，在极短的时间内就在海水中消失无踪。
　　真不知道这些纳木星人的生物战舰是惧怕这蔚蓝的海水，还是惧怕这博大的生命能！
　　目睹这一奇异场面的官兵们全体目瞪口呆！
　　谁会想到，连能量炮都摧之不垮的生物战舰，竟然怕这蕴含能量的海水！
　　停留在空中的生物战舰显然不知道水中发生了怎样的事，更多的战舰向天惊二号躲藏的海域蜂拥而至。
　　在失去了整整一支分舰队之后，纳木星人总算在海面上停下了自己进攻的脚步。
　　越来越多的生物战舰穿越大气层，出现在地球的内空。
　　在经过多次试探之后，纳木星人的攻击停顿了下来，因为实体的攻击全在海水中溶解，而能量光束的攻击则被生命能的护罩挡了回来。
　　交战的双方出现了短暂的静默，彼此都在等待对方下一步会做出怎样的举动。
　　如果仅仅只是一次毁灭种族的侵略战争，纳木星人大可以在外太空集中所有的火力，把小小的地球轰击得连宇宙尘埃都不会剩下，可是他们却因为必须要得到神迹晶石，而不能作出这样的攻击。
　　一种奇异的能量波从外空传递向地球，那是纳木星人发出的讯息。
　　收到讯息的宇扬突然想起了一位有名的军事家说过的这样一句话：只有当你的实力让你的敌人感到恐惧，你才能获得与你的敌人平等对话的权力！
　　讯息的内容很简单：交出神迹晶石，你们的种族将得以保存！
　　“小心！”易断大喊着冲了上去。
　　人群中一片混乱，卫兵们已经用身体将麦卡?阿罗约将军团团围了起来。
　　一名卫兵倒在了血泊之中，胸口那怵目惊心的大洞，清晰地显示着他生命的终结！
　　易断的目光紧张地扫视人群，紧握成拳的右手，鲜血正从指缝中迅速渗出滴落地面。
　　刚才如果不是他奋力用右手拍失了空气飞针的准头，此时倒在地上的不会是卫兵，而是麦卡?阿罗约老头“蹲下！蹲下！”卫士队长在向着混乱的人群大喊，卫兵组成的人墙迅速向地下工程的深处移动。
　　“嗤！”空中再次传来锐利的破空声。
　　易秋寒一个箭步冲了上去，右手平空一划，一道能量屏障挡在身前。
　　轰的一声，剧烈的撞击声中，无形的能量屏障碎作点点光雨！
　　直到此刻，他们仍然不知攻击是从人群的哪里发出的！
　　卫兵的人墙已经涌进了一部巨大的升降机，易断和秋寒护翼在后，麦卡?阿罗约暂时是安全了。
　　易断几乎可以肯定，发起袭击的绝对是他和秋寒刚刚照过面的前总统卡尔?欧姆拉。
　　“你们不是易家族的子弟吗？我在林宇扬那里见过你们！”升降机中的麦卡将军脸色煞白，显得惊魂未定。
　　秋寒的脸上展露出一个笑容，“老将军，你还好吧！”
　　“呵呵，没事，没事！”麦卡将军也露出笑容，恢复了常态。
　　升降机开始启动，进入更深的地下空间。
　　“刚才那是什么？”老将军的眼中仍有难掩的惊惧。
　　“鬼！”易断的回答虽然简单而明确，却让人更加惊恐不安。
　　“我们也不知道他是什么？”秋寒连忙解释，“宇扬哥说那可能是人的另一种生命形式！”
　　升降机里一片默然，说了半天，还不就是易断说的那个字！
　　轰然声响，巨大的升降机停在了半空，就在众人面面相觑的时候，头顶上方传来了那邪恶生物的厉啸。
　　“我们拒绝！”宇扬作出了回应。
　　这是停在海底的战舰上的官兵们一致作出的决定，面对一个侵略成性的种族，软弱与妥协只会加速灭亡！
　　一阵沈默之后，纳木星人再次发出了讯息。
　　“加入我们的种族，这可以让你们的进化缩短上万代的时间，否则，你们的星球和种族将不复存在！”
　　这可以说是纳木星人作出的最大让步了，如果不是因为晶石的关系，谁会对这种弱小的种族多说上半句“退出我们的星系，否则我们将战斗到最后一人！”
　　长时间的静默，谁都知道静默之后将是最剧烈的攻击，时间仿佛在这一刻凝固住了。
　　然后，纳木星人的战舰开始向地球的外空撤离，不会有人天真的认为这会是纳木星人的退却。
　　宇扬知道，针对地球本身的攻击即将展开！
　　华伦盖亚时间９：２２数千艘生物战舰同时发起的攻击，汇聚成一个巨大的能量光柱，从空中倾泄而下，击中了太平洋深处的洋面。
　　这种冲击，比一颗巨大的彗星撞击地球强过了千百倍。
　　能量的碰撞，让遍布整个海洋的生命能产生了剧烈的动荡。
　　能量光柱击中的海域，生命力场开始消失，生命能产生的护罩瞬间崩溃，光柱中心的海水消失无踪，太平洋的洋面出现了一个直径数十公里的巨大空洞。
　　紧接着，滔天的巨浪腾空而起，激荡的海水翻涌到大气层的边缘。
　　从太平洋中心翻腾的巨浪产生的摧毁一切的冲击波，以飞快的速度向外扩散，数千公里之外已能听闻巨浪的咆哮。
　　宇扬最担心的事情发生了，生命能的护罩果然抵挡不住这种超强的攻击，这样的山崩海啸足以将人类数千年的文明摧毁殆尽。
　　纳木星人果然是一个善战的种族，在极短的时间之内就找出了最佳的攻击方式。
　　就在这一刻，易脑中心的灵迹晶石闪耀起异样的红光，宇扬脑中传来飘然急切的警告，“生命能在冲击易脑的各个领域，太强大了，我快要顶不住了！”
　　其实不止是易脑，大洋深处所有的战舰都受到了被狂暴压缩的生命能的冲击，每一艘战舰都发出了遭遇紧急状况的信号。
　　宇扬的思维感应迅速到达易脑的中心，到处都是强大的生命能在疯狂肆虐。
　　猛然，他从一个被生命能冲开的领域中，感应到了一个熠熠闪光的流动的生命体，这还是他第一次感受到飘然的生命形式，不过此时的飘然就像洪流中一颗闪动的火苗，随时都有在生命洪流中熄灭的可能

　　第十八章　冰块融化下的一滴水

　　灵迹晶石本身就具有无限的生命力场，而此时它发出的妖异红光，比星辰当初手握蓝月石发出的红光更要闪亮了百倍。
　　巨大能量的冲击下，所有的战舰都已失控。
　　宇扬的思维领着飘然的生命能，在易脑的领域中辛苦地左闪右避，没有一个领域能够稍微抵挡一下生命能量的冲击。
　　巨大的天惊二号战舰上，在生命能的冲击下，舰上所有的官兵都已经人事不省，毕竟天惊二号是处在能量光柱攻击的核心。
　　星辰和艾米娅在甲板上倒下去的时候，两人的双手紧握在了一起，生命力场在他们身体之间回圈不断地运转。
　　第一次浸入大海时的感觉又一次回到了他们体内，那种与海洋融为一体无所不在的感觉，比前一次更加强烈了万倍。
　　没有人看到，停留在甲板上的月神战机核心的晶石正在脱离机体，与周围强大的生命能发生着强烈的共振。
　　“宇扬！”
　　星辰和艾米娅的思维在易脑的领域中找到了正在苦苦挣扎的宇扬和飘然，说也奇怪，强大的生命能洪流竟然避开了星辰和艾米娅的思维，总算让宇扬和飘然有了喘息一下的机会。
　　“怎么会这样？”星辰万分不解，他无限扩大的思维感应探测到整个舰队已经全部处于瘫痪状态，罗杰西尔也昏倒在了他指挥台的座椅上。
　　“是生命能！生命能点燃了晶石的生命之火！”四人这时都已注意到，不论是灵迹晶石还是神迹晶石，此时都在发生强烈的异变。
　　“是秋寒，她有危险！”艾米娅在惊叫，全然没有意识到她的思维感应竟然扩展到了地层的深处。
　　其他三人的注意力一下子被拉到了地层深处那巨大的升降机上。
　　无形的生物正在发起猛烈的攻击，几乎所有的卫士都已倒在了血泊之中。
　　易断和秋寒护卫着麦卡将军，苦苦地支撑着，淋漓的鲜血浸染了易断的整条右臂。
　　“住手！”宇扬的思维喝止了那狂猛的生物，“你想要什么？”
　　“我要晶石，晶石！”侵占着欧姆拉的生物发出凄厉的啸声，犹如惨叫一般。
　　“你拿到晶石又有什么用？周边的空间到处都是凶残的纳木星人，你以为你能逃出去吗？”
　　“哈哈哈……”异种生物的怪笑让人毛骨悚然，“只要我拿到天层时空三圣石，立刻就能进入最高层次的时空，纳木星人算得了什么，你以为他们追寻这些圣石是为了好玩的吗？
　　“没有用的！”宇扬长长叹息了一声，“就算我把晶石都给你，你又到哪里去找三圣石之一的暗域魔石！”
　　“咦！你怎么知道暗域魔石？”生物停止了攻击，大为诧异。
　　“纳木星人虽然把这块圣石的名字作为一个禁忌，但是在他们的资料库中却保存有这个名字！”
　　“资料？他们的资料中是怎么记录的？”生物的询问中充满了急迫，注意力已经被宇扬完全吸引，要知道他跨越时空，经历了如此漫长的时间，连自己的身体都被迫放弃了，不正是为了追寻三圣石的秘密。
　　“呜！”生物突然发出凄厉的惨叫，连同欧姆拉的身体，向着升降机下无底的深渊迅速跌落。
　　是易断，趁着异种生物注意力转移的时候，向他发出了全力的一击。
　　宇扬的注意力则早已被询问引到了另一个方向，他依稀记得纳木星人的资料库中是这样记录的，“当生命之火被重新点燃，魔石的身影将永远与圣石同在！”
　　可是这句话蕴含的意思到底是什么呢？
　　“秋寒姐，你没事吧？”艾米娅【http://bbs.yunxiaoge.com/index.asp　云宵阁】不放心地询问秋寒。
　　“没事！”秋寒展颜一笑。
　　“易断，将军交给你了！”宇扬向易断叮嘱了一句。
　　“是！”易断抹了一把嘴角的鲜血，回答永远如钢铁般坚硬。
　　“纳木星人的记录是怎样的？”星辰也忍不住好奇向宇扬发出询问。
　　宇扬把那句不伦不类的话重复了一遍。
　　“你们还记得秋寒在易脑中唱过的那首歌谣吗？”飘然传递的讯息里充满了激动。
　　“歌谣？”星辰大惑不解。
　　“对呀！那首歌谣里好像就有这么一句！”艾米娅几乎叫了起来，看来细心的永远是女人，听过歌谣的四个人当中，只有两位女士还记得歌谣中那让人难懂的歌词！
　　“秋寒小姐！你能把那首歌谣再唱一次吗？”宇扬也变得激动起来。
　　激动归激动，四个人都没有意识到，像这样远距离的思维感应的传递，要在以前他们是根本没有能力办到的，而不论是宇扬身体前方灵迹晶石还是游荡在星辰和艾米娅身体周围的神迹晶石，所发出的光芒都越来越强。
　　秋寒理了理刚才因为打斗变得凌乱的头发，靠着升降机的内壁坐了下来。
　　伏尸满地的升降机里回荡起她悠扬的歌声。
　　歌词仍然是晦涩难懂让人不明所以，但确实有那一句“当生命之火被重新点燃，魔石的身影将永远与圣石同在！”
　　“这是什么意思嘛？什么叫用宇宙之音的旋律创造时空新的序列？”星辰在不满地嚷嚷，慢慢细想这歌谣中的歌词，真的会让人一个头两个大。
　　“现在叫不叫生命之火被重新点燃？”飘然感受着外界狂乱激荡的生命能，向宇扬询问。
　　“如果是的话，那魔石的身影又在哪里？”艾米娅说道。
　　“宇宙之音的旋律！”宇扬无意识地重复着。
　　“你想到什么了吗？”飘然问道。
　　“我总觉得，这首歌谣应该是有关圣石的，否则，易家族的先祖也不会让族人把这首歌谣传唱至今了！”
　　“可是，一首歌谣，又能起到什么作用呢？”星辰觉得很无奈。
　　“你们忘记了吗？飘然新的生命形式也仅仅是保存在了一颗钻石的光谱之中，难道这样一首歌谣就不能告诉我们更多的东西吗？”宇扬似乎已经琢磨到了什么！
　　“可是易脑现在的状况，根本就不能进行任何的分析！”此时连飘然都觉得有些泄气了。
　　一阵更加狂猛的生命能洪流奔涌而来，易脑内部各部分因为大大超过了负载，到处闪动着蓝色的光焰，不用问，太空外的纳木星人发起了一波更强劲的攻击。
　　轰然声响，易脑内部妖异似血的红光，天惊二号甲板上浮游闪动的神迹晶石，所有的一切都在那狂猛能量袭来的顶峰成为一个停顿的焦点。
　　所有的光线都消失了，四处是深邃无尽的黑暗。
　　天层时空的圣石散作了一地的碎片，失去了所有的颜色。
　　碎了！
　　在强大生命能的袭击之下，碎了！
　　幸好四人在那能量即将到达顶峰的一剎那，联手撑住了精神力场的护盾，否则他们游弋于体外的意识体恐怕早已烟消云散了
　　“再这么来一次的话，地球恐怕真的要不复存在了！”星辰难掩心中的恐怖。
　　“完了，易脑完了，晶石碎掉了，能量失去了！”飘然的声音渐渐变得虚弱，她的生命本来就是靠易脑的能量来支撑的。
　　“怎么会这样？”宇扬由最初的震惊变得慌乱，“不行，飘然，你一定要撑住，我一定能把晶石恢复回来！”
　　没有飘然的回应，飘然的思维逐渐从四人交织在一起的思维中消失退却。
　　“快！星辰，帮我，我需要你们的能量！”宇扬在狂喊。
　　地上散落的晶石碎片像被一只无形的手举了起来，汇聚在空中不断的飞旋。
　　可是碎片依然是碎片，宇扬的精神力一点也组合不出灵迹晶石那种特异的分子结构，那种怪异的分子平衡完全是超越了物理常规的！
　　“不行，我做不到！我做不到！”宇扬向发疯一样在嘶喊，可是飞旋在空中的晶石碎片只是越飞越快，根本就没有融合的趋势。
　　“音的旋律……创造……新的序列……”唯有艾米娅还在此时保留着一点冷静与清醒。现在只有知道歌谣的作用才能解开晶石之谜。
　　飞舞在空中的碎片猛然一下停顿了！
　　“会是这样的吗？”宇扬的声音遥远得仿佛在世界的彼端。
　　“音的旋律……新的序列……”宇扬犹如发狂了一样，“会是这样的吗？”
　　同一时间，散落在星辰和艾米娅身体上的神迹晶石，也开始漂浮到空中飞舞旋转起来。
　　四周仿佛响起了易家小姐哼唱的那远古而苍茫的歌声。
　　“宇宙之音的旋律，创造时空新的序列……当生命之火被重新点燃，魔石的身影将永远与圣石同在！”
　　空间变得深邃起来，一切都让人有了一种朦胧的扭曲感！
　　神迹晶石的碎片不知什么时候已经来到了易脑的空间中，同灵迹晶石的碎片融合了起来。
　　“音的旋律……新的序列……
　　晶石碎片在跳动，在融合，不是恢复到它们本来的面貌，而是正在成为一种新的物质，一种以歌谣的旋律重新排列分子序列的新的物质！
　　宇宙静止了，时间也停留在了这一刻！
　　纳木星人的战舰上，无数惊恐的战士正在狂喊着：“魔石！禁忌！”
　　他们正在攻击的地球此刻正发生惊天的巨变！
　　家乡太阳放射了亿万年的光线在此刻变得微不足道了，蔚蓝的地球此时如恒星般闪耀！
　　纳木星人的舰队开始向时空中跨越，消失的速度如同他们来时一般突然。
　　因为再不离开的话，他们会连同这个星系一起消失在这个宇宙时空。
　　撤退的命令是圣皇陛下直接发出的，他又一次失败了，圣石的守护者再一次在他眼前完成了时空轮的进化，更高层次的宇宙时空在等待他们！
　　长久的追寻仿佛变成了一个无尽的回圈，这究竟是不是宿命中的一种悲哀
　　可惜没有人知道纳木星人的圣皇此时心中究竟在想什么！
　　“宇扬！看什么呢？”
　　新婚的飘然爱怜地看着光着肩膊坐在床边的爱人，这个孩童一般脾气的男人常常做出一些奇怪的举动！
　　就像此时，他正把高脚水晶酒杯中的冰块用手指夹了出来，出神地凝望着那慢慢融化汇聚在冰块棱角尖端的水滴滴落到酒杯中，一滴又一滴。
　　“嗯！”宇扬轻声地回应着，“我好像看见，其实在这一滴水中，也有一个真实的世界，也许还有比我们这个世界更精彩的故事发生！”
　　“无聊！”飘然没好气地在被子中轻轻蹬了他一脚，“快睡吧！明天星辰开车送我们去机场！”
　　“星辰吗？”宇扬愕然转头，“他今天不是带艾米娅飚车被员警开罚单没收了驾照！”

　　后记

　　几乎绝大部分的科学家都认为，我们人类绝不仅仅是在这宇宙中唯一生存着的高智慧生物，而地球也绝对不是这个宇宙中唯一一颗有生命的星球。
　　可是宇宙呢？宇宙是唯一的吗？
　　虽然它无边无际，虽然它永远充满无穷尽的谜团！
　　试着在手指尖蘸上一滴水珠，迎着阳光看过去，纯净而透明，不含一丝杂质。
　　可是就是这样的一滴水，在它的内部，同样包容万物！
　　是的，我们正在凝望一滴水。
　　可是，谁又能肯定的说，我们的这个世界，这个宇宙不是别人手指尖上的一滴小小的水珠
　　毕竟，我们对这个世界未了解的部分，不知道的东西太多太多！
　　这也是某一天凝望着一滴水，开始写作原始印记的初衷 
 

　　http://bbs.yunxiaoge.com　云宵阁与你共同体验玄幻魔法世界！！！
　　请转载时,不要删除以上信息,谢谢!!