    [我的异界特种部队 / 米老虎 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
            　　击到敌人的最高武器，不是刀剑魔法，而是枪！主角是个男人，女主角是个女人，朋友是个哥们，敌人全部都是坏蛋。一根棍子的故事，一个特种兵的穿越。一棍在手，美女我有，欲炼此功，挥棍自宫……呸呸，说错话了……


 ------章节内容开始-------

    永不回头的穿越  第一章	抄近道的穿越
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:36 本章字数:3249

    远处响起了榴弹炮的怒吼声，背着95式步枪，脸上涂着伪装的迷彩，全副武装的驾驶着全地形四轮越野摩托的孙士杰放开喉咙大笑起来。
    “哈哈哈……七十九师的那群新兵蛋子，这次估计吓的尿裤子了吧。”
    孙士杰。男。汉族。20岁。解放军八十一师某特种侦察大队队员，入伍时间两年，现已经成功的从新兵蛋子提升到老兵油子的境界。只因为在部队自学了一套棍法，人送外号‘孙猴子’。
    此时正在进行的是他所隶属的军区为锻炼新兵而举行的一次实弹演习。孙士杰的任务就是侦察敌阵地位置并通报给师属榴弹炮炮群。此时他的任务已经结束，除了留下两名队友报告战果，他自己则先行向驻地返回。
    这次演习，全副武装的侦察大队成员们充分发挥了特种兵应有的作用，侦察，破袭，敌后渗透，敌后破坏，样样出彩，以致于那些新兵蛋子见了他们连枪都不敢放了。
    丘陵地带的树林都不算高大茂密，全地形车可以从容的穿过去。孙士杰辨认了一下方向，决定抄近道往回走。
    道路颠簸的厉害，孙士杰转头看了看安装在后轮托架上的12.7毫米狙击枪，然后伸手把枪按倒在坐垫上。
    这是华庆机械制造的AMR2型非自动12.7mm狙击步枪。这把枪是刚刚才装备大队的的，目前还在实战测试阶段。枪手阮胖子在演习指挥部写报告，临走前特意关照他要小心点。
    安装着消声器的全地形四轮摩托寂静而快速的穿行在树林里，远处的炮声早已平息。孙士杰看了看手表，不由的奇怪起来。已经过了一个半小时，按道理早就应该出了林子才对。
    难道方向错了？
    孙士杰不由的大汗，特种兵竟然弄错方向，天大的笑话。他停下车，从迷彩作战服里掏出了指北针。
    真是不看不知道是一看吓一跳，当孙士杰打开指北针的盖子时，顿时被双眼所看到的情形惊呆了。
    红色的指针正飞快的旋转着，孙士杰揉揉眼睛，再看了看，没错，指针确实象是装了马达，转的比车轮还要快。
    地磁效应？
    这是孙士杰脑子里闪过的第一个念头。他掏出全球定位系统，打开开关，吃惊的发现接收机根本接不到信号。
    “开什么玩笑？！”
    孙士杰在手上磕了磕接收机，气的大叫起来。现在的他恨不得把这靠不住的烂东西给摔了。
    难道一定要联系部队，让全队上下都知道自己这个年度训练标兵竟然会犯迷路这么低级的错误？
    仔细想了想，孙士杰觉得实在丢不起这个人。他放下刚刚摘下的通讯器，观察着四周的环境。
    树林比刚才要茂密多了，而且孙士杰发现自己竟然没见过这些树木。地面也已经不是刚才的腐土，而是混杂了许多大大小小的石块的硬质地面。树皮象鳞片一样的树下生长着密集的，椭圆形叶子，开着象是南瓜花一样的不知名植物。
    这是哪里啊？
    孙士杰不由的奇怪起来。演习是在军事禁区里面进行的。对在这一亩三分地上打滚两年的他，这里就象自家后院一样熟悉。怎么会有他不知道的地方呢？
    难道自己一不小心出了演习地域？不可能啊？就是开着全地形摩托车走上一天，也不见得能出了这片地方。
    再走走看吧，孙士杰看了看太阳，再次向前开去。
    越往前走，孙士杰就越觉的不对劲。他甚至看到了几个个高高耸起的巨大石柱一样的山。这让他更加奇怪起来。象这么明显的东西，为什么他以前没见过。
    孙士杰爬上树稍，通过望远镜，看到一眼望不到头的森林和散落在各处的巨大石柱，这才慌了神。现实告诉他，这绝对不是自己熟悉的地方。
    “孙猴子呼叫总部，孙猴子呼叫总部，听到请回答。”
    通讯器里传来沙沙的响声，孙士杰的额头冒起汗来。
    “孙猴子呼叫总部，孙猴子呼叫总部，听到请回答。”
    “高队长！阮胖子！老五！给我回话呀！”
    “喂！没人听见吗！”
    “回话啊！”
    孙士杰大声的冲着话筒吼道。可回答他的，只是低低的沙沙声。
    这到底是怎么回事？不光是指北针和定位器，连通讯器也不能用了。
    孙士杰双眼发直的看着通讯器，脑子里乱七八糟的。现在的他，已经正式和部队失去联系了。
    消沉了大概十秒种，孙士杰重新振作起来。不管怎么说，他是一名优秀的特种兵战士，是决不会向任何困难低头的。假想与部队失去联系的训练也曾经做过，眼下的当务之急就是尽快的出了森林，好与部队取的联系。
    作好决定后，孙士杰又爬上树，仔细的观察了这片森林，最后决定向东面前进。
    ……
    ……
    看着前方巨大石柱山上黑漆漆的洞口，少女的声音在发抖。
    “就……就是这里吧……”
    “是的，盖鲁尼尔就在里面。当然，那条火龙也是。”
    青年缓缓的抽出雪亮的长剑，紧张的说。
    “呐，克罗特，盖鲁他没被龙吃了吧……？”
    说话的是另一个少女，值得注意的是，除了头发长度不同，这两个少女的相貌是一模一样，显然是一对双胞胎姐妹。
    “哼，那也是他为自己卤莽的行动付出的代价。”青年说：“不过我们不能丢下他一个人，蒂娜小姐，蒂法小姐，准备召唤仪式。我们去救他们。”
    青年毫不客气的批判着那个就盖鲁尼尔的行为，同时向两个少女下达了指令。两个少女担忧的对视了一眼，然后走到一起，将手中的翠绿色短仗插在地面，彼此面对面的手掌相合。
    “伟大的始祖之神嘉亚赐与我们神奇的力量。”
    双子脚下的地面出现一个发光的圆环，两条翠绿色短仗顶部的蓝色晶石发出强烈的光芒。
    “存在于某个世界的强大的你，请回应双子蒂娜&amp;#8226；隆&amp;#8226；米利托，蒂法&amp;#8226；隆&amp;#8226；米利托的呼唤。”
    从翠绿色短仗底部伸出蜿蜒的发光线条，在圆环内部自动的勾勒出一副复杂的图案。一个个古怪的字符从蓝色晶石里跃出，投射到发光的图案上。
    “我们愿意付出真心，缔结友谊的契约。”
    “我们将紧密的联系在一起，彼此爱护。”
    阵法一样的图案发出强烈的白光，映衬着两位美丽的少女，她们的衣服和头发轻轻的飘扬起来。
    “请现身助我们一臂之力！”
    双胞胎姐妹念颂完这一句，地面突然轻轻的颤抖起来。
    “不好！那条火龙出来了！”
    青年大叫着提醒两个少女，同时神情紧张的看着漆黑的洞口。
    “啊！”
    突然，双胞胎少女同时尖叫出声，身体猛的弹开，脚下发光的图案消失了。
    “怎么了？！”青年回头问道，此时地面震抖的更加剧烈起来。
    “召唤……失败了……”
    …………………………………………………………………………
    新人，多多支持吧！拜托咧！
    主角的全地形车图:photo.163.com/photos/abtx-4869/134376351/3705865405/





    永不回头的穿越  第二章	侏罗纪公园
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:37 本章字数:3122

    有人的说话声！
    在森林中前进的孙士杰突然听到有女人的叫喊和男人的说话声，顿时喜上心头，加大马力向前冲去。
    克罗特听到蒂法与蒂娜的话，顿时大惊失色。如果双胞胎少女的的召唤不成功，凭他们自己的力量怎么对抗火龙？
    但现实已经不容他多想，地面震抖的越来越厉害了。终于，一声响亮的吼叫，那条该死的火龙已经出现在洞口。
    该死的盖鲁尼尔！我不会饶了你的！
    克罗特恨恨的在心里咒骂了一声，举剑向火龙冲去。
    “掩护我！”
    克罗特几步跳到火龙脚下，对后面的双胞胎少女喊道。这是一头成年火龙，有着庞大的身体与翅膀，与火龙巨大的身体相比，他只到龙的膝关节而已。
    双胞胎少女中的姐姐早已举起手中翠绿色的短杖，在她的头顶上空突然出现了大量白色的雾气，接着雾气迅速凝固，变成了十几枝一米长的，寒光闪闪的冰箭.
    少女再次挥动短杖，冰箭在空中猛的加速了。
    巨大的火龙睁着金黄色的眼睛看着地上的几个细小的人类，突然张开满是獠牙的大嘴，呼的嘭出一口赤红的火焰。火焰不但吞噬了冰箭，而且更向发动攻击的少女冲去。
    “蒂法小姐！”
    “风盾！”
    蒂法大声的叫着，同时挥动了短杖，强烈的风吹了起来，空气扭曲着。蒂娜这时才反应过来，也挥动短杖使用了风盾。
    火焰猛的撞在风盾上，扭曲着避开双胞胎少女所站的地方，然后熄灭了。双胞胎少女面前的风盾也同样消失，两个人的头发都被高温烤的卷了起来。
    看到火焰没有效果，火龙暴躁的打了个响鼻，迈开脚步向少女冲来。
    就在这个时候，克罗特看准机会跳了起来，手中的细剑闪电般刺向了火龙膝盖骨的缝隙中。长长的剑身大半刺了进去，鲜血噗的射了出来。
    火龙吃痛，翅膀猛的扇动，它甩动着疼痛的大腿，克罗特长剑脱手，整个人被远远的甩了出去。
    蒂法再次制造了十几枝冰箭射向火龙，陷入狂暴的火龙没能躲开，箭深深的扎进了火龙的颈部柔软的皮肤。
    火龙暴躁的甩动着翅膀，喷射着火焰，将再次扑上来的克罗特打飞。蒂法紧张的继续发射冰剑，意图对它造成更大的伤害。妹妹蒂娜则急急忙忙的跑到克罗特旁边。由于她太过紧张，摔了两跤才到达地点。
    “没事吧？我马上给你治疗！”
    “水精灵的守护&amp;#8226；愈合。”
    翠绿色的短杖顶端射出水蓝色的光线，摔的鼻青脸肿，额头冒血的克罗特很快看起来好多了，伤口也轻轻的闭合，只留下淡淡的痕迹。
    “我的剑！”
    伤口一好，克罗特不顾蒂娜的劝阻，再次向火龙冲了过去。一道火焰在他身边烧过，他的披风燃烧起来。
    火龙身上的伤口越来越多，为了躲避冰剑，它呼扇着翅膀飞了起来。狂怒的四处喷射着火焰，周围的树木顿时遭了殃，呼呼的燃烧起来。
    “蒂娜，快走开！”
    蒂法突然大叫着向火龙冲过去，暴怒的火龙突然把头对准了蒂娜，大张的嘴巴里亮起了红光。
    就在这千钧一发的时刻，我们的英雄终于登场了。
    正在树林里前进的孙士杰突然闻到一呛人的烟味，接着又听到一声巨大的吼叫，他抬起头，简直难以相信自己的眼睛。
    一个好象长着翅膀的蜥蜴，而且好大的块头，恐龙？！翼手龙？！
    还没等他从这电影一样的现实中回过味来，前方突然豁然开朗，三个人影出现在前方，他们穿着古怪的装扮，好象在和恐龙在交战。
    树木在燃烧着，天空中飞的‘翼手龙’张开大嘴，在孙士杰目瞪口呆的注视下喷出一条长长的火焰。
    “我的天哪！”
    孙士杰甚至忘记了握紧车把，全地形车猛的冲进了开阔地。
    天空的‘翼手龙’把头对准了前面的一个人，张开了嘴巴，红色的光芒在它的嘴里亮起。
    且不管他是什么怪物，它要喷火了！那个人危险！
    孙士杰条件反射的跳下全地形成，举枪，开保险，上膛，瞄准，开火，整套动作一气呵成。全地形车撞到一棵折断的树干上，熄火了。
    随着‘哒哒哒’的的枪声响起，怪物的脑袋上暴起点点的血花，95式步枪的子弹散布非常小，在孙士杰准确的射击下，这个象翼手龙一样的怪物，大张着嘴喷出一团小小的火焰，然后发出一声巨大的哀鸣，轰的一声落在地上。
    “喂！你们几个！快逃！”
    孙士杰朝这这三个看起来被惊呆的的人吼道，同时熟练的换了一个弹夹。这家伙太大了，他怀疑刚才的攻击有没有效果。
    果然！那个怪物又站了起来，发出震天响的咆吼，孙士杰对准它再次扣动了扳机。
    子弹全部射入了怪物的脖颈，可怪物根本没有反应，它满头是血，不断晃动着脑袋，洒下大颗大颗黏乎乎的血滴。粗壮的前抓胡乱的挥动着。
    它瞎了？
    正在纳闷的孙士杰突然发现怪物的嘴巴向前面的女孩子张开，那女孩子似乎傻了，根本不知道躲闪。孙士杰大惊失色，连思考的时间都没有就，摸出一颗手榴弹，拉开保险猛的向怪物的嘴巴扔去，同时疾冲两步，将这个吓呆的少女按倒在地。（出场就推倒美女，你们谁见过？）
    不愧是训练有素的特种兵，手榴弹直直的飞进火龙张开的嘴巴，火龙本能的闭上嘴，却没有想到自己吞下的是个可怕的死亡通知书。
    “轰！！”
    伴随着巨大的响声，火龙的头颅至脖颈被手榴弹炸的四分五裂，碎肉合着骨头与弹片四处抛射，鲜血象喷泉一样涌了出来。
    孙士杰突然感觉到屁股上一痛，身上象压了几吨重的东西，接着便失去了知觉。
    失去脑袋的火龙慢慢的软倒，轰的一声躺在地面，鲜血顺着脖子上的口子喷涌而出，淹没了孙士杰卧倒的那片洼地。
    “死了！”
    过了半晌，克罗特看着躺倒的火龙，喃喃的说。突然，他回过神，飞快的向这边跑来。
    “姐姐！”蒂娜也反应了过来，急忙向自己的姐姐跑来。
    孙士杰的身体一阵蠕动，从他身下爬出一个满身是血的少女，正是蒂法。
    “太好了，你没事。”
    “没事了，没事了……”
    蒂娜不顾蒂法满身的血污，扑进姐姐的怀里哭了起来。蒂法摸摸她的头，目光落在了身边的孙士杰身上。
    “喂，你没事吧？！”
    “这到底是怎么回事啊？他是谁？”
    从火龙的巢穴里慢慢伸一只粗大的手，一个虚弱的声音响了起来。
    “救救我……”
    ————————————————————————
    怎么弄相册啊？有主角图片要上传！
    双胞胎姐妹:photo.163.com/photos/abtx-4869/134376351/3705866806/





    永不回头的穿越  第三章	语言障碍
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:37 本章字数:3340

    孙士杰恢复知觉的时候，隐隐的听到有女人的说话声，只是听不懂在说些什么。他睁开眼睛，视线从模糊逐渐变的清晰。
    好漂亮的女孩子！孙士杰吃惊极了。
    出现在他眼前的是一个有着紫色头发和黑蓝色眼睛的少女，她大概十六七岁，张着一张讨人喜欢的脸。看着她可爱的小脸，孙士杰突然就想到了某部3D电影的女主角。
    真是象啊！
    突然，孙士杰想到一个要命问题，她紫色的头发和黑蓝色的眼睛，这种特征？是外国人？怎么会在军事禁区？！间谍？！
    蒂娜看到他醒了，高兴的问道：“你醒了，感觉怎么样？”
    少女的声音悦耳动听，可孙士杰一句都听不懂。他腾的坐起来，发现自己躺在一个山洞里，身上的衣服也被脱了。顿时急切的四处查看，枪呢？
    蒂娜看着他急切的目光，急忙问：“你怎么啦？”
    孙士杰在不远处看到了自己的装备，有个人正背对着自己拿着枪查看。他两步就跳了过去。一个擒拿动作将这个人按倒在地。当看到被血染透的迷彩服，他顿时回醒过来，刚才的一幕幕出现在脑海里/
    恐龙一样的怪物，服装怪异的少女，手榴弹的爆炸声……
    膝下的人发出一声呻吟，大力的挣扎着，孙士杰这才回过神，不过却没有松开。
    “你们是谁？这里是哪里？”他用英文问面前这个少女。
    蒂娜看到这个人行动迅捷的跳了起来，一把就将克罗特按倒在地，她惊讶的张开嘴巴，这个人向自己说些什么，可自己一句也听不懂。
    看着少女呆滞的表情，明显就是听不懂自己说话。孙士杰不由的感到奇怪。不过她的衣服样式真古怪，像袍子一样，是少数民族吗？
    这时候又有一男一女向自己走来，那个少女和面前的这个少女长的一样，衣服也一样，看来是双胞胎，她手里拿着一个绿色的短棒，看上去没什么威胁。另一个则是个身材粗壮的青年，穿着披风一样的东西，手里提着一个袋子。让孙士杰警惕的是他背着一把巨大的剑一样的武器。
    他们都不是自己熟悉的中国人，从整体脸形看倒更象东西混血儿。
    蒂法刚走进山洞，眼前的景象让她大吃一惊，那个救了自己的人正压在一脸痛苦的克罗特身上，用危险的眼神打量着他们。她转头看自己的妹妹，发现她也是一脸的不知所措。
    站在蒂法身边的盖鲁尼尔看到孙士杰压着克罗特，眼神中带着深深的敌意与戒备，立刻摘下了背上的大剑，孙士杰眼疾手快，一把从旁边迷彩服的裤子上摘下手枪，对着他抠动了扳机
    “啪！”
    枪响了，两个少女都尖叫起来，盖鲁尼尔手中的剑被孙士杰击落了。他惊恐的看着孙士杰手中的枪和自己发麻的手臂，脸色惨白。
    山洞里陷入了一片寂静，孙士杰感觉到膝下的这个青年不再挣扎了。
    蒂娜与蒂法吓坏了，这个怪人显然有他们完全不了解的强大力量，而且还对他们抱有敌意。看上去不象什么友好的人。
    孙士杰慢慢也发现不对劲了，这些人根本就不象间谍，虽然带着武器，可是剑这种古老的武器对装备了现代化兵器的他而言根本就造不成威胁。此外语言也好象不通。
    这到底是怎么回事？
    蒂法到底是姐姐，当她看到这个人眼中的敌意渐渐消退，取而代之的是一种疑惑时。不由的大着胆子向前走了一步，但她马上看到这个人将手中那个危险的，黑呼呼的东西对准了自己。
    “我没有恶意！”
    蒂法努力的用手势表达着自己的意思，她从惊呆的盖鲁尼尔手中拿过袋子，打开倒在地上。
    叮叮当当的声音和金灿灿的闪光从袋子里面出现，孙士杰的眼睛不由的瞪的滚圆。
    一袋金币！还有宝石！
    蒂法慢慢的把金币和宝石收进袋子里，向孙士杰点点头，指指他膝下的克罗特。
    要交换这个人吗？孙士杰想。
    蒂法觉得他应该理解了自己的意思，于是把金币向孙士杰扔来。金子是很有分量的，加上蒂法没有系袋口，袋子落地后，宝石和金币从袋子里面撒了出来。
    一脸期待的蒂法，蒂娜，仍然傻呆呆的盖鲁尼尔和被压着的克罗特一齐等待着孙士杰的反应。哪知孙士杰只是看了一眼就抬起头，继续警惕的看着他们。
    要不要放？孙士杰考虑着，这四个人看上去战斗力弱小，无法威胁到自己，可是这里到底是哪里？他们是什么人？
    “啊~~~真是睡了个好觉！”
    洞里突然响起了声音，宛如一个轻佻的中年大叔的声音，每个人都惊慌的对视着。
    “哦呀？这里是哪里？这些小鬼们是谁？喂！你们好吗？”
    “谁在装神弄鬼！？”孙士杰大声喝道。
    “是本大爷！”
    从散落的钱袋里腾的跳出一个婴耳拳头大的三角体透明石头，缓缓的漂浮在孙士杰面前。
    “石头！说话了！”
    孙士杰瞪大眼睛看着这颗透明的石头，脸上挂着震惊的表情。
    “无礼的小子，本大爷当然会说话！”
    石头上下晃动着，显然极不满意孙士杰的反应。
    “恩？不一样，哦，你们语言不通。来，是这样……”
    蒂法看着这不可思议的光景，喃喃的说道：“怎么可能……灵……灵魂之石！”
    孙士杰吃惊的把目光转向她，因为这个少女刚才说出了自己能听懂的语言。
    “不是那种东西呦，漂亮的女士。你见过会说话的灵魂之石吗？”
    石头在空中一百八十度旋转，显然是对着那个姑娘。
    蒂法愣了一下：“那您是什么呀？”
    “我？我忘记了，年纪大了，有些健忘，咳咳……”
    石头颤动了两下，装模做样的咳嗽着。
    “天哪？我在做白日梦吗？这究竟是什么地方！？”一切都太诡异了，孙士杰失声叫喊起来。
    “在回答这个问题之前，咳咳，伙计，你走光了。”石头再次转回来，轻声说道。
    “啊——！”
    蒂法与蒂娜一齐尖叫着转过了身，直到现在她们才意识到对面的这个家伙仅仅只穿着一条裤衩。
    ——这下，他们都意识到，语言已经不是问题了。
    关于主角使用的手枪：
    这种枪就是中国研制生产的ＱＳ92式9毫米手枪。1990年初，该枪正式研制成功，命名为ＱＳ92式9毫米手枪。该枪全长190毫米，战斗全重760克，弹匣容弹15发。新型92式手枪具有以下几个显著特点：一是使用独特风格的国产新弹种——ＱＡＰ92式9毫米手枪弹（也可发射世界名弹巴拉贝鲁姆9毫米弹）；二是射击精度高，射弹散布小。在25米距离上对圆环靶射击，散布大圆半径仅为65毫米，小圆半径不足24毫米，而原54式手枪分别为75毫米和45毫米；三是火力持续力增加。由于92式手枪采用了世界最为先进的前倾式平行四边形双排弹匣供弹方式，实现了国产新型手枪增弹不增重、增效不增长，保证了我军基层指挥员能够在不增加负荷的情况下可携带更多的弹药，且15发的大容量供弹装置增强了手枪射击时的火力持续力。
    目前此种手枪已经大量装备特种兵，侦察兵，营级以下军官，通讯员，飞行员等。
    ————————————————————————
    先放三章，还没审核呢，汗……
    主角的手枪:photo.163.com/photos/abtx-4869/134376351/3705866864/





    永不回头的穿越  第四章 异界
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:38 本章字数:3613

    火苗扑扑腾腾的，照亮了军用帐篷前的空地，架子上，吱吱冒油的龙肉散发着引人的香味，不过这只是对孙士杰而言。其他几个人显然对他带着的野战食品兴趣更大一点。
    看着中华美食的杀伤力，孙士杰无声的叹了口气。
    无论自己怎么确认，始终不能改变的一个事实就是——这里不是自己原来的世界。自己一不小心穿越了类似百幕大的地区，然后被送到了这里。
    早知道这样，当初怎么也不会为了图省事去抄小路了。部队的人应该在找我吧。
    孙士杰已经重新从背包里拿了一套迷彩服换上，被血染的迷彩服已经完蛋了。自己携带的所有枪械都被他收在身边关着保险，这是他在这个陌生的世界上唯一的依靠。
    孙士杰从挂在腿肚子上的匕首套里掏出格斗匕首，对着自己的胳膊用力一划，本来能切割铁皮的利刃只在胳膊上划出一道白痕。他又把匕首尖对准胳膊用尽全力刺下去，胳膊上这才出现了一点小小的血珠。
    铜皮铁骨呢，孙士杰自嘲的想。
    这是白天泡过龙血的后遗症，也是他身在异界铁的证明。
    这里的一切都是那么的不可思议，在双胞胎姐妹的解说下，孙士杰知道了白天的那个怪物是一种会喷火的龙，而沐浴它的血，能让人的皮肤组织结构紧凑，变的好象刀枪不入一样。双胞胎姐妹一口咬定说龙血是刀枪不入的，可经过孙士杰验证，自己携带的格斗匕首只要有足够的力量，还是可以刺破皮肤。更不用说子弹了。
    托他的福，这里的全员都开心的泡了龙血澡，凭空学会了一套铁布杉。当然，除了那个倒霉的盖鲁尼尔&amp;#8226；柏根。在龙血凝固后，他才从昏迷中醒过来，那条火龙把他折磨的太厉害了。
    孙士杰现在已经知道自己在一块名叫‘斯其特’大陆上的沿海国家‘布伊斯特’。而这几个半大不小的孩子们之所以会在这里出现，完全是因为这个叫盖鲁尼尔&amp;#8226；柏根的家伙说这里有个无主的宝藏，一伙人抱着寻宝的念头来冒险。只是他们万万没想到这里竟然是一条火龙的巢穴。而这个叫盖鲁尼尔&amp;#8226；柏根的家伙更是险些成了火龙的消夜。
    双胞胎姐妹一个叫蒂法，一个叫蒂娜，是魔法师。来自‘提斯特’公国。
    克罗特，是个轻剑士。本‘布伊斯特’王国的人
    盖鲁尼尔，是个大剑士。来自‘提斯特’公国。
    “啊！孙士杰，你又来了。”
    双胞胎姐妹中的妹妹蒂娜看到了孙士杰在胳膊上刺破的伤口，嗔怨似的说道。孙士杰很喜欢她念他名字时的口音，抑扬顿挫的十分有趣。他们现在可以交流了，这是那个水晶金字塔金的特殊能力。
    蒂娜走过来，蹲下身子，托起他受伤的胳膊，握着魔杖的另一只手轻轻挥动。
    “水精灵的守护&amp;#8226；愈合。”
    伤口很快复员了，根本看不到一点痕迹。孙士杰感激的说道：“谢谢。”
    魔法这种梦幻般的技艺实在让他惊叹不已。要是在现代战争中也有这么便利的方法，不知道有多少伤员能快速恢复战斗力。
    “要谢的话，请你不要再这么做了，被龙血改造的身体魔法抵抗性很强，愈合的会很慢的。”
    蒂娜用老师告诉学生一样的口气说，但以她稚嫩的外貌摆出的表情看起来却十分的可爱。她拉过一个坐垫，坐在他身边。
    “刚才那个食物叫什么名字？那么好吃，我从来都没吃过。”
    “红烧肉。”
    “哦。是你家乡的食物吗？”
    “是的。”
    “哦。”
    “……”
    “什么嘛，伙计，有女士在身边，你就不能说些有趣的话题吗？我不懂情趣的伙计孙士杰。”
    突然响起的聒噪声来自孙士杰脖子上的挂件，一个小小的水晶金字塔。
    “闭嘴，万能翻。”
    孙士杰恼火的说道，同时翻了翻架在火上的烤肉。这颗石头奇异的将他们的沟通变的可能，所以孙士杰叫他‘万能翻译机’，简称‘万能翻’
    其实不是他不想说些有趣的话题，只是两年都在和战友们在一块打滚，根本没有接触过女人，一时间有些反应不过来了。
    “哦哦，生气了，我纯情的伙伴孙士杰。”
    被称为‘万能翻’的水晶金字塔上传来轻佻的笑声。
    蒂法和盖鲁尼尔也围到火堆边，克罗特也走了过来，他刚才去打水了。这家伙长的挺英俊，一头油光水滑的金发，剑眉英目，一副标准的小白脸形象。不过小伙子有些沉默寡言。
    孙士杰直到现在才明白，自己实在是小看了他们这个小团队。
    蒂娜，蒂法都会使用象哈利波特一样的魔法，一个主管治疗，一个主管进攻。而身穿由皮革和铁片做成的组合铠甲的另外两人则都是剑士，那个盖鲁尼尔还是天生神力者，力气大的吓人。
    简直就像个小型的异界特种部队。
    “孙士杰，你也是贵族吗？”
    坐在孙士杰另一边的蒂法问。
    “贵族？也？”
    “哈哈，你连贵族也不知道？”
    说话的是那个盖鲁尼尔，见孙士杰不知道贵族，他看孙士杰的眼神立刻就带上了优越感。说实话这让孙士杰很讨厌他。
    “不是贵族的话，那就是平民吧。我们可都是高贵的贵族。”
    盖鲁尼尔得意洋洋的说。孙士杰看到双胞胎姐妹的眉头都皱了起来。而那个克罗特则明显摆出了‘真愚蠢’的脸。
    “你能对贵族有所帮助，是你的荣幸，我们会感谢你的。”盖鲁尼尔继续厚无颜耻的说。
    “收起你愚蠢的发言，盖鲁尼尔，你的表现实在有损贵族的脸面。”卡罗特低声指责道。
    “是啊，盖鲁尼尔，我们的性命全都是孙士杰先生救的，我们应当心存感激才对。”
    盖鲁尼尔见同伴们都反对自己，不由的怒火中烧，偏偏他却无法反驳。他骄傲成性，今天发生的事情都太令他恼火了，先是被火龙抓走，丢尽了脸面，又没有泡到龙血，心中的不满早已达到极点。要不是畏惧孙士杰手中那可怕的武器，他早就跳起来翻脸了。
    同伴们都针对他，盖鲁尼尔觉得有些难以忍受火堆旁的气氛，怒气冲冲的睡觉去了。
    “真是很抱歉，盖鲁尼尔太无礼了。”蒂法愧疚的说。
    孙士杰摆摆手说：“没事，他是你们的朋友吗？”
    “恩，差不多吧。”蒂法点点头。
    “孙士杰，你到底是哪里人？怎么有那么多不可思议的道具啊？”蒂娜仔细的把玩着手中的战术手电，兴致盎然的问。
    “是帝安帝国的吧，那个坐骑，是机械吧。”一直没说话的克罗特说道。
    “不是。”孙士杰摇摇头，什么帝安帝国，听都没听过。“那个帝安帝国工业很发达吗？”
    “恩。”
    龙肉烤好了，孙士杰拿下来，小心的尝了一口。
    “你接下来打算怎么办？”蒂法问。
    “走一步算一步吧。”
    “哦，我无家可归的伙伴孙士杰。你真是乐观啊。”水晶金字塔内传来万能翻幸灾乐祸的声音。
    刚开始出于部队培养的保密习惯，孙士杰只说自己是个普通的探险者，因为迷路而出现在这里。到后来了解自己已经来到异界，孙士杰也懒的再去编，于是他就成了一个从遥远的地方来的探险家，因为迷路而进入‘布伊斯特’这个国家。
    ……
    在战术手电的白光下，蒂娜与蒂法趴在帐篷里挤在一起，由蒂娜执笔写着一篇特殊的日记。因为某些原因，姐妹两人双颊发红。
    “今天，我们遇到一个拯救了我们的英雄，他为我们杀死了一头邪恶的火龙。他脸上涂着绿色的油彩，身上穿着奇异的服装，手里拿着喷火的武器，骑着神奇的坐骑，就象传说里的战士一样……”
    ____________________________________________________
    晚上再更一章
    主角的匕首:photo.163.com/photos/abtx-4869/134376351/3705867033/





    永不回头的穿越  第五章 孙士杰的资本
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:39 本章字数:3365

    天刚微亮的时候，孙士杰习惯性的从床上爬起，今天早上没有号声，这让他很不习惯。因为，他现在在异界。
    收好帐篷装进大迷彩帆布背包，孙士杰把背包绑在全地形车前面的车架上。一转眼，他看到了车后架上的弹药箱，打开看了一下，他很快统计出自己的资本。
    95式突击步枪一只，有加装白光瞄准镜。昨天打了56发子弹。（孙士杰看了一眼不远出那头火龙的尸体，努力不去想它的存在是多么不合理。）除了自己身上剩下的七个弹夹210发子弹，弹药箱里还有400发子弹。一共是614发子弹。
    92式九毫米手枪三把，其中一把有有激光瞄具。除了自己携带的两把以外，还有狙击手阮胖子的那把，阮胖子把所有的东西到放在全地形车上了。子弹很多，除了自己带的90发，阮胖子的75发，还有给老五带的冲锋枪子弹，有四百发，能与手枪通用。总共有565发。
    12．7毫米长距离狙击枪一把。这是阮胖子的枪，还属于试验阶段，孙士杰打过。是把牛枪。只是子弹太少，只有55发。一时间用不着，孙士杰从架子上拆下来放进专用箱子里。
    格斗匕首两把。
    高爆手榴弹原本有3个，其中一个拿去暴了火龙的头。催泪弹两个，闪光弹最多，有五个。
    战术防弹衣有两件，自己和阮胖子的，可惜自己的那件被龙血染了。
    防弹头盔一个，带着防风眼镜。
    双眼夜视仪一个。
    长距离测距望远镜一个，阮胖子的。
    军用水壶两个。
    打火机一个。
    指北针一个，已经恢复正常，还能用。
    全球定位系统和通讯器都没用了，孙士杰把它们塞到背包的最里面，异界可没有卫星这种东西。
    野外求生背包，里面有工具，药品等等。
    一个不到一米长的细长迷彩布袋，里面装着自己的个性装备。
    还有一个就是昨天得到的，装满金币与宝石的皮口袋。这是火龙的宝藏，因为是他打倒了火龙，所以拿了大头。里面有五百多枚金币和一定数量的宝石。
    对了，还有这辆全地形车。
    装备可以说是万全，孙士杰一屁股坐在全地形车上。
    “唉……”
    “我多愁善感的伙计孙士杰，你为什么叹气呢？”从胸前的水晶金字塔里传来万能翻的声音。
    “这和你没关系。”
    “哦，我无情的伙计孙士杰，说出来有什么关系嘛……”
    孙士杰没理他。
    ‘估计部队现在已经乱成一锅粥了，千万不要被当成携枪逃跑才好。老爸，你可要相信你儿子呀。’孙士杰苦恼的想。孙士杰母亲早逝，家里剩下两个哥哥和父亲。
    晨曦的微风带来清新的空气，孙士杰使劲的做了几个深呼吸。这里可比地球的空气好多。
    突然，孙士杰看到克罗特从帐篷里出来了，他没有看到孙士杰，直直的向火龙庞大的尸体走过去。早上的训练没了，孙士杰无所事事，他打算过去看看。
    从近处看，孙士杰也只能感叹，好大的生物！
    尽管没有了头部，这头火龙仍然有十二米的长度，躺倒在地时的高度也有七米以上。翼展大概有十四米或者更长，尸体看上去和小山包一样。
    “喂！你在干吗？”孙士杰问站在尸体旁的克罗特。
    克罗特回过头，发现是孙士杰，不过他没搭理他，转头继续看着火龙的尸体。
    “喂？我和你说话呢！”
    “我想剥点皮拿去卖钱。龙皮是制造高级铠甲的最好材料。”
    大概是因为有救命之恩吧，克罗特也不好再保持沉默。
    “怎么？你不是贵族吗？怎么还缺钱？”孙士杰好奇的问。他已经知道这个世界是由贵族和王家掌权的，他们应该都是有钱的主儿啊。
    “不是所有的贵族都很有钱的，我们斯克里斯特家族是由军功晋身贵族的，需要花钱的地方很多，而且很多贵族都并不富裕。”
    克罗特淡淡的说道，同时拔出长剑开始剥皮。不知怎么的，孙士杰总觉得他对自己并不友好。
    孙士杰掏出匕首帮忙，到底是现代军工产品，虽然克罗特手中的银剑割起龙皮已经很快，但孙士杰的匕首割龙皮简直就象在割兔皮。
    龙皮是非常的坚韧的，一般的兵器根本伤不了它，克罗特的银剑是家传兵器，名字是“卡德拉里尔”意思是无坚不摧，是一把不可多得的好剑。但孙士杰的匕首显然更胜一筹。
    卡罗特注意到了孙士杰的匕首，定定的盯着猛看。
    “你昨天是怎么抓住我的？很奇妙的招式，我完全没力气反抗。”
    看到孙士杰熟练的割着龙皮，卡罗特终究忍不住问。昨天他突然被孙士杰制住，这让他这个有名誉骑士候称号的天才剑士深感屈辱。
    孙士杰一边回味着以前在野外生存时剥兔皮的感觉，一边回答：“是擒拿手。”
    “擒拿手？没听说过。”卡罗特想了想，不知道这种东西。
    孙士杰把一块两平米大小的龙皮裁下来放好，这种皮很硬，估计也只能做铠甲。
    “是我们家乡的武技。”
    “你昨天是偷袭，我要求再比一次。堂堂正正的用剑进行较量。”
    卡罗特脸红了，他知道如果孙士杰用那些被他称为枪的东西攻击，自己真的一点胜算也没有，天知道龙血改造过的身体能不能挡的住那个子弹。那可和平民使用的那种硫磺枪完全不一样。
    卡罗特握着剑面对孙士杰站好。
    但凡练武的人，听到别人的挑战都会心痒难搔，孙士杰也不例外，他也想知道异界的武技到底怎么样。
    “我不会用剑。”
    “那你有用的顺手的武器吗？”
    “我用铁棒做武器。”
    原来异界流行白刃战，孙士杰不想托大，乐颠颠的跑去拿那个迷彩布袋。打开布袋，里面是两支不到一米长，直径为三公分的金属短棍。其中的一个顶端略细，上面有十公分的粗螺纹。
    两条短棍合并为一条一点七米长的铁棒，孙士杰双手握棒，兴奋的说：“来吧，咱咱俩练练。”
    说到为什么孙士杰会用棍，这里还有个小插曲。刚到部队的时候，孙士杰完全是个愣头青。本来被挑到特种兵让他十分高兴，不想到部队一看，喝，好家伙，队友们个个都是身怀绝技之辈，只有自己什么都不会。
    孙士杰着急了，觉得自己应该练个什么。拳脚工夫有部队教，兵器可不行。他常听老人们说：一个月的棍，三年的刀，十年的剑，百年的枪。刀，剑，枪练起来太费时间，孙士杰为了图快，最后选了练棍。
    说来也巧，连队罗指导员是个练棍术的，人虽然有些娘娘腔，但下手生猛，一根齐眉棍舞的是勇猛泼辣，密集如雨，气势如虹。年少的孙士杰被棍的艺术所吸引，从此深深的迷恋上了这种艺术。
    除了长棍，他还特地上网学了菲律宾短棍，一种以实用为最高的棍法，适合在狭窄的地方使用。
    为了方便作战时携带，孙士杰特地制作了了这跟特殊的棍。表面看上去，这根棍只是普通的两只短铁棍接合在一起的，但实际上，这根棍的内部暗藏玄机。实在是相当阴险可怕的一根棍子。棍子有个响亮的名字“鬼武神”。为了降低重量，棍子的内部是空心的，即使是这样，整根棍子仍然有三十斤重，一但被打中，下场相当危险——
    要票票，要收藏，先养肥了再说。
    怎么弄相片？我有图图啊。
    主角的狙击枪:photo.163.com/photos/abtx-4869/134376351/3705865046/





    永不回头的穿越  第六章 风行异界之有美相伴
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:39 本章字数:3317

    看到孙士杰的武器，卡罗特不由的皱起了眉头。没有锋利的刃，还是很少见的武器，看起来是属于大质量的那种。面对大型武器，自己的的细剑处于劣势，想赢的话就是速度问题了。
    但骑士候是绝对不会后退的，卡罗特右手放在背后，左手持剑笔直举起，然后猛的挥下。这是剑士礼仪，代表决斗的开始
    “来了！”
    细长的银剑笔直的向孙士杰刺来。
    好快的速度！
    孙士杰挥棒一扫，架开银剑，接着猛的一送，棒头直点卡罗特胸口。卡罗特大吃一惊，闪身后退。接着突然身体大幅前冲，反手再次刺出。
    孙士杰侧身再次卯足全力横击，挡开了这一剑，卡罗特剑抓的很紧，被扫了个趔趄。孙士杰趁势追击，劈，挑，刺，拨，挂劈，横扫，直戳，暴风骤雨似的攻击，丝毫不给卡罗特反击的机会。
    卡罗特挡了两次，铁棍和孙士杰的力量震的他虎口发麻。第三次的时候，他的剑被磕飞了，接着就是一阵暴风雨般的打击，卡罗特的肩头，肋下，胸口，大腿，小腿接连传来一阵巨痛。
    “要不是龙血改造的身体，恐怕你已经有好几处骨折了。”
    棍头对准躺在地上的卡罗特，孙士杰笑着说道。他收起棍，把卡罗特拉了起来。心想棍真是好东西啊，不论流氓打架或者高手对决，使用范围之广泛实在难以想象。
    “在这里，你是怎么样的水平？”
    卡罗特定定的看了孙士杰一眼。拍拍身上的土说：“我是白银剑士，在我之上还有黄金剑士，月之剑士，日之剑士。”
    “嘿嘿，那真是华丽啊。”万能翻乐呵呵的说道。
    “差距有多少？剑士与剑士之间。”孙士杰问。
    卡罗特边收剑边说道：“一个黄金剑士大概能击倒十个青铜剑士。总之越往上越强。”
    “哦，那我怎么样？有多少级别？”
    “不知道，大概在黄金剑士之上吧，你又不是用剑的……”
    “太厉害了！”
    突然响起的赞叹声吸引了孙士杰他们，他转头一看，看到了欢呼雀跃的蒂娜和一脸睡相的蒂法。
    “为什么男人总是这么热血啊？”蒂法揉着眼睛问：“魔法不是更优雅吗？”
    “哦，小姑娘的问题一针见血，喂！我充满汗臭的伙计孙士杰。把我送到小姑娘柔软的胸前吧。”万能翻下流的说，水晶金字塔在孙士杰胸前呼呼的晃动着。
    “闭嘴，色石头。”
    “万能翻真的好下流。”蒂娜可怜兮兮的说。
    “哦呀，被讨厌了。”
    此时盖鲁尼尔也从自己的帐篷里钻了出来，目光阴沉的看着孙士杰这边。
    吃过烤龙肉，将全部的行装收拾起来，克罗特他们踏上回归的路，当然孙士杰也和他们一起同行，他打算去寻找可以回去的办法。既然能来，说明也能回去嘛。
    ……
    ……
    “那下一个，这是个四岁小孩的问题。树上七（骑）个猴子，地上一个猴子，总共几个猴子？”
    “应该是是八个猴子吧？”蒂法用不确定的语气说，之所以会这样底气不足，完全是因为刚才已经栽了好几个跟头。
    “恩，恩，”蒂娜点着头。
    “错了！”孙士杰已经完全融入了他们，坏笑着说道。心里不由的想，本山大叔的笑话真有用啊，在异界也是一样的强。
    “为什么？！”蒂娜不满的大叫起来。
    “是两个猴子。”孙士杰做出V的手势。
    “怎么会是两个的？”蒂法大怒：“七加一就是八，你是傻瓜吗？”
    “我说树上骑个猴，骑马的骑啊。”
    “啊！又是这样！太狡猾了！总是做文字陷阱。”
    “哈哈哈哈，反正又是你们输了，按摩次数是八次了。”孙士杰得意洋洋的笑了起来。
    “哈哈哈哈，我狡猾的伙计孙士杰。你真会骗女孩子。”
    “哈哈……继续赞美我吧。”
    全地形车在狭窄的林间路上奔驰着，柴油机发出快活的轰鸣声。孙士杰的心情那个激动啊，蒂法和蒂娜正坐在全地形车的后架上，真是香车美人的时间。
    什么？你说卡罗特？还有盖鲁尼尔？哦，不是在后面骑着马吗。
    “喂！卡罗特，你说那到底是什么东西？有四个轮子的幻兽？”
    “不知道，没见过的东西。”
    “这种好东西……为什么在那种贱民手里……”
    “盖鲁尼尔……你……”
    ……
    全地形车上，热烈的猜谜会还在继续着。
    “要不要再来？”孙士杰笑着问。
    “来就来，谁会怕你啊？”蒂法发狠了。
    “那我可要提高赌注了。”
    “你说！”
    “亲一个怎么样？”
    “你！你！你！”双胞胎姐妹面红耳赤的说不出完整的句子。
    “不敢吗？”
    “谁说的……我赌！可是如果你输了怎么办？赌注是什么？”
    “是啊，只是我们有条件太不公平了。我想要你的那个手电筒！”蒂娜看来是蓄谋已久了。
    “没问题，成交！那么，请听题。一加一在什么情况下不等于二？”
    “一加一在什么情况下不等于二？”
    “又是这种问题？”
    “呵呵呵呵……”金下流的笑了起来。
    “回答？”
    “恩……恩……恩……不管什么时候都等于二吧？”蒂娜小心翼翼的问。
    “蒂娜，不要怎么快回答了，他一定会有陷阱的。”
    “这是三岁小孩的问题，没必要这样吧？”
    “你太狡猾，不能相信。”
    “可确实是等于二啊。”
    “蒂法，你呢？”
    “恩，我也一样拉。”
    “那么，现在公布答案。呵呵”
    “是什么！？”双胞胎姐妹紧张的一起问。
    “在算错的情况下不等于二。”
    “啊？！又是这样！”
    “很遗憾，小姐们，你们输了。来吧，付赌资吧。”孙士杰把脸凑了过来。
    “这个不算，狡猾的家伙。”
    蒂法红着脸大叫起来，蒂娜更是害羞的一句话的说不出来了。
    “啊？贵族怎么能说话不算数呢？”孙士杰早已掐住了她们的命门，贵族都是极重诺言的，不怕她们反悔。
    “可……可……”
    “要扳本吗？”孙士杰坏笑着问。
    “啊？要啊！”
    “不过赌注再次提升。”
    “什么？！还要？！”
    “是啊，只要赢了。以前的一切都一笔勾销。”
    “好啊，你说，赌注是什么？！”
    “我说小姑娘们，你们斗不过我狡猾的伙计孙士杰的。”万能翻懒洋洋的插嘴。
    “闭嘴！万能翻！”鱼儿就要咬钩了，孙士杰可不想让他坏了自己的事。
    “赌注是，让我抱着睡觉。”
    点击察看图片链接：photo.163.com/photos/abtx-4869/134376351/3705866806/
    蒂法





    永不回头的穿越  第七章 摩托马拉
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:40 本章字数:3083

    “啊？！”
    “什么！？”
    双胞胎姐妹大窘，伸出粉拳捶打孙士杰的后背。
    “赌不赌啊？”孙士杰边躲边问。
    “我才不干呢！这么害羞的事！”
    “是啊，孙士杰你怎么也会有这种想法的？”
    “我是男人嘛，这很正常对吧。现在有两个选择，一是现在兑现你们的赌资，二是回答一个问题大翻本，当然，我这里会出很高的赌资。”
    孙士杰把手枪掏了出来，当然是卸了弹夹的。
    “可以防身的超级武器，怎么样？”
    蒂法踌躇了半晌，似乎在内心里挣扎着。孙士杰很明白的，这就是赌徒的心态，妄想赚的更多，又怕陪的血本无归，这时候只要你给他们更多的诱惑。他们就会立刻就会倒向妄想。
    “屠龙雷，一枚。”孙士杰给手榴弹起的新名字，当然他拿出来的是烟雾弹。
    “好！赌了！”
    “姐姐！”
    “没关系的！看我的！”蒂法挽起袖子。
    “那么，请听题！因为这个问题很简单，而且是问过的，所以必须抢答。”
    “恩！”
    “一加一在什么情况下等于二？”
    “在算错的情况下等于二！”
    “呃……姐姐？”
    “很遗憾，答错了。”
    “啊！？”
    “都说胸大无脑，可小姑娘你的胸不大啊？为什么会怎么苯哪。”万能翻无奈的叹息道。
    “哦呵呵呵呵呵呵呵呵……别忘了兑现你们的赌资啊。”
    “噗翁……”
    俗话说乐极生悲，就在这时，全地形车突然熄火了。
    看到降到红线下的游标，正在得意万分的孙士杰顿时傻了眼。他一路上光顾着高兴了，忘记了看油表。现在想起来，这里是异界，可没有汽油这种东西啊！
    “怎么了？为什么不走了？”蒂娜疑惑的问。
    “是啊，离城镇还远呢。”
    “那个，非常抱歉，车子没油了。”孙士杰尴尬的说。
    “那又怎么样？”
    “走不了了。”
    “为什么？”
    孙士杰只好原原本本的对两个女孩子解释汽油机的工作原理，可看到满脸迷惘的蒂娜与蒂法，他还是无奈的叹了口气。
    “也就是说，这个东西必须用一种叫‘汽油’的东西才能动起来吗？”骑着马的卡罗特好奇的说道。
    看来总算有个人能稍微理解了，孙士杰感动的直想哭。
    “是的，恐怕在这个地方是没有这个的。”
    “什么嘛，原来不过是一个没用的瑕疵品啊。”盖鲁尼尔尖刻的说道，颇有些幸灾乐祸的味道。他一路上看到孙士杰与蒂娜与蒂法嘻嘻哈哈的，肺都要气炸了，蒂娜可是父亲说过将来一定要嫁给自己的女人啊。
    孙士杰从来不和蠢货一般见识，只是向卡罗特说道：“现在只能先用马拖着走了。”
    卡罗特他们一共有四匹马（直到现在孙士杰也搞不懂，为什么异界也会有马的。）其中双胞胎姐妹合骑一匹，卡罗特和盖鲁尼尔各骑一匹，剩下一匹是驮行李的。
    做了个简单的拖拽索套，两匹马拖着全地形车向前走去，速度立刻就降了下来。盖鲁尼尔阴阳怪气的说：“为什么我们要因为一个平民而放慢速度呢？”不过因为没人理他，他只好悻悻的闭上了嘴。
    孙士杰套好拖拽绳索的时候才想到，备用油箱里还是满的。他本来想使用，但后来想想还是作罢了。万一有什么火龙之类的怪物再跑出来，逃命的机会还是大点的好。事实证明他当时的判断非常准确，虽然并没有出现火龙，不过却留下了柴油的样品。让他以后提炼柴油的时候大大省心。
    一行人继续向前走着。
    傍晚的时候，视线里出现了建筑物的轮廓。卡罗特告诉大伙，必须尽快进镇，否则可能会睡大街的。
    终于看清这个城镇了，视野里全是用木头制成的房子，很象19世纪的美国西部，不远处有一个象城堡一样的建筑物，是这里唯一用石块建造的建筑。
    “哇噻，真的是城堡啊，是干吗用的？”孙士杰赞叹的问。
    “是这里的领主门卡儿子爵大人的城堡。”蒂娜笑着说。
    “孙士杰你没有见过城堡吗？”蒂法好奇的问。
    “连城堡都没见过，真是乡巴佬。”盖鲁尼儿恶毒的嘀咕着。
    “见是见过，不过是不一样的。”
    孙士杰给了他一个警告的眼神，心想要是你们看见紫禁城，估计连话都说不出来了。
    在进镇子之前，卡罗特他们换上了正式的衣服。表明他们是贵族身份的衣着。
    蒂法和蒂娜换了一身黑色的袍子，肩部锈着金色百合花环绕着剑与法杖的徽章，不同的是蒂法的胸口锈着一个小小的圆环内套着三角形，而蒂娜是圆环内套着两条横杠。孙士杰好奇的问她们是怎么回事，蒂娜可爱的吐着小舌头说：“姐姐是三角级别的魔法使，而我只是双线级别的魔法使啦。”
    “有什么分别吗？”
    “魔法总共有风，火，土，水，空间和黑暗六大系列。三角级别的魔法使可以使用三种不同系列的魔法，像我只能使用两种啦。”
    “你们是什么系列啊？”
    “姐姐是风，冰，土，三系，而我是风和水了。不过好奇怪，为什么姐姐的是冰呢？我们明明是双胞胎的。”蒂娜似乎很疑惑。
    “那是因为你不够努力。”蒂法一本正经的推着妹妹往前走：“而且水不是很好吗？”
    这时候卡罗特他们也换好了，不过两人只是换了披风而已。卡罗特的披风上绣着一面交叉着两把剑的盾牌，盾牌上有着一只展翅飞翔的雄鹰，这是名誉骑士候的象征。胸口锈着银色的星星，说明他是一个白银剑士。
    而盖鲁尼尔的披风背后则和双胞胎姐妹一样，是金色百合花环绕着剑与法杖的徽章，胸口也锈着银色的星星。
    “为什么你们的图案一样呢？”孙士杰问蒂法。
    “因为我们是一个家族的。”
    “可你们的姓不一样啊？”
    “这有些原因啦，总之你就别问那么多了。”蒂法潦草的回答道。
    “我问了不该问的问题吗？”孙士杰小声问卡罗特。
    “差不多吧。”卡罗特头也不回的回答。
    万能翻吃吃的笑了起来：“我好奇的伙计孙士杰，这又是一个贵族们难以出口的老套故事吗？”
    终于来到了镇子的入口，看着入口大牌子上蚯蚓乱爬一样的文字，孙士杰皱着眉头问道：“这上面写着什么？”
    “欢迎来到阿比翁！平民！”盖鲁尼尔用嘲笑的口吻说道
    点击察看图片链接：photo.163.com/photos/abtx-4869/134376351/3705865405/
    主角的全地形车





    永不回头的穿越  第八章	阿比翁小镇
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:40 本章字数:3206

    越往里走，孙士杰就越有种错觉，自己仿佛身在地球的美国西部小镇，当然，前提是不要让他看见那些走来走去背着或大或小冷兵器的莽汉们。还有背着狼牙棒，长着象熊的脑袋，身体和人一样却更高大的兽人。
    同样的，一身迷彩服装扮，戴着头盔，穿着有许多口袋的防弹衣，背着步枪，骑着有四个轮子的古怪玩意儿的孙士杰也被人们注视着，象见了稀奇古怪的东西一样。
    “那是火枪吧？！”
    孙士杰突然指着走在前面的一个大汉背上的东西喊道。
    卡罗特惊讶的看了孙士杰一眼，点头说道：“是的，那是平民用的武器，我们叫它鸟枪。”
    孙士杰从车上跳下来，迅速跑到那个大汉旁边说道：“这位兄弟，借一步说话。”
    那大汉见孙士杰装扮的实在怪异，不由的问道：“你有什么事吗？”这时卡罗特他们上来了，那个大汉一看他们的装扮，立刻变的神态恭谦。
    “不知道几位是贵族老爷，小人失礼了。”
    孙士杰一门心思全在他背后的那把枪上，什么废话也没有直接问：“可以让我看看你的武器吗？”他指着那把枪说道。
    大汉见有四个贵族装扮的人和这个穿花衣服的人在一块，所以把孙士杰也当成了贵族。他恭谨的解下背后的枪递给孙士杰说：“可以的，老爷。”
    孙士杰接过他的枪，仔细的端详起来。
    “这枪是哪里来的？”孙士杰问。
    “是在武器店买的。”
    “哪里的武器店？”
    “就在这条街尽头，那是老霍特的店铺。”
    一边的卡罗特突然说道：“你可以把这只鸟枪转让给我们吗？”
    大汉忙不迭的点头，孙士杰也想仔细看看这把枪，于是他从口袋里掏出一把金币，数也没数的递给了大汉。然后转身就走。大汉吃惊的看着手中金灿灿的金币，象傻了一样发起呆来。
    等他们继续向前走的时候，卡罗特说道：“刚才你给的金币太多了，这些金币里面有一些很古老的金币，非常的值钱，足够买下一百支这样的枪。”
    “恩……恩恩，我知道了。”
    孙士杰含混的说道，全部的注意力都集中在了手中的火枪。卡罗特见他这样，也没再说什么。
    这是一把前装枪，工艺很粗糙，全枪大概有一点五米长，木制的枪托，枪管口径大概是十二三毫米，末端装着打火机关，枪柄里面还装着通条。枪托上挂着两只皮袋子，孙士杰打开一看，一个里面装着大小不一的金属小块，可能这就是子弹。另一个则装着黑色的粉末，看来就是火药了。
    这把枪和西方中世纪用的火枪几乎是一模一样，可惜除非是极近的距离，否则这种枪是打死人的可能性太小，孙士杰想，看来是异界的魔法限制了枪的发展。
    卡罗特隐隐就是这只队伍的领队，很快的，他们在一个挂着古老木招牌的双层旅馆门口听了下来。
    门口早就有接待的人候着，看见这几个衣着光鲜的贵族，立刻迎了上来。
    克罗特把马交给他，说道：“好好的喂饱它们，如果出了什么问题，我会仔细向你们的领主大人说明的。”
    “是的，老爷。”
    接待的人诚惶诚恐的接过缰绳，正要牵走马，突然看见了孙士杰的全地形车，不由的呆住了。
    “各位贵族老爷，这是什么东西？”
    “不要多问，好好的照看好它。”卡罗特冷冷的说道，同时转身向门里面走去。
    孙士杰大为感叹，阶级社会果然是这样的啊，又看到那个接待的人准备过来摆弄自己的车，担心他不会弄，孙士杰赶忙自己去处理。
    卡罗特和双胞胎姐妹一直等孙士杰放好车才一起走进旅馆，但盖鲁尼尔却没有这样的耐心，一个人先进去了。
    孙士杰他们走进旅馆，迎面而来的就是一阵大声的喧闹，一些穿着粗糙的铠甲，背着武器的大汉们举着酒杯大声的说笑着，看上去都是佣兵之类的人物。角落里还有两三个身穿魔法使袍子的人，不过和佣兵们不一样，他们看上去很安静。三四个穿着一样的制服的少女服务生端着托盘游走在桌子之间，忙的是不亦乐乎。
    看到进来了几个贵族，佣兵们安静了一下，但马上又喧闹起来，只有一些人在孙士杰身上多停留了几秒，似乎在判断这个古怪的家伙是什么来路。
    胖胖的象企鹅的旅店老板抖着浑身的肥肉跑了过来，脸上带着奉承的笑容：“骑士候大人，这位先生，两位小姐，您几位已经冒险回来了吗？收获怎么样呢？”看来他认识卡罗特他们，边说话边熟练的把他们带到一个安静的角落。
    “还行吧。”卡罗特淡淡的说道。
    “盖鲁尼尔呢？”蒂娜四处看不到他。
    “那位剑士大人已经先去休息了。”
    “面包，汤，果酱，肉排和葡萄酒，快一些。”卡罗特把披风解开，放在靠背上，对胖老板说道。
    “好的，马上就来。”胖老板躬下肥胖的身体行了一礼，转身向柜台跑去。
    一个长着雀斑的大眼睛少女把食物端了上来，孙士杰正要享用，却发现那姑娘正一脸期待的看着他。
    “怎么回事？”他疑惑的问。
    “是小费啦。”蒂娜取出一枚银币。
    “哦。”原来异界也一样有这个规矩啊。孙士杰急忙掏口袋，从里面摸出一枚金币递给少女，周围的桌子上顿时传来一阵惊叹声。
    “天哪，他竟然给了一个金币的小费。”有人大声的惊叹道。
    “真不愧是贵族，就是有钱啊。”
    “哼，不过是群蛀虫而已。”也有人小声嘀咕。
    “是啊，是啊。”
    孙士杰没想到一枚金币的小费会引来这么多关注，不由的有些奇怪。而长雀斑的大眼睛少女早已激动的双颊通红，不断的给他鞠躬道谢。
    少女离开后，孙士杰发现克罗特他们睁大眼睛眨也不眨的看着他，疑惑的问道：“怎么了？”
    “你不知道一个金币对普通人的价值吗？”蒂娜惊讶的说道。
    “怎么？金币很值钱吗？”
    “当然！一个强壮的仆人一年也只能赚到10个金币而已的。”蒂法小声的说道。
    “是吗？反正已经给了，算了吧。”原来一个金币相当于一两千块钱啊，孙士杰暗暗吃惊，不过他的钱来的容易，所以也没在意。
    在尝试使用了刀叉后，孙士杰不得不从背包里拿出一双筷子，这让蒂法他们再次把注意力从食物上转移过来。
    “不管怎么看，都是很神奇的餐具呢。”蒂娜看着孙士杰灵活的使用筷子，惊叹道。
    “是啊，是啊……”蒂法也附和着说。
    “这位帅气的勇士，你的餐具很神气呢。”就在这个时候，一个充满柔媚而诱惑的声音突然响了起来——
    票!票!我要票!
    再次放出图图.
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%CA%DE%C8%CB&amp;in=3&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=2&amp;rn=1
    兽人佣兵





    永不回头的穿越  第九章 盗枪（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:41 本章字数:3029

    “这位帅气的勇士，你的餐具很神奇呢。”一个充满柔媚而诱惑的声音突然响了起来。
    听到声音，正在努力对付肉排的孙士杰疑惑的转过头。
    “啪！”非常不雅观的，孙士杰大张的嘴里掉出一块肉来。
    是个很不错的美女！
    而且是穿的很暴露的美女！
    在孙士杰面前出现的是一个皮肤发红的年轻女子，一双丹凤眼风情万种，乳峰高耸给人不真实的感觉，丰臀浑圆饱满，身材前凸后翘，着实霸道无比。鲜红色的头发很短，看起来就象凶猛燃烧的烈焰。她穿着紧身的皮甲，几乎把能露出的地方全露出来了。
    “这里是贵族的餐桌，请你马上离开！”蒂法瞪大双眼看着这个女人，不知道是不是孙士杰听错了，她的声音有些气急败坏。
    “啊呀，真可怕，这位勇士，这个魔法使在威胁我！”
    年轻女子嗲声说道，同时把身体靠在了孙士杰身上。
    孙士杰的脸顿时红的发亮，血压急剧升高。年轻女子用湿润的眼神看着他，同时在他的耳边轻轻的吹了一口气。
    “给我走开！”双胞胎少女一起举起了手中的魔杖。
    就在这时，突然的——
    “啊——！”
    年青女子一声惨叫，身体一下子委顿在地上。双胞胎吓了一跳，心想自己没用魔法啊。
    一只手缓缓的从桌子下伸了出来，孙士杰的手象铁箍一样抓着年轻女子的手腕。而他的裤子上，手枪的枪套已经打开了。
    “想偷东西？”孙士杰冷冰冰的问道。
    刚才的瞬间，孙士杰突然觉察到手枪跳动了一下，他立刻明白了是怎么回事，一把抓住了这个女人的手腕，他的握力相当大，一个女人怎么能受的了？
    “不！不是的！求求你，放开我……”
    年轻女子挣扎着，四周响起了佣兵们的嘘声。
    孙士杰淡淡一笑，突然放开了她，
    “别让我再看见你，滚吧。”
    年轻女人握着发青的手腕逃也似的离开了，孙士杰转身继续开动，克罗特突然说：“你应该把她送到宪兵队。”
    “反正没偷走，太麻烦了。”
    “呐，孙士杰，女人是不是胸大就好啊？”蒂娜突然小声的问道，她低着头，脸红的象外面的火烧云一样。
    “噗啊……咳咳……”孙士杰把喝进去的汤全喷了出来，他转过头，诧异的看着她。这实在不象蒂娜这样纯真的少女会提的问题啊。
    “你说什么啊？！”
    “是不是嘛？”
    “应该是吧，呐？克罗特？”
    “别问我！”
    “这么说你喜欢大胸部的女人了？就象刚才那样的？”蒂娜抬起头，害羞而失望的看着他，蒂法好象也一个样子。
    “不是，普通就好，普通就好。”孙士杰擦擦嘴，含混的说道。
    “欧，我体贴女性的伙计孙士杰，你真是个好样的。”衣服里传来了万能翻闷闷的声音。
    “喂，你们说为什么这里有这么多的佣兵和客商啊？”吃完饭，孙士杰和卡罗特坐着闲聊。
    “阿比翁是‘布伊斯特’王国与‘提斯特’公国交界的地方。很多商队会通过这里走向其他国家，正因为这样，路上也有很多强盗，所以商队都雇佣佣兵来护送。‘布伊斯特’王国是‘斯其特’大陆上商业比较发达的沿海国家，有三个比较大的海港城市。很多与‘冬大陆’的贸易队伍都会经过‘布伊斯特’王国。”
    “王国和公国有区别吗？”
    “王国是独立的，自由的国家。公国则是附庸某个大国的国家。‘提斯特’公国是帝安帝国的附庸国。”
    “原来如此。”孙士杰点点头。
    “我要去睡了，蒂娜，我们上楼去吧。”蒂法突然站了起来，催促妹妹到房间休息。蒂娜一脸不情愿的站了起来向孙士杰道了声晚安，然后磨磨噌噌的上楼去了，胖老板殷勤的在前面带着路。
    “蒂法她们好象是‘提斯特’公国的贵族吧？”孙士杰突然想起了这件事。
    “是的，以前‘提斯特’也是王国来着，但后来因为帝安帝国的入侵，加上国内又有平民暴乱，所以在十几年前灭亡了。”
    “是吗？不过这个帝安帝国很牛B嘛，还搞侵略。你不是说过这个国家的工业很发达吗？”
    “是的，这个国家很强盛，在几十年内已经连续灭亡了三个王国。他们有许多不可思议的技术，发明了玻璃，煤油气灯，机械等各种各样的东西，就连这把鸟枪的制造技术，也是他们在几十年前流传到大陆上的各个国家的。”
    “哦，看来这个帝安帝国很象地球上的古波斯帝国嘛。”
    孙士杰自言自语道，卡罗特好奇的问：“古波斯帝国？那是哪里？”
    “是我家乡的地方，不过你知道的真多，谢谢你啊。”孙士杰笑着向卡罗特道歉，心想这家伙也不是看起来那么冷淡。
    “不客气，你救了我的命，这点微不足道的事情不必道谢。”卡罗特认真的说道。
    “我们是朋友嘛，这种小事不用挂在心上。这个世界对我而言很陌生，以后我需要帮助的时候，你可要帮我一把哦。”
    “一定会的，我以我贵族的名誉保证！”卡罗特把手放在胸口，郑重的说道。
    “哈哈哈，你看你又来了！”
    两人仿佛一下子成了相交多年的朋友，气氛一下子活跃起来。在两人推杯换盏的时候，卡罗特大夸孙士杰的棍术，并再三请求孙士杰的指点，孙士杰也是那种对朋友恨不得掏心掏肺的人，拍着胸脯说包在他身上。
    两人一直喝到头昏脑涨才在胖老板的搀扶下到了房间。孙士杰边上楼梯边嚷嚷：“卡罗特，你小子真是好样的！”
    卡罗特也嘟囔着“孙士杰，你真是个强悍的家伙！”
    两人被搀进房间，孙士杰脑袋一挨枕头，立刻沉沉的睡去。月光透过窗户射进来，为无家可归的孙士杰映上了一层神秘的面纱。
    夜渐渐的深了下来，就连吵闹的佣兵也都睡着了，旅馆里一片安静。
    突然，木制的房门发出一声微弱的‘吱呀‘声，一条黑影从门外慢慢的走了进来，径直向孙士杰的床位走去，伸手摸向了熟睡中的他。
    黑影从床上拿起一个东西，借着月光，他脸上露出了狂喜的神色。
    “终于到手了！”——
    猜猜黑影是谁?
    再次放出美图，美女刺客
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%B4%CC%BF%CD&amp;in=1&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=0&amp;rn=1
    美女刺客





    永不回头的穿越  枪（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:41 本章字数:3327

    “果然是你！”
    腾的屋子里突然亮起一道光束，战术手电的灯光直指黑影的脸，借着灯光可以清楚的看见，黑影就是早早去休息的盖鲁尼尔。
    盖鲁尼尔大吃一惊，伸手去挡刺眼的亮光。而孙士杰则从床上站了起来，点亮了屋里的油灯。
    “盖鲁尼尔，你简直丢尽了你们家族和贵族的脸面，做为你的同伴，我深感耻辱！”
    “哎呀，哎呀，为什么人类都是些贪婪之徒呢？”万能翻用无奈的口气说道。
    “不可能，你们不是喝醉了吗？！”
    “那么低度的葡萄酒，能喝醉人吗？”
    盖鲁尼尔看着面前的卡罗特和孙士杰，终于明白自己的处境了。他突然把刚才从床上偷到的手枪对准了两人。
    卡罗特大吃一惊，伸手想去拔剑，孙士杰却突然制止了他。
    “白天那个女人，是你找的吧。”
    “呃！？”卡罗特疑惑的看看脸色发青的盖鲁尼尔，再看看气定神闲的孙士杰问：“你怎么知道？”
    “只要看过一些推理小说就明白，如果是盗贼，她下手的目标就应该是我的钱袋，毕竟我在那么多人面前给了侍女一个金币的小费，是个肥羊。可那女人直接就把手伸向了枪套，可见她是有目的的下手。知道这东西威力人，只有你，再加上你一路上都在偷看这东西，再笨的人也知道是怎么回事了。
    你一到旅店就去房间，想来是去做准备吧，那女人没有得手，所以你就亲自来了，有什么地方不对吗？”
    孙士杰冷笑着看着脸涨的通红的盖鲁尼尔，那是一种嘲讽的笑，他握着手电，径直向盖鲁尼尔走去。
    “别过来！我会打死你的！”盖鲁尼尔低吼着威胁道，同时把枪口对准了孙士杰。
    “哦，是吗？那你打啊！”孙士杰继续向他走过来。
    “呜——！”盖鲁尼尔的脸扭曲着，学着孙士杰开枪的样子抠动了扳机。
    “咔嚓！”
    枪发出一声空响，但什么都没有发生。盖鲁尼尔马上就知道坏了，立刻扔下枪去取背后的重剑，孙士杰当然不会给他机会，他猛的跳起，右拳狠狠的砸在了他的鼻梁上。
    盖鲁尼尔被一拳砸倒在地，鼻子里噗的喷出大量的鼻血。孙士杰顺势骑在他的身上，用标准的捕俘动作按住了他的双臂。但盖鲁尼尔奋力的挣扎起来，孙士杰立刻就感到了不对劲。
    妈的！这家伙好大的力气！
    盖鲁尼尔光靠双臂的力量，就把孙士杰举离了地面，真不愧是天生神力的人，一般人被这样压住胳膊，根本就没有力气反抗了。孙士杰见状立刻从小腿肚上抽出了匕首，抵在了盖鲁尼尔的脖子上。
    “再动老子就宰了你！”孙士杰恶狠狠的说。
    “贱民！你要敢伤害一个贵族，一定会被送上绞刑架的。”盖鲁尼尔虽然不再挣扎，但也不甘示弱，嘶声喊叫道。
    “去你妈的贵族吧！”孙士杰火了，还从没见过这样的蠢材呢，竟然拿贵族的名号来吓唬他，有个屁用啊。他抬起拳头，对准盖鲁尼尔那张可恶的脸连续来了四拳。看着脸上象开了个染缸的盖鲁尼尔，孙士杰突然有种说不出的畅快，他早就想这么干了。
    “拿贵族吓唬老子，当老子是被吓大的！”
    “呜……噗……”盖鲁尼想说些什么，可一张嘴却吐出了几颗混着血的牙齿。
    孙士杰拣起掉落在一边的手枪，从口袋里摸出一个弹夹装好，接着又打开保险说：“看好了，枪是这么用的！”
    他咔嚓一声上了膛，把枪口顶在了盖鲁尼尔的额头，盖鲁尼尔大张着嘴，惊恐的看着他。
    “不要杀他。”
    肩上突然搭上一只手，是卡罗特。
    “我不怀疑你有开枪的勇气，可是如果不想惹麻烦的话还是放过他吧。”
    “哼！”
    孙士杰从盖鲁尼尔身上站起来，把枪下了膛，关好保险放回枪套。
    卡罗特上前一步，站在坐起来的盖鲁尼尔跟前。
    “今天晚上的事情，我想你也不愿意宣扬出去。我会保密的，但希望你也不要再次做出什么愚蠢的举动。这一点你必须以贵族的名誉做出保证。你要答应，我就帮你叫蒂娜来。”
    “呸！”
    盖鲁尼尔再次吐了一口鲜血，又带出了两颗牙齿。孙士杰恶毒的想到，原来异界的家伙好得骨质疏松症啊。
    “怎么样？”
    盖鲁尼尔用怨毒的眼神看了两人一眼，接着举起右手：“我盖鲁尼尔&amp;#8226；柏根在此宣誓，今天晚上的事情，此生绝对不再提起，也绝对不会采取报复的行动，如违此誓，将永远沦为卑贱的乞丐。”
    卡罗特也伸出左手，两人双掌相击，誓言宣告成立。
    “这有用吗？”
    孙士杰皱着眉头问道，起誓不用五雷轰顶天诛地灭死无葬身之地做准的还是第一次见。
    “这是非常郑重的誓言，他绝对不会违背的，除非他真的想给自己的家族带来灾难。”卡罗特严肃的说道，然后他出了房间，去叫会治愈术的蒂娜去了。
    房间里只剩下了孙士杰和盖鲁尼尔，气氛明显有些压抑。盖鲁尼尔嘴里嘀咕着什么，眼神怨毒的看着孙士杰。
    “贵族都是这样看人的？”孙士杰嘲笑他。
    “哼！”盖鲁尼尔把头扭到一边不再说话。
    很快的，穿着睡衣的双胞胎姐妹出现在门口，当看到满脸鲜血的盖鲁尼尔时，蒂娜忍不住惊呼出声。
    “盖鲁尼尔，你怎么啦？”
    她飞快的来到盖鲁尼尔身边，蹲下身体看着他的伤口。
    “只是不小心从楼梯下摔下去而已，对吧，盖鲁尼尔。”卡罗特若无其事的说道。
    “呜……”被蒂娜碰到了伤口，盖鲁尼尔疼的轻呼出声，对卡罗特的说法置若罔闻。
    蒂法突然看了一眼孙士杰，眼中带有强烈的怀疑，孙士杰可不想被她讨厌，所以也装成不知情的样子耸耸肩。
    “水精灵的守护&amp;#8226；愈合！”
    在蒂娜念出咒语后，蓝色的光芒笼罩了盖鲁尼尔的脸，他的伤口渐渐的不再流血，缓慢的消失了。蒂法拿来一条湿毛巾递给他，盖鲁尼尔没有接，而是靠着墙站起来，转身出了房间。
    “他怎么啦？”蒂娜疑惑的问。
    “哦，大概是觉的没面子吧。”孙士杰笑着接口。
    第二天一早，当孙士杰他们吃完早餐准备出发时，胖老板告诉他们，盖鲁尼尔已经先走一步了。
    “到底是怎么回事啊？”蒂娜有些搞不明白，而蒂法的眼神却一直往孙士杰和卡罗特身上飘。
    “不知道。”卡罗特翻身上马，孙士杰推着全地形车问他：“这里离首都还有多远？”
    “顺利的话两天就能到。”
    “顺利的话？”孙士杰有些好奇。
    “也许会碰到强盗也不一定。”
    “哦。”原来异界的治安很糟糕啊，孙士杰心想，同时让双胞胎姐妹坐在车后架上。全地形车优秀的避震系统可比马舒服多了——
    票，票票票
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%BE%FC%D3%C3%D8%B0%CA%D7&amp;in=45&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=44&amp;rn=1
    军用匕首





    永不回头的穿越  第十一章 闪光弹VS强盗
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:42 本章字数:3161

    “这个望远镜好厉害啊，比那些军官们带的还要望的远！”
    蒂娜兴冲冲的举着孙士杰的测距望远镜，高兴的一塌糊涂。
    “怎么？你们这里也有这个东西吗？”孙士杰好奇的问道。
    “当然有，卡罗特就有一个。”蒂法说道，同时从蒂娜的手里抢过望远镜。
    卡罗特从怀里摸了摸，掏出一个小筒子扔给孙士杰，孙士杰接过一看，这东西就是简单的单筒望远镜，是铜制的，表面雕刻着精美花纹，看上去更像是个艺术品。
    “魔法里也有这样的法术，可惜我们还没有学会。”蒂娜抱着姐姐的胳膊，高兴的说。
    “是吗？那真是神奇。”
    “孙士杰的家乡没有魔法吗？”蒂娜好奇的问。
    “应该是没有的，至少我没见过。”
    “喂！快停下！”正在举着望远镜的蒂法突然说道，卡罗特立刻勒住缰绳回过头。
    “怎么了？”
    “前面路上好象有人，他们带着武器，是强盗！”蒂法放下望远镜，紧张的说。
    “什么？！”孙士杰接过望远镜一看，果然，出现在视野里的是一群带着家伙的人，大概有二十几个，穿着破破烂烂的皮甲，一个个都是凶神恶煞的样子。他测算了一下，距离大概是六百米左右。
    “怎么办？”蒂娜也紧张起来。
    “嘿，有别的路吗？”孙士杰问卡罗特。
    “没有。”卡罗特的马在原地兜圈子。“我们必须冲过去。”
    “我说你们这里的治安可真差。”孙士杰小声嘀咕着，同时拿下背上的突击步枪，调到了半自动模式。他倒是不怕强盗，在部队的时候也曾经去抓过持枪抢劫的路霸，更别说拿刀的，小意思而已。
    “确实有许多不忠于陛下的野蛮之徒，但只是很少一部分而已。”卡罗特讪讪的拔出了剑。
    “我说你们没问题吧？”孙士杰问双胞胎姐妹。
    “我们可是魔法使，怎么可能会怕强盗？”蒂法抽出魔杖，不满的说。
    “是的，你不必担心他们，在战斗中，魔法使比战士更可怕。要小心的只是弩箭而已。”卡罗特认真的说。
    看着两个女孩的样子，孙士杰不由的点点头，她们虽然看上去有点紧张，不过却不怎么害怕。
    “听着，我有个主意。”就这么咋咋忽忽的跑过去硬拼有点傻，孙士杰突然把他们叫到一起，如此这般的说了起来。
    ……
    “头儿，他们过来了，是贵族呢！有两个魔法使，不过都是小女孩。”
    一个尖嘴猴腮，个头矮小的强盗从树上哧溜的滑下，跑到一个背着长刀的大汉跟前，大汉身高至少有一米八，身上筋肉扎结，长满络腮胡子的脸上有一道细长的刀疤，看上去狰狞可怖。
    “恩，叫大家准备好抓活的换赎金，谁先抓到，就把赎金的一半给他！”大汉一挥手，一伙强盗都激动的大吼大叫起来。
    一行人都慢慢的过来了，他们谈笑风生，完全是一副悠闲的样子。
    “太好了，他们完全没有防备，大家隐蔽好，等一下一起冲出去，明白吗！”大汉趴在路边高地上的野草堆里，低声命令道。
    “知道！”强盗们也低声回应着。
    一行人终于走到了坡下，大汉一下子跳起来，舞动着长刀和盾牌向下冲去。
    “就是现在！”
    “冲啊！”强盗们一蜂窝的冲路边拥了下来。
    “站住！打劫！把你们所有的钱财交出来！放下武器！不许抵抗！”
    二十多个强盗一起把他们围住，手中的武器对准了这四个看起来惊慌失措的年轻贵族。
    “那位骑士老爷，请放下您高贵的剑吧，否则弩箭手的手会发抖的。还有这两位魔法使小姐，不用害怕，我们不会伤害你们的。”
    大汉提着刀慢慢的围着四人转圈，显的很满意猎物的反应。
    “绑架贵族是不可原谅的行为，你们会被送上绞刑架的！”蒂娜可怜兮兮的和姐姐抱在一起。
    “哦，这位小姐，你的那绞刑架在哪里呢？”大汉哈哈大笑起来，周围的喽喽也一起跟着大笑。
    “呵呵呵……”孙士杰也跟着笑了起来。
    “你笑什么？”大汉把脸转向孙士杰，还没见过这么胆大的肉票呢。看到孙士杰奇怪的打扮，他疑惑的问：“没见过的衣着呢，你是什么人？”
    “我只是个小人物而已。”孙士杰依然笑着回答，他的一只手慢慢的伸到背后。
    大汉立刻察觉了，他走上前，大声喝道：“你手里拿着什么？”
    “这个吗？”孙士杰把手放到前面，他的掌心里，赫然握着一枚手榴弹。
    “什么东西？”大汉把脸凑过来看。
    “就是现在！”孙士杰大喝一声，突然松开手榴弹的保险，接着使劲闭上了眼睛，卡罗特他们也是如法炮制着。
    强烈的闪光突然出现，接着传来了强盗们的哀号声。
    “啊！我的眼睛！”
    “看不见了！？我看不见了！”
    “啊，我瞎了！”
    “天啊！”
    孙士杰一把抽出铁棍，照着眼前胡乱挥刀的大汉就是一棍，大汉哼也没哼就倒在了地上。接着完全就是一面倒的过程，强盗喽喽们扔掉了武器，痛苦的捂着眼睛嚎叫着。然后被孙士杰象割麦子一样放倒在地。
    “风压！”蒂法挥动魔杖，四个强盗突然飞了起来，啪的掉在了远处地上。而蒂娜也同样效仿姐姐，风压术吹飞了三个挤在一起的强盗。
    克罗特跃下马，一剑刺穿了一个弩箭手，接着他冲向了混乱的强盗，一个接一个的放倒了他们。
    不到一分钟，地上躺满了呻吟着的强盗们，金赞叹似的说道：“这还真是厉害啊，我神奇的伙计孙士杰。”
    卡罗特走到孙士杰跟前，高兴的说道：“真是精彩的作战，那个闪耀术太厉害了！”
    “那当然。高科技产物嘛。”孙士杰得意的说，完全不知道卡罗特他们听的是一头雾水，什么叫做高科技？
    “可是这些强盗的台词也太逊了，什么‘站住！打劫！把你们所有的钱财交出来！放下武器！不许抵抗！’真落后。”孙士杰打量着昏倒在地的大汉，失望的说道。
    “啊？”蒂法有些听不懂他的话。
    “我们家乡的强盗都是这样的！”
    孙士杰向两个女孩挤挤眼睛，突然大刺刺的往路中间一站，铁棍一立，手指前方大声喝道：“呔！站住！兀那小子！你可知道！此山为我占！此路为我开！要想过此路！留下买路财！”
    蒂娜和蒂法一愣，接着突然大笑起来，就连一向冷漠的卡罗特也露出了微笑。就在这时，倒地的强盗群里面慢慢的爬起一个人……
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%CA%D6%C1%F1%B5%AF&amp;in=3&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=2&amp;rn=1
    闪光弹





    永不回头的穿越  第十二章 终于到达首都了（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:42 本章字数:3284

    “该死的贵族！去死吧！”那个尖嘴猴腮，个头矮小的强盗从同伴的身体下爬了出来，他刚才被同伴挡住，所以并没有晃了眼睛。他半倚着树，把手中的弩箭对准了蒂法，因为刚才蒂法的魔法击中了他。
    正在表演搞笑节目的孙士杰突然看见了这个盗贼的举动，顿时大吃一惊，瞬间伸手取出匕首猛的向他射去。
    “嘭！”的一声闷响，强盗被匕首击中，哼也没哼就倒了下去，但弩箭却笔直的射向了蒂娜。
    距离太近了，孙士杰和卡罗特只是刚挪动脚步，双胞胎姐妹刚转过身，甚至还没有来得及举起魔杖，弩箭啪的一声射在了蒂娜的胸口。
    “蒂娜！”
    孙士杰，卡罗特，蒂法一起扑到倒地的蒂娜身边，惊慌的看着她，谁也没想到，一时的粗心大意竟然害了她。
    孙士杰更是心中懊悔，他想起了曾参加过越战的队长平日对他们的教诲：‘一定要彻彻底底的杀死敌人，绝对不能给他们翻身的机会。’自己怎么就突然忘了呢？
    “我没事啦，你们忘了我们泡过龙血的吗？”蒂娜突然揉着胸口坐了起来：“不过很疼就是了。”
    “太好了，你没事。”孙士杰顿时松了口气，心想那龙血总还真是管用。
    蒂法扶着蒂娜站了起来，孙士杰的眼睛突然瞪的滚圆。
    好家伙！那支弩箭虽然没有伤到蒂娜，却把她胸前的衣服划开了，露出了里面娇嫩的肌肤。蒂娜的胸部虽然不大，但也是很不错了，此时稍微露出的一点还是立刻就让孙士杰的目光定格，再也不想挪开。
    “吭哼……”卡罗特咳嗽一声别开了头，同时也把孙士杰的魂唤了回来。
    “哦哦哦哦，这真是难得一见的美景啊。”万能翻懒洋洋的说，声音下流至极。
    蒂娜和蒂法立刻就察觉到了气氛的异样，低头一看，顿时齐声尖叫。
    “啊！不要看！”
    “下流！”
    蒂娜捂住胸口说道，而蒂法则扬起了魔杖。
    “狂风！”
    孙士杰和卡罗特一起被魔法弄出来的狂风吹飞了。
    “那是偶然的，是不可抗力的！我是正常的男人嘛。”孙士杰笑嘻嘻的解释道，卡罗特则脸红的一句话都说不出来。
    “这些强盗怎么办？”孙士杰问卡罗特。
    “虽然说强盗必须交给宪兵队，可这里根本无法和他们取的联系。”卡罗特踢踢强盗头子。孙士杰的那一棍打的不轻，他一时半会醒不过来。
    “这倒也是。”孙士杰想。“算了，把他们扔下别管了，我们走吧。”
    于是踏着强盗们的身体，孙士杰他们继续向前走着。但蒂法和蒂娜却坚持要骑马，孙士杰知道她们还在生气，所以也由着她们了。
    可人是一种贪恋享受的生物，不到一个小时，蒂娜和蒂法又再次坐到了全地形上，嘴里嚼着孙士杰野战口粮中补充热量的巧克力。
    此后一路无事，第二天的时候，他们和一路商队结伴而行，当第三天上午十点多的时候，‘布伊斯特’王国的首都，大陆明珠‘瑞菲尔’终于出现在视野里。
    “我的天，这可比平遥古城的城墙还要厉害啊！”孙士杰看着‘瑞菲尔’巨大而雄伟的城墙，激动的说道。
    他仔细一看，发现眼前的城墙竟然全部都是由同等大小的青石构成，而且每块都有两立方大小，不由的更加吃惊了。这坐城墙的工程量得多大啊。
    “一定用了很多平民来修筑吧。”孙士杰问。
    “不，这座城市是土系魔法使的杰作，平民只有很少参与修筑。”卡罗特说。
    “真是不可思议！”
    老天爷，这魔法也太夸张了吧。
    “‘布伊斯特’王国的首都‘瑞菲尔’，是冯&amp;#8226；格拉齐&amp;#8226；瑞菲尔大帝一世时建造的，距今已经有六百年了。有将近二十万人在这里生活，在大陆上也是首屈一指的大城市。此外她真的很漂亮，被称为‘大陆明珠’。”卡罗特一脸的自豪。
    “孙士杰的家乡也有这样的城墙吗？”蒂娜问。
    “恩，有的，不过都是古迹而已。”
    “古迹？”蒂法好奇的问。
    “恩，古老的遗迹，现在都没有用了。”
    “为什么？你们的城市没有防御吗？战争的话怎么办？”卡罗特一脸的难以置信。
    孙士杰微微一笑说：“我们的家乡已经很久没有战争了，即使真的爆发战争，象这样的城墙根本没有意义。”
    “怎么可能没有意义呢？如果敌人的骑兵冲来怎么办？”
    “骑兵？我们早就不用那种东西了。”
    “怎么可能？没有骑兵怎么冲锋？怎么打败敌人？”卡罗特吃惊的看着他，但他随即想起了孙士杰的枪，若有所思的说：“难道你们有更厉害的东西？”
    “是啊，非常的厉害，只要使用，象这样的城市，一瞬间就可以化成灰，什么都不会剩下。”孙士杰想到了核弹，无论多么坚固的城墙，恐怕也挡不住那种东西。
    “天哪！那怎么可能！？”蒂娜和蒂法惊叫起来。
    “没什么不可能的，那种东西叫原子武器！”孙士杰点头说道。只是他没有想到，自己今天的这句话，却为他以后带来了巨大的麻烦。
    “那一定是由很厉害的人使用的吧？”蒂法一脸紧张的问。
    “不，任何人都能用，很简单的，只是制造很难。”
    “哦……”
    “既然有那么厉害的武器，为什么没有用来征服世界呢？”卡罗特疑惑的问。
    听了卡罗特的话，孙士杰略微有些惊讶，这小子可真敢想啊，拿战略武器去征服世界。当别的国家是饭桶吗？
    “你在胡说些什么，那种东西怎么可以随便用的，我们那里虽然制造了很多，但真正使用过的却只有两次，而且是迫不得已的。那种东西，永远不要用才好。”
    “既然不用，那制造它们干什么？”到底是军人家庭长大的，考虑的就是多，卡罗特仍然继续追问。
    “是威慑啦，威慑！就是叫敌人害怕的意思。”孙士杰耸耸肩，一副‘就是这样’的样子。
    “哦，我明白了。因为你们有强力的武器，所以对方害怕那么，所以才不敢进攻，可是你们为什么不去征服他们？”
    “为什么我们要去征服他们？”孙士杰疑惑的看着他，这家伙性格里可有不安分的因子。
    “啊？什么为什么？这样我们才能更加强大不是吗？”卡罗特显然对孙士杰的表现很吃惊。
    “哼，不管是以什么样的理由发动的战争，受到伤害的永远只是无辜的人民，军人的任务是保卫人民和国家，不是去搞侵略。”孙士杰看着有些狂热的卡罗特，郑重的说道：“而且，那种武器，对方也有的，一但使用，后果不堪设想。”——
    收藏不错，可投票太少，各位看官，今天仍然有美图奉上!请赐一票!十二点再次放一章!
    /mybook_votebook.asp?a_id=&amp;b_id=140700
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%B9%C5%B4%FA%B3%C7%B1%A4&amp;in=42&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=41&amp;rn=1
    欧洲城堡





    永不回头的穿越  第十三章 终于到达首都了（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:43 本章字数:3013

    “说的太好了，我仁慈的伙计孙士杰，你真是个好样的！”挂在孙士杰胸前的万能翻快活的说。
    老实说，孙士杰的这番话，对卡罗特的冲击相当的大，他从小接受的思想就是忠于君主，为君主开疆拓土作出贡献，孙士杰的这种思想，显然与他的想法背道而弛。他的大脑有些混乱，忍不住问孙士杰：“保卫平民？可是平民不是为了服务贵族而存在的吗？”
    孙士杰象看傻瓜一样看着他，眉头拧的象个疙瘩：“是谁这么说的？我要打他的脸！没有平民，贵族算什么？我们的家乡很久以前就有一句话‘王侯将相，宁有种呼！’，意思就是说：王候将相，难道都是天生的吗？所以平民才是国家真正的根本。”
    “说的太好了！”
    一个浑厚而苍老的声音突然响起，孙士杰惊讶的转头一看，一辆由两匹棕马拉着的四轮马车停在了他的身后。
    车门吱呀的一声打开了，车夫迅速的跳下座位，将一个矮小的白发老人扶下车。
    “好一句‘王侯将相，宁有种呼！’”白发老人笑眯眯的看着孙士杰，不过却不象别人那样对他奇异的衣着感到好奇。他大概六十来岁，一身干净整洁的灰色长袍，腰里缠着腰带，个子很小，只有大概一米五左右，最令人印象深刻的却是他那尖尖的大鼻子和长胡子。
    “阿格里大人！”
    卡罗特猛的从马上跳下来，对这个老人躬身行礼，蒂法与蒂娜也很淑女的弯腰行礼，当然，我们的主角是不会行礼的。
    “您是哪位？”孙士杰疑惑的问，貌似他在异界没熟人。
    “无礼的家伙！见了宰相大人为什么不行礼？！”
    车夫估计是老人的护卫，见孙士杰即不是贵族也不行礼，顿时怒声喝斥。
    好吵的一条狗！
    孙士杰正要发作，却被卡罗特用剑鞘轻轻的捅了一下。
    “请不要动怒，阿格里大人。他是从遥远的异国来的，并不了解我们的礼仪。”卡罗特轻声说。
    “是的，请不要责罚于他。”双胞胎少女一起请求道。
    “看起来确实不是这里的人，我不会责罚他的，卡罗特。蒂娜，蒂法，你们好吗？公主殿下很想念你们，以为你们回故乡去了呢。”
    阿格里露出慈祥的笑容，笑着和他们说着话。
    孙士杰明显看到卡罗特的肩膀颤抖了一下，过了一会，才听到他轻声说：“您能记得我的名字，是我的光荣。”
    “斯克里斯特家的次子，十八岁就成为白银级别的天才剑士，你的父亲应该为你感到骄傲。你不用那么拘谨也可以，老人家上了年纪，耳朵也不好用了，你说话大声点也无所谓。”
    这老头人不错。
    看着阿格里的表现，孙士杰为他下了评语。
    “你们刚从外面回来吗？”阿格里看着他们风尘仆仆的样子问。
    “是的，我们去了高地森林寻找宝藏。”卡罗特回答道，声音果然比平常大了不少。
    “哦，那里可是很危险的地方。最近听说那里出现了火龙，你们没有遇到危险吧？”阿格里担忧的问。
    “不，我们确实遇到了超出想象的大麻烦，所以，我要向您介绍这位孙士杰先生，一位了不起的武者。他帮我们消灭了那只可怕的成年火龙，拯救了我们的生命。”卡罗特侧开身体，把孙士杰让到前面。
    “哦！这真是太了不起了！竟然能够消灭那么可怕的生物！太厉害了！不但能说出那么精辟的语言，还有强大的实力，实在是很厉害，欢迎来到‘布伊斯特’。我是宰相阿格里&amp;#8226；洛&amp;#8226；威得山&amp;#8226；哈撒德尔。”阿格里脸上露出震惊的神色，他一步跨到孙士杰面前，热情洋溢的握住了他的手。
    “你好……”因为自己是在和一个宰相握手，所以有些不知所措的孙士杰干巴巴的说道。
    “孙士杰先生因为暂时找不到回去的路，所以希望能够面见几位学问很高的人好探索回去的道路。”
    “是吗？那可真是巧，我的老朋友博格是这片大陆上久富盛名的学者，我可以推荐你去见他。”阿格里激动的说，脸上挂着高兴的笑容。
    “是的，校长先生确实是大陆上最博学的人。”蒂法笑着说。
    “可惜我还有急事，否则一定盛情款待远来的你。高地森林是我国重要的商路之一，而你将盘踞在那里最大的隐患清除了，我代表陛下感谢你。”阿格里有些无奈的说道，可接着他把头转向卡罗特，认真的说：“请一定认真款待这位勇士，我很快就会联络你的，卡罗特&amp;#8226；修瓦里埃&amp;#8226；斯克里斯特。”
    阿格里叫的是卡罗特正式的名字，显示出他认真的态度。
    很快的，老人向他们道别，急匆匆的走向了城门，他临走前还叮嘱双胞胎姐妹一定到去王宫里见一见公主殿下。
    很快他们也来到了城门口，六个守城的士兵见到他们，立刻挺胸抬头，立正行礼，然后注视着他们走进城里。
    “贵族真是方便啊。”
    “是么？”卡罗特心不在焉的答到。
    ……
    当孙士杰看到眼前的这条街道时，第一个反应就是摸自己的口袋，可他很快就想起，自己的摄像手机根本就没有带出来。
    放眼望去，街道两旁都是用洁白的石块建造的房屋与商铺，各种奇形怪状的商标牌子挂在店门外的墙壁上。远处还能看到一些尖尖的高塔，塔顶闪耀着金色的光辉。一个巨大的喷泉在远处喷着高高的水柱，撒下一道淡淡的彩虹。青色的石板路上，走着穿着各种和地球上的衣服略有不同的人，还有大大小小的马车，他们全部都是奇发异眼，看起来象混血儿的家伙。当然偶尔也有几个有着人形，但顶着个野兽脑袋的古怪生物，比如他曾经见过的熊人，还有象猪八戒一样猪人，他们几乎全部都身形高大，穿着劣质的组合铠甲，背着巨大的凶器。
    “乱七八糟的世界，而且明显没有颁布治安管理处罚条例。”
    看着眼前这条神奇的街道，孙士杰自言自语的说。
    “你在说什么？”
    蒂法听到了孙士杰的自言自语，疑惑的看着他。
    “真是美丽的城市啊！”孙士杰微笑着看着她。
    “是啊，因为是大陆明珠呢！”
    “接下来我们去哪里？”
    “大陆顶尖的魔法与剑士精英学院——奥尔拉尼六塔。”——
    准备上榜，兄弟们啊!给票票!
    继续放出图片
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%EE%F8%BC%D7&amp;in=20&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=19&amp;rn=1
    卡罗特





    永不回头的穿越  第十四章 奥尔拉尼六塔
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:43 本章字数:3173

    第十四章魔法与剑士精英学院——
    站立在‘瑞菲尔’城北的魔法与剑士精英学院，孙士杰还是有些感觉不真实。被造型精美的金属栏杆围绕的巨大的六边形场地，还有在场地的六个角落耸立着的白色尖塔。
    而学院大门正对面一条路直通到底的地方则是‘布伊斯特’权利与政治的中心，泰德堡，一个远远看去乳白色的建筑。
    学校的大门关闭着，只开着一道小门，里面看不到一个人影，卡罗特解释道：“因为学院放假了。”
    在卡罗特他们的带领下，孙士杰走进了这个传播异世界文明的伟大场所。
    走进学院里面，孙士杰才发现这里的建筑物根本不止六座塔，大大小小的房屋将六座塔连在了一起，成为一个巨大的整体，看上去凌乱却不失条理。学院内除了几块必要的地方，全部都生长着高大的树木，事实上，整个‘布伊斯特’都座落在一片巨大的森林中，所以也有‘森林王国’的美誉。
    蒂娜和蒂法仔细的向孙士杰讲解着各个塔楼和其他建筑的用途，看样子除了她们提到的那个臭名昭注的黑暗魔法，这里涵概了其他所有的魔法和武技的教学研究设施。
    孙士杰倒是对这些建筑物毫不吃惊，地球的学校可比这些塔楼宏伟的多了。他比较在意的是怎么能快点见到那个闻名大陆的博格院长，好尽快的找到回去的办法。
    一个穿着制服的中年男人来迎接了他们，在一个塔楼前放下行李，把马牵走了，而孙士杰的全地形车则留在原地。因为放假，仆人们都回去了，所以行李得自己想办法。
    “我们去放好行李，呆会去见博格院长。”
    双胞胎姐妹扬起魔杖，一阵风托住了她们的行李和她们自己，然后向其中的一个尖塔飞去。那里是女生宿舍。
    卡罗特是个剑士，只会一个蹩脚但在野外有用的魔法火焰术，所以只能自己搬自己的行李。大捆的帐篷和其他东西让他大费周章，孙士杰实在看不下去，只好打开备用油箱，启动了全地形车。
    卡罗特张口结舌的看着启动的车子，脸上的表情怪怪的。
    “不是说没有汽油了吗？”
    “不是没有，是只剩一点点而已。”
    车子载着行李来到武技塔楼跟前，两人合力把行李卸下来，然后向楼上走去。
    武技塔楼里面很宽大，容纳了武技班的学生宿舍和教室。墙壁的材料和孙士杰见过的一样是白色的石头，楼道里每隔几米就有几个漂浮在半空的盘子。
    “这是什么？”孙士杰指着盘子问？
    “是烛台！”
    “为什么能飘在天上，这不符合万有引力定律呃……”孙士杰话刚说完就后悔，这世界哪点符合自己理解的定律了？
    “那是用浮石打磨的，所以会飘着。万有引力是什么？”卡罗特回头看着他。
    “不，我乱说的。”孙士杰讪讪的说道。
    卡罗特的房间大概有三十平米，有一个朝东南方向开的，巨大的窗户。房间里有个床，有个写字台，还有个大衣柜。全部是用一种红色的木头制成，精美的象艺术品。房间的角落里摆放着一套崭新的铠甲，墙壁上则挂着两把细剑和一面闪闪发光的盾牌。
    卡罗特把装衣服的袋子扔进衣柜，接着把帐篷之类的东西塞到了床底下。拍拍手走到窗户跟前打开窗户。
    “咻——！”
    他望着窗外吹了一声口哨，孙士杰好奇的看着他，不一会，远处传来翅膀扑腾的声音，一个老鹰一样但体积略小的鸟飞了进来落在窗台上。
    “这是什么鸟？”
    “信鹰，是传信的使者。”
    卡罗特坐在窗户下的写字桌上，从抽屉里拿出一张纸，唰唰的写了些什么，然后卷成一个小卷，系在了信鹰的脚下。他又从抽屉里拿出一面徽章给信鹰看，孙士杰认出这是他的家徽。信鹰低低的鸣叫一声，然后飞出了窗户。
    “那头火龙的尸体是个宝贝，能采集很多值钱的材料，我写信给我的家族，他们会去料理的，到时候我把金币给你。”
    “那龙皮怎么办？”
    “我们刚得到一笔钱，所以不用卖了他们，下午我们把龙皮送到武器店，那里有专门的人会处理龙皮，我想做一件龙皮甲，那是最好的防御甲了。”
    “你不是泡过龙血了吗？”
    “啊？我又忘记了……总之还是做一件吧，也许能卖个好价钱。你的龙皮怎么办？”
    “看着办了，反正我不需要铠甲的。”
    等卡罗特换下组合铠甲换了身衣服，两人站起来，向门外走去，准备面见院长。
    到了双胞胎姐妹指定的汇合地点，双胞胎姐妹还没有来。女子宿舍施展着能拒绝男人进去的魔法，所以两人只好坐在全地形车上等她们。
    突然响起的脚步声引起两人的注意，两人转头一看，发现不是蒂法和蒂娜，而是一个身穿黑色法师长袍的中年男人。
    “卡罗特？”中年男人看见他们，惊讶的打着招呼。
    “普洛里德老师。”卡罗特从车上跳下来，尊敬的行礼。孙士杰注意到这人胸前的法袍上竟然是个圆环里面套着四边形，捅捅卡罗特，小声问：“谁啊？”
    “这位是土系魔法教师普洛里德老师，也是炼金系的老师。这位是我的朋友，来自遥远的国度的朋友孙士杰。”卡罗特为两人做介绍。
    “这是……这是机械吧？”
    出乎所有人意料，这个已经有些谢顶的中年男人并没有和他们亲热的寒暄，而是一下子蹲到全地形车旁边，一脸热切的看着车子。
    “是啊？怎么了？”
    “从来没有见过这种机械，这柔软的轮子？是橡胶的？这些线管是什么？这个玻璃是做什么用的？整体似乎用金属制造的，但这种平滑的曲线……这是你的吗？”普洛里德转过头，用看车子的眼神看着孙士杰。
    “是的，您有什么事吗？”
    “可不可以转让给我？我愿意出很高的价钱！”普洛里德急切的看着他。
    “不行！”想也没想，孙士杰直接就回绝了。
    “为什么？我可以出很高的价钱！直到你满意为止！”
    “不行就是不行。”孙士杰再次回绝了。
    “那可不可以借我研究一下？我一直对机械有非常浓厚的兴趣。”普洛里德虽然露出失望的神色，但显然还没有放弃。如他所言，他确实是个对机械充满热爱的人，由于他行为乖僻，所以到现在仍然是单身。当他第一眼看到这辆全地形车时，直觉告诉他，这是一个非常了不起的机械。
    “不行！”
    “普洛里德老师，这是孙士杰先生的坐骑，所以他是不会卖的。”卡罗特看不下去了，出口帮孙士杰解围。
    “是吗？”普洛里德恋恋不舍的盯着全地形车，目光热切的象化掉一样。
    “你在这里干什么？”普洛里德问卡特。
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%B3%C7%B1%A4&amp;in=190&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=189&amp;rn=1
    瑞非尔城门





    永不回头的穿越  第十五章 院长现在不在
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:44 本章字数:3256

    “院长现在不在。”普洛里德看着他们回答道：“陛下正在召见他，并且晚上还在王宫设宴，所以今天你们是见不到他的。”
    “让你们久等了。”双胞胎姐妹走了过来，她们换了纯白色的，比较平民化的衣服，大概是刚洗过澡，她们的头发湿漉漉的，看上去容光焕发，清醇无比。看见普洛里德，一起弯腰行礼：“普洛里德老师。”
    “哦，是米利托姐妹，你们好吗？”普洛里德微笑着问。
    “我们很好。”
    “原来院长不在啊，那只好明天再见他了。”卡罗特转身看着孙士杰。
    “院长不在吗？”蒂娜奇怪的问。
    “是陛下正在召见他。”
    “原来是这样。”蒂法把目光转向一个塔楼的顶部，那里是博格院长的办公室。
    “明天就明天吧，反正也不是特别急。”
    难得来一次异界，不去逛逛真可惜，哪怕挨处分也认了。孙士杰暗暗想道，这这种机会可不是人人都有的。
    “肚子早就空了，我们去吃午饭吧。”孙士杰说完，启动了全地形车。
    “啊，又能动了吗？不是没有油料了吗？”蒂娜惊讶的看着发动的全地形车，惊讶的说道。
    “恩，短距离的话应该是能行的。”
    “这种东西是怎么动起来的？”普洛里德惊讶的看着尾部冒烟的全地形车，好奇的问。
    “是汽油，一种能燃烧的油料。”卡罗特替孙士杰回答，突然，他象是想起了什么一样抬起头来：“普洛里德老师，如果用炼金术，也许能制造出汽油这种东西。孙士杰，你不是说汽油是什么石油提炼出来的吗？如果是炼金术，说不定真的能行。”
    “真的？”孙士杰吃惊的抬起头看着普洛里德。
    “慢着，你们在说什么？什么石油？什么汽油？”普洛里德惊讶的睁大了眼睛。
    “石油是一种可燃性粘稠液体，由各种碳氢化合物组成的复杂混合物，含有少量的硫，氮，氧等有机化合物和微量金属。颜色也很丰富，有红色的，金黄色的，墨绿的，的褐红的，还有透明的。总的来说就是一种能燃烧的油。大概在沼泽，湖泊和地下会出产。”
    说了一大堆从课本上背来的东西，孙士杰怕他们听不懂，所以在最后总结似的说道。他相信，这个世界和地球那么相似，石油是完全有可能存在的。
    “至于汽油，直接给你看看。”孙士杰拿出一个水壶，打开放油开关，呼呼的灌了半壶。然后递给了他。
    普洛里德把汽油接过，放在鼻子前闻了闻，皱了皱眉头，接着又倒出了一点在盖子上，橙黄色的液体清澈见底。
    他提起自己的魔杖，一根孙士杰见过的最短的魔杖。轻轻一挥，杖头上立刻冒出火来。他是四方级别的魔法使，所以会使用四种不同系魔法。他把魔杖往盖子方向移动，想见识一下这种液体的燃烧性。
    孙士杰看见他的举动，顿时吓了一跳。有限的空间，无限膨胀的气体，极高的易燃性，这个军用水壶现在已经成了一个简易的燃烧弹，他急忙大声制止道：“不要！”
    普洛里德急忙刹车，疑惑的看着孙士杰。
    “你想把这里所有的人都杀死吗？”孙士杰气的大吼道，同时拨开了普洛里德的魔杖。他在军队两年，而且是最可怕的特种兵，身上早已磨练出一股让人害怕的杀伐之气。普洛里德尽管是个四方魔法使，可也只是个教师，顿时被他吓的说不出话来。
    卡罗特和蒂法蒂娜从来没有见过这样的孙士杰，不由的吃惊的看着他。
    “看好了。”
    孙士杰拿过水壶，把一点儿汽油倒在青石铺砌的地上，接着拿出打火机，汽油被点燃了，呼呼的燃烧起来。所有人都看着他的打火机。
    “这种东西非常的易燃，如果你刚才在水壶里点燃，就会发生爆炸的。”孙士杰看着普洛里德，认真的说。
    “哦，原来是这样，真是危险啊。”普洛里德没有害怕，反倒露出了好奇的神情。接着他盯着燃烧的火焰，似乎在想些什么。
    “有一种东西和你说的石油非常的相象，我可以尝试去提炼它。”普洛里德说。
    “太好了，如果你要能提炼出汽油，我就让你研究这辆全地形车。”孙士杰兴奋的看着他。这辆全地形车的构造他早已全部吃透，倒不怕担心有损害。
    “真的吗？太好了！”普洛里德象个孩子一样高高兴兴的笑了起来。
    这下全地形车的油更少了，孙士杰只好放弃了开车上街的打算。
    “这辆车可以暂时帮我保存吗？我没有地方安置。”
    普洛里德眼睛猛的亮了起来，他兴奋的说道：“完全没有问题。”接着他一挥魔杖，一阵突然扬起的风托起了全地形车。普洛里德抱着半水壶汽油，连道别也没有就飞快的跑走了。
    “就是这样的人，才能推动文明的进步。”看着狂热的普洛里德，孙士杰忍不住赞叹道。
    “是啊，你说的一点没错，我睿智的伙计孙士杰，世界是由疯子推动的。”万能翻难得的开口说道。
    “那么，我们先去吃饭吧。”
    ……
    ……
    异界的食物虽然没有中华美食精致，但别有一番天然风味。在一家看上去很高级的餐馆吃的满当当以后，孙士杰他们顺着白色大街来到一个武器防具作坊。
    “哇噻，这些东西可真是了不得啊。”
    看着货架上琳琅满目的各种冷兵器和铠甲，孙士杰不由的赞叹道。
    “嚯！看看这把剑，剑锋开的真不错。你要敢拿着这东西走在我们家乡路上，保证立刻有人请你去喝下午茶。”
    “这斧子，这么大个头，只怕是给那些兽人用的吧。”
    突然，他看到一把造型和地球上的‘狗腿’军刀非常相象的武器，不由的伸手拿起来，仔细的端详着。
    “把你的手拿开，陌生人。”
    一个非常严厉的声音响了起来，孙士杰吓了一跳，转身一看，一个手持铁锤的扎须大汉正站在内门旁的桌子上，一脸愤怒的看着他。不过让孙士杰非常惊讶的是，这个人虽然看上去粗壮无比，肌肉发达，却是个个头不到一米五的矮子。
    “怎么了？我只是看看。”孙士杰把刀放回刀架上。
    “他是矮人，非常擅长金属冶炼，对自己锻造的武器非常的爱惜，如果不经他的同意就动他们的刀，他们会非常生气的。”卡罗特小声的提醒道。
    “哦，原来是这样。”
    “我是店主阿克丁，不知几位老爷和小姐来我的店子里有什么需要吗？”
    虽然也是一样的称呼，这个矮人的话语却没有象普通的平民那样带着尊敬的味道。
    “是这样的，我们有一些火龙皮……”卡罗特向阿克丁说道，但突然就被他打断了。
    “什么！？你们有龙皮？我看看！”阿克丁吃惊的叫了起来，一双眼睛瞪的滚圆，他跳下桌子，飞快的走到他们面前——
    五万，五万，五万，收藏!票票!
    图图
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%B0%AB%C8%CB%CC%FA%BD%B3&amp;in=2&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=1&amp;rn=1
    矮人铁匠





    永不回头的穿越  第十六章 龙皮
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:45 本章字数:3043

    “真的，这是非常好的火龙皮，非常的完整，是一头成年火龙的皮，瞧瞧这火热的手感，实在是太美妙了。”
    阿克丁显然陷入了自己的世界，他不断的摩挲着火龙皮，嘴里甚至还流出了口水，孙士杰颇有些恶意的想，这人怎么摸块皮子都在意淫。
    “咳咳……”卡罗特见自己这方被无视，小声的提醒这位店长。
    “哦，不知你们想做什么样的防具？”阿克丁回过神，胡乱的擦掉口水，赤红色的脸庞亮闪闪的。
    “我想做一件皮甲，黑色的。”卡罗特对他说。“要柔软些，方便穿脱。”
    “请放心，我们的手艺是代代相传的，我能保证这块龙皮会非常舒适。”阿克丁深情的抚摩龙皮，那样子象在抚摩自己的老婆。
    “你呢？”卡罗特问孙士杰，他们带来了四块龙皮，而且还是龙身上最好的，一件皮甲用一块就够了。
    “真的能很舒适？”龙皮这么硬，孙士杰想不到异界的制皮技术也这么高。
    “当然！你在怀疑矮人的祖传手艺吗！？”阿克丁气的跳起来，大声的质问孙士杰。
    真是够冲的性格。孙士杰无奈的想。
    “不，我只是没见过而已。”
    “哼！”阿克丁不满的转回头，又去摸龙皮了。
    “蒂法，蒂娜，你们想要做件装备吗？”孙士杰转头问双胞胎姐妹。
    “我们吗？“蒂娜惊讶的问。
    “不用了，我们就不需要了。”蒂法摆摆手。
    “没关系，反正龙皮有很多。不如做两件法师袍子吧。”孙士杰转头向阿克丁说：“帮这两位小姐做件袍子。”
    “你是傻瓜吗？哪有人用龙皮做法师袍子的？”阿克丁继续嚷嚷着“龙皮会遮断魔法元素，会影响法师施放法术。龙皮是为战士准备的。”
    “啊？”
    孙士杰略感惊讶，实在没想到还有这么一说。
    最后，他们定做了一件卡罗特的皮甲，双胞胎姐妹只做了两个类似贴身小背心和短裤一样的小皮甲，还有皮靴。这是孙士杰非常坚决的提议，而且是他给的设计图。双胞胎姐妹不好推辞，而且只是那么一点也不会影响施放法术。不过让她们感到奇怪的是，孙士杰在画设计图时面带笑容，而且不时的擦一下口水，样子和阿克丁看龙皮时有的一拼。
    ‘哈哈哈，做好以后，一定要让她们穿上看看，哦呵呵呵呵。’在只有自己一个的内心世界里，孙士杰非常淫荡的笑了起来。
    剩下的龙皮还有很多，孙士杰一时也不知道怎么处理，所以先让阿克丁炮制软了，以后再说。
    孙士杰他们出了武器作坊，顺着大街慢慢的逛着，双胞胎姐妹和卡罗特都是贵族出生，所以对历史和文化非常的了解。他们似乎成了孙士杰的导游，一路上不停的为他详细的介绍这个陌生的世界。
    比如他们已经了解到世界上至少有三块大陆，每个大陆上都居住着各种各样的种族。象孙士杰见过的兽人，居住在大陆北方的高锥峡谷和各片森林深处。其中有许多已经开化，和人类共同相处，兽人信奉战神，他们的智力普遍不高，而且比较好战，因此大部分都从事着与佣兵相关的职业。
    也有少量的人类与兽人的后代，他们被称为半兽人，与普通兽人相比，他们更加聪敏，也更加接近人类。半兽人的出现是在人类与兽人战争过去后，一些被掳走的人类女性的后代。所以人类和兽人都不怎么喜欢他们，认为他们是不洁的存在。
    大陆上覆盖着密集的森林与湖泊，因为人口少，发展缓慢，所以保存的很好。森林里除了兽人，还有一种非常美丽的生物，妖精。妖精们有自己独立的文明和漫长的生命。他们信奉自然女神，每个人都是精准的神箭手和魔法使，掌握着强大的自然系魔法，这是他们自己的魔法，其他的种族并不会用。他们喜欢自然，聚集在森林里。他们还是天生的美学家，制造的东西精美无比。当然世上也有半精灵存在，但人数却很少，一般很难见到。
    说到妖精就得说一下堕落妖精，他们是一群受到黑暗诱惑的精灵，喜欢杀虐和追求强大的黑暗力量。是邪恶的代名词。
    矮人是这个世界上与人类相处的最好的种族，因为他们是世上最灵巧的铁匠和矿工，凭着代代相传的传统工艺，他们制造的铠甲与武器都是最好的。他们与妖精的关系也很好，经常在工艺制造上相互合作。
    人类是这个世界上人数最多的种族，虽然寿命短，但学习能力非常强，所以隐隐在这个世界上占有主导地位。在人类世界中，贵族和平民的比例大概是一比一百，贵族拥有土地，平民为他们服务，因为魔法和武技的关系，打仗时却是由贵族去保护平民，不过现在这种情况正在逐渐消失。
    贵族的产生主要是通过战争，但魔法使的地位比剑士要高，剑士通常都是用来保护魔法使的，真正的大贵族都是魔法使，连控制国家的王族也一样。纯粹靠军功和武技晋身的贵族都是近两百年才出现的。他们一般都是小贵族，靠依附大贵族来生存。
    “那么蒂法和蒂娜的地位岂不是比卡罗特还要高。”孙士杰懒洋洋的走在大街上，接着蒂法的话。
    “那是将来的事情，而且我们不是一个国家的，最重要的是现在我们是朋友了。”蒂娜微笑着说道。
    “现在？”孙士杰听出了话外之音，好奇的问：“这么说以前你们不是朋友了？”
    “是的，在出发去寻宝之前，我们虽然在同一个学校，但并不认识。”蒂娜说。
    “那么你们怎么走一块的？”
    “我是看布告找机会赚钱的。”卡罗特接口说。
    “盖鲁尼尔说他得到一个真正的藏宝图，他找了我们，但人手还是不够，所以就在布告上找人，然后卡罗特就来了，所以我们才认识的。”蒂法转头说道。
    “原来是这样。”
    孙士杰他们绕过一个卖水果的摊子，刚要转向了一条比较窄的街道，冷不防的从那条街扑出一道人影，他速度极快，孙士杰毫无警惕之下，那个人猛的撞在他身上，直接把他撞了个趔趄。
    “不好意思，我赶时间。”一个急切的声音，孙士杰刚要说什么，他已经飞快的继续跑了。孙士杰只看清他是个十五六岁的孩子，个子不高，还戴个大帽子。
    小巷里突然窜出两个大汉，嘴里不停的喊着：“站住，小兔崽子，我要宰了你！”
    小孩子突然回头向两个大汉做个鬼脸：“笨蛋！来追我呀！”声音清脆悦耳。然后他诡异的向孙士杰一笑，转身飞快的跑了。
    两个大汉看到刚站起来的孙士杰挡道，直接大叫一声“滚开”然后一把拨开了他——
    冲榜!支持!
    图片放出
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%BB%F0%C1%FA&amp;in=2&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=1&amp;rn=1
    火龙





    永不回头的穿越  第十七章 抓贼！抓贼！
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:45 本章字数:3053

    孙士杰突然两次被人撞到，心情极度不爽。凭着过人的反应能力，他瞬间把脚伸到了推他的那个大汉腿边。
    “哎呦！”
    大汉前冲的力量很大，突然脚下一绊，立刻翻身栽到，跌了个五体投地的狗吃屎。
    “混蛋竟然敢！”大汉暴跳如雷的站了起来，他满脸是血，形象凄惨，指着孙士杰鼻子破口大骂。由于卡罗特他们换了比较平民化的服装，这两个大汉没有认出他们是贵族来。
    “哪里来的混蛋，竟然敢碍事！”
    “你说什么？”
    孙士杰抱着胳膊冷冷的看着他，蒂娜想要说些什么，却被孙士杰制止了。
    “阿三，怎么回事？”另一个大汉也看到情况不对，立刻跟了上来。
    “阿二，这混蛋下我绊子，哎呦！”阿三捂着腮帮子嚎叫着。
    “TMD，竟然感对我们下手，找死！”阿二顿时勃然大怒，二话没说挥拳砸向孙士杰。
    只可惜他出拳的速度比较慢，孙士杰后发而制，左手抓住他挥出的拳头，同时右拳猛的挥出，一拳打在了他鼻梁上。孙士杰是单手破砖的牛人，这一拳又是力道十足，阿二从喉咙里发出“骨碌”的声音，然后喷着血浆倒在地上，象得了癫痫症一样抽搐起来。
    “果然。”孙士杰暗暗想到，自己的力气似乎自从来到异界之后就变的更大了。
    “你，你，你……”
    阿三震惊的看着阿二，连一句完整的话也说不出来。
    “你什么你啊，你知不知道两个男人追一个小孩子是一件很无耻的事情，啊？要是他跌倒怎么办？要是他受伤怎么办？孩子们可是国家的未来啊。他们可是祖国的花朵啊，他们是早上八九点钟的太阳啊，你们知不知道？就算你们不知羞耻，那在大街上跑那么快也是不对的啊，进一万步讲，万一撞到老爷爷老奶奶不就糟糕了？你得赔偿人家医药费，精神损失费，要是撞个三长两短，你们还得付赡养费，万一撞死了呢？那就更糟糕了，大牢你们是蹲定了，可赔偿总是有的，棺材钱得由你们出吧？墓地的钱也得你们出吧？现在地价那么高，买不起就得按揭，那可是永久的包袱啊。退一万步讲，你撞到的是一个年轻小姐，如果被当成流氓怎么办？如果人家的男友找你们决斗怎么办？即使撞不到人，撞到花花草草也是不好的嘛……”
    ‘爽啊，以前老是罗教导员教训我，现在终于轮到我教训别人了。’孙士杰沾沾自喜的想。
    “喂！”卡罗特捅捅正在长篇大论的孙士杰：“你的匕首呢？”
    “恩？”孙士杰从激情中反应过来，仔细一看，发现挂在腿上的匕首已经不见了，顿时吓了一跳。
    “……所……以……我……们……是……在……抓……贼……而……已……呃！”口吐白沫的阿三颤巍巍的伸出一只手，无力的在天空划动了两下，然后猛的垂了下去。
    “好可怜……”蒂娜看着阿二阿三凄惨的模样，同情的说道。
    孙士杰顿时联想到了刚才那个孩子诡异的笑容，脸色一变，大声喊道：“臭小鬼！还我的刀来。”
    ……
    “笨蛋贵族，总是带这么多钱招摇过市。”
    大街后的一个两层楼房顶上，拉兀尔得意的把一把金币装进自己的皮口袋，顺手把原本装金币的高级丝绒钱袋扔到了远处。
    “还有这个。”
    拉兀尔稍微坐起一点从屁股下面拿出一个带套的匕首，这正是孙士杰的格斗匕首，在她撞到孙士杰时顺手牵羊来的。
    小心的把匕首抽了出来，拉兀尔在手里把玩着这把造型精美的凶器。
    “好漂亮！这些锯齿是干嘛用的？”拉兀尔抚摩着刀锋上的锯齿，疑惑的自言自语道。
    突然！
    “哎呦！”
    拉兀尔捂着手指尖叫起来，指尖冒出一片血花。匕首‘当’的掉在地上，直直的插进坚木做成的屋顶。
    拉兀尔皱着眉头细着手指，吃惊的看着这把匕首，呆了一会，她突然高兴的跳了起来。
    “好厉害！我找到不得了的宝物呢！”
    拉兀尔拔出匕首，兴高采烈的笔划着，坚木制成的烟囱立刻倒了大霉，被削的木屑横飞。
    “它很快吧？”
    一个年轻的声音突然在拉兀尔背后响起，拉兀尔吓了一跳，回头一瞧，笑容凝固在脸上。
    “是你！”
    来人正是孙士杰，凭借着高倍望远镜的收索，他很快就发现了拉兀尔的位置。此刻他皮笑肉不笑着看着这个小鬼，决定抓住他以后要好好教训一顿。
    “怪衣服哥哥，你要这个？”
    拉兀尔舔着嘴唇诡异的一笑，把手中的匕首举了起来。
    “废话，偷盗是不道德的，只要你放下它，我就放过你。如果你要是缺钱，我也可以给你金币。”孙士杰不想为难一个小孩子，所以条件放的相当宽。
    “谁会相信你！”
    拉兀尔一笑，转身就跑。
    “站住！”
    孙士杰没想道这小鬼竟然不相信自己，不由的有些生气，见他逃走，立刻就追。
    拉兀尔三下两下跳下屋顶，飞快的向大街上跑去。孙士杰用出自己的训练成果，也是紧追不舍。
    很快的，孙士杰就非常吃惊的发现，这个小孩子的动作非常的敏捷，细长的双腿爆发力极强，轻轻松松的越过各种障碍物。自己拼尽全力也只是能跟上他而已，想抓住他却有些难度了。
    异界的街道上很快上演起了成龙电影的经典桥段，你追我赶弄到一片混乱。拉兀尔身材小巧，在人群中左冲右突，行动迅捷，还不时回头做个鬼脸，气的孙士杰脸色铁青，恨不得抓住他拷打一顿。
    突然，拉兀尔转如一条行人稀少，道路狭窄的街道。孙士杰大喜过望，只要在这种地方，他就不相信抓不住这个可恶的小鬼。
    刚跑了不到五十米，孙士杰就发现这条街是个死胡同，对面是一个高达五米的墙。看清楚情况的他脸上露出了得意的微笑：小鬼！你完了！
    但是，孙士杰在异界见到的意外太多了，只见拉兀尔突然矮身，接着高高跃起，在孙士杰目瞪口呆的注视下跃上了五米的高墙。
    “我的天！人能跳那么高吗？嗷！”
    因为对眼前的事实过于震惊而忘记了状况的孙士杰还没回过味，就觉得眼前一黑，鼻子感觉到一阵剧烈的疼痛，身体猛的向后倒去。
    “哈哈哈，笨蛋。”
    站在墙上的拉兀尔看到孙士杰的惨状，欢快的笑了——
    冲榜!暗暗暗暗暗暗暗暗!
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%D8%B0%CA%D7&amp;in=46&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=45&amp;rn=1
    军用匕首





    永不回头的穿越  第十八章 拉兀尔
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:46 本章字数:3016

    “呜……”
    孙士杰喘着粗气，捂着鼻子抬头看着拉兀尔，那可恶的小鬼正拿着匕首朝自己炫耀呢。
    跳那么高，是魔法吗？
    孙士杰左右察看，想着找些攀爬工具。五米的高度，即使特种兵也不能不靠工具就爬上去。但可惜这里空空如也，没有什么能利用的。他不禁想到了双胞胎的魔法，可惜的是她们不在这里。
    “该死的！这怎么上去？”孙士杰看着高墙气哼哼的自言自语道。
    “我无助的伙计孙士杰，你想上墙上去吗？想抓到那个让你跳脚的小猴子吗？”挂在胸口的金字塔型水晶里传来‘万能翻’的声音。
    “废话！”
    “那就跳吧，高高的跳起来！”
    “蠢货！人是不可能跳那么高的吧？”孙士杰有些恼怒的说道。
    “你见到的不可能，现在还少吗？”万能翻吃吃的笑了起来。
    “真的假的？”孙士杰半信半疑的看着这面墙壁。
    “试一试不就就知道了？”
    “好啊，如果我撞墙了，我就拿锤子敲碎你。”
    孙士杰恨恨的说道，同时开始后退。他想试试万能翻说的是不是真的，既然石头都能开口说话，那还有什么是不可能的呢？
    “笨蛋，人是跳不了这么高的，而且你又不是魔法师。”看着后退的孙士杰，拉兀尔得意的说道，她站了起来，准备离开这里。
    大概后退了十米，孙士杰觉的差不多了。然后他开始起步，接着瞬间加速到最快，然后猛的跳了起来。
    “不可能！”
    看到孙士杰高高跃起到足够上墙的高度，拉兀尔吃惊的瞪大眼睛。
    孙士杰也被自己跃起的高度吓了一跳，这是绝对破世界记录的高度啊，自己究竟是怎么做到的？但他马上回醒过来，因为墙上，不对，是房顶上的那个小鬼已经开始转身逃跑了。
    “你跑不了了！”
    孙士杰大喝一声，身体猛的前倾，伸手向近在咫尺的小鬼抓去。
    正要逃走的拉兀尔突然听到一声暴喝，脚下不由自主的打了一个趔趄，然后马上就被一股巨大的力量扑倒在地。手里的匕首被抛到了前面。
    孙士杰向前一抓，抓到了拉兀尔的帽子。但他很快就发现不妙，由于自己第一次跳这么高，身体又前倾的厉害，导致了重心前移，所以不由自主的向前扑倒，结果连那个小鬼也一起压倒在地。
    “啊！好疼！”
    拉兀尔的脸整个贴在了地上，不由的痛呼出声。孙士杰倒没什么，他几乎是立刻爬了起来，一把按住了拉兀尔。
    “呃？”
    看着眼前不可思议的景象，孙士杰不由的愣住了。小鬼的帽子被他抓落，露出了里面包裹的及耳短发。最令他吃惊的是在这小鬼头部两侧的两只毛绒绒的耳朵。
    “装饰品？”
    “啊——！”
    正当孙士杰疑惑不已的时候，这个小鬼突然发出一声惨叫，两只毛茸茸的耳朵瞬间隐藏在头发里。他两手抱头，闪电般的向孙士杰的手咬去。
    “啊！”
    孙士杰被他突然来的一手搞的吓了一跳，手上传来了火辣辣的触感告诉他自己被咬了。他一把将拉兀尔按在地上，抬手一看，尽管自己泡过龙血，可手上还是有了一圈浅浅的牙印。
    “被看见了……被看见了……”
    拉兀尔只觉的眼前一片黑暗，自己的秘密暴露了，她本能的掩藏住耳朵，极力的想逃离这里。但这个人太有力气了，自己根本不是他的对手。她已经开始想象自己可能的后果，暗自后悔去招惹了不该招惹的敌人。
    孙士杰看着不住颤抖的拉兀尔惊恐的神态，突然想起蒂法刚刚说过的一句话：“那些半兽人很有趣哦，明明长着人的脸，耳朵却和兽人的一样……”
    原来如此，是个半兽人，难怪运动能力那么好。孙士杰想到这里，松开了压着那孩子的手。这些半兽人就象地球上的战争遗孤，太让人同情，孙士杰的火气突然就消失了。
    正惊慌不已的拉兀尔突然感到压着自己的手松开了，头上又传来了帽子的那种熟悉感和安全感，她惊讶的抬起头，看到的是那个人的背影。
    孙士杰拣起自己的匕首，插回鞘里。转头看见那孩子正望着自己。那孩子的额头破了，血顺着鼻翼流了下来。
    “受伤了？活该，这叫报应，谁叫你抢我东西。”
    孙士杰蹲下来，拿出水壶沾湿手帕，轻轻的去擦这孩子额头的伤口。但这孩子立刻躲开了。
    “帮你擦而已，怕什么？你刚才偷东西的勇气哪去了？”
    孙士杰继续去擦这孩子的伤口，这次他显得比较合作了。
    刚擦干净，孙士杰就愣了起来，这孩子竟然是个女孩。弯眉毛，大眼睛，小巧而挺直鼻梁上还有两三个雀斑，再加上现在一副可怜兮兮的表情，我的天！长大一定是顶漂亮的美女！
    “好端端的，干吗去做贼？家里没有人了？”孙士杰从兜里掏出创可贴，帮她贴在伤口上。“将就些吧，我朋友不在，不能用魔法给你治了。”
    拉兀尔没有说话，只是有些害怕而又好奇的看着孙士杰。对他的举动，她感到有些奇怪。他朋友会用魔法，那他是贵族吗？不对，贵族根本不会这样跟她说话。
    “叫什么名字？”
    “拉兀尔。”
    “拉兀尔？”
    孙士杰从口袋里掏出一把金币，里面还掺着几块宝石，数也没数就给了拉兀尔。
    “拿着，别去偷东西了，夜路走多了，当心遇到鬼啊。”
    ‘反正自己很快就会离开这里，金币也没有多大用处，不如做回好人吧。’抱着这样的想法，孙士杰站了起来，估计卡罗特他们都在找自己呢。
    “你是什么人？为什么给我钱？你明明知道我是半兽人的后代。”拉兀尔戴好帽子站了起来，脸上已经没有刚才害怕的表情，因为她至少明白，孙士杰是没什么恶意的。
    “我叫孙士杰，给你钱是希望你好好做人，一个女孩子不要去当小偷，至于你是不是半兽人和我又没关系，很不凑巧我不是这里的人。”
    “刚才提到魔法，你是贵族？”
    “谁是那玩意儿？只是刚好有个贵族朋友而已。”
    “不可能！平民怎么可能和贵族成为朋友？”拉兀尔一脸的不信。那些高高在上的贵族也会和平民做朋友？
    “怎么就不能？贵族很了不起吗？我还打过一个呢。”孙士杰撇撇嘴，这女孩也中了封建毒了。
    “真的吗……”拉兀尔还是有些不大相信，不过神情却有些动摇。突然，她眼珠子一转，脸上露出了古怪的笑容。
    “你别走，我有话跟你说。”——
    五万!五万!冲啊!榜啊!我来了!
    再次放出图图，邪恶啊
    点击察看图片链接：猫耳LOLI





    永不回头的穿越  第十九章 社会主义好
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:46 本章字数:3084

    “原来如此，真是可怜的孩子。”
    孙士杰和拉兀尔并排坐在高墙上，听她讲过去的故事。阶级社会果然是人间地狱，这么小个孩子……唉，果然还是社会主义好啊。
    拉兀尔是个孤儿，她有四分之一的半兽人血统，但不巧的是血统的力量太大了，让她显露出了种族特征。在这个还显得愚昧的世界里，半兽人是不洁的，她没被处死，完全是因为隐藏的好而已。所以她才会在帽子被摘掉时显的那么害怕。
    她的父亲是佣兵，在她很小的时候死了，母亲是谁她根本不知道。她想活下去只能靠偷和抢，过的非常艰苦。不过半兽人也有人类难以望及的体力和身体机能，托这个的福，她总算没饿死。
    通过交谈他发现，这个世界比他想象的还要糟糕，因为魔法，平民是绝对不敢反抗贵族的。魔法这种力量，似乎只留存在特定的血统里，拉兀尔说是什么始祖神嘉亚特别赐予的力量。反正就是对平民来讲，魔法都是恐怖的力量。当然，也有些在刀口上讨生活的人并不惧怕贵族，象拉兀尔就是一个。
    她知道魔法使必须靠魔杖才能施法，所以在魔法使没掏魔杖之前，她是安全的，她专拣人多时对贵族下手，靠着出色的弹跳能力和身体机能，米米至今为止一次都没被抓到过。
    孙士杰有一瞬间甚至想带她一起回地球，可又怕人们把她当妖怪给研究了，地球上的人可能比这里的人还要执卓，所以只能作罢，心想还是把金币留给她比较合算。不行就去拜托卡罗特和蒂法蒂娜，让他们照顾她，自己救了他们的命，这点面子应该给吧。
    “哥哥，你真是好人。”
    “哈哈，没这回事。”
    看着一副好人样子的孙士杰，拉兀尔悄悄的转过脸，狡猾的笑了起来。
    “哥哥，你把眼睛闭起来好不好？”
    “恩？干什么？”孙士杰丝毫没有发现这小鬼的异状
    “不要说话，快闭起来。”
    “哦。”
    “啵！”
    脸颊上突然传来湿软温暖的触感，孙士杰吃惊的睁开眼睛，拉兀尔早已经远远的跑开了，她回过头，挥着手冲他做个鬼脸。
    “大好人哥哥！再见了！今天是我最高兴的一天！嘻嘻嘻……”
    “哦！”
    孙士杰也挥挥手，目送着她跳下街道，消失在小巷里。
    “也许再也见不到了。”
    腾的，孙士杰突然想到了拉兀尔最后那个古怪的笑容，视线下意识的往腿上放匕首的地方一看。
    “啊！臭小鬼！敢骗我！把我的匕首还回来！”
    结果一个下午的时间，孙士杰也没有找到拉兀尔。这座城市相当大，找一个人和大海捞针差不多。
    “我说算了吧，一把匕首而已。”
    蒂法看着累的上气不接下气的孙士杰，好心的说道。
    “那小鬼，亏我对她那么好。”
    “一个人想躲起来的话，别人是找不到的。我们先回去吧，明天还要见博格院长呐。”
    “可恶。”
    孙士杰无奈的看了一眼天色，太阳已经快要下山了，今天看来是没希望找到拉兀尔了。
    为了不挨损坏武器装备的处分，第二天一大早，孙士杰又从旅馆里跑出去找了一趟，可他似乎起的太早了，大街上连个鸟都没有，更不用指望见到拉兀尔了。
    无奈之下，他只好先到旅馆吃早餐，然后去了精英学院，今天一定要见见那个博格，想办法回去。这里的世界虽然非常的有吸引力，但孙士杰并没有留下的打算。
    很快来到学院门口，孙士杰看到只有卡罗特一个人在等他，不由的有些奇怪。
    “蒂法和蒂娜呢？”
    “还在睡觉。”
    孙士杰从口袋里掏出手表看了看，已经八点多了。
    “太晚了吧？”
    “这是什么？”卡罗特惊奇的看着孙士杰手中的表，这个闪闪发光的有表盘指针的东西吸引了他的注意力。
    “表，就是计时器，是机械的一种。”孙士杰把表递给他。
    卡罗特仔细看着手里的表，惊讶的赞叹起来。
    “真是精巧的工艺，你的家乡真神奇，真想去看看到底是什么样的地方。”
    “哈，如果有机会的话。”孙士杰干巴巴的说。
    “孙士杰，卡罗特。”
    蒂法和蒂娜急匆匆的跑来了。
    “刚才我问过了，博格院长现在正在办公室呢。”
    “是吗？那正好，我们去吧。”
    很快的，他们来到了博格所在的空间塔楼，据说能用空间法术的法师相当少，这座学院里只有博格一人，而在整个大陆上也没有几个。所以不知何时，空间塔楼成为了教师宿舍和办公室。
    走进空间塔楼，孙士杰才感觉到塔楼内部相当宽阔，由于整个塔楼是圆柱形，所以内部的构造就象天井一样，中间是空的，周围才是环行走廊与教室。
    “怎么没楼梯的？”
    孙士杰找了半天，没有看见一曾大厅和二层有上下楼梯。
    “这里是不用楼梯的！”
    蒂娜高高兴兴的拉起孙士杰的手往大厅中间走去，这突如其来的优待让孙士杰不由的心神一荡。
    很快的，孙士杰就为魔法的神奇赞叹起来。
    大厅的中央有四个很大的圆盘，孙士杰被拉上去以后，圆盘突然一阵震动，接着慢慢的垂直向上升去。
    “电梯？！”孙士杰吓了一跳，不过他很快就发现不是，因为圆盘上并没有缆绳。
    “什么电梯？”
    蒂法好奇的问。
    “不，没什么。”和他们解释也是浪费时间，孙士杰干脆转移了话题。“这东西到底是怎么浮起来的？”
    孙士杰从原盘边缘往下看，下面果然没有支撑。但他立刻就想到了魔法，有那种不可思议的技术，想让一个物体飞起来也不是难事吧？
    “这下面雕刻了大型风系魔法阵，所以才会动的。”蒂法向他解释到，但她很快意识到孙士杰并不了解魔法，所以接着说道“就是风把这个托起来。”
    很快的，圆盘上升到了塔楼的第七层，也就是最顶层，然后卡的一声停住了。从环形走廊上伸出一段有护拦的平板，准确的搭在圆盘上。
    “我们走吧。”
    蒂法率先走上了平板
    在一扇门口安放着两个怪兽铜象的红色大门前，他们停住了脚步。
    孙士杰揣揣不安的想，里面可就是回乡列车的售票所了——
    票票!冲榜!
    再次放出图图，
    点击察看图片链接：<a href="http://www.zx-soft.com.cn/ro/picture/gamepic.htm" target="_blank">www.zx-soft.com.cn/ro/picture/gamepic.htm</a>
    登场人物





    永不回头的穿越  第二十章 空间转移（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:47 本章字数:3028

    “清晨的阳光啊，伟大的始祖啊，请原谅这个罪恶的，满口谎言的我吧。”
    清晨的阳光穿过石砌的窗户照射在藤椅上，穿着全套的花格子睡衣，须发皆白的博格抱着枕头迷迷糊糊的嘟囔着，似乎在忏悔些什么。
    他就是博格&amp;#8226；特伦特&amp;#8226；恩&amp;#8226；莫里&amp;#8226；奥里曼伯爵，也是大陆顶尖的魔法与剑士精英学院——奥尔拉尼六塔的院长。
    他已经很老了，一百岁？三百岁？恐怕连他自己也记不清。漫长的时间让这个出色的魔法使成为大陆上知识最渊博的人，认识他的人称他为‘百事通的博格’。他的魔法造诣更是达到了惊人的高度，所有通晓魔法的人提起他的名字时都恭敬万分。
    门嘭彭的响了起来，老博格眯着的眼睛微微张开，伸了个懒腰站起来。
    “终于来了吗？”
    博格自语道，他从桌子上拿起一副眼镜，同时对着门挥动了魔杖，他的魔杖是一根象手杖一样的长杖。
    “吱呀！”
    门自动打开了。
    “早上好，打搅了，博格院长。”
    蒂法率先走了进去，接着孙士杰他们鱼贯而入。看见博格院长，蒂法和蒂娜还有卡罗特一起行礼。
    “哦，早上好，两个米利托小姐，还有卡罗特。想必这位先生就是那个屠龙的勇士吧？孙士杰？”博格打量着一身迷彩作战服的孙士杰。
    “您好，院长，我是孙士杰。”
    面前的这个老头据说是这个世界上最有知识的人，可孙士杰却觉得他和普通的老头子一样，唯一让他感到扎眼的是老头那身花格子睡衣。且不说穿着睡衣见客是很没礼貌的一件事，光是他的品位就让孙士杰不敢苟同。
    “果然是从未见过的服饰，我听我的老友说了，你说你想找回去的路，冒昧问一句，你是哪里人，家乡的名字是什么？有没有什么特别有名的东西？”
    在招呼他们坐下后，博格也座在红色的办公桌后面，他看着孙士杰问。
    孙士杰看了看蒂娜，蒂法，还有卡罗特，最后看了看博格，终于开口说：“如果这里一切不是梦境，那么我就是从另一个世界来的。”
    孙士杰的话刚说完，办公室里立刻一片死一般的寂静。所有人都用难以置信的目光看着他。
    “蒂法，蒂娜，卡罗特，不好意思，我骗了你们。”孙士杰冲卡罗特他们歉意的一笑，接着说：“其实我也不知道怎么回事，突然之间淅沥糊涂的就来到了这个世界。”
    “这个世界？”博格惊讶的问。
    “是的，这个世界和我原本的世界完全不一样，比如说魔法。”孙士杰点点头。
    “你原来的世界是什么地方？”
    “一个叫地球的星球，我在那个星球上一个叫中国的国家居住。”
    “星球？”博格显的更惊讶了。
    “是的，和这个星球很象的一个星球。”
    “你在说什么啊？什么是星球呢？”
    不会吧，连天体物理都没有发展起来？孙士杰不由的有些惊讶，看来这个星球上的文明比自己想的还要落后。
    孙士杰简要的向他们说明了宇宙的运转和星球的关系，博格的脸上越来越凝重起来，这些东西实在是太新奇了，这让他已经生锈的大脑有了启动的力量。
    “也就是说，这个大地是球形的，而且围绕着太阳在转动喽？而且在宇宙中，还有许多星系喽？”博个激动的看着孙士杰。
    “是的，这里只有一个月亮，说明只有一个卫星。”孙士杰点点头。
    “这实在是新奇的说法，不！这绝对是一个新的领域！如果打开这扇门，哦！天哪！我有预感，未来真是难以想象的宽广！原来包裹我们的虚无叫宇宙！哦！宇宙！多么奇妙的字眼！哦！我们是多么渺小卑微的存在！”
    博格站了起来，激动的在地上走来走去。
    “你们在说些什么啊？我完全听不懂！”蒂法好奇的看着他们，他们讨论的什么星系啦宇宙啦，从来都没有听说过。
    “就是啊，孙士杰，你真的是从另一个世界来的？你要回去吗？”蒂娜也开始插嘴。
    “是的。”
    博个猛的站住，他看着孙士杰，疑惑的开口了：“在空间魔法中，我们可以凝聚力量，破开空间壁垒进入替代空间，然后在重新返回原本的空间，来实现长距离的瞬间移动。如果用这样的理论来解释你来到这个世界的理由，似乎倒是有些道理。”
    “真的吗？！”孙士杰激动的陷些跳起来。
    “以前不知道宇宙的广大，以为从大陆这边移动到那边便是很远，现在我了解了真理。才意识道这是多么微不足道的距离。可是如果这样想，要从一个星球移动到另一个星球，似乎只有神明才有这样的力量。”
    “力量？”
    “是的，进行空间移动需要消耗大量的力量，以我的力量，也只能在这片大陆内活动，再远了就不行，不光是我，恐怕大陆上也没有能跨越大陆的空间法师。如果真的象你说的星球距离，人类是无法做到的。”
    孙士杰心里咯噔一下，地球的探测器早已探明一百亿光年里没有有生命的星球，所以这颗星球绝对在一百亿光年以外，天！一百亿光年！
    “不过人做不到，自然的力量也许可以。以前好象……”博格突然走到书架面前，劈里啪啦的一顿乱翻。
    “不是这个，这个也不是，这个也不对……有了！”
    博格拿着一本笔记走了过来。
    “大陆历1132年，有一个冬大陆的猎人突然出现在卡布尼，据他本人说他在丛林里迷路，然后就到达了远在另一片大陆的卡不尼，此事造成轰动……”
    “就是这个！”孙士杰猛的站了起来，“我也是迷路了才到了这里。”这种事情，在地球上也上听说过的。
    “恩！看来是某种巧合下，存在于自然中的某些力量发生激烈的运动，从而出现了空间移动的一样的效果。”
    “可是这也是在星球内的移动，星际之间似乎也有些夸张。”
    “是啊？难道是出现了什么别的问题？”博格陷入沉思，过了一会，他抬起头看着双胞胎姐妹和卡罗特。
    “你们可以描述一下当时的情况吗？”——
    终于揭示主角的穿越之迷!
    排位三百多，好惨!
    请各位看官大人亲赐一票!挪挪鼠标就好!
    再次放出图图.
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%C4%A7%B7%A8%CA%A6&amp;in=164&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=163&amp;rn=1
    美女魔法师





    永不回头的穿越  第二十一章 空间转移（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:47 本章字数:2237

    “什么！？你们用了召唤术？”博格惊奇的看着蒂法：“是两人一起的？”
    “是的，可惜失败了。”蒂法点点头说。
    “原来如此，原来如此，原来如此，果然是这样，这样，一切才讲的通。”博格再次在地板上走来走去，嘴里不停的念叨着，突然，他把头转向孙士杰。
    “现在差不多可以说的通了，我们假设你所在的星球上突然出现了偶然的空间转移的现象，而你正好被卷入其中，此时米利托姐妹正好在执行召唤仪式，这个仪式是召唤异空间生物的，带有空间坐标定位的作用，根据空间变动的规律性，正在转移的空间捕捉到了这个坐标并强制占领，所以你才会出现在这个世界。”
    “原来是这样。”孙士杰听的一知半解，但好歹是有个说法了。
    “这是不是说是我们召唤他过来的？”蒂娜小心翼翼的问。
    “差不多可以这么说。”博格看着一脸恍然的双胞胎姐妹。
    “这么说他岂不是我们的魔……”蒂娜突然意识到这样说很不妥，急忙停止了说话。
    “不，不是的，你们的召唤的确是失败了，因为他没有魔使的印记。”
    “那我怎么才能回去？”孙士杰迫不及待的问。
    “如果这里出现了自然的空间转移，而你的星球上正好有人做出了空间坐标，你就有希望回去。”
    “那岂不是根本没有希望！”孙士杰猛的跳起来，指关节咔咔作响。
    “很遗憾，空间转移的意外太多了，即使这里突然奇迹般的出现自然的空间移动，如果你的星球上没有人能同时作出空间坐标，你就无法回去。”博格郑重的说道。
    “怎么会这样……”孙士杰呆呆的杵在原地，大脑一片混乱，自己所熟悉的一切，竟然就这样告别了自己。
    “……孙士杰……对不起，如果我们没有用召唤术的话，你就……”蒂法突然站起来握住他的手，轻声的道歉起来。
    “……”
    “不，米利托小姐，你们非但没有错，反而救了他也说不定。”博格突然笑起来。“如果不是你们的坐标，他可能还在无尽的空间里流浪，甚至被破碎的空间撕成碎片。”
    孙士杰转头看着蒂法，目光中带着无声的谢意。蒂法紧紧的握着他的手，好象害怕他会突然消失一样。
    “年轻人，接受事实吧，这个世界一样容许你存在。如果要是还不适应，就去试着找个老婆什么的吧，反正你有可以屠龙的实力，只要你愿意，这个国家可以让你成为贵族，你一样可以生活的很好。”博格拍拍孙士杰的肩膀。
    “如果发生什么事，我就站在你那一边。你为我带来了新的世界，我很感谢你。”博格伸出手，从手指上拔下一枚乌黑中带着金丝的戒指递给他。
    “这是可以储藏物品的魔法道具，作为谢礼送给你。学院还有五天就要开学了，你可以免费在这所学院学习你感兴趣的东西，我会安排的。也请你常来我这里坐坐，讲一些奇妙的事情，我的门随时为你敞开。陛下已经知道了你的功绩，所以近期内会给你一定的奖赏。”
    孙士杰默默的接过戒指，随手装进了口袋。
    “祝你好运，年轻人。还有米利托姐妹，下午公主殿下会等着你们，请你们务必去一趟王宫。”
    “是。”
    孙士杰他们就这样离开了博格的办公室。
    孙士杰他们走后，博格打开窗子吹了声口哨，一只雪白的信鹰飞到了窗口。
    博格拿起一只笔，在羊皮纸上写道。
    “阿格里
    你拜托的事情已经完成，他顺利的留下来了，但却不是以你想的方式，你不用心怀愧疚了。
    为了王国，我能理解你的做法。很高兴这次他是真的无法回去[请恕我在这个他悲伤的时候高兴]，我会安排他在学院里学习，直到一切都平静下来为止。
    你忠实的朋友博格。”
    信写好后，信鹰很快消失在远处的天空。
    “哦……星星……宇宙……星系！我来了！”——
    这样，主角就正式开始闯异界了，大家继续期待吧.
    PS:本人是不可知论者，所以这个小说不会出现什么神魔战争，我怕写出来招神罚，再说我也不知道神是怎么打架的.
    至于战争方面，写的就是个小国家之间的战争，主角不会称霸的，但绝对不是省油的灯.
    不知道用狙击枪干掉一个被万军保卫的将军是什么感觉?魔法和武技有会组合出一个什么样的特种部队?
    收藏吧!投票吧!我很快就让你们看见!
    再次放出图片.是我喜欢的最终幻想.
    悠娜美眉好漂亮啊，可以做屏纸的大图.
    点击察看图片链接：<a href="http://www.bzkoo.com/desk/class105/4682/1fefa3eb0a3c1b53.htm" target="_blank">www.bzkoo.com/desk/class105/4682/1fefa3eb0a3c1b53.htm</a>
    悠娜





    好好活着  第二十二章 空间戒指
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:48 本章字数:3424

    “我苦闷的伙计孙士杰，你别喝了。”万能翻浮在孙士杰旁边，焦虑的说。
    “烦死了……”
    卡罗特走进孙士杰租的旅馆房间，迎面扑来的一股呛人酒味让他不由的皱起眉头。他转头一看，孙士杰正趴在桌子上喝酒，地上全部都是喝空的酒瓶。
    “呦，是你啊。”
    万能翻看见卡罗特，愉快的打着招呼。
    “这个……喂！你没事吧？”
    “啊？卡罗特啊，来，你也喝一点。”孙士杰睁开朦胧的眼睛，发现是卡罗特以后，端起酒杯邀他一起喝。
    卡罗特拉过一把椅子，坐在孙士杰的对面，伸手给自己倒了一杯。
    “喝喝！”孙士杰摇摇晃晃的和他碰杯，然后一口气喝完了杯中的酒。拿起瓶子倒了两下，酒撒在了手上，他干脆拿起瓶子喝起来。
    “我和你说，卡罗特，你们这个世界的酒啊……根本……呃！……没劲，酒精度太底了……”
    “酒精是什么东西？”卡罗特问。
    “啊，酒精啊，酒精就是乙醇啊……酒的精华……能让人喝醉的东西。呃！”
    “你无法回到家乡，很悲伤吗？”
    “切！你说什么？悲伤？我可是光荣的特种兵战士，绝对不会这么简单……呃……”
    “特种兵是什么？你是战士？”卡罗特感兴趣的看着他。
    “哈，果然，我跟你说……特种兵呃，就是军队的骄傲，是天之骄子……经过最艰苦的训练……装备最精良的武器……执行最危险的任务……忠于祖国的战士，呃！呕！哇……”
    孙士杰突然吐了起来。
    “哎呀，这真是麻烦啊……”万能翻稍微飘远了些，以免被秽物溅到。
    “你喝多了……”卡罗特站起来扶着他。
    “是吗……怎么可能？我们再……哦……”
    孙士杰话没说完就一头载到，沉沉睡去。
    “伙计他很难受呢，在怎么说，见不到亲人确实是件痛苦的事。”昏暗的房间里，万能翻发出微微的光芒。
    “是啊。”卡罗特叹息似的点点头。
    “喂，小鬼，你回去吧，剩下的就交给我吧。”万能翻的本体发出更加明亮的光彩，孙士杰的身体突然轻轻的漂浮起来，然后轻轻的落在床上。
    “……好吧。”
    卡罗特看了看孙士杰，转身出了房间。
    房间的门发出轻微的闭和声，万能翻漂浮在空中，轻轻的说：“做个好梦吧，伙计，从明天开始，这个世界会挑战你的。”
    ……
    ……
    “好疼……头都快炸了。”孙士杰迷迷瞪瞪的爬起来，努力睁开刺痛的眼睛。
    “呦，已经醒了？我醉鬼般的伙计孙士杰。”万能翻快活的笑着。
    “啊……好想喝水。”
    “好香？蒂法？蒂娜？”孙士杰转过头，突然看见双胞胎姐妹正爬在床边睡着。
    “啊？早上好，孙士杰。”头发略短的少女抬起头，正是蒂法。
    “喂，蒂娜，快起来。”蒂法开始唤醒妹妹。
    “啊？姐姐，已经天亮了？”蒂娜迷迷糊糊的抬起头。
    “你们怎么在这里？”孙士杰扶着脑袋坐了起来。
    “还敢说呢，昨天醉的那么厉害。”看清楚情况后，蒂娜开始对孙士杰发动进攻。两人在昨天去见卡罗特，听说孙士杰状态不好，所以特地跑来照料他。
    “是吗？”孙士杰回想了一下，昨天自己好象真的喝了不少。
    “快去洗澡，臭死了！”蒂法躲的远远的，扇着鼻子打开了窗户。
    “臭？”孙士杰闻了闻自己身上，果然，自从来到异界后就没有洗过澡，身上确实有股异味。自己竟然一直没有发觉。
    房间里有浴室，孙士杰急忙脱起了衣服。
    “你你你！你想干什么？！”蒂法突然大叫起来，孙士杰转头一看，发现双胞胎姐妹的脸红的能滴出血来。
    “竟然在淑女面前脱衣服！真是无礼的家伙！”
    “啊？抱歉？”孙士杰这才明白问题所在，灰溜溜的钻进浴室。
    “喂？要不要一起洗？”浴室门打开一条缝，孙士杰从里面露出脑袋，脸上挂着正经的笑容。
    因为表情和语言南辕北辙，双胞胎姐妹花了三秒钟才理解了孙士杰这句话的意思，然后，桌子上的茶杯突然腾空而起射向了浴室的门。
    “开玩笑的！”孙士杰猛的关上门，茶杯打在门上，嘭的弹了回去。
    尽管水是冷的，可孙士杰早就已经习惯了，他三下五除二脱掉衣服，痛痛快快的洗了起来。
    回去是不可能了，那就好好的在这里活下去，就象队长曾经说的那句话：好好活者。
    孙士杰看着浴室里的镜子发了会呆，然后端起一桶水顺着肩膀倒了下来。
    孙士杰打开浴室的门，看见双胞胎姐妹背对着他，头和头靠在一起不知道在说些什么。好奇之下，他掂起脚尖，轻轻的用战术动作无声无息的来到两人身后。
    “你们在干什么？”
    “啊！”双胞胎姐妹发出一声受惊的尖叫，待看见是孙士杰时，两人一起抚着胸大喘气。
    “你走路怎么没有声音啊？吓死人了！”蒂娜不满的嘟着嘴，刚才的一下子让她吓的不轻。
    蒂法也不满的看着他，孙士杰注意到她手上拿着那枚乌黑中带着金丝的戒指。
    “戒指怎么了？”
    “这是空间戒指啊，刚才掉在地上了。”蒂法举起戒指：“这可是非常了不起的魔法道具呢。”
    “这有什么用？我记得博格院长好象说是存放物品的东西。”孙士杰仔细的打量着这枚戒指，思考存放东西和这个戒指的关系。
    “看好了。”蒂法拿起一个杯子，放到戒指跟前，在孙士杰专心致志的注视下，被子突然间消失了。
    “啊？哪去了？”孙士杰瞪大了眼睛，杯子确实在他的注视下突然消失了。
    蒂法微微一笑，杯子突然再次出现在她的手上。
    “魔术？“孙士杰问出自己也不相信的答案。
    “这个戒指里面恒定了一个独立的，永久的空间，可以用来存放东西，只要你想‘把这个东西收起来’，戒指就会把东西放进里面。如果想要放出来，只要想‘把这个东西放出来’就可以了。“蒂法认真的解释道，同时微笑着把戒指递给孙士杰。
    “真的假的？“孙士杰半信半疑的接过来，也学着她的样子拿过一个杯子，心中努力的想着，‘把杯子收起来’。果然，杯子在靠近戒指时消失了。他再想‘把杯子放出来’杯子再次出现在他手中。
    “这真了不得，叮当猫的四次元空间袋戒指版？“孙士杰兴奋的试来试去，这东西实在太便利了，如果特种兵携带一个这东西，里面装足够的器材，那样的话不但隐蔽，而且肯定能发挥出巨大的战斗力。只是不知道这又是什么原理。
    “这里面有多大？”
    “大概有这间屋子这么大。”蒂法说。
    “真棒！”
    孙士杰正发愁自己的一身装备没地方放呢，这实在是个好东西。他当场将自己的一身装备塞了进去——
    呜哈哈哈哈，前进到两百多名，请各位继续支持!感谢你们!
    再次放出图图!
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%C4%A7%BD%E4&amp;in=41&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=40&amp;rn=1
    魔戒





    好好活着  第二十三章 再见拉兀尔
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:48 本章字数:3338

    当孙士杰玩腻空间戒指以后，双胞胎姐妹提议去买衣服。因为孙士杰的这身迷彩服走在街上实在太过扎眼了，而且他也没有可以替换的衣服。
    为了避免因为个人卫生问题而被双胞胎姐妹讨厌，孙士杰当场欣然答应，不过当他走进商店后就立即后悔了。
    双胞胎姐妹是贵族，所有的衣服都是专门的量身定做的。因此上街买衣服成了一次难得的体验。在她们的要求下，孙士杰不幸成为首个异界服装模特，一身身的换上去，一身身的换下来，还要被逼摆些古怪的破死，博得两个小女生的尖叫或者皱眉。
    可惜两个女生在审美方面和地球来的孙士杰相差太大，那些给贵族穿的高级衣服不但穿起来极为繁琐，看起来十分的骚包，而且会影响他的行动能力。
    最后，不耐烦的孙士杰自己选择了一种很象短夹克一样的灰色皮制套装，为了省的再次有这样的经历，他一次买了十套同样的衣服连同皮靴和内衣过来。反正戒指里面的空间够大，倒为他省了不少麻烦。
    双胞胎姐妹为此大感气愤，纷纷向他抛射卫生眼。孙士杰自顾自的换好衣服，大步流星出了商店。
    “我们马上就是同学了，你应该穿的更好一些。”
    “是啊，那些男生们的衣服都是那样的，你穿成这样，会很奇怪的。”
    当双胞胎姐妹兀自喋喋不休时，孙士杰的眼睛却猛的眯了起来。
    他看到了一个十分熟悉的身影，那个人在重复一个十分熟悉的动作。
    拉兀尔。
    “呦，伙计，那不是那个狡猾的小猴子吗？”万能翻用大惊小怪的夸张语调说道。
    “噢，真是巧遇啊。”
    “吡！”
    拉兀尔向追着自己的四个大汉做个鬼脸，然后闪身跃过两个卖水果的摊位。她娇小的身材因为跃起而看上去轻捷有力。黑色的头发发射着太阳的光泽，但这景象丝毫不能抹去一个事情——她似乎又惹麻烦了。
    与上次不同，认清了她真面目的孙士杰完全没有插手的意思，甚至产生了落井下石的愿望。
    ‘也许真的应该把她交给宪兵队’他想，然后飞速的奔向了拉兀尔。
    正在越过两个兽人，并把其中的一个脑袋当踏台的拉兀尔突然听到一阵不怀好意的笑声。她惊讶的转过头，正好看见了和她保持平行前进的孙士杰。
    凭着不知道从何处得来的强大力量，孙士杰已经不是原来的那个孙士杰。他可以举起数倍于自己体重的重物，也展现出了惊人的运动能力。自从那天跳上了五米的高墙，孙士杰就私下里思考过这个问题，其中最有可能，连万能翻也认同的理由就是那些龙血。龙血具有的特殊能力不但赋予了他一副媲美刀枪不入的好皮囊，更让他得到了远超一般人的行动能力。
    在那个兽人的狂叫声中，拉兀尔对着孙世杰尴尬的一笑。
    “好心的大哥哥，我们又见面了！”
    “是啊，要不要我帮你？”孙士杰用十分温和有礼的笑容问道。
    “恩……”拉兀尔一咧嘴，跑的更快了。
    “臭小鬼！你跑不了了！还我匕首！”
    孙士杰大喝一声，猛的向她扑了上去。
    两秒中过后，这个小鬼被孙士杰夹在腋下，等待着追来的大汉们。
    “啊！追住了！你们这两个可恶的小贼！”一个大汉大声呼喝起来。
    “呃？”孙士杰还没有回味过来这句话，一个硕大的拳头已经伸到了他眼前。
    “哇啊！”孙士杰一声怪叫，左手猛的移到眼前，在千钧一发之际挡住了大汉的拳头，然后条件反射一样的抓住大汉的拳头用力一拧一送，大汉发出痛苦的嚎叫，然后转身倒地。
    “我不是……”孙士杰刚要否认自己不是和这个小鬼是一伙的，不想后面跟来的三个大汉根本不给他说话的时间，在看到同伴的下场后，三人立刻成为了暴徒，一起向孙士杰冲来。
    在堪堪挡下三人的拳头攻击时，孙士杰的火气也在噌噌的往外冒。由于他夹着拉兀尔，所以行动能力受到了影响，几次险些被乱舞的拳头击中，终于在他喊出一声：“你们这些不可理喻的混蛋！”后，孙士杰彻底恼了，他用全部的力量给了三人两拳一脚，然后那些大汉哼哼唧唧的再也爬不起来了。
    “混蛋！”孙士杰恶狠狠的踩着那些大汉的身体走过去，转头看着腰里的拉兀尔，脸上露出了充满恶意的笑容。
    “小鬼，我们谈谈吧。”
    “诶……！”
    拉兀尔本来还想再找借口溜掉，但看到孙士杰的脸色，豆大的汗珠淅沥哗啦的往下掉。
    蒂法和蒂娜气喘吁吁的跑了上来，看见拉兀尔，疑惑的问道：“孙士杰，她是谁啊？”
    蒂法仔细的看了看拉兀尔，吃惊的说：“你是那天那个小偷！”
    拉兀尔耷拉着脑袋不说话，孙士杰阴阴一笑，对双胞胎姐妹说：“你们先回去吧，我有些话要和她说。”
    双胞胎姐妹疑惑的走后，孙士杰带着拉兀尔来到了他们上次相遇的那个高墙上。
    “你有什么要说的吗？”
    孙士杰把她扔在地上，抱胸问道。
    “大好人哥哥……”拉兀尔展开星星眼攻势。
    “我不是你哥哥！”孙士杰意志坚定，绝对不会堕落到怪叔叔的道路上。
    “呜……”
    拉兀尔半躺在地嘟着嘴左右张望，手更是不停的张合着。突然，她抱着肚子叫唤起来。
    “哎呦……我肚子疼，疼死我了！哎呦！”为了增加可信度，拉兀尔在地上滚了起来。
    孙士杰摇摇头，心想这个小鬼真没有创意，这种幼稚到可笑的演示能瞒过他？这一招在他小时侯犯错时就用烂了。
    “装！继续装！”
    “哎呦！哎呦！哎呦！疼死我拉！哎呦……”拉兀夸张的滚来滚去，没想到险些从屋顶上掉下去，吓的她脸色发白，连掩饰都忘记了。
    “不来了，无聊！”拉兀尔做了起来，用无赖的眼神看着孙士杰。
    “我的匕首呢？”
    “哼！”拉兀尔把头扭到一边，一副死猪不怕开水烫的样子。
    “小孩子不能玩那么危险的东西，还给我。”
    “我才不是小孩子！”拉兀尔用愠怒的眼神看着孙士杰。
    “如果不是小孩子的话，那就应该明白欺骗和偷盗是多么的可耻！”孙士杰严肃的回看着她。
    拉兀尔的身体一瞬间挺直了，她无畏的瞪视着孙士杰，整个人散发出异常强劲的气势，在那一瞬间，孙士杰竟然有了一丝怯意，要知道对面可是个小孩子，这种事情绝对不应该发生才对。
    “象你们这种养尊处优的有钱家伙！怎么可能明白我的痛苦！那种被人歧视！被人嘲笑！被人追赶的滋味！你们明白吗！？卖弄着虚伪的善良！还希望我去了解什么可耻不可耻？真可笑！你有过在寒冷的夜里忍饥挨饿过吗！？你有在生病的时候苦苦挣扎过吗！？没有吧！……可以的话，谁愿意这样担惊受怕的活着！”——
    呜——可怜的拉兀尔.
    再次放出一章，热情冲榜中!请大家支持我!票票给我!收藏给我!
    再次感谢支持我的朋友!美图依旧放出!
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%B6%AF%C2%FE%C9%D9%C5%AE&amp;in=4&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=3&amp;rn=1
    少女





    好好活着  第二十四章 人渣
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:49 本章字数:3251

    “象你这样的人……”
    拉兀尔说完这句话，已经是泣不成声。孙士杰的想象力还是有限，他生活的环境使他对拉兀尔的生存状态止于想象层面。看到伤心的拉兀尔，孙士杰的心象被什么东西握住一样，难受的很。
    也许是怜惜吧，孙士杰走上前，一把将拉兀尔揽进了怀里，轻轻的摸着她的头，象哄小孩子一样的说：“好了，别哭了，是我不对，是我不好，别哭了……”
    这个善意的举动反而让拉兀尔哭的更加厉害了，她抓着孙士杰的衣服，把头埋在他怀里，号啕大哭起来。
    坦白来讲，孙士杰是个很好的人。出身军队的他有一颗火热的心，对于有困难的人从来不会袖手旁观，总是在力所能及的方面给予帮助。
    如果拉兀尔是个男孩，孙士杰一定毫不犹豫的给他个响亮的耳光，告诉他什么叫做活的象个男人。但拉兀尔不一样，她是女性，年龄又那么的小，即使有什么过错，不，也许她根本没有什么过错，为了生存而挣扎，难道能说她有错吗？
    过了很久，拉兀尔终于平静下来，大概是因为释放了压力，她显的很轻松。孙士杰对她再次出来盗窃有些奇怪，问她。
    “我不是给了你很多的金币吗？怎么你又跑出来了？我的刀呢？”
    拉兀尔有些扭捏，过了好半天才咬着嘴唇说：“东西已经不在我这里了，是谁拿走我不能说。”
    孙士杰心里咯噔一下，突然有种不好的预感。他想起了地球上的一些家伙利用小孩子行窃的事情，难道在异界也有这样的渣渣？
    “是不是有人胁迫你？”
    拉兀尔先是表现的很吃惊，接着又有些慌乱，这更证实了孙士杰的猜测。
    孙士杰知道她的想法，所以也没逼问，只是淡淡的说道。
    “拉兀尔，你知道我的钱是怎么来的吗？”
    “你这么厉害，应该是赚来的吧？”
    拉兀尔疑惑的摇摇头，想不通孙士杰为什么会说这个。
    “那是一个火龙的宝藏。”
    “火龙！？”拉兀尔吓了一跳，火龙是什么她当然知道，那种可怕的东西，简直就象暴风雨一样不可抵抗。但她突然意识到一个问题，孙士杰说这是一个火龙的宝藏，难道说……
    “几天前，我从遥远的地方来到这里，顺手在高地森林里杀了一条火龙，那些金币就是我的战利品。”孙士杰微笑着说，事实上，孙士杰到现在为止也觉得那条火龙没什么了不起，他比较后悔的是当初为什么不早些看到那只火龙，那样的或就可以试试用狙击枪屠龙是什么感觉了。
    “……！”
    看着张口结舌目瞪口呆的样子，孙士杰站起来说。
    “对于那些敢擅自将我送给我妹妹的零花钱夺走的无赖，我会让他了解什么叫做兄长的愤怒。”
    “妹妹？”拉兀尔吃惊的抬头看着他。
    “怎么？你不愿意？”孙士杰微笑着问她。
    ……
    ……
    “不好啦！老大！有人踢场子来啦！”
    一个瘦高的喽喽突然闯进了母猪龙的房间，这让正在欣赏手中的格斗匕首的母猪龙险些失手将自己的手划破。对这个意外得到的利器，他十分的喜爱，简直到了爱不释手的地步。
    “嚎个屁啊！你吓死我了！”
    母猪龙抓起桌子上的一个杯子砸向了那个喽喽，喽喽躲闪不及，正好被砸中鼻梁，惨叫一声后一头栽倒在地。
    “到底是怎么啦？慌慌张张的干什么？”母猪龙恼火的问他。
    “呜……有人在外面大闹，吵着要老大出去见他，还说如果不出去，就一把火烧了这里。”喽喽捂者着淌血的鼻子，闷闷的说道。
    “有几个人？”
    “就一个！”
    “蠢货！我养你们是干什么吃的？！难道连一个家伙都对付不了吗？”母猪龙扭动着肥硕的身体，一把抓住了喽喽的衣领。
    “不是的！老大！那家伙很厉害！大家全都不是对手。而且……”
    “而且什么？！有屁快放！”
    “拉兀尔那个小杂种也和他在一块！”
    “拉兀尔……”
    母猪龙的眼睛危险的眯了起来，他放开喽喽，站起来向门外走去。
    “老大，等等我！”
    ……
    孙士杰坐在这个显得肮脏的小酒馆的桌子上，看着倒了一地的小喽喽们。拉兀尔还在对其中的一个大打出手，理由是因为这家伙喊了她一声小杂种。
    这里就是拉兀尔平时的家，也是控制她的那群家伙的大本营。
    “好了，你快打死他了。”
    由于那个小喽喽已经变的连他妈都认不出来了，孙士杰急忙阻止道。
    “他活该，谁让他平时就老是骂我。”
    拉兀尔恨恨的说道，同时一拳打晕了这个小喽喽。她这回可算是彻底的扬眉吐气了，有了一个能屠龙的哥哥，还有什么可怕的？
    “怎么还不出来？”孙士杰不耐烦的从桌子上跳下来，把头转向了趟在地上的一个小喽喽。
    “我，我不知道！”那个小喽喽惊恐的睁大眼睛，身体抖的象筛糠。
    “不会跑了吧？”孙士杰问拉兀尔。
    “应该不会吧？”拉兀尔也有些不敢肯定。
    “哪里来的混蛋？竟敢来我这里闹事？”
    一个恶声恶气，一听就知道不是好人的声音响了起来，孙士杰转头一看，从酒馆的小门里出来一个胖的不象样的家伙，在他通过门框的时候，孙士杰甚至有一瞬间以为门框会损坏。
    “你就是那个母猪？”
    在孙士杰看来，出来的这个家伙确实就象个直立行走的母猪。
    “你是谁？”
    尽管母猪龙额角的血管突突直跳，但他仍然竭力的平静问道。地上躺着的一众喽喽已经告诉他，这个人很不简单。
    “你管不着，立刻把从她这里拿去的钱和匕首还来，不然的话我就不客气了。
    孙士杰对这种人渣只有唾弃和蔑视，所以根本没有想要和他说什么废话。
    母猪龙抬起头，因为过胖而挤成一条直线的眼里射出了危险的红光。
    “拉兀尔，你要背叛我吗？”
    “我从来就没有效忠过你，怎么能算背叛？”拉兀尔底气十足，所以屹然不惧。
    “是我把你养大的，你怎么可以忘恩负义？”
    “你养我只是为了自己而已，我已经为你做的够多了！”
    “没什么可废话的，拉兀尔。喂！死猪，把东西交出来，以后不要在找拉兀尔，听到没有？”为了给这个混蛋足够的震慑力，孙士杰心念一动，半截铁棍出现在他手上。他使劲往旁边的桌子上一敲，木屑缝飞，整张桌子都被打成了碎片。
    “好，好，我把东西给你们。”看着用厚达两寸的坚木板做成的桌子被一击打成碎片，母猪龙的额头终于流出了冷汗，这种桌子，就是熊人也绝对不可能一下子打的粉碎啊——
    新人榜位置两百多，大家再支持一下啊!票票收藏的!不要小气啊!哈哈
    继续报答各位，图图放出.
    魔兽酒吧
    点击察看图片链接：ngacn.com/main_php^func^154^target_id^108.html
    魔兽酒吧





    好好活着  第二十五章 妹妹
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:49 本章字数:3188

    “拉兀尔，你找到了不得了的靠山呢……”
    母猪龙一面磨磨噌噌的转身从腰上取钱袋，一面阴阳怪气的说。
    “他是我哥哥！”
    “是吗？你哥哥啊，真好啊……那么！”
    母猪龙迅速的转过身，手中已经多了一支短火枪。
    “一起去死吧！”
    “砰！”
    双管火枪发出巨响，孙士杰应声倒地。拉兀儿过了半垧才回应过来，尖叫着扑向倒地的孙士杰。
    “哼哼哼，装英雄？找死啊。”母猪龙狰狞的笑着，把头转向了哭泣的拉兀尔。
    “还有你，看来是鞭子挨的少了，敢背叛我！还找什么哥哥？不要让我发笑啊！”母猪龙一脚踢倒了拉兀尔。
    被砸断鼻梁的喽喽终于出来了，看到倒地的孙士杰，脸上出现了吃惊的神情，但他很快看到了洋洋得意的母猪龙，体内的拍马屁之血刻觉醒了。
    “真不愧是老大，就是厉害！”喽喽得意的走到倒地的拉兀尔面前：“小杂种，敢背叛我们，你知不知道背叛我们的下场是很惨的？恩？”
    喽喽猛的抬起脚，准备去踢拉兀尔。
    就在这时，倒地的孙士杰猛的睁开眼睛，就地一滚抓住了喽喽的腿裸猛的一甩，那个喽喽连惨叫到没发出一声就被扔到了墙角的酒架上。
    “垮拉！”
    酒架被他的身体撞的粉碎，酒瓶发出破裂的脆响，碎片和着酒液四处飞散，喽喽倒在了地上再也没有了声息。
    “不可能！”
    看着毫发无伤站起来的孙士杰，母猪龙吃惊的瞪大了眼睛，显然不相信眼前的现实。
    “呃……？“
    拉兀尔也同样吃惊的看着他，但马上就变成了一种狂喜。
    “哥哥，你没事啊！”
    “那种破枪，怎么能打的死我！”孙士杰掀开衣服，。露出了里面的房弹背心，暗呼幸亏自己有穿在里面。
    “诶——可恶！”母猪龙突然抽出那把格斗匕首，迈开粗短的腿向孙士杰冲来。孙士杰身体微蹲，左手闪电般的抓住他持刀的手腕，右手猛的伸向他的腋窝，同时身体回转，一记漂亮的过肩摔将母猪龙龙肥硕的身体扔了出去。
    母猪龙的身体在空中飞了一秒，落在了桌子的边角上。身体发出一声脆响，然后软塌塌的昏倒在地上。
    孙士杰走过去一看，不由的有些吃惊，刚才那声脆响，竟然是他的脊椎折断了，恐怕他以后再也站不起来了。
    “活该！”
    母猪龙罪有应得，孙士杰不会产生任何愧疚的心理。他拣起自己的格斗匕首，交给了拉兀儿。
    “你拿着吧。”
    “诶？”拉兀尔傻呼呼的接过匕首，眼神无疑在问‘为什么’。
    “拿去防身。”孙士杰转身去翻母猪龙的兜，找拉兀尔被拿走的金币，可翻了半天也没有找到。
    “他都不带在身上的，我带你去拿。”
    在拉兀尔的带领下，孙士杰扫荡了母猪龙的全部资产，整整一大箱的金币。反正都是不义之财，孙士杰就不客气的笑纳了，这让他的腰包更充实了。
    孙士杰决定让拉兀儿跟着自己，不用再过以前的生活。
    他是这么对拉兀儿说的：“既然成了我的妹妹，那就什么都别说！要是谁敢欺负你，我就跟他急！不过你不能偷东西了，从今天起，我养着你，明白？”
    结果拉兀尔抱着他失声大哭，弄的孙士杰手忙脚乱。
    ……
    闲者没事，孙士杰决定去找普洛里德。看看汽油的提炼进度怎么样，那个机械痴，希望没把他的全地形车给拆了。拉兀尔吵着要跟去，孙士杰想也没什么，于是就决定带她一起去。
    孙士杰看着高兴万分的拉兀尔，有些奇怪她的表现。只是去学校，有那么高兴吗？其实他是不知道，在这个等级森严的社会里，平民想去那里根本是个笑话。
    奥尔拉尼六塔作为培养未来的贵族和国家栋梁的地方，平民是严禁入内的，当然除了贵族自带的仆人和为学校做仆役的人。
    进了学院，孙士杰才想起自己根本不知道普洛里德在什么地方，他略一寻思，便向卡罗特的宿舍走去。
    离开学只有四天了，学校里的学生渐渐多了起来。一个个都穿着魔法使的袍子或者轻便的组合铠甲。孙士杰一路走过，那些明显比他小的学生们不断的向他投来好奇的目光。
    拉兀尔有些畏缩的拉着孙士杰的衣角，尽管她并不害怕贵族，但那也是在对方没有携带武器的时候，现在这么多手持魔杖或者剑的人，这让曾经多次对贵族下手的她有些害怕。
    很快来到了卡罗特的宿舍，孙士杰从两个持剑的学生旁边经过，听到了他们好奇的交谈声。
    “黑发黑眼？学院的仆役里有这样的人吗？”
    “不知道，也许是新生带来的仆役吧。”
    听着他们的交谈，孙士杰的心情微微有些不快。平民还真是没有地位啊。为了躲避这些烦人的声音，孙士杰加快了脚步。
    顺着白色的石头砌起的走廊，很快就来到了卡罗特的房间门口。孙士杰连门都没敲就直接开门往里走，他认为对于朋友，敲门是一个非常多余的动作。朋友嘛，不就应该坦诚相见吗？
    房间里不只卡罗特一个人，还有一个面目冷俊的金发青年。两人似乎在交谈什么重要问题，神色十分的严峻。看到孙士杰进来，两人明显愣了一下。
    “无礼家伙！你不知道擅自闯进贵族的房间是很严重的行为吗？你的主人是哪个人？”冷俊的金发青年猛的站起来，手放在剑柄上，厉声喝道。
    “卡罗特？这混蛋是谁？”孙士杰不悦的看着卡罗特，但并没有发作。他已经明白，这个世界就是这个样子，怨不得这个青年。而且这家伙相貌堂堂，并不象是什么坏人。
    “斯奈克，别这样，他就是我和你说过的那个屠龙勇士。”卡罗特看到孙士杰的脸色，急忙劝阻自己的朋友。
    斯奈克狐疑的打量着孙士杰，身材即不高大，也不强壮，而且还没有携带武器，虽然看上去很有气势，但光凭气势是不能屠龙的。
    “你杀了一头火龙？”他象确认般的问。
    “你说呢？”孙士杰老实不客气的看着他。
    “斯奈克，你在怀疑我的话吗？”
    看到朋友不相信自己，卡罗特有些愠怒的看着他。
    “不，卡罗特，我没有这个意思。抱歉。”斯奈克有些尴尬的说，他转向孙士杰，微微鞠了一躬。
    “强大的勇士，请原谅我刚才的无礼，我是斯奈克。洛菲德。是个白银剑士。”
    孙士杰怎么也没有想到他转变的这么快，于是简短的说：“没关系，我是孙士杰。”他不知道自己究竟是什么等级，所以干脆没说——
    新角色:斯奈克，名字来自游戏；合金装备；
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%BB%F0%D2%A9%C7%B9&amp;in=99&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=98&amp;rn=1
    火枪骑士





    好好活着  第二十六章 炼金大师普洛里德
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:50 本章字数:3375

    斯奈克皱着眉头看着孙士杰，他认为孙士杰实在是太高傲了，竟然不将自己的等级说出来，这对他来说完全是一种蔑视。
    卡罗特与斯奈克是多年的好朋友，所以很了解他在想什么，为了不造成误会，他赶忙说道：“斯奈克，他不是这个国家的人，而且也不使用剑，所以等级多少并不知道。我个人认为应该是黄金剑士了。”
    卡罗特的话让斯奈克舒展了眉头，看孙士杰的目光中充满敬意。虽然‘斯其特’大陆上等级森严，但人们更加尊重强者和英雄。
    “她是？”
    卡罗特看着站在孙士杰身后的拉兀尔，有些疑惑的问。由于拉兀尔换了女性化的衣服，又洗的干干净净，所以只有和她一面之缘的卡罗特没有认出来。
    “我妹妹。”
    “你妹妹？！”
    卡罗特吃惊极了，这个从异界来的家伙什么时候有妹妹了？
    “你不是……”
    “她以后就是我妹妹，我找你是想问普洛里德在哪里？”孙士杰觉的跟他们讲拉兀尔的事情没什么必要，所以立刻转移了话提。
    “我带你去吧。”
    卡罗特走了过来，回头看着斯奈克。
    “你要不要一起去？会见到很奇妙的东西。”
    斯奈克疑惑的问：“什么东西？”
    “去了就知道。”
    很快，孙士杰在卡罗特和斯奈克的带领下来到一个白色半圆球型的建筑跟前。
    “怎么这么僻静？”
    孙士杰疑惑的问，因为他发现这栋建筑和其他建筑是分开的，是独立的一个建筑物，而且离塔楼相当远。
    卡罗特和斯奈克有些古怪的笑起来。
    “普洛里德老师有一个特别的外号，叫爆炸的普洛里德，所以嘛……“
    “哦。“孙士杰顿时明白了，估计这个异界的发明家经常弄出危险的举动，所以为了降低他造成的损坏，才单独选择了一栋建筑。
    仿佛为了验证卡罗特的话，随着一声闷闷的巨响，半圆球建筑的二楼窗子突然飞了出来，从里面冒出了浓烟和火焰。
    “啊！普洛里德老师！”
    所有人都一起冲了进去。
    ……
    普洛里德先生，今年四十岁，掌握着土，风，火，水的四方魔法使，在奥尔拉尼六塔从教十九年，主要教授炼金术和土属性的魔法。
    他有一个在别的贵族看来十分无聊的爱好，那就是发明创造。他为此投入了全部的心血，甚至放弃了继承家业。别人不了解他，称他为傻瓜的普洛里德。后来因为醉心于发明，经常弄出爆炸事件，所以又被称为爆炸的普洛里德。
    事实上，身为四方魔法使的他不但有着极高的魔法造诣，更是‘提斯特’公国国立炼金实验室的成员。
    自从那天了解到汽油这种东西后，普洛里德便废寝忘食的投入了研究。而他的动力，完全是因为那个孙士杰的许诺：让他研究全地形车。
    对于这个只靠机械自身就能行走的东西，普洛里德非常的有兴趣。他也十分的有眼光，明白这个发明带来的后果。
    全新的动力！
    全新的时代！
    普洛里德已经三天没有睡觉了，自从在国家战争资源库里找到了这种叫做‘猛火之油’的东西后，他就立刻行动起来。
    在实验桌前他手持两个小试管，正不断的对比着颜色，味道和重量。而在桌子上的一个大烧杯里，还乘放着大量的实验品。
    “颜色不对。”
    他摇摇头，自言自语道，把两个试管分别搁置在架子上，然后重新往另一个试管里加入原料，举起手中的魔杖。
    “理解……分解……转化！”普洛里德轻轻的念道，同时在脑海里强烈的想象着汽油的成分。
    试管里的淡红色原料发出光芒，然后突然沸腾起来。普洛里德的眼睛一眨不眨的看着试管里的原料，直到原料完全冷却了下来。
    看着试管里那种淡淡的茶色，普洛里德的脸上露出了喜悦，但很快被慎重所取代。他把鼻子凑近试管，试管里的液体散发出汽油那种特有的刺鼻味道。他又拿起样本的试管分别放在天平的托盘上，天平摇晃了两下，保持了平衡。
    “成功啦！”
    普洛里德高兴的欢呼起来，冷不防碰倒了为彻夜研究而点亮的蜡烛。因为忘记熄灭，蜡烛掉进了圆盘里燃烧起来，很快就将放置原料的木筒引燃了。
    “不好！”
    普洛里德吓了一跳，连想起那天孙士杰讲过的话，不由的脸色发青，咕嘟的咽了口口水后，他猛的趴在了地上。
    “咚……！”
    木筒里的石油被引燃了，然后猛的爆炸起来，冲击波击毁了窗户，把整个房间搞的一片狼籍，四处都被飞溅的原油点燃了。
    “他说得是真的啊……”
    普洛里德喃喃的说道，突然发现自己的袍子和实验室都在燃烧，立刻惊叫起来。
    “哦！风！水！”
    风吸走了浓烟和氧气，水扑灭了火苗，普洛里德继续释放了一个风属性的法术，让实验室注满了新鲜空气。他手段纯熟，显然这是常有的事。
    “普洛里德老师！”
    门突然打开了，卡罗特和斯奈克满脸紧张的冲了进来。
    “欧，是你们啊。”
    当他看见随后进来的孙士杰时，激动的险些扑了上去。
    “成功了！我成功了！”
    “呃？你说成功，难道是说汽油？”孙士杰也有些惊讶，没想到真的弄出来了。
    普洛里德激动的连说话都忘了，只是一个劲的点头。
    “在哪？”孙士杰看着爆炸过后的现场，疑惑的问。
    “在桌子上呃……”
    普洛里德转身一看，房间里哪里还有什么桌子？
    “你等一下，我重新来一个。”他慌忙说道，接着他手上又出现了一个大概十升的密封木筒。
    孙士杰一愣，随即明白过来，他也有一个空间戒指。
    “好的。”普洛里德打开木筒盖子，里面是淡红色的半透明原油，孙士杰闻了闻，确实是石油，而且这种颜色，是非常高质量的原油。
    “理解……分解……转化！”
    普洛里德挥动魔杖念道，木筒里面的原油发出亮光，迅速的沸腾起来，大概过了十分种，原油冷却下来，孙士杰立刻闻到了汽油那种独特的味道。
    “真有你的啊！”
    孙士杰赞叹似的说道。
    “这又是什么原理？”
    “我分析了汽油的原料，是一种化石一样的东西，我找来原料，里面虽然有杂质，但汽油的材料却同样含有，我用转化的方式消除杂质，只留下汽油的成分，就是这样？”
    “转化？”孙士杰还是不懂。
    “对啊，就是转化。”普洛里德挥动着魔杖，魔杖顶端冒出红光。他兴奋的看者孙士杰，很没品位的搓着手说：“现在可以让我研究那辆车了吧？”——
    你们说要不要让主角把现代枪械制造弄过去啊?比如说设计后装击针步枪.
    排名下滑，兄弟姐妹们，投俺一票吧!俺这厢有礼了!
    再次放出图片
    点击察看图片链接：<a href="http://www.wanbaa.com/pc/gallery/200706/pc_32524_10.html" target="_blank">www.wanbaa.com/pc/gallery/200706/pc_32524_10.html</a>
    LOLI无法抵挡!





    好好活着  第二十七章 炼金术造汽油
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:50 本章字数:3202

    “没问题，我可以让你研究，不过我要学你的炼金术。”
    孙士杰看着他说道。身为一名合格的特种兵，他一直相信，人要是不进步就会被抛弃。自己来到这个异界，必须拼命的充实自己，如果能掌握这种炼金术，至少在油料方面是不必担心了。
    “没问题，我还有许多方面要请教你，我们互相学习吧。”普罗里德高兴的说：“那是不是现在就……？”
    “别急，我要带我妹妹去兜风，明天再让你看。”孙士杰笑嘻嘻的说。
    “啊！？”普罗里德象小孩子一样的尖叫起来：“可你明明说……”
    孙士杰一把拍在普罗里德的肩膀上，这让略显瘦弱的他不由的打了一个趔趄。孙士杰把脸凑进他，气势逼人的问：“老师，你几天没睡了？”他早就看出普罗里德的精神不怎么好，身体在微微的颤抖着，这是精力严重损耗的现象。
    “啊，我明白了，说好了明天！”普罗里德的力量似乎在一瞬间被抽走了。他的身体慢慢的松垮了下来，脸上出现了疲惫的神色。
    “好的，老师，一言为定。”
    “卡罗特，到底要我看什么？”斯奈克疑惑的问。
    “等会你就知道了。”
    孙士杰抱着油筒来到外厅，那里停放着自己的全地形车。拉兀尔好奇的打量着这个古怪的东西，甚至还用手摸来摸去。
    “这是什么？”
    “是一种可以载人的交通工具。”
    “它能动吗？”
    “当然了。”
    孙士杰抽出钥匙打开油箱，将一筒汽油全部倒了进去。他骑上去，发动了摩托。
    ‘伙计，现在就你和我在一起闯异界了。’发动机的声音平稳有力，孙士杰心里涌起了淡淡的哀伤。
    孙士杰稳健的操纵着全地形车掉头，驶出了普罗里德的研究室，后面跟着惊讶的拉兀尔和斯奈克。
    “卡罗特，这，到底是什么东西？”斯奈克看着正在不断在地上绕圈的全地形车，惊奇的问卡罗特。
    “他的坐骑，是一种机械，是他们家乡的东西。怎么样？和不错吧。”
    “恩？奇怪的东西。”斯奈克点点头。
    孙士杰绕了几圈，车子性能极好，看来这种汽油质量相当不错。他转头看拉兀尔，发现她正一脸诧异的盯着他猛看。
    “要不要上来坐啊？”
    “要！”
    拉兀尔露出了惊喜的神情，然后飞快的跳了上来。
    “抱紧了。”孙士杰主动叮嘱道，然后猛的一拧油门，全地形车飞快的在校园里奔驰起来。
    拉兀尔先是发出一声短促的尖叫，但很快就适应起来。她的运动能力相当好，过了一会竟然站在了后坐上。
    学院里的学生们大惊小怪的看着这辆如同脱缰的野马一样飞奔的车子，发出一阵阵的议论和尖叫。
    “拉兀尔，我要做特技，你可要紧紧的抓住我啊。”
    看到这么有活力的拉兀尔，孙士杰的心里没来由的一阵高兴，这种心情甚至还盖过了原先的不快，让他的心里微微的兴奋起来。
    在猛轰了一把油门后，孙士杰猛的一提车前把，前轮立刻离开了地面，车子以45度角倾斜着，飞快的向前开去。
    “呦吼！”孙士杰高兴的大叫起来。
    “哥哥，看我的！”
    背后的拉兀尔突然叫道，然后，孙士杰感觉到自己的肩膀上压力陡增。他立刻就明白了怎么回事。
    透过倒车镜，孙士杰看到拉兀儿双手撑在他的肩膀上，身子笔直的倒立起来，然后就象表演杂技一样舒展身体，开始做出各种高危险的动作，甚至还翻了两个跟头。
    “简直就象猫一样的灵活。”
    孙士杰自言自语道，同时稍微降低了车速，毕竟拉兀尔的安全才是最重要的。
    身后传来拉兀尔的笑声，原来她已经坐回了座位上。
    “我很厉害吧？”拉兀尔调皮的笑着，使劲的抱住孙士杰的腰，在他耳边说。
    孙士杰只觉得耳朵一阵痒痒，似乎有两个柔软的东西在抵着自己的后背上。
    这……这是……这种感觉……孙士杰不禁大吃一惊，冷汗顺着脑门直往下淌。
    她才多大啊，老天！
    就在这时，他突然觉得有人在看着自己，不由的抬头一看，只见空间塔楼顶层的窗口露出博格的脸，他正在冲孙士杰招手。
    “在叫我？”
    孙士杰不由的降低了车速，这时，耳边传来了博格的声音。
    “到我这里来吧，我有些事情要和你说。”
    这是传送声音的魔法？孙士杰好奇的想，然后把车停在了空间塔楼下。
    “博格院长在叫我，一起去把。”
    “不，我还是不去了。”
    拉兀尔摇摇头，然后低声说道：“这个国家的每一个人都知道，那个院长是这个大陆上很有名的学者，如果他看出我的身份就不好了。”
    “是吗？”
    孙士杰一想也是，所以就由她在下面等了。
    轻车熟路，孙士杰很快来到了装有两个铜怪兽的红色大门外面，然后抬手敲门。
    可他的手还没有碰到门，门自动打开了。
    “你过好吗？我远来的朋友。”博格热情的向孙士杰打着招呼。
    “差不多就那样，博格先生，怎么？有什么事吗？”
    “是关于你在这所学校上学的事，我已经做了安排。”博格作势让孙士杰坐下，然后一挥魔杖，孙士杰面前的杯子里就注满了金色的液体，发出淡淡的幽香。
    “哦，谢谢。”孙士杰对老人抱以感激的微笑。这个老人对他真的不错。
    “我以前说过的，你可以自由的选折自己想了解的课程，只要不影响上课纪律。”博格说到这里微微一笑：“我能看出来，你似乎受到过良好的教育和纪律约束。”
    “是啊。”孙士杰点点头，心想这老头眼光真毒，没带拉兀尔上来真是太正确了。
    “实力也很高强，这点自不用说，毕竟你能杀死一头火龙，这已经是非常的了不起了。”
    “嘛啊。”孙士杰想，如果没有手榴弹，想收拾那头龙可就麻烦了。他端起被子喝了一口金色的液体，入口香滑，还有植物的味道，不错。
    “所以，我想聘请你成为这所学院的武技教官。”博格用手背托着下巴，一脸认真的说。
    “曝啊……咳咳，院长，你在开玩笑吧？”孙士杰吃惊的看着博格——
    被三江拒绝了，郁闷
    恭喜主角新职业，当老师了!嘿嘿嘿口水
    请大家继续支持!
    196名，又前进了!谢谢
    图片依旧放出.
    口水
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%C8%AB%B5%D8%D0%CE%B3%B5&amp;in=6&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=5&amp;rn=1
    ATV





    好好活着  第二十八章 武技教官
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:51 本章字数:3298

    “不，我从来不开玩笑。”博格的脸上满是认真。“你有那样的实力。”
    “可我的武技和你们的并不一样，我甚至不会用剑。而且我不是贵族。”孙士杰两手一摊，表示自己爱莫能助。
    “是不是贵族都没关系，既然不用剑，那你用什么？”博格好奇的问。
    “我用棍。”孙士杰心念一动，放在戒指内的多功能棍出现在手上。
    “哦，可是这并没有什么关系啊？你可以教学生你会的东西，不一定非要学剑的。”
    “这好吗？我的年龄不足以胜任吧。”
    “没什么不好的，我可以付给你很高的薪水，也可以给你拨专用房间，图书馆也不加任何限制，你只要每周授课三次就好，其他时间我们不会干涉。”搏格站了起来，向孙士杰走来。
    “反正你也没有别的事情，就算是帮忙吧。”他热情的握住了孙士杰的手。
    “那好吧。”孙士杰点点头，反正他要了解异界的魔法和武技，而且在异界将中国工夫发扬光大也很不错。博格院长这样的底姿态，不答应也说不过去。
    “太好了，这样契约就成立了。诚挚的欢迎你，我的朋友，从今天起，这里就是你的家了。”博格热情的给了孙士杰一个拥抱。然后转身走到桌子旁，唰唰唰的写开了，过了一会，他叫孙士杰过去签名。
    “这上面写些什么？”孙士杰疑惑的问。
    “是雇佣契约。啊！你不懂我们的文字？”博格问。
    “恩，是的。”
    “没关系，我以我的名义保证，这份契约公平合理。”博格笑着说。
    “啊，我知道。”
    孙士杰拿起笔，签下了自己的名字。
    博格好奇的看着方块字问：“这是你们世界的文字吗？”
    “是的，她叫汉字。”孙士杰把契约书递给博格，博格对着‘孙士杰’这三个汉字看了又看，嘴里啧啧有声。然后他取出一个圆形印章，盖在了名字上。
    纸张突然发出淡淡的光芒，而印章上的图案象火烧了一样黑了起来，吓了孙士杰一跳。
    “好了，契约成立。”博格把契约书郑重的收好，这才对他说道：“你的年薪是六百金币，还有一些津贴和来自王宫的赏赐。学校里还有一个空闲的研究室，已经打扫好了，我把他调拨给你，位置就在风之塔旁边。这是教师徽章，请你拿好，上课时一定要带着。”
    六百金币足够一户人家衣食无忧的生活十几年，可见孙士杰的薪水的确很高。
    孙士杰接过博格递来的一个一元硬币大的金色徽章，上面雕刻着六个塔和一把剑，他看了一会，收到了空间戒指里。还有研究室的一把钥匙也被他放进了里面。
    “等开学了，我会将课程安排告诉你的。”
    “我知道了院长，不过我有一个妹妹，我可以带她一起住吗？”
    “你有妹妹？刚才在车上那个？”博格也是一脸惊讶：“你不是……？”
    “我昨天刚认的。”
    “哦，可以的，没问题。”博格点点头。
    “谢谢您。如果没有什么事情，我就先走了，她在下面等我。”孙士杰礼貌的请求离开。
    “好的，再见。”
    “再见。”
    孙士杰在打开房门的时候，转头问博格：“院长，可不可以找个人教我这个世界的文字？”
    “可以，我会安排的。”
    “关于观测星象，你可以试试利用望远镜。”孙士杰想了想，决定还是给他一些提示。
    “是吗？太谢谢你了。”博格的眼睛猛的亮了起来。
    孙士杰乘着圆盘一路向下，很快来到了出口。他的心情很好，这次不但有了住处和工作，同时还能学习魔法，实在是个非常好的机会啊。他打算告诉拉兀尔，好让她也高兴高兴。但是，当他走出塔楼时，眼前的景象让他大吃一惊。
    拉兀尔站在全地形车上，手持匕首做警戒的样子，而在她下方，则是举起魔杖的蒂法和蒂娜姐妹。
    “我要你立刻下来，你这个小偷！”蒂法的魔杖上开始出现小的风旋。
    “我已经不是了，这是我哥哥的车！”拉兀尔反握着匕首，根本没有要退后的意思。
    “不想受伤的话就不要抵抗！乖乖的跟我们去宪兵队！”蒂娜把魔杖对准了拉兀尔
    “我偏不！”
    看到她们剑张拔怒一触即发的样子，孙士杰立刻觉得不妙，他几步跃下台阶来到她们面前
    “孙士杰！这个小偷想偷你的车，还说她是你妹妹！”蒂娜首先发话了。
    “哥哥，她们！”拉兀尔急的说不出话来。
    “好了！都给我住手。蒂娜，蒂法，收起你们的魔杖。这是误会。”孙士杰出手缴了三人的械。
    “什么误会？”蒂法疑惑的问，而这时拉兀尔突然老实不客气的趴到了孙士杰的背上，这让双胞胎姐妹的眼瞪的滚圆。
    “所以说，他是我的哥哥呀。”拉兀尔得意的笑了起来。
    “这到底是怎么回事？你不是……”蒂法吃惊的叫了起来。
    “这是有些原因的，从现在起，她就是我的妹妹。她叫拉兀尔，拉兀尔，这两个是我的好朋友，着个是蒂法，这个是蒂娜。”孙士杰为她们做介绍。
    “什么嘛，原来不是女朋友啊，真是太好了。”拉兀尔抱住孙士杰的脑袋，高兴的说。
    “说什么呐，小鬼。”
    孙士杰拍拍她的脑袋。这亲昵的动作让双胞胎姐妹的脸上阴云密布。
    拉兀尔到底是女孩子，很快就发现了双胞胎姐妹的异样，她生的古灵精怪，立刻就明白了双胞胎姐妹的心情。但是她却眼珠一转，做出了一个大胆的举动。
    “哥哥是只属于我的哥哥，对吧？”拉兀挑衅的看着双胞胎姐妹，在双胞胎姐妹快要爆炸的的神情下，她突然低头，飞快的吻住孙士杰的嘴唇。
    孙士杰被这突如其来的一下惊呆了，浑身仿佛象电打了一样失去了知觉。只有从嘴唇上传来的触感告诉他，这一切都不是梦境。
    足足过了三十秒，拉兀尔才红着脸松开，她喘着气，转头看着双胞胎姐妹。调皮的笑了起来。
    “你……！蒂娜和蒂法用同样的动作捂住嘴巴，眼睛瞪的老大，似乎不敢相信眼前的事实。
    孙士杰终于从空白中回醒过来，转头看着拉兀尔，用颤抖的声音说：“你……你……你怎么……”
    拉兀尔一把抱住他，乐呵呵的说：“我要当哥哥的新娘！你是只属于我一个人的宝贝。”
    孙士杰被拉兀尔抱住头，突然感受到了两团温热的东西，登时大脑再次当机。没想到拉兀尔看起来不大，胸部却是很不错啊！
    “笨蛋！”
    就在孙士杰竭力控制自己的雄性荷尔蒙分泌时，蒂娜和蒂法终于忍不住了，两人的周围突然刮起狂风，直接将抱在一起的拉兀尔和孙士杰吹飞了——
    啊弥驮佛色既是空空既是色
    收藏不理想啊，请各位在你们广阔的书架里容下这个小本本吧，拜托!
    再次放出图图.
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%BD%D3%CE%C7&amp;in=15965&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=14&amp;rn=1
    KISS





    好好活着  第二十九章 开学风波（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:52 本章字数:3132

    “好了，好了，你们两个不要生气了。还有拉兀尔，以后不要那样……”
    孙士杰边驾驶着全地形车走边忙不迭的说。
    “阿啦？哥哥，你不喜欢吗？”
    坐在后坐的拉兀尔把头探过来，笑嘻嘻的说。
    看到她的脸靠那么近，孙士杰顿时有些不自在，为了掩饰，他含混的说：“你是我妹妹啊。”
    “反正是没有血缘关系的，呐，蒂娜？”坐在左首支架上的蒂法阴阳怪气，醋意十足的说。
    “是啊，想喜欢就喜欢，没人会说什么的。”蒂娜两眼一翻，假装没有看见拉兀尔又抱住了孙士杰。
    很快的，全地形车来到了一个同样是用白色石头建起来的两层楼前，孙士杰下了车，掏出了钥匙。
    “你怎么会有钥匙的？”蒂法和蒂娜疑惑的问，这类双层独立的建筑物，一般都是给资深教师做研究用的。
    孙士杰打开房间，做了个请的姿势，笑嘻嘻的说。
    “从新学期开始，我就是武技班的老师了，你们以后和我说话，要记的使用敬语啊。”
    “啊？”夸张的惊叹声响了起来，这次不光是双胞胎，连拉兀尔的下巴都险些掉地上。
    “武技老师啊？嘛啊，反正你是很厉害的啦。”蒂法第一个反应过来，脸上已经没有吃惊的神色。在她看来，武技老师如果是孙士杰，这确实没什么奇怪。
    “是啊，孙士杰老师？”蒂娜也高兴起来，她是个善良的女孩子，忠心的为朋友的成就感到高兴。孙士杰也是因为两人那种邻家女孩般的温和气质才和她们走到一起。如果两人象盖鲁尼尔那样的贵族，孙士杰可能连看也不看一眼。
    “哥哥，你实在太厉害了！竟然能去给贵族当老师！”
    拉兀尔吃惊的合不笼嘴，自己的这个哥哥到底是什么人啊？根本不是贵族却不但能屠龙，还能给这些高高在上的贵族做老师？
    “我无所不能的伙计孙士杰，你真行啊，恭喜你了。”
    胸前的水晶金字塔里传出了万能翻的声音，这家伙真奇怪，石头会说话本来就是天方夜谭，可他却经常连续好几天都不说话，一旦说话用词老是这么古怪。
    “什么东西！？”
    突然出现的声音吓了拉兀尔一跳，她四处查看，根本没有一个能和这个懒洋洋的中年人声音吻合的人。
    “是这个。”孙士杰拉起水晶金字塔，笑着对她说。
    “水晶？”拉兀尔疑惑的看着这块石头，想看清楚它哪里长着嘴巴。
    “呦，小姑娘，我的伙计很不错吧？”水晶金字塔里传来万能翻的声音，他让自己的本体动了动，增加可信度。
    “石头？说话了？”
    拉兀尔傻呼呼的睁大眼睛，而蒂法和蒂娜都哧哧的笑了起来。
    “我也不知道怎么回事，不过多亏他，我才能和你们说话。”孙士杰点头说，他转身进了房间，里面的布置让他眼睛一亮。
    异界是没有混凝土的，所以建筑物内部全部都是用坚木做隔层。坚木是一种上好的木材，特点是坚硬却不失弹性，耐腐蚀，耐水，不生虫害，使用范围十分广泛。
    迎面是一个很大的客厅，墙壁和地面都铺着宽阔的木地板。正对面的墙壁上有一个壁炉，壁炉旁边有个书架，上面摆满了大部头的书。壁炉上面则挂着一幅淡雅的水彩画，上面画的是蓝天下的草原。客厅的两侧是通往二楼的木制楼梯，上面有用坚木板阁开的房间。楼梯旁边的墙壁上，挂着两个不知什么野兽的头骨。窗户上保留着石头粗糙的外表，看起来别有一翻风情。
    客厅里有两张又大又重的长条桌，旁边整整齐齐的摆放着椅子。整个房间里面都保留着木材天然的颜色，这里的一切都透着一股平淡而内敛的味道，孙士杰喜欢这里。只是他现在还不知道，这里将成为他在异界最留恋的地方。
    “真不愧是教师，连宿舍都这么大。”蒂娜憧憬的看着客厅说。
    “你要喜欢可以常来。”
    “真的吗？”蒂娜惊喜的说。
    “啊，你要住一辈子也没关系。”孙士杰用最严肃正经的表情说。
    “真……啊？！”蒂娜再次被孙士杰的这种牛头不对马嘴的表情骗了，过了一会才吃惊的叫起来，脸上布满了羞涩的红晕。脑子里更是乱糟糟的，这个孙士杰，怎么老用一本正经的口气说那种话。
    蒂法不满的咳嗽起来，孙士杰把头转向她：“蒂娜也可以一起来的。”
    “我才不稀罕！”蒂法恶狠狠的吼道。
    “拉兀尔，从今天开始，这里就是我们的家了。”和双胞胎开玩笑不同，这次孙士杰是面带微笑说的。
    “真的？”
    “当然。”
    拉兀尔扑上来抱住孙世杰，脑袋在孙士杰胸口噌啊噌啊，搞的孙士杰浑身不自在。
    “好了，我们去吃饭。”
    然后，孙士杰载着三个女孩子一路出了魔法学院，向自己熟识的一个餐厅开去。
    路上的人都对这个花花绿绿的全地形车充满好奇，不过看到上面坐着两个魔法使，也就不奇怪了。所有的人都以为，这说不定又是哪位魔法使的杰作呢。
    很快就到了餐厅门口，孙士杰她们下了车，把全地形车收进了戒指，向餐厅里面走去。
    “哥哥，这真的好吗？这里好象只招待贵族的样子。”拉兀尔紧张的拉住孙士杰。
    “没关系的，我在这里吃过好几回的。”孙士杰微微一笑，拉着她继续往里走。
    就在这时，蒂法突然叫住了孙士杰。
    “你有教师徽章吗？”
    “有。”孙士杰取出那个小徽章。蒂法突然从他手上拿起徽章凑近他，吓了孙士杰一跳因为拉兀尔的关系，现在看见蒂法靠过来，孙士杰立刻就想到了那个让他心跳加速的时刻。
    还好蒂法只是把徽章别在孙士杰胸口，然后就退开了。
    “干吗带这个？”孙士杰疑惑的问。
    “有了它可以避免很多麻烦。走吧。”蒂法说完，推开餐厅的门。
    原来是代表身份，孙士杰立刻就明白了是怎么回事，然后跟着走了进去。
    餐厅里人很多，因为没有开学，学院里的伙房还没有开工，所以许多学生都在这个餐厅用餐。这个餐厅确实是只为贵族开放的，但孙士杰并不知道，之所以他能在这个餐厅来去自如，完全是因为卡罗特特意和店主关照过。
    孙士杰刚选了个桌子坐下，意外的看见了一个他认识的家伙。坐在隔着两条桌子后面的盖鲁尼尔——
    目前排名162，呵呵
    谢谢大家支持!
    欢迎大家去讨论区灌水，我给你们加精!
    旧群满了，新群开了，大家去看看!
    继续要票票!收藏!
    视频!
    点击察看图片链接：<a href="http://www.ku6.com/show/21sBJy_YJOKolnMY.html" target="_blank">www.ku6.com/show/21sBJy_YJOKolnMY.html</a>
    棍术表演





    好好活着  第三十章 开学风波（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:52 本章字数:2817

    盖鲁尼尔也看见了他，立刻把头扭向一边假装不认识。他对面坐着一个一看就很刁蛮的金发女生，当她发现盖鲁尼尔的神色不对时，立刻顺着盖鲁尼尔转头的方向看去，脸上顿时出现了混合着吃惊和愤怒的表情。
    “为什么会有贱民和贵族坐在一起？！”
    突然出现的噪音让孙士杰皱了皱眉头，他安抚了一下好象受惊的拉兀尔，什么也没说。
    “来人，把这两个贱民驱逐出去。”穿法师袍的少女盛气凌人的指着孙士杰，马上就有几个贵族男女附和起来，不过大多数人却没有行动，而是抱着看好戏的样子扭过头来。
    孙士杰气定神闲的对服务生点了几个喜欢吃的菜，仿佛后面的骚乱与自己根本无关。
    满脸汗地滴的服务生收好菜单，头也不回的赶快跑了。孙士杰已经在这里吃了好多回饭，所以他当然认识，尤其是看到有贵族和他一起吃饭，知道他肯定不是简单人物。但那边的贵族小姐同样不能得罪。无计可施之下，惟有逃跑一途。
    少女看到饭店里的服务生没有行动，不由的大怒，而几个贵族已经开始笑了起来。她顿时觉得颜面受辱。
    “盖鲁！你怎么不说话！？”
    “米丝特！你闹够了没有？”盖鲁尼尔没有说话，倒是蒂法腾的站了起来。
    “蒂法，你和一个平民在一起用餐，你贵族的尊严哪去了？”这个叫米丝特的女生嘲笑道，突然她象是想起了什么，脸色越发得意起来：“啊？反正你是被亡国的贵族，跟平民吃饭倒是很相称啊。”
    提斯特在十五年前被帝安帝国灭国了，所以米丝特故意用这句话挤兑双胞胎姐妹。
    “你在为你树敌！米斯特小姐！”双胞胎姐妹一起站了起来，抽出了魔杖，蒂法脸色发青，象头暴怒的小狮子。
    “你！”看到暴怒的双胞胎姐妹，米丝特不由的有些胆怯。蒂娜倒不怎么样，但蒂法可是连老师都夸耀的魔法天才，她胸口上绣着的三角形可不是装饰品。但生性高傲的她却绝对不要在这里认输，所以她立刻把头转向了桌子上的男朋友，向她射去了求援的目光。
    “盖鲁！你看她们！”
    “盖鲁尼尔.柏根，如果你还是提斯特的贵族，你就站起来！”蒂法把魔杖对准了米丝特，冷冷的说。
    听到蒂法的话，米丝特立刻脸色苍白，这才想起盖鲁尼尔也是提斯特的贵族。
    “够了！米丝特！”盖鲁尼尔低声喝道，同时站了起来。米丝特说的话同样伤害到了身为提斯特的贵族的他的自尊。但因为孙士杰的存在，让他有些不知道该怎么办。他扔下两枚金币，转身向外面走去。
    “哼……”
    在盖鲁尼尔经过孙士杰的桌子时，孙士杰嘲讽的从鼻子里淡淡的哼出一声。盖鲁尼尔猛的转身看着他，脸涨的通红，双手关节因为用力过猛而泛白。但他终究没有面对孙士杰的勇气，转身头也不回的走了。
    “盖鲁！盖鲁！”米丝特看到男朋友走了，顿时急叫起来，但盖鲁尼尔根本没有回应她，看到盖鲁尼尔出了店门，她气的跺脚大喊起来：“懦夫！”
    一屋子的人都笑了起来，米丝特风度全失，一张脸因为气愤而发紫，她把头转向双胞胎姐妹，竭斯底理的叫了起来。
    “都是你们不好！竟然袒护平民！老板！老板！”
    她开始喊餐厅老板，发誓一定要将这两个平民赶出去，挽回自己的尊严。
    “哥哥……”拉兀开始有些担心了，身体不由自主的向孙士杰靠了靠。
    “没关系的。”孙士杰不想和一个女人一般见识，所以选择了隐忍不发。
    愁眉苦脸的中年老板慢慢腾腾的走了过来，他心里叫苦，脸上露出惊惶的神色问：“小姐，您有什么吩咐？”
    “听好！你立刻把这两个平民给我赶出去！这是贵族的命令！”
    “可是……可是……”老板脸上露出了为难的神色，心里直骂这个女人多事，一屋子的贵族都没有说什么，你出什么头啊？根据卡罗特给他的消息，这个人可是宰相关照过的，根本得罪不得啊。
    “如果你不执行，那你就是与门卡儿家族为敌！”米丝特蛮横的本质表露无遗。
    “呜……”老板的头上冷汗直冒，心里更是翻江倒海起来，得罪哪头也不行，真是匹格兽人照镜子，里外不是人。
    双胞胎姐妹对视一眼，突然笑了起来。
    “门卡儿家族啊？那你们家族真的是应该感谢这位先生了。”蒂法笑着说。
    “是啊，他可是帮了你们大忙了。”蒂娜看着疑惑的孙士杰说：“阿比翁的小镇，那个城堡，你忘了？”
    “哦，原来她是那个城堡里面的。”
    孙士杰这才想了起来。原来自己穿越过来的地方的旁边竟然是这个女生家的领地。他转头看了看这个女生，见她露出了疑惑的神色。
    “什么！？要我感谢一个平民！？你们疯了吗？一个平民能做出什么让我们门卡儿家族感谢的事？”
    “那就让我来说明吧。”
    门突然打开了，卡罗特和斯奈克走了进来。店主如获大赦，飞快的溜了。
    卡罗特环视一周，看到人们都注意他了，这才说道：“这个人绝对不是普通的平民，他是从一个遥远的国家来的战士！相信大家都听说过出现在高地森林里的火龙吧？”他停下来看众人的反应，发现大部分人都点头后，卡罗特接着说。
    “他就是那个屠龙的英雄。”
    “哗——！”人群里顿时发出惊叹，许多人都把头转向了孙士杰。米丝特的眼睛更是瞪的老大。
    被这么多人注意，孙士杰不由的浑身难受，他不习惯这样的场面。
    “而且。”
    蒂娜一把拉起孙士杰，指着他胸口的教师徽章。
    “他已经被博格院长邀请！成为学院里的武技教师了！”
    “啊——————————！？”这下子，餐厅里是更加热闹了——
    没说的，感谢大家的支持!
    有人找出书啊，口水.
    图片!
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=3&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%D5%BD%CA%BF&amp;in=17504&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=8&amp;rn=1
    战士





    好好活着  第三十一章 别人给我授课
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:52 本章字数:2888

    就这样，孙士杰以极高的姿态让这些学生们记住了他。事后，孙士杰问卡罗特才知道，原来那时他在为孙士杰造势，好让那些自以为是的傻瓜们知道，这个人惹不得。孙士杰觉得很感激，这家伙明明不爱说话，却为了他在大庭广众之下表现，够哥们！够意思！
    异界的开学典礼和地球倒是大同小异，除了孙士杰被拉出来亮相时引起了骚动。不用说，当然是在质疑一个平民怎么会成为贵族的老师。除了这些，一切都很好。
    不管学什么，总是从基础学起。孙士杰去学魔法，但是这里也奉行教育要从娃娃起的信条。当他走进教室，看到一群只有十一二岁的小鬼时，立刻掉头走了出去。开玩笑，如果和这群小鬼搀和在一起，不如干脆杀了他。
    思来想去，孙士杰突然想到了双胞胎姐妹，于是，蒂法和蒂娜就成了他的魔法教师。
    “不对不对。”
    “是这样！集中注意力！”蒂法再次晃动魔杖，突然出现的旋风把桌子上的盘子托了起来。
    “这怎么可能？”孙士杰眼睛瞪的老大。他如法炮制的挥动魔杖，却根本没有反应。
    “没什么不可能的！。”蒂法的声音提高了八度。
    “姐姐，你不要这样，要从最基本的教。”蒂娜立刻出来打圆场
    “难道漂浮术不是基本吗？明明有那么强的精神力，怎么就放不出魔法？”蒂法气鼓鼓的嘟起了嘴。经过测试，孙士杰确实有很强的精神力，这是成为一个魔法使最重要的一点。
    “难道你在涮我们？”蒂法用怀疑的目光打量着孙士杰。这让孙士杰结结实实的敲了她一个暴栗。
    “胡说，我很用功。”孙士杰恼火的挥了挥蒂娜的魔杖，因为他现在没有魔杖可用，所以在用蒂法的。
    “我没有耐心的伙计孙士杰，你知道你为什么放不出魔法吗？”放在桌子上的万能翻用一贯的轻佻口气笑道。
    “为什么？”
    “你原来的世界是没有魔法的吧？”
    “恩，那种空想一样的东西怎么可能有？”孙士杰摆摆手。
    “这就是了，因为你内心深处一直在怀疑魔法的真实性，所以无论你怎么集中注意力都不能达到和飞散在天地间的元素共鸣的程度。”
    “元素？”孙士杰好奇的说：“元素我知道啊，构成物质的东西嘛。”上学的时候背的元素周期表他还隐约记得几个。
    “所以魔法元素这种东西就是存在于天地间的各种元素，象构成水的元素，构成火的元素，构成风的元素，空间的元素，黑暗的元素。”
    “什么元素？空间元素？黑暗元素？火也是元素？”孙士杰抓抓头，这些东西实在是太耸人听闻了。
    “所以说这里和你原本的世界是不一样的！你不用怀疑，这些元素确实存在！”
    孙士杰一脸的白痴象让万能翻不耐烦了：“先入为主的观念太强了吗？伙计！抛弃你旧有的观念，这里是异界！是不同的！不要认为这些东西荒缪，试着相信一次。”
    “好吧，我试试。”
    孙士杰闭上眼睛，举起魔杖，开始进入全神贯注的神态。
    “不要慌张……”
    万能翻用轻而缓慢的声音诱导着。
    “不要觉的荒谬……”
    “沉住气……去感觉……风的元素……它们活跃着……跳动着……象顽皮的孩子……”
    “用你的意志去聚拢它们……驱使他们……集中在盘子下面……好……就是现在！”
    盘子呼的飞了起来，蒂法和蒂那惊呀的叫了起来。
    “飞起来了！飞起来了！”
    孙士杰睁开眼睛，看着浮在空中的盘子，不敢相信这是自己的所作所为，他看了看魔杖，再看了看万能翻和双胞胎姐妹，疑惑的问：“这是我弄的？”
    “当然！你太厉害了！果然始祖之神在眷顾着你。”蒂娜欢呼起来，不想他们的喧哗却把在楼上睡觉的拉兀尔给吵醒了。
    “怎么啦哥哥？”拉兀尔揉着眼睛下了楼，迷迷糊糊间突然看到了双胞胎姐妹，立刻让她警觉万分：“恩？为什么你们两个会在这里？”
    本来平民和贵族说话必须带敬语，但这一条对拉兀尔是不太适用的。尤其是象双胞胎姐妹这样对这些不怎么在乎的贵族，另外，对于这两个很可能夺走自己哥哥的女孩，她一向是充满警惕的。
    “我们在不行吗？”蒂法不客气的反击道。
    孙士杰可感觉不出来这场在女人之间进行的战争，他现在满脑子都是自己能使用魔法的喜悦，并积极把自己的喜悦分给拉兀尔。
    “拉兀尔！看！我能用魔法了！”孙士杰指着漂浮的盘子说。
    “是我们教的。”蒂娜也很不客气的看着拉兀尔，眼神中的含义很明显，相对于拉兀尔，她们离孙士杰更近一步。
    “不是我的功劳吗？”
    万能翻让自己的本体漂浮起来，但立刻被蒂法一巴掌拍飞了。
    “哥哥，你太厉了，什么都会啊。”拉兀尔笑着说，但并没有多大的吃惊，她这两天遇到的事早已让她对这种近乎奇迹的事情有了相当大的免疫力。
    有了第一次的成功，接下来就容易的多了。因为姐妹两个都是风系专精，所以孙士杰选择学的风属性的魔法。他又学了风盾，狂风，静默术等各种比较简单但实用的魔法和解除魔法。
    空气墙，空气锤，空气枪都是相对高级一点的攻击与防御魔法，蒂娜在使用方面还不熟练，但蒂法却运用的十分出色。
    风盾，是个简单但快速实用的防御魔法，蒂法曾经用它抵挡过火龙的吐息。
    狂风，用强风吹飞面前的敌人。
    静默术，能阻挡声音的传递，双胞胎姐妹一般在自己房间里施展，用来隔绝外面的噪音。
    空气墙，在空中制造一个透明的空气墙壁，以隔开敌人的进攻。
    空气锤，当然是用一块凝固的空气锤子去敲敌人的脑袋。
    空气枪，用空气凝聚的长枪将敌人刺穿——
    收藏啊，收藏!我的怨恨，就在今天雪了吧!
    新人榜132我我我我谢谢你们!
    图片
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%C4%A7%B7%A8%D5%F3&amp;in=26560&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=93&amp;rn=1
    传奇就是经典啊





    好好活着  第三十二章 武技课上的较量
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:53 本章字数:3006

    “我天才的伙计孙士杰，你以前受过精神力方面的训练对吧？”万能翻从墙角漂起来，疑惑的问。
    “诶？”孙士杰想了想，隐约觉得是自己以前接受的反催眠和反侦讯训练锻炼了精神力。于是他点头说：“差不多吧。”
    “果然是这样。”蒂法点点头，见孙士杰好奇的转过头，她说：“从来没有见过有学魔法这么快的。你知道我们学魔法多久了？”
    “多久？”
    “我们已经学了五年了，到现在蒂娜仍然不熟练。而你这样的学习速度，岂不是证明我们都是傻瓜？”蒂法有些不高兴的说。
    “真的假的？”孙士杰狂汗，思维开始向YY方面靠拢，难道自己就是书上说的那种千年难遇，万年难求的魔法天才？
    “啊，不用担心，小姑娘，他也就是这种水平，再提高话，也必须象你们一样努力修行才可以。”水晶金字塔飞到桌子上，万能翻懒洋洋的说。
    “真的？”蒂法有些不信。
    “当然，他现在勉强能说是专精一系，但你已经……”
    “好了！”蒂法没等万能翻说完，一把抓住了他。她的声音急切，让人不由的产生怀疑。
    “蒂法？你？”
    “已经很晚了，蒂娜，我们回去吧。”
    “啊……？”
    蒂法突然笑了笑，拉着妹妹离开的孙士杰的住所。
    “怎么回事？”孙士杰疑惑的问万能翻。
    “是啊，怎么回事呢。”万能翻轻轻的反问着。
    ……
    “听好了，我知道你们不服我，因为我不是贵族，而且年纪和你们差不多。”
    孙世杰背着手在队形散乱的学生面前走过，今天是他第一天授课。但这些学生明显不给他面子，窃窃私语的对着他指手画脚。
    这个班一共有三十个学生，男的二十三个，女的七个，因为都是贵族，所以个个都是衣装华丽一脸傲气，和街上的平民迥然不同。
    孙士杰走过卡罗特和斯奈克身边，只有他们和一个矮个子男生站的笔直，他冲他们笑了笑，转过了身。
    “不错。老实告诉你们，我不会用剑。”
    孙士杰停住脚步，等待着这些学生的反应。果然，听到他的话，学生们这下哄堂大乱。
    “听到了没有，他不会用剑！”
    “果然是个平民。”
    “不会用剑，你在这里做什么呢？先生？”一个身材高大，满头波浪翻金发的学生叫了起来，他语气傲慢，用讽刺的口吻说：“我们需要的是一个能够教我们剑术的教官，不是一个只会吹牛的混蛋。”
    学生们轰轰的笑了起来，有几个更是大声叫好。
    “说的好！奥列克！”
    “我想那头龙估计是睡的糊涂了，哪怕一个初级剑士也能在一条不会动的爬虫脖子上开条口子，大家说是吧？”奥列克抚摩着自己的剑柄，嘴角挂着嘲讽的微笑。他拿着的是一柄握把上镶嵌着宝石，装饰华丽的军刀。
    “说的对极了！”又有学生附和。
    看到奥列克的表情，再看他胸口锈着红色的星星，是个青铜剑士，孙士杰突然有股好笑的冲动。白银剑士的卡罗特和他交手尚且没有还手之力，一个青铜剑士几乎可以无视了。
    其实青铜剑士已经是非常强的，即使是二十个身材强壮的平民手持武器也不是对手。而且奥列克可不是简单的青铜剑士，他剑术娴熟，已经将要升级为白银剑士。但问题是孙士杰现在的水平很高，所以眼光也同样拔高了。
    “我不否认，也许那条龙真的是睡着了。”
    “你叫什么名字？”孙士杰问他。
    “奥列克&amp;#8226；布拉德！”奥列克挺胸抬头，傲然说道。
    “很好，奥列克&amp;#8226；布拉德，既然你不服气，当然，还有你们。”孙士杰看了看那些毫无秩序的学生。“我们要不要比试一下？”
    “说实在话，你们让我感到讨厌，软弱的家伙应该在强大的人面前低下头颅，这是你们国家的方言，今天，我就在这里将他变成现实。”
    “别小看我！你以为我会惧怕一个平民的挑衅吗？”奥列克眼睛猛的亮了起来，抽出了腰侧的剑，缓步向他走来。
    “别干蠢事，奥列克，你是赢不了的。”卡罗特冷冷的警告说。
    “你是在侮辱我，卡罗特。难道你这个天才骑士的脑子已经生锈了吗？平民是赢不了贵族的！”
    奥列克头也不回的走向孙士杰，对卡罗特的警告置若罔闻。事实上奥列克一直视卡罗特和斯奈克为头号劲敌，同样的纪却拥有骑士称号的卡罗特更是让他觉得难以容忍，所以事事都以超过他为最大目的。
    “愚蠢。他有一种很奇妙的武技，叫做擒拿，是非常厉害的空手技能。”
    卡罗特耸耸肩，对身边的斯奈克说道。旁边的斯奈克从刚才开始就一眨不眨的看着孙士杰，想要看清楚他的真正实力。
    学生们都围拢过来，观看这场奇异的学生和老师的比试，而且这个平民老师还是传闻中的屠龙勇士，这更是增加了看头。
    孙士杰双手握拳，皱着眉头想道，看来不论在哪里，拳头大才是硬道理。
    卡罗特曾经说过，孙士杰至少也可以匹敌黄金剑士，即使是赤手空拳，对付一个青铜剑士也根本毫无悬念。
    也许奥列克认为这根本算不上一场比斗，所以连剑士礼都没有行。而是直接一记迅猛绝伦的长刺，似乎想一招内解决战斗。但孙士杰轻易的侧身闪开了这一刺，顺手抓住了奥列克握剑的手，然后用巧力把他的肩关节卸了下来。然后猛的一推，奥列克就扑倒在地上。整个动作电光火石，一气呵成。
    “不可能！”
    人群爆发出一阵惊呼，班里实力排位第三的奥列克竟然输给了那个平民，而且是一招之内。看来传言是真的，也许他真的杀死了那头火龙。
    “列队！”
    看着几乎了痛的昏过去的奥列克，孙士杰嚣张的对这些养尊处优的大少爷们吼道。自认实力不敌的学生们在也不敢造次，乖乖的排好了队。正如同这个大陆上的风气，人们尊敬贵族，但是更崇拜强者！
    “很好，我的小朋友，做的真不错。”
    在办公室从头到尾观察了整场比试的博格露出了淡淡的微笑，对孙士杰的表现是相当满意——
    咳咳，主角学魔法是为了对以后的剧情做铺垫
    冲榜中!票票!收藏!
    点击察看图片链接：<a href="http://www.gx.xinhuanet.com/misc/2004-09/21/content_2911238.htm" target="_blank">www.gx.xinhuanet.com/misc/2004-09/21/content_2911238.htm</a>
    擒拿





    好好活着  第三十四章 黑发黑眼的公主殿下
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:53 本章字数:2668

    “博格院长，我真的不知道该教他们什么，那些学生，只知道剑！剑！剑！的，思想太僵化。”
    孙士杰很没有礼貌的一口喝掉院长乘给他的蜂蜜酒，有些丧气的坐在椅子上诉起苦来。这里的学生脑子里想的太奇怪，似乎认为只有剑才能配的上他们贵族的身份。而对那些在战场更具杀伤力的枪斧类长兵器却一脸的鄙夷，认为只有平民和佣兵才会使用。
    “哦，你不是做的挺好吗？那些学生不是很听话吗？”博格微笑着看着他，他已经在窗口观察了孙士杰的课程，虽然古怪，却没什么不好的，至少那些学生看起来有纪律多了。
    “做的好？”孙士杰苦笑起来：“那些队列训练只能应付一阵子，我可没有剑术教他们。”
    “剑术方面，我问过教武技的古罗曼教官，他说他们都已经是高级班的学生，技术方面都没什么问题，欠缺的只是熟练而已。”博格再次挥动魔杖，帮孙士杰把酒杯注满。孙士杰眼热的看着他这个便利的魔法，可惜他也只有眼热的份。这是相当高级的魔法，水属性的造水术的升级法术。
    孙士杰拿起杯子，突然觉得自己似乎陷进了某个圈套。为什么他们会花三百个金币的年薪请一个什么都教不了的教官呢？他抬起头看着博格，斟酌了一下语句，确定自己讲出来不会太突兀。
    “博格院长，为什么你要花这么高的薪金聘请我？根据我的了解，这是很大一笔钱了。孙士杰已经很了解这个世界的物价，三百金币对一个平民来讲实在是天文数字了。即使就是这所学校的普通教师，也不过拿到一百金币而已。
    博格似乎早就料到孙士杰会这么问，他脸上依旧带着平和的笑容，淡淡的说：“你有那样的价值，而且。”他目光炯炯的看着孙士杰：“我对你和你的世界很有兴趣。”
    “原来如此。“孙士杰点点头，这倒可以理解。象博格一个站在这个世界的顶峰的学者，对未知的知识是极为渴求的，一旦接触到新的东西，绝对会不惜代价。
    从院长办公室出来后，孙士杰的心情好多了。他考虑的一下，径直来到了普罗里德的炼金实验室。孙士杰一向对机械充满兴趣，现在碰到一个比他更加狂热的普罗里德，两人几乎是一拍即合，关系已经是忘年交的好朋友。孙士杰用自己知道的机械知识换取他的炼金术，形成了皆大欢喜的场面。
    孙士杰对这个能把一种物质转换成另一种物质的炼金术感到非常的惊奇，这已经不在常理的范围内，只能用神奇来形容。
    孙士杰走进普罗里德的炼金实验室，立刻被眼前的景象吓了一跳。自己的全地形车被拆的乱七八糟，地面上满是油污，旁边摆放着普罗里德用变形术仿制的全地形车零件。而实验室的主人却早已经抱着一个轮胎睡着了。
    “又是一个通宵吗？”孙士杰颇有些无奈的想，对于这个疯狂的异界科学家，他是即佩服又好笑。普罗里德对自己人生理想的执卓足以让任何人汗颜。
    孙士杰小心翼翼的从他手里拿出轮胎，然后拿起他的魔杖轻轻一挥，普罗里德的身体缓缓的漂浮起来，飞到了床上。经过不断的练习，漂浮术他已经运用的很好了。
    “啊？”感觉到魔法的波动，普罗里德醒了过来，察觉到自己躺在床上，他已经明白了是怎么回事。
    “抱歉，我睡着了。”他揉着有明显黑眼圈的眼睛说，然后长长的打了个哈欠。
    “没事，你继续睡，车子由我自己装好。”孙士杰蹲在地上，开始检查普罗里德用变形术制作出来的零件。
    “这个东西实在是太复杂了，那个透明的的外壳什么材料制成的？既坚韧又轻巧。”
    “是塑料。”孙士杰知道他在说仪表盘。
    “塑料是什么东西？它的成分是什么？”普罗里德由开始进入状态了。孙士杰看着他的黑眼圈，颇有些无奈的说：“普罗里德老师，这些问题以后再说，你现在需要的是休息。”
    “哦。”普罗里德的眼神黯淡下来，多日的相处已经让他知道，这个年轻人一旦这么说，是绝对不会再开口的。无法可想之下，他失望的站了起来。
    ……
    通往普罗里德炼金实验室的路上，一辆由两匹马拉着的黑色四轮马车静静的前行。整条路上一个人影都看不见，这是得益于爆炸的普罗里德之名，所以没有多少学生愿意来这里。
    马车的窗户上挂着白色的蕾丝窗帘，似乎是不想让人看到马车里的情况。
    “蒂娜，蒂法，你们确定他在普罗里德炼金实验室吗？”说话的是一个白发苍苍的矮个子老人，他穿着黑色的袍子，即使坐在坐倚上，也能看出他身材很矮小。从他标志性的大鼻子可以准确的辨认出，他就是与孙士杰有一面之缘的布伊斯特宰相阿格里。
    “是的，如果没有意外，他基本上都在那里。”坐在阿格里对面的蒂法和蒂娜点头说。
    “真希望快些见到他，公主殿下，他真的是个非常了不起的人。”阿格里转头对坐在身边的一个全身笼罩在黑色斗篷里的女性说。
    “恩，忠心的希望这位勇士能够帮助我们度过难关。”这个笼罩在黑色斗篷下的公主轻轻的说。
    “不用担心，公主殿下，即使得不到他的帮助，我们也会誓死守护您。”阿格里看着公主，郑重的说道。
    “谢谢你，阿格里叔叔。”
    车内的气氛突然沉重下来。蒂法掀开窗帘看了看说：“到了。”
    马车在普罗里德炼的金实验室门口停了下来，车夫敏捷的跳下车打开马车的门。阿格里被搀下马车，接着是双胞胎姐妹，最后才是全身笼罩在黑色斗篷里的公主殿下。
    一行人走到门口，门是打开的，从门口可以看到，满手油污的孙士杰正在盖上发动机的盖子。而普罗里德早已呈大字形躺在床上睡着了。
    蒂法和蒂娜正要喊他，但公主却突然举手制止了她们，她褪下兜帽，向孙士杰走去。蒂法蒂娜还有宰相和车夫想跟上来，都被公主制止了。
    “第一个问题，树上七个猴子，地上一个猴子，总共有几个猴子？”——
    呜
    重点终于开始了!
    票票!收藏!
    被人说成幼稚，啊，真头疼啊.我是是个新人，不是大神啊.
    点击察看图片链接：图片:马车





    好好活着  第三十五章 大陆风云
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:54 本章字数:2592

    十七岁的丝蒂拉公主有着一头乌黑油亮的长发和苗条的身材，与一般人不同的黑色眼睛和精致小巧的脸庞并不能影响国民对她的喜爱。她高贵，美丽，温柔，善良，让国内的每一个青年贵族都为之倾倒，愿意将自己的佩剑双手呈上。
    丝蒂拉&amp;#8226；布伊斯特公主是‘布伊斯特’王国的国王哈恩&amp;#8226；布伊斯特的大女儿，她还有一个年仅六岁的弟弟威尔士&amp;#8226；布伊斯特。
    但是现在这个美丽的公主并不象平时那样光彩照人，她神情憔悴，皮肤黯淡，似乎有什么事情让她陷入了莫大的困扰。
    就在最近的一个月内，现年53岁的‘布伊斯特’王国的国王突然病重，身体极度衰弱了下来。虽然请了大量的医生和牧师治疗，但根本没有任何效果。医生甚至隐晦的暗示，国王陛下已经不行了。
    这个信息无异于晴天霹雳，将整个‘布伊斯特’王国内部陷入了混乱。当朝野上下在忙着封锁消息，讨论情况的时候，早已对‘布伊斯特’王国虎视眈眈的帝安帝国突然在边境集结大量兵力，其用意自然是不言而喻。
    ‘布伊斯特’王国是个小国，总人口只有八百来万，独立对抗人口达到四千万的帝安帝国实在是胜算不大。而且王国正在面对国王即将驾崩的景况，帝安帝国的举动无疑是雪上加霜。面对强大的帝安帝国，‘布伊斯特’王国内部产生了动摇，分裂成激进的主战派和保守的议和派两个派别。
    主战派主张立丝帝拉公主为女王，联合与‘布伊斯特’王国一样面临危险的邻国‘图尼西’王国共同对抗帝安帝国。
    而保守的议和派则想将年幼的威尔士王子立为国王，与帝安帝国通过谈判解决危机。
    双方的意见不和导致争论，作为主战派首领，同时也是现在掌握实权的宰相阿格里因为担心国内出现叛乱而忧心不已。就在这个时候，突然出现孙士杰以强大的实力和不俗的谈吐吸引了他的注意力。为了挽留住孙士杰，宰相甚至不惜做出有违他品德的举动。他企图让自己的好朋友博格通过谎言来挽留孙士杰，尽管后来达成目的的原因和自己想的并不相同，但这也是让他感觉稍微好过了一点。
    最近他得到了消息，有一部分受到帝安帝国蛊惑的贵族企图挟持王家，投降帝安帝国。可是现在他并不知道敌人准确的情报，但为了得到完全能够信任的力量，宰相阿格里决定先来会见孙士杰。为了表示诚意，他还秘密的请公主殿下一起前来。在进入学校后，他找到了公主的挚友双胞胎姐妹，由她们带着直接去找孙士杰。
    “第一个问题，树上七个猴子，地上一个猴子，总共有几个猴子？”
    满手油污，脑子里还在想着梅花扳手该用多大号的孙士杰乍然听到这无比熟悉的笑话，惊讶的转回头，瞳孔在一瞬间猛的缩小了，手中的发动机盖失手掉在了地上。
    出现在他眼前的是一个身披黑斗篷的，容貌美丽，气质高贵的少女。如果只是这样，在地球上见多了各色明星的孙士杰铁定不会这样的吃惊。但真正让他失态的是，面前的这个少女简直就是一个活生生的东方少女。
    黑色的头发，黑色的瞳孔，浅色的皮肤，小巧的脸形，还有本山大叔的笑话，孙士杰的眼眶突然湿润了，他忘记了自己满手的油污，直接扑上去抱住了她，心里只有一个念头。
    可找到组织了！
    “呃！？”
    孙士杰突然的举动不但吓了公主一跳，连双胞胎姐妹和宰相都被吓了一跳。
    ‘这到底是怎么回事？’
    “你想对公主殿下做什么！？”
    一个冰冷清冽的暴喝突然响起，同样浑身笼罩着斗篷的车夫突然掀开斗篷，从腰上抽出一把金黄色的长剑，笔直的刺向孙士杰。
    “伙计！危险！”
    正在以为碰到同类而激动万分的孙士杰突然听到‘万能翻’大声的警告，本能的向后一闪，一道金黄色的闪光突然从他的眼前掠过，刮的他脸颊生疼。
    跌倒在地的孙士杰看清金色的闪光竟然是一把金黄色剑以后，顿时吓出了一身冷汗。他抬头一看，只见一个手持长剑的的红发美女正举剑对准了自己。她大概二十来岁，身材高挑，身上穿着紫色的组合铠甲，铠甲的金属部分泛着黑色的哑光，上面浮刻着淡淡的花纹，看上去精美无比。但这个美女此刻神色冰冷，眼神中露出强烈的怒意。
    见这个看上去威风凛凛的美女再次举起了剑，孙士杰一个鲤鱼打挺跳了起来，飞快的向后退着。
    “等一下，爱尔仙蒂姐姐！”
    就在这时，只听一个清脆悦耳的女声响起，女剑士立刻停止了动作，但眼神仍然露出了警戒的神色。
    正在睡觉的普洛里德突然被一声大喝惊醒，他迷迷糊糊的爬起来一看，吃惊的从床上掉了下来，然后他慌忙的单膝跪在地上。
    “公主殿下！？宰相大人！？为什么会在这里！？”
    孙士杰被他的称呼吓了一跳，转头一看，不由的有些吃惊，只见门口站着的竟然是那天自己碰到的宰相阿格里，还有同样一脸呆滞的双胞胎姐妹。
    “这到底是怎么回事？什么公主？”孙士杰疑惑的看着他们。
    “你这家伙！竟然敢用卑贱而污秽的身体碰触公主殿下，想死吗？”红发剑士爱尔仙蒂紧绷着脸怒声喝道。
    “孙士杰！你到底在做什么啊？”蒂法捂着嘴巴吃惊的说，蒂娜和她的表情是一模一样。
    “公主殿下？”孙士杰一愣，把头转向了黑发的少女：“你不是中国人啊？”
    “看来是有什么误会呢，就让我来说明吧。”博格从后面走了上来。
    ……
    “怎么会这样，害我白激动一场，我都把她当成从我们家乡来的啦。”孙士杰挠挠头发，有些失望的说——
    好吸开锣!若要继续关注!请投票收藏!
    欢迎大家去讨论区灌水，老虎一律加精!决不食言!
    说到女剑士，果然还是SABER小姐啊!图片!
    点击察看图片链接：SABER





    好好活着  第三十六章 向黑发黑眼致敬
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:55 本章字数:2970

    “是的，她是我们‘布伊斯特’王国的公主，丝蒂拉&amp;#8226；布伊斯特。”博格微微弯腰，让出了后面的公主。
    “但是你怎么知道这个笑话的？”孙士杰疑惑的看着这个公主，但他立刻就想起来了，肯定是双胞胎姐妹讲的，他把头转向双胞胎姐妹，两人调皮的冲她笑着。
    但在这个十分注意礼节的国家，下位者和上位者说话必须带敬语，孙士杰的这句话立刻让旁边的美女剑士皱起了眉头。
    “无礼的家伙，怎么可以这样和公主殿下讲话！”
    “没有关系，爱尔仙蒂姐姐。”丝蒂拉公主向前走过来面向爱尔仙蒂说：“我们不用在意那些细枝末节。”然后，她把头转向了孙士杰，微微的行了一个提裙礼。
    “从远方来的勇士，我是丝蒂拉&amp;#8226；布伊斯特。”
    “哦，你好，我是孙士杰。”孙士杰微微弯腰还礼，对方可是公主啊，不能太过没有礼貌。
    “那些很有趣的笑话是你们家乡的吗？”丝蒂拉微笑着问。
    “是的，刚才真是抱歉了，弄脏你的衣服。因为你长的和我们家乡的人实在太象了。”一个国家的公主微笑着和自己讲话，孙士杰有些不知所措。想到自己回不了地球，眼神有些黯淡下来。
    “不，没关系的，我能够了解你的心情。”丝蒂拉已经知道孙士杰已经无法回到家乡，看到孙士杰黯淡的眼神，急忙说：“我真心希望你能喜欢这里，可以的话，请把布伊斯特当成你的第二个家乡吧。”
    真是个温柔善良的公主啊，孙士杰微微一笑，说“谢谢你。”
    “真的很抱歉，因为最近发生了一件大事，所以暂时不能够对你进行封赏了，请理解我们的难处。”阿格里似乎很满意这次相见的开场，虽然用歉意的口气说话，但脸上还是带着淡淡的笑容。
    孙士杰一愣，他早就忘了这回事了。
    “那些封赏怎么样也无所谓了，反正我也不缺钱花。不过到底发生什么大事了？”他疑惑的看着他们，从刚才他就发现公主和宰相的气色并不怎么好。
    宰相和公主对视一眼，突然一起向孙士杰弯腰鞠躬，郑重的说道：“无论如何，请你一定要帮助我们，帮助这个国家度过难关。”
    “啊？”孙士杰吓了一跳，自己究竟有什么能量竟然能让一个公主和一个宰相向自己弯腰？
    “喂喂！你们快起来！”孙士杰急忙去搀他们，不过他看到自己满手的机油，只好作罢，只能焦急的说：“有什么问题你们站起来讲。”
    “请一定答应我们的要求！”阿格里再次说道。
    双胞胎姐妹走了上来，搀起了公主和宰相，蒂法看着孙士杰的眼睛说：“如果可以的话，请帮帮她吧，她是我最好的朋友。”
    蒂娜也焦急的附和道：“是啊，孙士杰请帮帮他们。”
    “拜托，你们什么都不说，让我怎么帮你们？”孙士杰有些心烦意乱的说。
    宰相把视线朝向了普罗里德，一直目瞪口呆的看着眼前一切的普罗里德反应了过来。
    “啊，我记的院长在找我，我先走了。”然后他就飞快的跑出去了。
    “还保密？”孙士杰微微皱起了眉头，心里突然泛起不详的预感。
    宰相阿格里掏出一支黑色的魔杖向四周挥动了一下，魔杖顶部冒出了淡淡的蓝光。这是一个侦测四周有没有人窃听的法术，而冒出蓝光，正是说明周围没有人。然后，宰相收起魔杖说：“事实上，我们‘布伊斯特’王国正陷于内忧外患之中。”
    “怎么讲？”
    ……
    “原来如此，国内有了卖国贼啊。”孙士杰点点头，经过他的讲述，孙士杰已经完全了解了事情的前后内容。（不知道的去看上一章。）
    “是的，虽然有消息说他们要在王都发动叛乱，但我们并不知道准确的情报。在王都的贵族相当多，我们也不可能一一去检查。如果引起他们的不快，恐怕会有更多的人投向保守派。”宰相阿格里忧虑的说：“帝安帝国的手段即卑鄙又有效，他们承诺，只要拥有领地的贵族不抵抗，就维持他们的爵位，保有他们的领地。”
    这很象中国古代的诸侯战争嘛，只要大兵压境，再把这种消息一散波，估计就能大大的抵消他们作战的欲望，这个帝安帝国很不得了，孙士杰暗暗想道。不过他对于阿格里评价的所谓‘卑鄙’感觉有些好笑，手段手段，有用就好，两国之间才没有‘卑鄙’这个词呢。
    “现在这个时代，真正将名誉看的重若性命的贵族已经很少了。很多贵族只是表面上重视名誉，但他们暗地里更重视自己的利益。”丝蒂拉公主失望的说：“我已经不知道该不该相信他们了。”
    “你们是不是太高看我了？一个人的力量是十分有限的。”孙士杰疑惑的看着他们。
    “能够信任的力量，只要多一分就有一分的胜机。而且你如此强大，一定能帮我们扭转局面。”阿格里有些激动的说：“事成之后，我们一定会重重的感谢你的。”
    “那些无所谓。”孙士杰摆摆手，世上最不能相信的就是这些虚无缥缈的承诺。他看着丝蒂拉公主问：“就算平定了国内叛乱，你们有能力阻止帝安帝国的入侵吗？”
    “我们已经决定籍由联姻来和‘图尼西’王国结盟，共同对抗帝安帝国。”阿格里说，但声音沉重。
    “啊！公主殿下！？”蒂娜突然吃惊的看着丝蒂拉公主，嘴巴张的老大。
    “那个老皇帝！？”蒂法也吃惊的捂住了嘴巴。
    “是的，我要结婚了。”
    丝蒂拉公主轻轻的着说，脸上带着苦涩的笑容。
    “政治婚姻么……”孙士杰看着她楚楚可怜的样子，内心忍不住一阵疼痛。这个长的酷似中国姑娘的善良少女，就要为了她的国家嫁给一个年老的皇帝了。孙士杰有心想做些什么，却知道自己不能去阻止她，这就是身为公主的悲哀吧，无法得到自己的幸福。
    “怎么会这样！？”蒂娜紧紧的抓住丝蒂拉的胳膊，眼睛里有泪滴在打转。
    “这也是没办法的事情，身为这个国家的公主，我必须保护这个国家。”丝蒂拉轻轻的抱住自己的挚友，微笑着说。
    “好吧，我帮你。”孙士杰突然说，他已经被这个公主的行为感动，所以下定了决心。
    “真的吗？”丝蒂拉惊喜的抬起头，脸上挂着两颗晶莹的泪珠。
    “是的，谁让你和我一样是黑发黑眼呢？就当是为了帮助我的同胞战斗吧，反正这也是我的本职工作。”孙士杰微笑着看着她——
    大家觉的这个黑发黑眼的公主怎么样?反正偶是很喜欢.
    继续请大家支持!点击!投票!推荐!一个都不落的想要.
    继续放出图片.有人劝我在下面放投票连接，说是能多得几票，不过我觉得放图片更厚道.所以大家也要厚道的投票啊!
    点击察看图片链接：梦幻公主





    好好活着  第三十七章 火焰女王
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:55 本章字数:2985

    “如果有近一步的消息，我们会通知你的。”宰相阿格里的话还在耳边，马车已经远远的去了。孙士杰望着马车的背影，突然叹了口气。
    “你叹什么气啊？”蒂法疑惑的问，蒂娜也好奇的看着他。
    “公主果然都是这样的命运吗？”孙士杰回想着丝蒂拉带着悲伤的笑容，若有所思的说。
    “为国家作出牺牲，这是她的责任。她从很小就明白这个道理了。”蒂法落寞的看着马车消失的方向，淡淡的说道。
    “你很了解她嘛，说起来你们怎么和公主是好朋友？”孙士杰想到公主和她们交谈时的神态，看来她们是非常好的朋友。
    “啊，说起来我们好象从很小的时候就认识了，是吧姐姐？”蒂娜把头转向自己的姐姐问。
    “恩，我们的父母和国王是朋友，所以……”蒂法转回头说道：“我们走吧，去你那里喝酒。”她向孙士杰说道。
    “小鬼是不能喝酒的。”孙士杰故意板起脸说，蒂法立刻瞪起了眼睛。
    “我会付酒钱的。”然后她就拉着妹妹的手噔噔噔的向孙士杰的寓所跑去。
    大概是这个世界的酒大部分都是酒精度很低的果子酒之类，所以根本就不限制未成年人喝酒。孙士杰很喜欢异界的果子酒，所以买了一大堆自己留着喝，没想到被双胞胎姐妹看见了，一有机会就往他那里跑。
    孙士杰看了看组装了一半的全地形车，发现自己根本没有做下去的念头。他心里堵的慌，在原地站了三秒，转身想自己的寓所狂苯而去。他觉的比起双胞胎姐妹，自己好象更需要一些酒。
    孙士杰飞快的超过了双胞胎姐妹，把两人吓了一跳，没等她们反应过来，孙士杰已经消失在一个弯道上。
    “怎么回事？”蒂娜疑惑的问姐姐。
    “是啊，他怎么了？”蒂法也奇怪极了。
    就在两人面面相觑的时候，从左面的弯道口突然跑出了一个身穿法师长袍的美丽少女，她有着修长的身材和饱满的胸部。随着她四处张望的眼神，满头波浪般的金发四散飞舞着。
    “啊！多萝丝？”蒂娜惊讶的看着少女说。
    “哦，这女人为什么在这里？”和一脸微笑的蒂娜不同，看见被蒂娜称为多萝丝的少女，蒂法的眉头迅速的拧了起来。这个金发少女多萝丝是她们魔法班的同学，非常擅长火属性魔法的天才少女，由于她如此年轻就成为火，风，土三角魔法使，而且待人非常热情，所以人称她为‘火焰女王多萝丝’。大概是因为属性相反又同时被称为天才，所以蒂法和她的关系势如水火。
    少女同样发现了双胞胎姐妹，脸上顿时露出了惊喜的神色，然后就象风一般的扑了过来。
    “蒂娜，你看到我的卡罗了吗？”多萝丝金黄色的眼睛里露出了兴奋的神色，焦急的问道。
    “没有。”蒂娜摇摇头。
    “卡罗？我的？”蒂法眉头一扬，突然失声笑了起来，接着一发不可收拾，演变成了捂着肚子的大笑。
    “姐姐？”蒂娜看到姐姐古怪的举动，吃惊的张大了嘴巴。
    蒂法一直笑到上气不接下气，听到妹妹的声音，好不容易才从笑声中挤出了几个字眼。
    “那个卡罗特，卡罗……”
    蒂娜这时才明白过来姐姐的意思，想到那个平时总是严肃认真的卡罗特被人叫成暧昧的卡罗，脸上顿时挂上了压抑不住的古怪笑容。
    多萝丝白皙的脸因为害羞和愤怒而红的发亮，她掏出一支尺余长的金色魔杖，杖头上喷出了闪亮的火花。
    “多萝丝！”蒂娜紧张的叫起来。
    听到蒂娜的话，多萝丝终于反应过来这里是学校，魔杖无力的垂了下来，焦急的跺跺脚，转身就跑。
    “喂！多萝丝！”蒂法叫住了她。
    “怎么！？”多萝丝回过头，用愤怒的眼神看着蒂法。
    “如果要找你的卡罗（蒂法强忍着没有笑出来）的话，就跟我们来吧。”
    ……
    “哥哥，你回来拉？”
    看到出现在门口的孙士杰，拉兀尔抛下正在耍弄的两个杯子，欢快的扑进了他的怀里。
    “呦，回来了？”一个熟悉的声音响了起来，孙士杰抬头一看，发现是卡罗特和斯奈克，旁边还有那个在他课上见过的小个子，孙士杰记的他好象叫基德。不知道从什么时候起，这里也成了他们常来的地方。
    孙士杰看着他们桌子上的酒，眉头马上皱了起来。
    “我这里可不是酒吧。”他松开粘人的拉兀儿，走到他们旁边坐下。给自己倒了一杯葡萄酒。
    “有什么关系，难得拉兀儿有一套调酒的好手艺嘛。”斯奈克笑着说，比起沉默的卡罗特，斯奈克还是比较热情的。最近他们意外的发现拉兀尔竟然在调酒方面很有一套，于是就象发现宝藏一样隔三差五的往这里跑。原来拉兀尔在母猪龙的酒吧呆了许多年，所以在不经意间学会了调酒。因为卡罗特和斯奈克都没什么贵族架子，所以拉兀尔也乐得为他们服务一下。
    “你好，孙士杰老师。”矮个子基德有些局促的向孙士杰打了声招呼，他是第一次来这里。
    “叫我孙士杰就行。”孙士杰点点头，他对这个有着一头红色短发的圆脸小个子很有好感，毕竟在自己第一次上课的时候，他很给自己面子。孙士杰留意了一下他胸口的刺绣，原来是个青铜剑士。
    矮个子基德听见孙士杰这么说，眼睛立刻一亮。
    “我就知道！您真是个好家伙！”
    发出这样惊喜的声音，基德突然热情洋溢的站起来走到孙士杰旁边坐下，帮孙士杰把已经喝空的杯子蓄满酒。孙士杰好奇的看着他自来熟的笑容，发现他是个很热血的家伙。一般这样的人都是没什么心机的家伙。
    “敬我最崇拜的屠龙勇士！”他举起酒杯一干而尽，然后杯底朝下以示豪爽。
    孙士杰也一口喝干，基德马上帮他再次蓄满。
    “请您务必给我说一下您的英勇事迹！”基德用闪闪发光的眼神看着孙士杰。
    孙士杰被他一口一个的您弄的浑身直起鸡皮疙瘩，急忙摆摆手说：“拜托你不要用‘您’这个字眼，我还很年轻的。”——
    这些角色都是以后为主角的特种部队而出现的，大家别嫌烦啊!
    排名下滑，正在抓狂中!
    请大家一定要支持我!票票给我，图片给你!
    好不容易找到的拉兀尔形象.
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%B6%AF%C2%FE%C9%D9%C5%AE&amp;in=32297&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=169&amp;rn=1
    拉兀尔





    好好活着  第三十三章 炼金术
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:56 本章字数:2664

    孙士杰让这些贵族大少爷们排好队，哪知道他们一个个拖拖拉拉，排的队伍象蛇在爬，出身部队，一切都以纪律为先的孙士杰火气立刻就上来了。他不能容忍这种毫无纪律，毫无章法的队伍出现在他的眼前。
    在地球的时候，孙士杰曾经在一所大学当过军训教官。所以他当场决定，让这些家伙们知道什么就做纪律。
    稍息！立正！向右看齐！向前看！齐步走！立定！孙士杰背着手，将地球上的队列操练动作教给了这些学生。因为他一开始就有力的震慑了这些学生，所以命令执行的还是很不错的。花了一节课的时间，这些贵族大少爷们终于能够排出比较象样的队形了。至少在下课的时候，孙士杰自己就觉的比较满意。
    事实上，魔武学院里的这些学生都接受的是精英教育，绝大多数的学生都已经是青铜剑士。其实孙士杰的内心里也在不断的感叹，这些家伙们虽然纪律方面一团糟，但如果放在地球，基本上人人都是击剑高手，他能看出来他们并非弱，而是欠缺实战锻炼而已。自己仰仗的是特种兵干净利落的身手和勇猛无比的气势，还有被龙血改造了身体。不然的话还真镇不住他们。
    孙士杰觉得自己的嗓子快冒烟了，所以他径直来到了离操练场最近的普罗里德炼金实验室。
    普罗里德正在研究摆放在桌子上的发动机，丝毫没有察觉孙士杰走了进来。
    “普罗里德老师，给我水。”孙士杰把杯子递到桌子上，普罗里德这才反应过来。
    “太好了，你来了。我已经做了很多桶汽油，在那里。”他热情的转身，向孙士杰说道。但孙士杰却立刻制了指水杯。
    “哦，水吗？好，没问题。”普罗里德从桌子上拿起自己的魔杖轻轻一挥，清澈的水注满了杯子。
    看到孙士杰喝完水，普罗里德就迫不及待的拿起两个螺丝给他看。
    “真是不可思议，我用变形术也完全无法准确的做出同等规格的东西，但这里却有一大堆一模一样的。”
    孙士杰拿起他制作的螺丝，发现螺纹很不均匀，疑惑的问：“变形术？”
    “啊，你不知道吗？”普罗里德很惊讶，不过马上就笑了起来：“对了，你是战士嘛，不明白也很正常。”
    他拿起一小块金属，然后挥动了魔杖。孙士杰吃惊的看见这块金属块慢慢的开始拉长，变圆，简直就象是块泥一样。
    “我靠。”孙士杰觉得只有用这两个字眼才能表达自己此刻心情，这是炼金术？简直就是特异功能中的特异功能！
    “看，完全不行。”
    象土造劣质螺丝一样的东西出现在孙士杰眼前，普罗里德遗憾的摇摇头。
    “这是当然的，因为这种东西是机械大规模制造了，用手工很难做。”孙士杰拿起来看了蓝看，摇头说道。
    “机械大规模制造？”普罗里德一愣，接着满脸放光：“用机械制造物品？”
    “就是用复杂的工具制作东西，这些螺丝是先做好同样大小的毛坯，再用很坚硬的刀具刻出螺纹，这样理解了吧。”
    “哦，原来如此，是用外在条件加工啊。”普罗里德若有所思的点点头。
    “你想学炼金术吗？”普罗里德突然抬头看着孙士杰说。
    “好，当然！”能触碰到这么神奇的东西，孙士杰当然没有拒绝的理由。
    “要学炼金术，首先就要了解它。”普罗里德招呼孙士杰坐下，象讲课一样滔滔不绝的说了起来。
    “炼金术分为许多种类，象奇物制造，附魔，转化，药剂制作等许多方面，它是一门伟大的学问。奇物制造，就是制造各种带有魔力的装备和工具，他涉及的内容最为广泛，你需要学习各种不同的知识，会使用各种魔法。附魔则是为一种物品附加魔力，来达到你想要的结果，比如附加火的属性，那么武器上就会出现火焰。转化你也已经见过，象制造汽油，就是典型的转化。至于药剂制作，同样是一门精深的学问，他可以迅速恢复力量，治疗伤患，克制不良反应，解毒等，可惜我并不擅长。”
    “象魔杖那样的东西？”孙士杰好奇的问，到现在他也没有自己的魔杖。魔杖是施放魔法的触媒，除了五角级别以上的魔法使，不然没有魔杖就无法施放魔法。
    “恩，魔杖制造是一门很古老的学问。作为施法的媒介，一般的法师是绝对不能没有的。制造一只魔杖需要世界古树的树枝做根基，然后在用各种属性的魔力水晶做触媒，当然如果在制作的时候加入别的稀有物品，就可以做出更强的魔杖。对了，听说你在学魔法？”普罗里德好奇的看着孙士杰。
    “恩，现在正在学风属性的魔法，只可惜没有魔杖。”孙士杰摇摇头，做出困扰的表情。他问过双胞胎姐妹，要想买到魔杖，几乎是不可能的事情。
    “说的也是，现在的魔杖全部都是贵族家传的物品……”普罗里德沉吟着，突然，他抬起头，认真的说：“我去问问校长，也许他那里有制作魔杖的材料。”
    孙士杰心里暗笑，就等你这句话了。但他表面上还是做出了谦逊的样子：“怎么能麻烦您。”
    “这没什么，举手之劳。”普罗里德欢快的说：“那么。你要学哪方面的炼金术？”
    要学什么？孙士杰认真的考虑起来。转换是一定要学的，因为这关系高全地形车的油料问题。总不能老是让普罗里德弄。奇物制造似乎十分有吸引力，那个变形术相当实用。附魔好象也不错，如果在子弹上面附加魔力，会不会有用呢？魔药他没见过，不过听上去好象很不得了……
    “我可以都学吗？”盘算了半天，孙士杰有些紧张的看着普罗里德说，他怕普罗里德说他贪心。
    “果然，呵呵。”普罗里德突然笑了起来：“和我年轻时一样。虽然同时涉及许多方面会让你进步很慢，不过等到你深入研究就会发现，它们其实是紧密的联系在一起的。
    “太好了！”孙士杰的紧张突然转化为高兴，就象被施加了转化术一样——
    看大纲才发现少了一章，郁闷.这是关系到主角成长的一章.
    今天就没图图了，
    点击察看图片链接：www3..com/mybook_votebook.asp?a_id=&amp;b_id=140700
    今天要票





    好好活着  第三十八章 火焰女王和冰块剑士（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:56 本章字数:3022

    在基德插科打诨的活跃下，客厅里虽然只有四五个人，但气氛还是极为热络。拉兀尔即兴表演的调酒博得大家的一致赞扬。孙士杰突然发现，其实也不是所有的贵族都是那么目中无人，至少这几个家伙就很普通。孙士杰看着被基德逗的十分高兴的拉兀尔，突然觉的这样的生活也不错。
    “这里是哪个老师的研究室？我的卡罗他在这里吗？”
    “就是这里啦，这里是武技教官孙士杰的寓所，一般情况他们都会来这儿。“
    “就是那个平民老师的？”
    外面突然传来了女生的说话声，孙士杰听出一个是蒂法的，还有一个不知道。就在他疑惑的时候，突然同到啪的一声，转头一看，发现卡罗特的杯子掉在了桌子上，而他本人则是脸色惨白。
    众人都疑惑的看着他，平时格外认真冷静的卡罗特怎么会这么的‘慌张’？
    “别说我在这。”卡罗特声音发颤的丢下一句，飞快的转身向楼上跑去，连椅子都被带倒了。
    “怎么回事？”孙士杰和斯奈克他们面面相觑。就在这时，门突然被撞开了，一个身材高挑的金发美少女闯了进来，正是多萝丝。
    “卡罗，我的卡罗，我来了……？”面带灿烂笑容的多萝丝一进门就用充满热情的声音大声喊道，但看到里面没有自己要找的人，脸上的表情突然停滞定格。
    “怎么没人？”都说爱情会让人盲目，但火焰女王多萝丝的盲目程度显然就象她的魔法那么厉害，面对一屋子子打眼瞪小眼的人，她通通视而不见。
    “多萝丝，我们不是人吗？”基德不满的看着少女，原来他们是认识的。
    “哦，原来是基德啊，你见到我的卡罗了吗？”看到基德，多萝丝脸上的笑容突然消失，不过当再次提到卡罗特时，立刻满脸放光。孙士杰看的暗暗咋舌，看来女人都是天生的变脸王啊。
    “卡罗？谁啊？”基德疑惑的看着她。
    “当然是我英俊潇洒的卡罗特大人。”多萝丝得意的说道，脸上满是幸福的表情。
    “卡落特？！”基德吃惊的差点把下巴掉在桌子上。
    多萝丝似乎不愿意浪费时间，根本没有回应基德，而是转身出跑去了。
    卡罗？我的？
    孙士杰，斯奈克，基德，拉兀尔惊奇的对视一眼，联想到刚才卡罗特的意外表现，疑惑的把头转向楼上的房间。
    “不会吧？！”
    “不可能啊，应该在的。”伴着蒂法特有的那种娇柔却不失英气的声音，双胞胎姐妹走了进来，后面跟着去而复返的多萝丝。
    “啊？他真的不在啊。”蒂娜环视一周，没发现卡罗特。
    “你们怎么又来了？”拉兀尔‘啪’的抖了抖眉毛，不悦的嗔道。双胞胎姐妹的出现总是让她充满压力。
    “真是不好意思啊，我们又来了。”蒂法拉着妹妹故意坐到孙士杰旁边，伸手拿起三个杯子推到拉兀尔面前，用一只眼睛瞄着她。
    拉兀尔咬着嘴唇，竖着眉毛瞪视着蒂法，但还是往杯子里倒上了酒。“记得付钱。”她把杯子推回到蒂法面前，冷冷的说道。
    “好好好，小气鬼。”蒂法把酒推给自己的妹妹和多萝丝，无奈的说。
    “每天来噌酒喝的女人没资格这样说我。”拉兀尔毫不客气的反驳起来。
    “孙士杰老师，您好，我是多萝丝&amp;#8226；洛&amp;#8226；威得山&amp;#8226；哈撒德尔。”多萝丝得体的向孙士杰施了一礼，款款说道。尽显大家闺秀的风范。
    “哈撒德尔？”孙士杰一愣，随即想了起来，问：“宰相阿格里是你什么人啊？”
    “阿格里&amp;#8226；洛&amp;#8226；威得山&amp;#8226；哈撒德尔正是我的祖父，老师。”多萝丝说。
    “叫我孙士杰就可以的，现在又不是上课时间。”孙士杰点头说，心想原来她是宰相的孙女啊。
    “斯奈克，你是卡罗的好朋友吧，你见到我的卡罗了吗？”多萝丝心不在焉的摆弄着手中的酒杯，问斯奈克。
    “不，我不知道。”斯奈克嘴角抽动者，脸色古怪的说。虽然好笑朋友的遭遇，但他是绝对不会出卖朋友的，在本着不说谎的情况下，他只能说不知道。
    “多萝丝，你和卡罗特是怎么回事？还我的？”基德贼忒兮兮的探过头来问。
    “你不觉的我的卡罗他很帅吗？我对他一见钟情了。”多萝丝单手托着尖尖的下巴，大概是因为喝了酒，脸颊绯红，双眼迷离的说：“我想让他成为我的守护骑士。”
    “噗！”正在喝酒的斯奈克猛的把酒喷到了基德的脸上。
    “什么！？”蒂法和蒂娜，还有斯奈克和基德都失声尖叫起来。
    孙士杰奇怪他们的反应，疑惑的捅捅旁边的蒂法，问：“喂，什么是守护骑士啊？”
    “守护骑士就是保护法师的剑士，也是相伴一生的人，简单来说就是很有可能会结婚的那一类。”蒂法压低声音说。
    “什么！？”孙士杰也吓了一跳，他上下打量着多萝丝，恩，真是天使的面孔，魔鬼的身材，确实是一个难得一见的口水美人。能看的出她是个热情奔放的女孩子，和有些古板的卡罗特倒是绝配啊。
    “你说真的？”蒂法看着多萝丝问。
    “当然是真的，没有什么能阻挡我们火热的爱情。”多萝丝双手合十，陶醉的说。
    “守护的骑士啊……”蒂娜用憧憬的声音说道，然后在不知不觉中把视线移向了孙士杰。蒂法也借着假装喝酒看着他。
    孙士杰正在脑海里YY着冰块男卡罗特和火热女多萝丝的奇异相会，根本没有发现双胞胎姐妹含羞的眼神。倒是身为女孩子的拉兀尔十分警觉，恶狠狠的瞪着两人。目光无疑在传达着‘哥哥是我的！你们少发春！’
    性格温和的蒂娜和拉兀尔的眼神一触，立刻红着脸低下了头，但蒂法则不同，她放下酒杯，毫不示弱的瞪了回去。
    “好厉害，不过卡罗特的话应该没问题。”基德若有所思的点点头。“对了！”基德突然猥琐的一笑，竖起一根手指说道：“嘘——！”
    孙士杰立刻明白了他的意思，当下点点头。斯奈克面露苦笑，但也没有反驳。只有双胞胎姐妹和多萝丝一脸迷惑。
    “卡罗特！出来吧，她走了！”基德嘿嘿嘿的坏笑了——
    来了，马上就要高潮了!请大家期待一下吧!
    继续奉上图片!手绘的，超可爱的画风，是国内的达人画的.
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%B6%AF%C2%FE%C9%D9%C5%AE&amp;in=32297&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=446&amp;rn=1
    双胞胎姐妹





    好好活着  第三十九章 战前准备（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:57 本章字数:3145

    “吱呀——”楼上的门打开了一条缝隙，卡罗特刚要查看外面的情况，突然一阵香风扑鼻而来，眼前一黑，一个火热的身体已经扑到了怀里。
    “卡罗~~~~”多萝丝娇声娇气的喊了一声，任凭卡罗特如何抵抗，她抱着卡罗特再也不松开了。卡罗特无奈的看向楼下，发现所有的人都一脸古怪的笑着。孙士杰和基德正冲他竖着大拇指，一张英俊的白脸顿时涨的通红。
    “多罗丝小姐？”卡罗特感受着面前少女的体香，不自然的抽了抽鼻子，尴尬的叫道。
    “叫人家多萝丝就可以拉。”多萝丝甜腻腻的说着，同时抱的更紧了。接着用只有两人能听清楚的声音说：“求求你，不要躲着我。”
    “好拉，都快下来吧。”孙士杰不忍再看朋友一脸的尴尬，招呼着两人往下走。
    “好了，多罗丝小姐，我们下去……”卡罗特试着想推开多罗丝，但却发现根本做不到，只好无奈的放弃了这个举动。
    “多罗丝！”多罗丝用不容抗拒的声音低声说道。
    “……多罗丝……”卡罗特拗不过她，只好叫了一声。
    “抱我下去。”多萝丝用双臂环住了卡罗特的脖子，深情款款的说。
    “这不好吧？”卡罗特的干巴巴的看着她。
    “淑女让你触碰身体，是对你的肯定，这可是光荣啊。”多罗丝调皮的笑着。
    “可是……”卡罗特还在犹豫，多罗丝顿时不干了，她把头靠在卡罗特胸口，急切的低声说道：“你是男人吧！那就干脆点，不要拖拖拉拉的。”
    卡罗特实在无计可施，只好勾住她的腿弯把她抱了起来，基德兴奋的吹着口哨，被卡罗特瞪了一眼后，急忙低头嘿嘿一笑。
    “你们怎么认识的？”象牛皮糖粘在铁板上的两人让孙士杰大感兴趣，孙士杰好奇的问卡罗特，不想却是蒂法给予了回答。
    “前几天卡罗特去找我们，正好碰到了多罗丝，然后就是这样了。”蒂法一脸没办法的向单方面如胶似漆的两人努努嘴。
    “才几天？”孙士杰大吃一惊，这速度也忒快了点吧？
    “恩，就在几天之内，卡罗特就变成肉麻的‘卡罗’了。”蒂法象只狡猾的小狐狸一样笑了起来。
    “欧，我的卡罗，你在哪里？”基德突然阴阳怪气的模仿着多罗丝，逗的众人都大笑起来。
    卡罗特在桌子下面踢了他一脚，基德立刻抱着小腿尖叫起来。多罗丝放下酒杯，满脸不高兴的神色：“不要笑了！我只是积极的去追求自己的爱情罢了，即使表达方式热情，但这正是自己的方式。对吧？卡罗？”她把头转过去，热切的看着卡罗特。
    卡罗特脸涨的通红，答应也不是，不答应也不是，顿了半天，只能诺诺的端起酒杯，猛喝起来。
    多罗丝眼中的失望一闪而逝，随后又热情的揽住了卡罗特的手臂。
    “好了，好了，要撒娇要亲热以后怎么样的可以，现在我有一件事情要宣布。”蒂法突然放下酒杯站了起来，一脸郑重的看着面前的这些人。
    “斯奈克&amp;#8226；修&amp;#8226；哈辛&amp;#8226；路泽尔。基德&amp;#8226；拉&amp;#8226；布列尼&amp;#8226；斯特&amp;#8226；格拉蒙。卡罗特&amp;#8226；修瓦里埃&amp;#8226；斯克里斯特”蒂法庄重的念着两人的名字。
    “啊？双胞胎姐，你干吗？”基德疑惑的挠挠头发，斯奈克和卡罗特也惊奇的看着她。在这个时候突然叫出完整的名字，实在有些奇怪啊。孙士杰也奇怪蒂法到底是怎么回事。
    “身为布伊斯特的贵族，你们愿意为祖国身赴险境吗？”
    斯奈克，卡罗特和基德吃惊的睁大眼睛，然后默默的对视一眼，庄重的站起来说道：“当然，这是我们的荣耀。”
    “很好。”蒂法点点头，认真的说：“目前国内的形式，各位都相当清楚吧。”
    斯奈克，卡罗特和基德再次对视一眼，基德点头说：“当然。”
    “那就很好，根据可靠的情报，一场由帝安帝国煽动，针对布伊斯特王家的阴谋正在酝酿，不出意外的话，是叛乱。”说到这里，蒂法停下来看三人的反应，果然他们都是一脸震惊。
    “叛乱！？”
    “是的。”旁边的多罗丝突然插口说，蒂法和卡罗特他们都意外的看着她。
    “多罗丝，你知道？”基德吃惊的问。
    “详细的情况祖父都跟我说过了，是事实。”多罗丝认真的点点头。
    “各位都是值得信赖的人，所以，为了布伊斯特，公主殿下和宰相大人希望各位的协助。”
    “一切为了布伊斯特。”几乎都没有考虑，三人立刻严肃的挺胸抬头说。
    “谢谢，我代表公主谢谢你们。”蒂法庄重的行了一礼。
    “一切为了美丽的丝蒂拉公主。”刚一落坐，基德立刻开起了玩笑，沉重气氛立刻被驱逐了。
    “那些叛徒们！”卡罗特咬牙切齿的恨声说，突然，他抬起头看着孙士杰问：“你也知道了？”
    “恩，就在回来之前。”孙士杰点点头：“他们让我等消息。”
    “拉兀尔，今天的事情别说出去啊。”蒂法看着拉兀尔，认真的说。
    “我知道了，哥哥，你也要去吗？”拉兀尔转头看着孙士杰。
    “恩，算是帮忙吧。”孙士杰点点头。
    “会有危险吗？”
    “恩，别担心，应该没问题。”
    拉兀尔突然一下子钻到孙士杰怀里，自豪的说：“我才不担心呢，哥哥是屠龙勇士嘛。”
    “没关系，不论什么样的败类，我的卡罗一定会消灭他们的。”多萝丝热情洋溢的抱住了卡罗特。
    卡罗特的脸立刻又红了起来，他象是突然想起了什么似的说：“说到龙，那些装备应该做好了。”
    “哦，那些龙皮啊。”孙士杰想到了矮人阿克丁，接着突然想起了自己设计的那些皮甲，看着双胞胎姐妹的眼神立刻就热切起来，想象力开始向YD的方向发展。
    正在看着孙士杰的双胞胎姐妹被孙士杰火热的眼神吓了一跳，那里面包含了热切，喜欢和迫不及待，还有一点点的‘色’？两人的脸唰的红了起来。
    ‘什么嘛，那么色的看着人家。’两人不约而同的想，一股甜丝丝的感觉涌上心头。
    拉兀尔立刻发现了不对劲，突然张嘴咬了孙士杰。
    “我们现在去取回来吧。”
    无视于孙士杰突然发出的惨叫，卡罗特站起来说道——
    wowowowowowwowo
    偶签约了!大家支持吧!
    图片再次放出!大家也要投票回礼啊!
    点击察看图片链接：<a href="http://www.zhuomianbizhi.com/desk/class84/722/50c6a8542ce122e0.shtml" target="_blank">www.zhuomianbizhi.com/desk/class84/722/50c6a8542ce122e0.shtml</a>
    LOLI





    好好活着  第四十章 战前准备（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:57 本章字数:2789

    “哦哦哦哦哦哦哦，龙皮！多么美妙的东西。”走在去矮人武器店的大街上，基德双手合十，陶醉的闭着眼睛，身体因为激动过度，在微微的颤抖着。
    “嗷！”基德突然一头撞在了路边的魔法路灯的灯杆上，鲜血从他的鼻子里涌了出来，大家都被他可笑的举动逗乐了。
    “笨蛋！”好似粘在卡罗特身上的多萝丝捂着嘴轻笑起来。
    “水精灵的守护&amp;#8226；愈合”蒂娜扬扬魔杖，基德的鼻子很快止了血。
    “谢谢。”基德郁闷的掏出手绢搽掉鼻血。
    “那就不要闭着眼睛走路。”蒂法白了基德一眼，因为他的缘故，大街上的人们都在看着他们。
    孙士杰有些看不下去，皱着眉头笑着问他：“不过就是龙皮而已，不用那么高兴吧。”
    “啊啊，这真是屠龙勇士该说的话啊。”基德泱泱的看着孙士杰。他在不满着，龙皮的宝贵，孙士杰真的是一点都不明白。
    “到了。”斯奈克抬头看见了矮人武器店的招牌，那是上面雕刻着铁锤和剑的木牌子。
    “已经做好了，费用是五十个金币。”因为光线不足而显得昏暗的武器店内，矮人阿克丁把几件有着细密的鲜红色鳞片的皮甲，腰带，剑鞘和靴子放在桌子上，脸上满是得意的神色。
    “不是四十个金币吗？”蒂法疑惑的看着比她还要矮些的阿克丁。
    “那是十个金币的保管费。”阿克丁脸涨的通红，不满的看着她：“事实上东西在第一天就完成了。你们竟然把这么具有吸引力的东西放在我这里，偏偏却不是我的，我那煎熬的心情，小姐你是不会明白的。”
    孙士杰拿起皮甲看了看，确实如阿克丁所言，龙皮被炮制的相当柔软，而且重量很轻。卡罗特的皮甲完全按照他本人的意思做好了，象有两个护肩的马甲。他解下披风，拿起皮甲来穿在身上，接着换上了龙皮靴子，腰带和剑鞘，顺便活动了一下手脚，脸上带着满意的笑容，矮人的手艺确实值得信赖。旁边的多萝丝立刻尖叫起来。
    “哇！卡罗，你实在是太帅了！”
    孙士杰看着剩下的两套自己设计的皮甲，不由自主的吸了口口水，NND，真是不得了啊。他把头转向双胞胎姐妹，用目光询问两人“要试试吗？”
    双胞胎姐妹早就看出了这件皮甲蕴涵的古怪，脸红的能滴出血来。蒂法一把抱起皮甲，拉着妹妹躲到了试衣间。
    “还有多少龙皮？”孙士杰转头问阿克丁，因为他看到了基德热切的目光。刚才他答应送他龙皮甲的。
    “还有很多。”阿克丁噔噔噔的跑回后面的房间，过了一会抱着大卷的龙皮跑了出来。
    “哦！还有这么多啊！”基德惊喜的张大了嘴巴。
    孙士杰看了看，大概还有六平米的龙皮，都已经炮制软了。他叫过拉兀尔，对阿克丁说道：“帮她做一套，拿纸和笔来。”
    考虑到拉兀尔惊人的运动能力，孙士杰帮拉兀尔设计了一件象女式防弹背心的皮甲。包括腰带，靴子，腿包，护臂，还有一个背包，当然还有必不可少的帽子，他设计的方案是来自地球的设计，但在基德他们眼里，自然是说不出的古怪，让阿克丁看的眼睛都瞪的老大。
    拉兀尔看到孙士杰用龙皮帮她做衣服，早已激动的不知道该说些什么。其实她是很想要的，但因为这是价值昂贵的龙皮，所以不敢开口。但看到孙士杰设计的帽子时，整个人却突然平静下来，泪水在不知不觉间顺着脸颊滑下。
    “喂？你怎么哭了？拉兀尔？”孙士杰突然看见了拉兀尔的眼泪，吃惊的看着她。
    “不，我没哭，真的，我没哭。”拉兀尔使劲用袖口搽着眼角，但眼泪就是停不下来。
    “你在胡说什么？”孙士杰着急的摸着口袋，可惜身上根本没有手帕。就在这时，一阵香风吹来，多萝丝款款的走了过来，轻轻的抱着拉兀尔，顺手掏出手绢帮她搽眼泪。
    “只是感动而已，是吧？”多萝丝冲拉兀尔眨眨眼睛。
    孙士杰若有所思的看着拉兀尔，然后把头转向了阿克丁“帮这位小姐打造和前两位小姐一样的装备，还有这两位先生。”
    “喔！”基德惊喜的欢呼起来，斯奈克则皱着眉头看着龙皮说道：“这礼物太贵重了，所以……”
    孙士杰立刻打断了他们的话：“谁说我要白送你们？”
    基德脸上的笑容立刻凝固起来，斯奈克的眼神也微微有些暗淡。
    “帮我把工钱付了。”孙士杰一字一句的说道。
    “那还真是贵啊。”基德再次笑了出来，斯奈克也微微向孙士杰鞠了一躬。
    试衣间的门打开了，双胞胎姐妹走了出来，孙士杰充满渴望的将视线转移过去，可惜却发现两人依然穿着白色的长袍。
    “怎么没穿？”孙士杰疑惑的问她们，这实在让渴望了许久的他太失望了。
    蒂法和蒂娜的脸唰的红了，蒂法飞快的走到孙士杰面前，崭新的龙皮靴子一脚踩在了孙士杰的脚掌上。孙士杰夸张的叫喊起来。
    “谋杀亲夫拉！”
    交了金币，定下日期，孙士杰他们走出了矮人的武器店。黄昏的太阳照射在白色的瑞菲尔城，瑰丽而又梦幻。
    “下面我们去干吗？老大？”从定下龙皮皮甲的那一刻开始，基德正式的称呼孙士杰为老大。
    “不如去喝酒吧，孙士杰很会做菜呢，我们晚饭到他那里吃好不好？”蒂法开心的提议道，蒂娜也一起点头。
    孙士杰皱着眉头看着蒂法，突然一把拧住了她的脸蛋，入手滑腻：“喂！我可不是你们的厨师，还有，小鬼不可以老想着喝酒。”
    “呜~~~有是么（有什么）~关是么（关系），我粗系小归（我不是小鬼）”
    基德吃惊的张大嘴巴：“老大，你怎么会做那种仆人才做的工作？”
    孙士杰松开蒂法，闪电般的拧住基德的耳朵，恶狠狠的说道：“你小子懂什么？在我的家乡，做饭可是一门高雅的艺术！你的明白？”
    “疼疼疼！老大！我知道了！高雅！高雅！”基德痛苦的扭曲着脸哀求道，完全不顾及自己的形象问题。
    就在一行人打闹的时候，从刚才开始就一直默不作声的拉兀突然拽住了孙士杰的衣服。
    “哥哥，只要知道哪些贵族和帝安帝国的人来往就可以了吧？”她认真的看着孙士杰
    票!
    图片，这部动画的催泪水平一流，我看了一遍就不敢再看了.





    好好活着  第四十一章 特务头子拉兀尔
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:58 本章字数:2753

    “咿！？”所有的人都吃惊的看着突然这么说的拉兀尔，蒂法和多萝丝对视一眼，点点头说：“确实是这样没错。”
    “那就交给我吧，我会帮你们找出和帝安帝国交往的贵族。”拉兀尔认真的表情根本不象在开玩笑。
    “你要怎么做？”基德疑惑的问她。
    “这就是我的个人能力了，哥哥，你跟我一起来。”拉兀尔拉着孙士杰往前走，蒂法他们立刻想跟上来。
    “如果我们后面跟着贵族，这件事情是无论如何都办不成的。”拉兀尔转身制止了他们的跟随，蒂法立刻皱起了眉头。
    “为什么？”
    “不为什么，是我的秘密。”拉兀尔不高兴的看着蒂法，眼看两人又往一起掐，孙士杰立刻出来打圆场。
    “好了，你们先回我那里，我去去就来。”孙士杰对蒂法他们说，然后转头看着拉兀尔：“我们走吧。”
    孙士杰在拉兀尔的带领下，穿过两条繁华的大街，拉兀尔买了相当多的食物带在身上，然后，他们步入了一条明显破败的街道。
    地面上满是污水和垃圾，偶尔走过的都是写衣衫破烂，面有菜色的人。路边的建筑都很肮脏，一些大块的木头和石头胡乱的堆放在路边，破旧的窗户上大部分都没有安装玻璃。这里是就是大陆明珠瑞菲尔中看不见的污点——贫民窟。
    “就是这里。”拉兀尔说着，声音有些颤抖。他们转入一条更窄的街道。前面陡的开阔起来。
    “拉兀尔！”
    “拉兀尔大姐！”
    “拉兀尔来了！”
    空地上，正在三三两两的堆坐在一起的小孩子们一起朝拉兀尔围了上来。看着这些衣衫褴褛，看上去明显营养不良的小孩子们，孙士杰的眉头立刻就皱了起来。
    孙士杰把食物从空间指环中取了出来，不想那些孩子们看到这奇异的景象后全部都惊恐的后退着。
    “魔法使！”
    “贵族！”
    “不是的，这是我的哥哥，不是贵族！”拉兀尔神色严厉的大声的说道：“而且即使面对贵族，也不许害怕，我不是早就告诉你们了吗？”
    看来拉兀尔的威信很高，这些孩子们听到他的话后，看孙士杰的眼神里少了许多畏惧，有几个年龄大的甚至露出了挑衅的目光。
    拉兀尔把食物派分给这些孩子，他们都欢喜的拿去吃了起来，偶尔有几个吃的过快呛着的，拉兀尔就毫不客气的教训他们，然后再喂他们喝水。
    “无家可归吗？”孙士杰看着这些孩子们，微微的叹了口气。
    “他们和以前的我一样。”拉兀尔平静的说。
    突然，有个八九岁的小女孩剧烈的咳嗽起来，拉兀尔立刻奔了过去。
    “泰纱！”
    小女孩脸色苍白，面颊消瘦，正哈哈的大声的喘着气。从肮脏破旧的衣服里面露出的瘦骨嶙峋的手臂正剧烈的颤抖着。
    “怎么回事？”拉兀尔大声的问旁边的一个小女孩，那小女孩惊恐的说道：“是病了，最近她老是这样。”
    孙士杰只看一眼就知道，这是因为长期没有吃饱导致营养不良而身体虚弱，结果一次吃的过多的症状。
    他让拉兀尔他们走开，从戒指里拿出水壶，轻轻喂这个女孩喝水，很快，女孩开始平静下来。
    “要去看医生。”孙士杰对拉兀尔说，这孩子身体太虚弱了。
    “可我们没钱。”一个小男孩脆生生的说。
    “我有，医生在什么地方？”
    “在外面的街道上，不过他从来都不看我们一眼。”那小男孩继续说道。
    “好了，我会让医生看她的，你们都过来。”拉兀尔拍拍手，把所有的人都招呼了过来。
    “大家都听着，我要知道最近来瑞菲尔的帝安帝国的人去过哪些贵族的家，或者在别的什么地方往来，你们能办到吗？”拉兀尔环视着这些孩子们，问。
    “拉兀尔姐，这没有问题，很简单啦。”一个十三四岁的男孩子说道。
    “包在我们身上。”又是一个差不多大的孩子。
    “只要拉兀尔姐的要求，我们都会去办的。”
    “好的，三天后，我会再来的，你们尽量的打听消息，我会付给你们报酬的。”拉兀尔接着说道：“听到了吗？”
    “听到了。”孩子门嘻嘻哈哈的应着，拉兀尔再次大声说道：“都给我注意安全，听到没有？”
    “知道了。”
    “去吧。”拉兀尔一挥手，孩子里立刻散去了。
    孙士杰看着暗暗咋舌，拉兀尔这小丫头怎么有股子大姐大的气势？有这些孩子留意城内贵族的动向，而不会引起别人的怀疑，确实是个非常高明的主意。拉兀尔这小丫头脑子和名侦探福尔摩丝一样灵活啊。
    “哥哥，你觉的我在利用他们吗？”看着跑走的孩子们的背影，拉兀尔若有所思的问孙士杰。
    “怎么会？小孩子们嘛，有空赚点零花钱也不错。”孙士杰摸摸她的头，想不到拉兀尔也有这么成熟的一面。“我想个办法安置他们，总是这样也不好。”
    “是呢。”拉兀尔回过头向孙士杰灿烂的一笑：“我们走吧。”
    孙士杰抱着这个小女孩去看了医生，在他的金币加拳头的政策下，那医生恭恭敬敬的帮他们开好药，笑脸如花的把这个凶神送出了店门。
    华灯初放，孙士杰背着这个叫泰纱的小女孩，和拉兀尔走在回学院的路上。作为大陆明珠的瑞菲尔，街道上安装着精美的魔法路灯。
    “哥哥，让我早上和你一起练习怎么样？你教我拳法吧。”
    “好啊，不过会很辛苦的，你要有心理准备。
    “我才不怕吃苦呢。”
    “好好好。”
    孙士杰回到寓所的时候，基德他们正在闹哄哄的喝着酒，看见孙士杰背着一个平民小女孩，不由的大为疑惑。
    “你还真是喜欢捡街上的东西回来啊。”蒂法开始挖苦他。拉兀尔立刻瞪起了眼睛：“你什么意思？”
    “没什么啊。”蒂法得意的扬扬酒杯，坏笑着说：“那边的平民，替本贵族过来倒酒啊？”
    “喝你个大头鬼去吧！”拉兀儿终于爆发了——
    不好意思，晚了.
    请支持啊!





    好好活着  第四十二章 伯爵府的枪声（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:58 本章字数:2808

    “不对，是三点一线的方式，目标，准心，眼睛，把准心对准目标，手不要动，要记住瞄准敌人的那一瞬间的感觉，然后抠动扳机，这个时候千万不能慌张，要从容，知道吗？”
    拉兀尔身穿崭新的龙皮套装，额头上泌出细细的汗滴。孙士杰手把手的帮她拿好手枪，纠正了她的姿势。虽然九毫米手枪握在她手中有些大，但孙士杰清楚拉兀尔的力量远高于一般的女孩，后坐力方面根本不用担心。
    教拉兀尔枪械的使用方法，孙士杰经过了慎重的考虑。他相信拉兀尔绝对不会做出什么对不起他的事情，所以，为了让她在未来极有可能会爆发的战争中有自保能力，适当的练习是必不可少的。
    “嘭——！”拉兀尔开枪了，摆放在50米处的靶子上有了一个清晰的弹孔。
    “很好！”孙士杰看了一下，第一次实弹射击就没有脱靶，说明拉兀尔很有射击的天分。而且经过测试，孙士杰发现拉兀尔的视力特别好，双眼均达到了惊人的程度，连靶环上的数字都看的一清二楚。
    不过嘛……
    “哥，我耳朵疼。”拉兀尔可怜兮兮的捂着耳朵说道，她的听力相当的好，枪声对她来说真的象打雷一样，震的耳朵生疼。
    孙士杰有些好笑的看着一脸可怜相的拉兀尔，这就是那个前几天对一帮小鬼呼来喝去的未来大姐头？好笑之余，孙士杰决定作弄一下她。他突然伸出左手，闪电般的摸住了她的头，这是孙士杰这两天找到的新乐子，拉兀尔的头发又细又软，手感相当好。
    “习惯就好了。”
    拉兀尔先是象受惊了一样缩了一下身子，但很快放松下来，任由孙士杰抚摩，脑袋还一动一动的。如果是别人这么干，拉兀尔恐怕会立刻抽出固定在大腿上的匕首插进他们的身体。但孙士杰不一样，拉兀尔很愿意让他这么做。
    “喂！怎么回事！？”
    卡罗特从远处跑了过来，刚才他在树林里练剑，突然间听见了枪声，以为发生了什么不得了的事情，立刻拉着和他对练的斯奈克跑到这里来。
    “没什么，只是练习而已。”孙士杰笑着对两人说。
    “这是火枪吗？”斯奈克吃惊的看着拉兀尔手中的手枪，他从来没有见过这种枪。在斯其特大陆，能握在手中的短火枪可没有这个样式的。
    “差不多吧。”孙士杰点点头。
    “我可以看看吗？”斯奈克好奇的看着拉兀尔手中的枪。
    “……”
    见孙士杰露出犹豫的神色，斯奈克急忙说道：“不方便就算了，没关系的，我只是一时好奇而已。”
    “抱歉。”孙士杰歉意的笑了笑，枪的事情实在事关重大，现在在孙士杰的脑子里，那些能煽风点火，造水飞冰的魔法并没有让他感觉害怕。只有自己携带的枪，才是能真正能要自己命的东西。
    “咻~~~~咻~~~~”天空突然传来巨大的破空之声，孙士杰抬头一看，不由的大吃一惊！只见头顶上空正有一个巨大的猛禽落了下来，尖尖的长嘴，巨大的翅膀和锋利的爪子，孙士杰第一个判断就是危险生物！然后果断的从空间戒指中取出了突击步枪。
    “别！”卡罗特突然大声制止了孙士杰，其实不用他说，孙士杰也放弃了攻击。因为他从瞄准镜里看到了极为不可思议的事情，有人骑在这个猛禽身上。
    “这是什么东西？”孙士杰惊奇的问。
    “是皇立狮鹫骑士团的狮鹫。”卡罗特看着快落下来的猛禽说。
    “哥，你没见过狮鹫吗？”拉兀尔好奇的问。
    “恩，在我的家乡是没有这中生物的。”孙士杰一脸无奈的说。
    很快，这个有着鹫的头，翅膀和前足，而且拥有着狮子的身体和后足的古怪生物落了下来，从上面跳下一个穿着黑色魔法使袍子的褐发年轻女子。
    “皇立狮鹫骑士团第一小队队长米涅娃，有重要消息通知几位。”
    ……
    孙士杰驾驶着全地形车，旁边的座位上坐着双胞胎姐妹和多萝丝，后面跟着骑马的斯奈克和卡罗特，此刻他们正全力以赴的向一个叫尤拿的伯爵府奔去。刚才那个队长米涅娃传来不得了的消息。宰相已经调查到了这个叫尤拿的伯爵是里通国外的大叛徒，现在正在围攻伯爵府，所以派那个队长米涅娃来找孙士杰们增援。
    “没想到是那个烂好人的尤拿伯爵，真是装的太好了。”多萝丝愤愤的说。
    “说到底这个国家到底是怎么回事？八百万的人口的国家的行政机关竟然无法对付一个伯爵？”孙士杰一边注意闪避行人，一边问。
    “步伊斯特八百万人口是不假，可里面却包含了三分之一的妖精和兽人还有僧侣，他们是不服从王命的。真正能派上用场的人实在不多。”多萝丝焦急的说道。
    “靠！一个多民族还不团结的国家，真TM麻烦！”孙士杰转过一条街道，猛的一拧油门，他已经看到了前面的一群身穿统一的华丽服装，手持长枪的人，正是布伊斯特皇家卫队。
    “怎么样了？”孙士杰跳下来问，但两个卫队成员脸绷的紧紧的，用长枪拦住了孙士杰。
    “喂！让开！”蒂法和蒂娜也跑了过来，但两名卫队成员依旧没有反应。
    “怎么回事？你们不是贵族吗？他们干吗不让？”孙士杰疑惑的问，平时他见蒂法他们走街过巷，那些卫兵也都是彬彬有礼，今天怎么不灵了？
    “他们也是贵族！”蒂法焦急的说。孙士杰不由的吓了一跳，这些卫队成员竟然都是贵族？这还真是‘都督满街走啊’。
    “我是宰相阿格里&amp;#8226；洛&amp;#8226；威得山&amp;#8226；哈撒德尔之孙女多萝丝&amp;#8226；洛&amp;#8226；威得山&amp;#8226；哈撒德尔，请立刻去通报。”多萝丝走了上来，她一反常态，声音和面容极为威严。这些卫兵虽然也是贵族，但却是没有封地的小贵族，听见她的姓氏哪里敢怠慢，立刻跑进去禀报了——
    今天中午破例更新，呜票票!
    收藏不行啊!大家来收藏!主角要散发王八之气啦!
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%BB%CA%BC%D2%CE%C0%B6%D3&amp;in=6006&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=30&amp;rn=1
    皇家卫队





    好好活着  第四十三章 伯爵府的枪声（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:58 本章字数:3019

    正当两名卫队成员跑进里面禀报时，孙士杰突然听到一声熟悉而响亮的鸣叫声。
    是龙的叫声！这声音让孙士杰汗毛倒竖，几乎想也没想就掏出了狙击步枪上了镗。对付龙的话，还是这个比较保险。
    孙士杰抬头向天上看去，只见一头比原先见到的那头龙要小两圈，浑身蓝色的龙托着两个人直飞冲天，放在扳机上的手制不由的松开了。感情这龙也能骑啊！
    “不好，尤拿伯爵要逃！”多萝丝大声喊道，接着从府邸里面传来了密集的火枪射击声，这让孙士杰结结实实的吃了一惊，暗道原来这里的军队也装备了火枪。但这头龙的速度很快，早已在开枪前飞到了射程之外，所以没有丝毫停滞的继续向上飞着。
    “那是风属性的亚龙吧？”蒂法吃惊的看着那头蓝色的龙。
    “亚龙？什么东西？”孙士杰疑惑的问。
    “就是一种和龙很相似，但性情温和的生物。”
    “恩，没想到他还有这一手。”多萝丝焦急的跺跺脚，卡罗特他们同样看着天空毫无办法。这早已在魔法的射程之外，更不用说近战的剑士了。
    几只载着人的狮鹫突然冲远处飞来，企图拦截这头龙，透过瞄准镜，孙士杰看到龙身上的一个人把手中的魔杖对准了一头狮鹫，接着一个巨大的火球从杖头喷出，那头狮鹫灵活的扇动了一下翅膀，躲开了这枚火球。三只狮鹫上的人用魔杖反击，两团火球和几支冰剑射了出去。但狮鹫的速度明显不是亚龙的对手，眼看就要甩开了。
    “要打下来他吗？”孙士杰转头看着多萝丝，这些人里面只有她最熟悉这些情况。
    “当然！”多萝丝斩钉截铁的说：“可怎么打啊？他已经飞那……”
    “那就好。”多萝丝的话突然被截断了，孙士杰把头移回瞄准镜，迅速的捕捉目标，心里默默念道：“三，二，一！”
    念到一的时候，孙士杰已经锁定了目标，接着猛的抠动扳机。强大的后坐力通过枪托传递到了肩上，让他的身体微微一晃。
    多萝丝和双胞胎姐妹，还有卡罗特他们都难以置信的看着天空中哀鸣一声，一头载下来的亚龙。再看孙士杰的目光中便包含了一丝恐惧。这种距离都能杀死一头龙，这种武器真的是火枪吗？孙士杰知道这头亚龙完了，因为他是瞄准要害打的，而且清楚的观察到了命中情况。他一射击完毕，立刻收回了狙击枪。防止有更多的人留意到。
    亚龙歪歪斜斜的落了下来，正好掉在了伯爵府门外，摔的是血肉模糊。龙背上滚下来两个人，在地上扭动着身体，看来还活着。这时，从府内一拥而出的卫兵将两人围了起来。
    一头火红色的长直发跃入孙士杰眼帘，一如既往的面色冰冷，手持金黄色长剑，孙士杰怎么可能会不记的？她正是公主的侍卫爱尔仙蒂。那个险些一剑削了他脑袋的女人。
    在爱尔仙蒂身后，跟随着一队身穿组合铠甲，手持火枪，腰插长剑的卫队，还有身穿魔法使袍，手持魔杖，腰插长剑的卫队。他们都批着黑色的披风，披风背后绣着布伊斯特王家的王徽。
    布伊斯特皇家护卫队下辖三个中队，六个小队。其中骑兵包括魔法骑士小队，剑士骑士小队。空骑兵包括魔法狮鹫骑士小队，魔法亚龙骑士小队。步兵包括火枪队和剑士小队。他们全是世代侍奉皇家的贵族精英，魔法使均已是三角魔法师，剑士全部都是白银剑士，他们是保卫布伊斯特王家威严的中流砥柱。
    在经过孙士杰身边的时候，爱尔仙蒂只是斜视了孙士杰一眼，对双胞胎姐妹和多萝丝点点头，径直走到了风龙坠落的地方。
    见爱尔仙蒂如此傲慢，孙士杰的心里突然冒起一股无名火气，靠！我帮了你们，没有报酬，至少有声谢谢吧。
    双胞胎他们都跟在她后面，孙士杰抱怨了两句，也跟了上去。
    场地中是个四十多岁的男人，脸形消瘦，谢顶。正抱着一个看起来象他儿子一样的年轻人，神色惊恐的晃动着魔杖。这时，包围他的队列散开一个口子，威风凛凛的爱尔仙蒂走了进来。
    “尤拿&amp;#8226；罗马&amp;#8226；塞兰（别问我这个名字的来源），现在我以布伊斯特王家的名义宣布判处你叛国罪，你可有什么异议吗？”爱尔仙蒂居高临下的问道，金黄色的长剑反射着刺眼的阳光。
    尤拿伯爵大口大口的喘着粗气，握着魔杖的手在颤抖着，他知道抵抗是没有任何作用的。现在包围他的是一整队的三角魔法使，他们在一瞬间就能把自己和自己的儿子撕成碎片。想到这里，他不禁暗自懊悔，不该贪图虚幻的利益而不听妻子的劝阻，去和本应该是敌人的家伙勾结。想到这里，他握着魔杖的手陡然垂了下去。
    “我……没有异议。”
    “很好，根据帝国法律，对你实行拘禁，即刻执行。”爱尔仙蒂冷冷的说道，背后站立的两个火枪队队员上前抓住了两人。
    “等一下！”
    卫队士兵再次分开，从缺口里走出了一位矮小的老人，正是宰相阿格里。
    “宰相大人……”尤拿艰难的抬起头，畏惧的看着他。
    “尤拿！你这个混蛋！你辜负了陛下对你们家族的厚爱！”阿格里走到，声音低沉的吼道。听到他的话，尤拿立刻瘫倒在地。
    “丧心病狂！丧心病狂！”阿格里气的胡子都翘了起来：“你怎么能对瑟琳娜做出那种事情！”
    这时，从伯爵府里抬出一个全身覆盖着白布的人。从白布下起伏的曲线看，是个女人，在担架的一旁，还跟着一个披头散发的少女。
    听到阿格里的咆哮，少女停下脚步，抬头看着瘫倒在地的父子。
    那是怎样的眼神啊，孙士杰在一生中完全没有见到过这样的眼神，混合着绝望，憎恨，悲伤。只是这个眼神，就让孙士杰永远的记住了这个少女。
    “碧雅！”多萝丝和双胞胎姐妹一起惊呼，碧雅是她们的同学，自然是认识的，她们光顾着抓叛徒，却忘了这里也是同学的家。
    名字叫做碧雅的少女缓缓的移动视线，看到了自己的朋友，什么都没有说，低头跟着卫兵走了。
    “碧雅……”三人落寞的目送着朋友离去，蒂娜突然哭出了声。
    “尤拿&amp;#8226；罗马&amp;#8226；塞兰，你犯了叛国罪和谋杀罪，本应该判处你极刑，但陛下考虑到你们塞兰家先辈的功劳，决定免除死刑，剥夺所有作为贵族的权利和荣誉，改为永久劳役，你可有异议？”阿格里一直看着少女消失在街道尽头，才转回头冷冷的问尤拿。
    “没有。”尤拿似乎因为女儿的出现而倍受打击，机械的回答道。
    “执行！”爱尔仙蒂一挥手，卫队队员架起尤拿父子拖走了。
    “收队！”一个一直跟随在爱尔仙蒂后面的英俊青年大声喝道，包围在伯爵府的卫队队员迅速跑步集合在一起——
    终于用狙击枪屠龙了，我哈哈哈
    点击察看图片链接：photo.163.com/photos/abtx-4869/134376351/3705865489/
    主角狙击枪





    好好活着  第四十四章 公主召见
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:47:59 本章字数:2935

    “爷爷。”多萝丝走到爷爷跟前，轻轻的拉住了宰相兀自发抖的手。也难怪他会这么激动，尤拿家和宰相家的关系一直十分密切，上代家主与阿格里更是挚友。而尤拿伯爵的妻子瑟琳娜正是阿格里的侄女。
    “多萝丝，你们来了。”宰相抬起头看着孙士杰他们。
    “刚才那是怎么回事？碧雅她……”多萝丝疑惑的问。
    “哎——”宰相深深的叹了口气。看着被拖走的尤拿父子的身影，沉重的说道：“尤拿他，他为了保住秘密，杀了妻子瑟琳娜。”
    “什么……”所有人都被震的说不出话来了，这个尤拿为了保住秘密，竟然能多妻子下手，怎么会有这种畜生的。
    “那碧雅她……”蒂娜吃惊的张大了嘴巴。
    “她亲眼看见了。”宰相低声说：“太可怜了。”
    这时，爱尔仙蒂走了过来，象宰相行了一个骑士礼，孙士杰注意到在一瞬间她看了双胞胎姐妹，多萝丝，卡罗特和斯奈克，却偏偏把他无视了。爱尔仙蒂目光直视宰相，用毫无波澜的冰冷声音说：“宰相大人，逮捕叛国者的行动已经结束，请下达进一步的指示。”
    “回去吧，公主殿下在等着我们。”宰相点点头，对孙士杰他们说：“公主殿下也希望见到你们，一起来吧。”
    整个逮捕行动结束了，孙士杰在现场开了决定性的一枪，由于狙击枪的枪声混杂在火枪的射击声中，除了卡罗特他们以外，其他的人并不知情。
    孙士杰一个人驾驶着全地形车跟在宰相的马车后面，双胞胎姐妹和多萝丝都去坐马车了。两侧的皇家卫队成员一路上都在好奇的看着全地形车，似乎在奇怪为什么这个有四个橡皮轮子的车会自己行动而不是靠马拉的。
    布伊斯特的首都瑞菲尔被喻为大陆明珠，它的皇宫自然也是建造的华丽而精美。整个宫殿是由白色的石头建造的，看起来有些象法国的古堡，呈左右对称的宫殿坐北朝南。宫殿的四周环绕着圆形的护城河，看起来就象宫殿建筑在波光粼粼的水面之上一样。
    如果说奥尔拉尼六塔是庄严肃穆的代言，那么这座宫殿就是富丽堂皇的代表。
    孙士杰是刘姥姥进大观园，头一次来这样美丽的城堡，一时间只顾着欣赏，忘了自己的动作有多么的乡吧佬。刚才还对他一脸好奇的卫队成员立刻换上了一副鄙夷的面孔。
    ‘什么嘛，不过是个没见过世面的乡下人而已。’
    在进入宫殿前的广场后卫队成员迅速的分成两队，整齐的排列在广场两旁，神情庄严肃穆。孙士杰眼尖，立刻就看到了从洞开的门口走出了一身华服的丝蒂拉公主。
    宰相和双胞胎姐妹还有多萝丝下了马车，孙士杰和卡罗特他们也都下了各自的坐驾。从两边的队伍里走出几个人，马车和卡罗特他们的马匹立刻被牵走了，孙士杰则在卫队队员大眼瞪小眼的注视下把全地形车收进了戒指。
    丝蒂拉公主在一个穿着女仆服装的高个子美女的伴随下，提着裙角飞快的下了台阶，焦急的喊道：“爱尔仙蒂姐姐，阿格里叔叔，怎么样啦？”
    “参见公主殿下。”
    由爱尔仙蒂带头，她的那个副队长，双胞胎姐妹，多萝丝，卡罗特，斯奈克一起单膝跪地行礼。宰相阿格里只行躬身礼。孙士杰看着这架势，不由的一愣，自己到底该不该跪啊？
    跪吧，心里不舒服，国人早就没有这种习惯。哦，除了玩潇洒求婚。不跪吧却显的没有礼貌，唉，真难办。
    就在孙士杰面对两难的状况时，猛的发觉有人在盯着自己，那目光令他浑身刺痛。他反射性的一看，果然是爱尔仙蒂。
    你爷爷滴！该看的时候不看，这个时候倒是看的紧。孙士杰早就对爱尔仙蒂不满到极点，立刻恨恨的对视回去！完全忘了自己正在公主前面。
    “请起来吧，我还没有能够承受这样的礼仪的资格。”丝蒂拉公主急切的看着他们说：“你们没有受伤吧？尤拿伯爵呢？”
    “尤拿企图用亚龙逃走，但已经逮捕关押了，有两位卫队成员受伤。”爱尔仙蒂站起来说。宰相他们也一起站了起来。
    “是吗，请一定让两位勇士安心养伤，并给予相应的赏赐。”丝蒂拉点点头说。这时，宰相阿格里突然说话了：“公主殿下，我有个请求。”
    丝蒂拉一愣，急忙问：“什么请求？”
    阿格里弯腰说：“尤拿虽然有罪，可他的女儿碧雅却没有什么过错。我希望公主殿下能够赦免她。”
    孙士杰听的暗暗吃惊，宰相都这么和公主说话，看来这个布伊斯特，现在可是公主说了算了。
    “公主殿下，这也是我们的请求。”双胞胎姐妹和多罗丝一起行礼道。
    “是吗。好的，我知道了。”丝蒂拉点点头，对身后的那位身穿女仆服装的蓝发美女说：“玛姬姐姐，就让她先到你那里吧。”
    “我知道了，公主殿下。”玛姬露出和煦的微笑，点头说道。她是公主的贴身女官，也是掌管布伊斯特王家仆役人员调度的管事。
    “不知道是哪位勇士擒下了尤拿，为了对他的忠诚表示嘉奖，我要亲自赏赐他。”丝蒂拉微笑着问爱尔仙蒂。
    “是皇家卫队下属的火枪队全体……”爱尔仙蒂说。
    “是队长她……”副队长说。
    “是孙士杰！”爱尔仙蒂的话突然被打断了，双胞胎姐妹和卡罗特他们一致说道。然后，双方这才发现答案出现了矛盾，一时间都吃惊的对视着。
    “怎么可能是这个无礼的野蛮人！亚龙是被我们皇家卫士小队的火枪队射下来的。”爱尔仙蒂冷冷的看着孙士杰。她并不知道孙士杰也开了枪，在眼看亚龙越飞越高的时候，她拿起了旁边队员的火枪，用了三倍的药量发射了子弹。而此时正好是孙士杰开枪的时候，所以一直认为是自己射下来的。她并不想居功，所以说是全队的功劳。而她的副队长则是认真的报告了队长的功绩。
    “不对，是孙士杰射下来的，我们亲眼看见的。”双胞胎姐妹认真的说。
    “绝对没有可能，这个平民连火枪都没有，如何射下高飞的亚龙……”副队长突然想起刚才孙士杰收起了全地形车，立刻猜出孙士杰有空间指环，下面的话是再也无法说出口了。
    “他有火枪，而且是最好的火枪！”蒂法认真的看着公主说。
    丝蒂拉公主疑惑的看着他们，终于忍不住开口了：“这到底是怎么回事？孙士杰，你真的有火枪吗？阻止尤拿伯爵的真的是你吗？”
    “是的。”孙士杰点点头，他确信是自己击中了，这一点不用怀疑——
    冲突开始了!下章预告:丛林作战GOGOGO!
    记得收藏啊!马上就要掐起来了!
    点击察看图片链接：photo.163.com/photos/abtx-4869/134376351/3705867330/
    王宫





    好好活着  第四十五章 丛林作战GO！GO！GO
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:00 本章字数:2928

！    “那可以请你把火枪拿出来看吗？”丝蒂拉公主看着孙士杰。
    孙士杰并不想过多的暴露自己的装备，所以一时间有些犹豫。但他这副样子完全落入了爱尔仙蒂他们眼中，那名副队长立刻得意的笑了起来。
    “拿不出来吗？果然平民就是平民。”然后他转过头，低头对丝蒂拉公主说：“公主殿下，请允许贝鲁歌我驱逐这个玷污皇家卫队尊严的野蛮人。”
    “贝鲁哥……”丝蒂拉公主犹豫着。
    “孙士杰，你在做什么？快拿出来呀！”蒂法先急了，卡罗特他们也用眼神催促孙士杰。丝蒂拉和宰相也疑惑的看着他。
    孙士杰判断情况，觉的自己不拿出来恐怕就不好了。再说那个爱尔仙蒂和贝鲁歌正用鄙夷的眼神看着他，这让他这个刚满二十岁的小伙子顿时觉的十分憋屈。
    “好吧。”孙士杰从空间戒指中取出狙击枪，握在手里展示给公主看。当看到狙击枪怪异而精致的造型时，爱尔仙蒂和贝鲁歌都吃惊的瞪大了眼睛。
    “这是什么？”
    “枪。”
    “怎么会有这么古怪的枪？”
    “只是你们孤陋寡闻而已。”孙士杰挑衅的看着爱尔仙蒂，从她脸上出现的古怪表情让他有种复仇的快感。
    爱尔仙蒂心里暗暗惊讶，眼前的这个东西虽然古怪精致，但有枪管，枪托，扳机，明显就是一支枪。而且这个东西明显散发出一股狰狞而血杀的格调，显然不是什么简单的东西。
    “即使拿出这种象精致的工艺品一样的东西，也不能证明是你开枪射下了亚龙。”贝鲁歌嘲讽的看着孙士杰：“相反，我很怀疑一个平民是如何拥有这种东西的。”
    贝鲁歌的话激怒了孙士杰，让他有种把狙击枪枪口塞到他嘴里的冲动。双胞胎姐妹立刻愤愤的对视着贝鲁歌。
    “你这是在侮辱一个屠龙勇士，贝鲁歌副队长。”然后双胞胎姐妹一齐转头对丝蒂拉公主说道：“我们愿意以贵族的名誉保证，那头亚龙确实是孙士杰击中的。而且这些东西确实是他本人所有，贝鲁歌副队长的言行是无端的诽谤！”
    “我们也愿意。”多萝丝和卡罗特他们也一起说道。
    一边是自己的挚友和屠龙勇士，另一边是忠于皇家的卫队成员，这让丝蒂拉公主一时间有些难以决断。
    “由我来说两句吧。”宰相阿格里突然上前一步说：“公主殿下，双方如此争论，不过是在说火枪威力的大小，不如让双方通过实际行动来证明一下怎么样？”
    “好。我同意。”贝鲁歌首先说道，同时用不屑的目光看着孙士杰：“传闻中的平民屠龙勇士，我愿意与你一较高低，比试一下火枪的威力。”说到平民两个字，他故意用了嘲讽的口气。
    “我拒绝。”孙士杰突然说道，这让两旁的人顿时大跌眼镜。
    “为什么？”双胞胎姐妹都吃惊的看着他。
    “我的子弹很宝贵，不能浪费在无聊的实验上。”孙士杰淡淡的说。狙击枪的子弹只剩下44发了，一发都不能轻易浪费。不过他却并不打算隐忍不发，在他心里，正策划着一个疯狂的计划。
    “这是懦夫的理由。”爱尔仙蒂冷冷的注视着他说。在斯其特大陆，逃避决斗就是懦夫，不管他有什么冠冕堂皇的理由。
    “我只是说不打算实验，却并没有说要逃避。”孙士杰毫不客气的看着她，他今天决定让这个孤傲的女人好好的认识一下自己的实力。老虎不发威，真被这只母老虎当成病猫啦？
    “什么？！”
    在众人疑惑的注视下，孙士杰镇定自若的说出无异于惊天动地的话语：“我要一个人挑战你们这里的全部。”
    “！”
    在众人目瞪口呆的注视下，孙士杰接着说：“地点由我选，你们可以用魔法，剑，火枪，任何武器来进攻我，而我只用没有利刃的铁棒还击，你们觉的怎么样？”
    “你这家伙！”低沉的仿佛吼声一样的声音从爱尔仙蒂嘴里冒出，她怒视着孙士杰，厉声说道：“你在侮辱布伊斯特皇家卫队全体成员！”孙士杰的提议，简直就是当面的打她耳光。一个人对抗三十个皇家卫队成员，而且还是用没有利刃的武器，这是对皇家卫队彻底的蔑视！
    “孙士杰！你发烧了？再怎么说也不可能会赢吧？这里可有三十个剑士和魔法使，不要胡说了！”蒂法焦急几拉着他，蒂娜则使劲点着头。多萝丝象看怪物一样看着他。
    “无论这么想，这都是单纯的妄想，孙士杰，这实在不象你的作风。”卡罗特严肃认真的看着他。
    “就是，皇家卫队可全都是白银剑士和三角魔法使，即使是黄金剑士也绝对不可能赢。”斯奈克指出问题的严峻性。
    “所以我才说要由我规定地点嘛。”孙士杰笑着说，他当然早就留意了皇家卫队成员的实力标志。然后，他直接无视皇家卫队成员愤怒的表情，对丝蒂拉公主说道：“请公主殿下许可。”
    “实在是太乱来了，孙士杰先生，我不会允许这么闹剧式的请求。”丝蒂拉皱着眉头说，她没想到孙士杰竟然是这么一个胡闹，不！是疯狂的人。
    “我是认真的。”孙士杰收起笑容，认真的看着她说：“而且只是点到为止，不会有什么危险的。”
    “可是刀剑无眼，魔法更是一旦施放就无法收回了，你要考虑清楚！”蒂娜几乎用央求的声音说道。
    “那就要麻烦你的治疗了。”孙士杰微微一笑，在她耳边低声说：“我泡过龙血的，你忘了？”
    “公主殿下，看来您对这个丝毫不懂礼节，完全目中无人的野蛮人太客气了。”爱尔仙蒂话中有话，她是指公主拜托孙士杰帮忙镇压未来有可能发生的政变的事。说完，她还不客气的看着宰相，意思无疑是在说他推荐了一个疯子。
    “我说女人，不要一口一个野蛮人，只有真正没礼貌的家伙才这么说。直接说你敢不敢让你的人和我比吧，不敢就乖乖承认是懦夫，啊，不对，是懦女人！”孙士杰嘲讽的看着爱尔仙蒂，不知道怎么回事，这女人他就是看不顺眼，总觉的哪里不对劲。
    “好的，我接受。”爱尔仙蒂转过头，用平静的目光看着孙士杰，不过握着长剑的手却在痉挛着，颤抖着，毫无血色——
    打倒一切牛鬼蛇神!
    推荐大家去看士兵突击!我的收藏真的太少，大家帮帮忙!
    再次放出图片!
    点击察看图片链接：image.baidu.com/i?ct=503316480&amp;z=0&amp;tn=baiduimagedetail&amp;word=%CA%BF%B1%F8%CD%BB%BB%F7&amp;in=18312&amp;cl=2&amp;cm=1&amp;sc=0&amp;lm=-1&amp;pn=16&amp;rn=1
    主角和他德行差不多





    好好活着  第四十六章丛林作战GOGOGO!（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:00 本章字数:2857

    孙士杰套好迷彩服和防弹衣，把多余的东西，象弹夹包，急救包什么地全部摘了下来。现在有了空间戒指，想取什么装备只要一想就会出现在手上。那些东西反而成了累赘。
    已经过去三天了，今天就是和爱尔仙蒂的皇家卫队决战的日子，地点在瑞菲尔城外的一处密林里。
    这是在三天内，孙士杰详细勘测过的一个地点，只有这里，才能最大限度的让他发挥实力。他让双胞胎姐妹详细的介绍了这里的植物种类，生态情况，对作战环境做了详细的了解。尽管双胞胎姐妹几次劝他放弃，但孙士杰决定的事情是从来不会后悔的。天时，地利都让他占便宜，剩下的就看他的努力了。
    “你把龙皮皮甲穿上吧，这样比较可靠。”
    帐篷里，卡罗特对正在往脸上涂伪装油彩的孙士杰说，同时把皮甲递了过来。
    “用不着，我身上的这件就不错。”孙士杰拉拉防弹衣，这款防弹衣同样具有极好的防刺能力。他顺手在卡罗特的脸上划了一道黑油彩，用开玩笑的方式表达了对他的谢意。双胞胎姐妹，多萝丝，斯奈克，基德都紧张的看着他。
    戴好头盔，孙士杰把手一挥，信心十足的说道：“走吧。”
    今天是阴天，光线不是特别好，被绳子圈出的一平方公里的密林内笼罩着淡淡的薄雾。林子里面，不时传来一两声清脆的鸟叫。
    爱尔仙蒂还是老样子，一身兽皮和铁片制成的精致组合铠甲衬托出她玲珑的身材，英气勃勃的脸上看不出丝毫的表情。在她的后面，是皇家卫队贝鲁哥副队长和全副武装的二十八名皇家卫队成员，看到孙士杰出来，一个个都露出了愤怒和鄙夷的神色。他们的想法都一样，竟然妄想一个人对付三十个皇家卫队精英，实在是太自不量力了。
    看到孙士杰怪异的装扮，爱尔仙蒂心里咯噔一下，敏锐的她已经察觉，这身花花绿绿的衣服，实在太适合在密林里隐蔽了。
    “穿的象个乞丐，你这个平民到底在想些什么？”贝鲁哥依旧是一脸看不起孙士杰的样子。
    “我在想等会怎么打的你满地找牙。”孙士杰神秘的笑了起来。
    “哼。平民就是平民，只会逞口舌之勇。”贝鲁哥装做很大度的笑了起来，后面的皇家卫队成员也都闹哄哄的笑着。
    这时，从林子里面走出两个皇家卫队成员，径直来到了爱尔仙蒂跟前：“报告队长，搜索完毕，没有发现任何陷阱机关。”
    “都和你们说过了。我不会那么卑鄙的。”孙士杰看着她说：“现在可以开始了吧？”
    爱尔仙蒂深深的看了孙士杰一眼，第一次觉的看不透眼前的这个人。她凝重的点点头，孙士杰酷酷的一推头盔，对双胞胎姐妹和卡罗特他们一笑，不过现在他满脸油彩，笑容看起来倒有些狰狞了。
    “最后，我再次说一次，点到为止，不要做多余的抵抗，不然别怪我不客气。”
    留下这么一句嚣张到极点的话，孙士杰首先进入密林。根据条件，皇家卫队五分钟后进入。毕竟着是一场怎么看都不公平的对决，所以爱尔仙蒂爽快的答应了。
    哼哼，这片林子早就被我摸透了，下陷阱也没用。可惜不能用枪，不然老子十分钟就解决你们。
    孙士杰得意的哼哼着，闪身跳上了四米高的树叉。龙血改造的身体让他的运动能力远超常人，动作敏捷有力，如虎添翼，绝对有信心把这帮自以为是贵族土包子全赶出去。
    “我狡猾的伙计孙士杰，你好象很得意？”从孙士杰胸口响起一个轻佻的声音。
    “嘿，我可没欺负他们，三十比一呢。”孙士杰一边从这棵树跃到另一棵树，一边得意的说。不知情的人一定会被这一个人两个声音的情形吓一跳，其实那个轻佻的声音来自挂在孙士杰胸口的一个象用水晶制作的金字塔形的小挂坠，被孙士杰命名为万能翻的东西。不过最近孙士杰身边的人太多，它几乎就不在开口了。
    很快的，孙士杰觉的差不多了，他飞快的爬到一棵大树的树冠上。茂盛的树叶和密林的雾完全掩盖了他的身形。
    “你怎么要在这里休息？”万能翻疑惑的问。
    “等会他们分散搜寻的时候，才是我最好的出手时机。”孙士杰调整了一下姿势，舒服的靠在树干上。
    “等敌人散开后各个击破吗？伙计，你可真有头脑。”
    “这是基本中的基本，好了，别说话了。”孙士杰掳起袖子看了看表，然后闭上了眼睛。
    就等十分钟吧。
    ……
    “那个混蛋，到底躲哪里去了？查利？”
    “是啊，林子太密，完全看不见，原来他和我们玩捉迷藏啊。”
    两名皇家卫队的队员警戒一边着看着四周，一边交谈着，他们采取的是斯其特大陆的标准战斗小组，一个剑士和一个魔法使的组合。
    孙士杰居高临下的看着两人，心想他们怎么就不看头顶呢？他摇摇头，然后猛的跳了下去。
    突然出现的破空之声让两人吃惊的抬起头，但已经太迟了，孙士杰一落下就是一个凶猛的扫堂腿，两人还没有反应过来就一下子被撩到，孙士杰敏捷的站跳起来，手里的半支铁棍闪电般的在两人咽喉部位划过，两人咽喉部位顿时被固定在铁棍顶端的油彩笔划了两条黑印。
    “抱歉。”孙士杰呲牙一笑，劈手夺过他们的魔杖和长剑收进戒指，然后转身跃上树叉，再次消失在密林里。直到这时，倒地的两人才回过神来，两人你看看我，我看看你，再用手摸摸脖子上的黑色划痕，冷汗唰的就下来了。
    太可怕了，如果刚才是实剑，恐怕自己已经脑袋搬家了。
    孙士杰抓住藤条向下一跃，踹倒了一个背对着自己的剑士，落地之后铁棍扫飞了魔法使的魔杖，然后在两人的脖子上轻轻一划，抢了他们的武器，接着再次消失在密林里。
    双胞胎姐妹，多萝丝，卡罗特，斯奈克和基德难以置信的看着连续走出来的皇家卫队队员，他们的脖子上清晰的有一条黑色的油彩印记。
    “天哪！老大他到底是什么人？”基德的眼睛瞪的老大，嘴巴呈O形张开。
    爱尔仙蒂的脸色越来越难看，握剑的手在轻轻的颤抖着。这时，贝鲁哥站了出来，向退出了丛林的皇家卫队成员走去——
    午夜狂牛兄，因为图片都是在百度找的，所以会变也是当然，我以后尽量用相册.
    今天0点再更，请大家支持!
    收藏啊!各位，不占地方的!
    点击察看图片链接：img.photo.163.com/uWExmC2heU-ckHfq3Tlnig==/298644950291519170.jpg
    图片,蒂娜模特





    好好活着  第四十七章丛林作战GOGOGO!（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:00 本章字数:2827

    “实在是太难看了，到底是怎么回事？”贝鲁哥问两个互相搀扶的皇家卫队成员，两人一个捂着肚子，一个一瘸一拐的，摸样相当凄惨。这就是违背孙士杰所说的‘不要做多余抵抗’条件的下场。
    “那家伙实在是太狡猾了，出其不意的出现在我们背后，一点声音都没有，然后一下子就击倒我们，立刻就走，我们根本没有反应的时间，实在是太过诡异了。”一个卫队成员说。
    “饭桶！全都是饭桶！你们的魔杖与剑，难道是用来装饰的吗？”贝鲁哥气的脸色铁青，因为他看见又有四个队员走出了丛林，他们脖子上的黑色划痕就是对他最大的讽刺。
    “副队长，他简直象猴子一样灵活，我想用剑，却砍在了树支上。”
    “是的，我发射的魔法也打在了树枝上，然后他丢了块石头过来，力量特别大，我的魔杖也被打掉了。”
    “算了！我要亲自挽回皇家卫队的名誉！”贝路哥眯着眼睛看着丛林，突然打了个呼哨，然后抽出魔杖，进入了丛林。
    孙士杰伏在低矮的灌木丛里，身上盖着伪装的树叶，在他前方十几米的地方，两个魔法使和两个剑士正在缓慢的搜索前进。
    突然，孙士杰觉察到头顶一声轻微的响动，他太头一看，是一只乌鸦一样的黑色怪鸟。他也没在意，林子里的鸟类很多，没什么可奇怪的。
    突然，乌鸦大叫一声，接着孙士杰听到了卫队成员的叫声。
    “那里！”
    孙士杰大吃一惊，怎么会暴露的！？
    从两个魔法使的魔杖尖端出现了大量不断高速旋转的空气球，迅速化成月牙的形状，然后向孙士杰疾射而去。
    是风属性的风刀！
    孙士杰一个懒驴打滚，迅速变换了位置。十几个风刀中大概有四个风刀突破了密林的阻挠，打在了他原来潜伏的地方。
    “伙计，那个乌鸦大概是那两个魔法使的魔宠，魔宠也被叫为魔法使的眼睛，它看到的东西它的主人一样会看到，总之还是先退到魔法射程之外吧。”万能翻用一贯的声调对孙士杰说道。
    “没那个必要！”
    孙士杰抓起一把石头猛的跃起，躲过了四个‘空气枪’的齐射，然后对准那只可恶的乌鸦扔出了石头，乌鸦立刻中弹，哀叫着歪歪斜斜的飞走了。
    孙士杰落回地面，听到头顶传来一声树枝折断的脆响，看来是有人在施放‘空气锤’的魔法，这种魔法无形无影，实在不好对付。
    保护魔法使的剑士已经冲了上来，孙士杰不退反进，十米的距离，不到两秒就冲了上去。手里的铁棍已经变成两根，在这种狭窄的地方，武器越长越麻烦。
    孙士杰有选择的挨着树干交替前进，一个剑士挥剑砍来，孙士杰如法炮制，再次向后一跳，剑士的长剑砍在了树干里两寸多深。他绕到另一边，铁棍直接点到了剑士的胸口。剑士立刻被铁棍击的倒飞出去。孙士杰再次跃起躲过两个风刀，落下时已经跳到了两个魔法使中间，一个扫堂腿，两个魔法使被扫趴下了，孙士杰的铁棍在两人头上一点，便飞速后退，因为另一个剑士冲了上来。
    孙士杰转身跑了几步，跃上四米多高的树叉。那个皇家卫队成员掏出匕首向他射来。可惜他似乎并不擅长投射，匕首的攻击落空了。孙士杰模仿白眉大侠徐良，甩手扔出一块石头，想击落这个剑士的长剑。剑士反应很快，竟然躲开了孙士杰的攻击。孙士杰一愣，直接翻身下树，抽出铁棍迎了上去。
    左手的铁棍挡住了长剑，孙士杰现在的力量，单臂就能抵抗白银剑士的双手斩击。右手的铁棍闪电般的对着这个卫队队员的膝部一敲，然后在他的脸上涂上了油彩。这名剑士愣了一下，孙士杰已经夺走了他的武器。
    “伙计！趴下！”万能翻突然大声告警，孙士杰来不及思考原因，直接向后倒去，七八个风刀从他头顶呼啸而过。
    孙士杰转头一看。竟然是被自己打倒的那两个魔法使在施放魔法，他们显然是犯规了。
    “混蛋！”
    孙士杰大喝一声跳了起来，刚才的风刀，就是在要他的命啊！他闪电般的跳到两人中间，一人一脚，直接踢晕了他们。然后没收了他们的魔杖。
    在警告性的瞪了那两名剑士一眼后，孙士杰飞快的消失在密林里。
    孙士杰可是学聪明了，既然你们犯规，也别怪我不客气。他拿出魔法卫队的魔杖，连续用魔法‘空气锤’以偷袭的方式放倒了好几个皇家卫队成员。
    孙士杰问帮他计数的万能翻：“打倒几个了？”
    “恩，已经打倒22个了。包括那个可怕的小姑娘在内，还有八个。”
    “奇怪，怎么没见她？难道没进来？”孙士杰想到了冷冰冰的爱尔仙蒂，到现在还没看见她。
    “是啊，谁知道呢？”
    “哼，只要把杂兵料理干净，她自然就出来了。”
    “哈哈哈，杂兵啊，如果那公主听到你这么说皇家卫队，也许会哭出来噢。”万能翻开起了玩笑。
    “杂兵就是杂兵，没什么了不起的。”
    “伙计，自大是失败的开始。”
    “毛主席曾经说过：我们要从战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。”
    “这句话有点意思，什么意思？毛主席是谁？”
    “就是在信念上你把敌人当狗屎，在战斗中把他当成一个十分强大的敌人，毛主席就是伟大的领袖啊。”
    “你的世界那边的？”
    “恩。”
    孙士杰飞快的跳过一条小溪，冷不防的，树林里传来‘嘭’的一声巨响，孙士杰心里一惊，条件反射的就地一滚，旁边的树干上被轰出了一个碗口大的疤。
    “靠！早知道就不规定能用火枪了！”孙士杰滚到一块石头后面，暗暗骂道。他从石头旁边探头一看，只见一个皇家卫队成员在往火枪里塞子弹和火药。
    “不过，如果是前装步枪，没什么危险。”孙士杰猫着腰，飞快的饶到了这个火枪手后面，这个卫队成员还在聚精会神的瞄准着那块石头，盼望着孙士杰会露出头来。孙士杰蹑手蹑脚的走到他身后，一记手刀敲在了他的脑后，这个卫队成员一声不吭的倒下了。即使是白银剑士，也抗不住在脑袋后面来这么一下啊——
    收藏!票票!
    欢迎大家去讨论区灌水投票赚积分!我给大家加精啊!
    点击察看图片链接：img.photo.163.com/Jbsd1RbMbL1jVfNTp5_NMg==/574208952489974905.jpg
    男人的爱





    好好活着  第四十八章丛林作战GOGOGO!（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:01 本章字数:2802

    孙士杰猫着腰小心翼翼的前进着，刚才的火枪让他提高了警惕，虽然打不死自己，但如果打脸上就毁容了，所以暂时是不敢明目张胆在树上扮大侠了。
    “好奇怪，怎么半天没见到人？”孙士杰来到一棵十分高大的树下略作休息，仔细的打量着周围的环境。不断的转移和隐蔽突击，让他的体力已经消耗了一半。
    孙士杰喝了口水，略一调整呼吸，继续展开搜索。只剩下八个人了，那个爱尔仙蒂不是什么简单角色，不能把精力放在杂兵清理上。
    蹑手蹑脚的爬上树梢，惊起了一只假寐的猫头鹰。孙士杰抬眼一看，到处都是一片灰暗的白雾和四处缠绕的藤条，看来想从高处发现敌人是十分不明智的，雾为自己提供了隐蔽，却同样适用于对手。
    孙士杰又往前走了一段，眼睛突然亮了起来。
    找到了！
    两个卫队成员，典型的剑士+魔法使的组合，正在小心的搜索着。孙士杰兴奋的舔舔嘴唇，谨慎的靠近他们。
    绳子做好的活扣被树叶掩盖，孙士杰小心的潜伏到不远处一堆茂密灌木丛里，静静的等待猎物上钩。
    “看到没有，刚才又有几个被那家伙干掉了。”
    “是啊，他到底是什么样的家伙啊？”
    “看来是逐一击破的手段，我们必须尽快找到其他人。”
    “如果队长在的话，就能简单的击败他了吧。”
    “是啊，如果身为黄金剑士的队长都无法击败他，我们布伊斯特皇家卫队的脸面可就彻底没有了。”
    两人交谈的声音清晰的传到了孙士杰的耳中，惊的他险些叫起来，那个爱尔仙蒂竟然是黄金剑士？！
    但是，已经来不及多想了，那两名卫队队员已经到了极近的距离，然后直接踩在了绳套上，呼的一声被倒吊了起来。
    孙士杰从灌木丛里站出来，准备过去缴械。两个皇家卫队成员使劲的挣扎着，看见孙士杰以后一起大骂起来。
    “卑鄙的家伙！你不是说只用铁棍吗？有本事就放我们下来单打独斗！”
    “哦，看来你们是宁可被铁棍敲，也不愿意被网捞了？”孙士杰晃着手里的铁棍，奸笑着问他们。
    看着孙士杰手里粗壮的铁棍，两个卫队成员的脸上布满了汗滴。
    “可恶！”被吊起来魔法使晃动着身体，把魔杖对准了孙士杰，孙士杰早有准备，手里的石头准确的击中了他握着魔杖的手。
    “不许大声喊叫，把剑扔了。”孙士杰拣起魔杖，对另一个皇家卫队队员说道。他名卫队队员恨恨的瞪了孙士杰一眼，扔下了手中的剑。
    “真是好孩子，我有个问题问你们。”孙士杰把长剑收进戒指，抬头看着两人。
    “我们不会回答你任何问题。”那个魔法使用力的晃荡着身体，可惜只能感觉到脚脖子被勒的更加疼痛。
    “你们的队长是黄金剑士？”孙士杰没有听他说什么，只是问出了自己最想知道的问题。
    “是啊！她一定会把你这个卑贱的平民绞成碎片的！”
    “那你们的副队长是什么水平？”孙士杰接着问。
    “你想知道吗？”一个冷冷的声音响了起来，孙士杰转头一看，不由的大吃一惊。
    不知道什么时候，自己竟然被剩下的五个人包围了。贝鲁哥握着魔杖，脸上挂着冰冷的笑容，从一棵大树后面走了出来。孙士杰看清他肩头的东西时，终于明白了怎么回事。
    原来是刚才那只猫头鹰侦察到了自己的行踪，至于他们是怎么无声的接近自己的，孙士杰略一思考就明白了。
    是风属性魔法的静默术。
    “也许我应该对你表示相当的尊敬，只凭一个人就打败了我们皇家卫队的二十几名队员。就一个平民来说，简直就是天方夜谭了。”贝鲁哥在手上拍打着魔杖，两个魔法使和两个剑士把手中的武器对准了孙士杰。
    “哦？你竟然握着魔杖？难道你不知道平民是没有资格握着它的吗？”贝鲁哥看到孙士杰握着魔杖，皱着眉头的说。然后他轻轻一挥魔杖，挂在树上的两名队员掉了下来。这是风属性的魔法‘解除’。
    孙士杰沉默着看着神气活现的贝鲁哥，大脑在急速转动着。四人分四个方向包围自己，再加上贝鲁哥，现状是一对五，这里相对比较开阔，无法用树木做掩护。两名虎视眈眈的魔法使的魔杖上都缠绕着火花，是破坏力最强的火属性魔法。
    怎么办才好？
    如果被那两个剑士缠上，然后魔法使在施放魔法就麻烦了。汗滴顺着脸颊划落，孙士杰不断的告诉自己冷静，冷静，再冷静。眼睛骨碌碌的四处查看，寻找着破绽。
    “不过。”看着两名队员退回到包围圈外面，贝鲁哥重新转回头看着孙士杰，一脸的笑容：“这种状况之下，你还是投降的好。”
    随着贝鲁哥的话语，他脚下的落叶开始飞扬起来。孙士杰知道这是魔法使情绪高昂时，魔力极度膨胀的表现，
    “我拒绝。“孙士杰死不认输的着看着他，他的内心里已经有打算了。
    “是嘛，真遗憾。”贝鲁哥用手扶住额头，装模做样的说道，然后挥动了魔杖。
    孙士杰突然觉的脚下的土地一阵松软，低头一看，两个从地面伸出的泥手握住了他的脚。
    再抬头，两边的魔法使的魔杖喷出了两条火龙。另外两个剑士也冲了上来。
    我需要一面盾牌，孙士杰精神高度集中的想，然后，他挥动了魔杖。
    “风之盾”
    由空气凝固的盾牌挡住了火龙，在贝鲁哥和皇家卫队成员目瞪口呆的注视下，孙士杰用蛮力挣脱了魔法大地之手的束缚。然后再次快速念起了咒文。
    “风，漂浮术！风！最大加速！”两个咒文混合使用，使他的身体象羽毛一样轻，象风一样快。在风盾崩溃的一瞬间，孙士杰闪电般的跳到一个魔法使头顶，这个魔法使仍然在用密集的火球攻击孙士杰原本站立的位置。因为大型的魔法需要长时间的准备，所以在短兵相接时，简单的魔法最有效。可惜孙士杰一脚踹飞了他，然后用反作用力来了几个后空翻，避开了另外一些火球，将背后的一个剑士的长剑磕飞——
    体术与风属性魔法结合!挖哈哈哈哈!
    请大家帮忙收藏啊!拜托!
    点击察看图片链接：img.photo.163.com/pS68BQhOPH6Y4x1g7sO2tQ==/596164000673408902.jpg
    音乐少女





    好好活着  第四十九章丛林作战GOGOGO！(五)
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:02 本章字数:2678

    在场的魔法卫队成员谁也没想到孙士杰竟然会魔法，顿时大吃一惊，但他们不愧是训练有素的精英，迅速反应过来的魔法使施放出大量的火球，而先前被缴械的两名卫队队员则抽出匕首与短剑，和另一个手持长剑的卫队队员一起攻了上来。
    在魔法的作用下，孙士杰身轻如燕的跃起，一个转身旋踢击倒那个手持短剑的魔法使，落地之后立刻再次起跳，手中的铁棍扫到了那个持匕首的剑士胳膊上，那个剑士的胳膊发出一声脆响，呈不可思议的角度弯曲起来。孙士杰转身挥动魔杖，空气锤正面打在了那个白银剑士头上，虽然威力不强，却也让他一阵趔趄，孙士杰就势扑上，一个弹腿把他踢到了树底下。然后，孙士杰看着那个兀自不断施放火球的魔法使，在施放了一个风盾法术后，把手中的铁棒扔了出去。铁棒旋转着打中了魔法使的腿，让他立刻抱着腿扑到在地。
    “真空风暴！”贝鲁哥怒喝一声，手中的魔杖顶端发出耀眼的光芒，他面前的空气迅速的扭曲起来。
    “伙计！危险！”胸前突然传来万能翻的警告，孙士杰转头一看，只见一个巨大的龙卷风正带着雷霆万钧的气势朝自己扑来。
    “龙卷风！？”孙士杰还没见过这么强悍的魔法呢，所以一时间有些不知所措。
    “那可不仅仅是龙卷，其中还夹杂着真空断层，碰到的话就会被砍到，非常危险！”万能翻焦急的大喊起来。
    “风盾！“孙士杰如梦初醒，急忙用风盾来防御。
    “没有用的！风盾赢不了！快逃！”
    但是已经太晚了，两道同样强悍的龙卷风包围了孙士杰，他在一瞬间被卷到了一百多米的高空，浑身象撕裂了一样疼痛，幸好漂浮魔法还有效，孙士杰象破布一样落了下来，趴在地上没有了声息。
    “果然平民就是平民，即使你握着魔杖，发出象威风一样微小法术，也绝对不可能赢的了有着‘烈风’之称的我。”
    贝鲁哥走到趴在地上毫无反应的孙士杰跟前，慢条斯理的说道：“再见了，平民的屠龙勇士。”然后，他再次抬起魔杖。
    就在这时，趴在地上的孙士杰突然跳了起来，一拳砸在了贝鲁哥的肚子上。贝鲁哥的身体在一瞬间弯成弓形，英俊的脸扭曲着，一脸难以置信的看着孙士杰。
    孙士杰双眼通红，伸手抓住他的头发，劈头盖脸就是几个耳光，张嘴破口大骂。
    “妈的！去你妈的烈风吧！让你装B！”孙士杰再次扬起了巴掌，打的贝鲁哥的一张脸简直不成人形。
    “为什么你……？”鼻青眼肿，满脸血污，连门牙都掉了的贝鲁哥抬头看着孙士杰，不明白孙士杰为什么被真空风暴击中后还会若无其事的样子。
    孙士杰一脚踹飞了他，低头一看，自己仅剩的一套迷彩服就这样被刮成了布条。简直没有一块完整的地方。他看了看四周，不由的大吃一惊，方圆五十平方米的范围内，树木杂草等已经完全消失了，地面象被犁了一遍，露出了松软的泥土。外围的树木更是东倒西歪，简直就是台风过境一样的凄凉。
    孙士杰第一次觉的，原来魔法也这么可怕。他背后发凉，不住的后怕，如果不是龙血改造了身体，估计自己直接就被真空风暴给凌迟了。
    “呸！呸！”孙士杰喝了一口水，没想到嘴里全是沙土，气的他又踢了贝鲁哥两脚。他再看了看四周，发现那几个皇家卫队队员都被真空风暴的威力波及了，远远的摔到了圆形空地的边缘。有两个甚至被挂在了树上。
    “妈的，竟然不顾自己的部下就放魔法。垃圾！”孙士杰对着脚下的贝鲁哥反复蹂躏，可怜的贝鲁哥早就失去了意识，现在又被孙士杰一阵狂操，浑身的骨头都散了个差不多。
    “对失去反抗能力的对手下手，这不是一个强者该有的行为。”
    冷冰冰的声音响了起来，孙士杰转头一看，果然是爱尔仙蒂。与先前的态度不同，因为孙士杰干净利落的干掉了她29个部下，她已经承认孙士杰是个强者了。
    “哼，一个野蛮人是不懂这些的。”孙士杰擦擦鼻子，讽刺她。
    “我承认你确实有强大的实力，但是如果只能依靠地形偷袭，你不过是二流高手而已。”爱尔仙蒂向孙士杰走了过来，目不转睛的盯着孙士杰。她已经知道孙士杰是怎么作战的，向来光明磊落的她对孙士杰的手段充满鄙夷。
    “我说。”孙士杰转头盯着她，脸上带着不屑的笑容：“就是这样二流高手，却解决了你们皇家卫队的精英小队，取得了胜利。”
    “不过靠着卑鄙的手段获胜而已，不是那么值得得意的事。”
    “卑鄙也好，无赖也罢。我成功了，你们失败了，这是铁一般的事实。胜利者是不应该受到指责的，不管他用了多么卑鄙的手段。”
    “你还没有获胜呢，我来做你的对手。”爱尔仙蒂满脸煞气的抽出了长剑。
    “乘我体力耗尽时和我打，这是更卑鄙的事情吧。”孙士杰笑着看她。
    爱尔仙蒂冷冷的看着孙士杰，过了半晌，她把长剑插回剑鞘说：“我给你恢复体力的时间。”
    孙士杰没料到她真的会同意，突然觉的自己实在是难以理解这些人的想法。战斗中哪里会给敌人喘息的时间？痛打落水狗才是王道。不过，他也懒的去理解。三下两下脱下迷彩服，只剩下尚算完好的内衣和裤衩。
    看着被划成布条的迷彩服，孙士杰微微的叹了口气。除了那件被龙血染掉的，这是自己唯一一件能穿的迷彩服了。自己与部队有联系的东西，又少了一件。
    孙士杰小心翼翼的把破损的迷彩服叠好，珍重的放在唇边吻了一吻，重新放进了戒指里面。然后把自己买的衣服拿了出来。
    爱尔仙蒂有些吃惊孙士杰的举动，一件衣服而已，会有这么深的感情吗？她是越来越看不透孙士杰了——
    这两天在看士兵突击，很受感动!
    投票方面，好评终于压过了恶评!好感动!
    请大家继续支持!灌水一律加精!
    收藏也拜托各位了!
    点击察看图片链接：so.56.com/index-type-video_key-%CA%BF%B1%F8%CD%BB%BB%F7_btn-%CB%D1%CB%F7_startat-20.html
    士兵突击





    好好活着  第五十章 魔武士与龙转身
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:02 本章字数:2695

    “有男士在换衣服的时候，淑女是不是该回避一下啊？”正在穿裤子的孙士杰愕然发现爱尔仙蒂正目不转睛的盯着他，当下就僵在那里不动了。再怎么说爱尔仙蒂也是个二十来岁的大美女，孙士杰还是比较害羞的。
    “哼。”爱尔仙蒂从鼻子里哼出一声，转过了头。
    “怪人。”孙士杰暗道一句，手脚麻利的穿好了衣服。用时不到十秒，这可是经过特别训练的。
    孙士杰找了块石头坐下，看见爱尔仙蒂一直站着，于是伸手做邀：“坐啊。”
    “……”爱尔仙蒂看了他一眼，转过了头不说话。
    “你要是一直站着，我就一直休息。”孙士杰开始耍赖，爱尔仙蒂眉头一皱，顿了半晌，远远的找了块石头坐下了。
    “冰块。”孙士杰拿出水壶喝了几口水，开始调整呼吸。很快，疲劳开始消失了。
    实在无聊，孙士杰开始没话找话。
    “你上过战场吗？”
    爱尔仙蒂没想过孙士杰会这么问，仔细看了看孙士杰，疑惑了半晌说：“没有。”
    “果然。”孙士杰微微一笑。
    爱尔仙蒂突然觉的孙士杰笑的特别高傲，这让她十分的不爽。
    “你去过？”爱尔仙蒂惜字如金。
    “哼……”孙士杰不置可否的笑着。
    “好了。”孙士杰站了起来，从戒指里抽出剩下的半截铁棍，组合起来成一根齐眉棍。
    爱尔仙蒂站起来抽出了黄金剑。
    “顺便在告诉你一句，其实我十分钟就能把你的部下全部杀掉。”孙士杰笑着看着爱尔仙蒂，他要激怒她。
    爱尔仙蒂的蓝眼睛危险的眯了起来。
    “对我而言，打倒一个人远比杀一个人要难。”孙士杰继续侃侃而谈。“就连你，我也能一次杀掉，但打倒就有些难了。”
    爱尔仙蒂举起了手中的黄金剑。
    “听说你是黄金剑士？”
    爱尔仙蒂做完了剑士礼仪。
    孙士杰的铁棍在地上划了个半圆。
    “小心啊伙计，她可不简单。”万能翻低声警告道。
    爱尔仙蒂周围的树叶慢慢飘起，渐渐飞舞，然后疯狂的饶着她旋转起来。
    “魔力之环！”孙士杰略微有些吃惊，没想到她用剑，却是个魔法使。
    来了！
    “好快！”就在孙士杰准备防御爱尔仙蒂的魔法的时候，爱尔仙蒂只挪动了一下脚步，瞬间冲到了孙士杰面前，一记侧身斜劈，直奔孙士杰的脑袋。
    这是孙士杰见过的最快的速度，孙士杰只能凭本能的竖棍格挡。一股强大的力量由棍身传递到孙士杰双臂，让他的身体硬生生后退了一米，地面让他的双脚犁出两道深沟。
    靠！她真的是女人吗？
    孙士杰大吃一惊，黄金剑士有这样的力量？但手下却毫不含糊，大吼一声，双臂运力一驳，爱尔仙蒂被硬生生的驳退了两米。
    拉开距离，孙士杰立刻挥棍反击，一条铁棒兜头盖脑的向爱尔仙蒂砸去。爱尔仙蒂眼睛死盯着孙士杰，手中的黄金剑稳稳的抵挡住了孙士杰的猛攻。
    孙士杰越打越吃惊，这个爱尔仙蒂真的是女人吗？连卡罗特他们都绝对不敢硬接这条铁棒啊。不过，这样也激起了孙士杰的好胜心，让他终于开始全力以赴！下手越发凶猛。铁棍与黄金剑相交，擦出火花，发出刺耳的金铁交鸣之声。终于在一记拦腰横扫落空后，爱尔仙蒂突然急速后退，与孙士杰拉开了距离。
    “？”
    就在孙士杰疑惑的时候，爱尔仙蒂的魔力之环突然爆发，树叶飞散，她原地交叉虚劈，两道肉眼可见的巨大风刀突然向孙士杰斩来，发出尖锐的呼啸声。
    “哇！”
    孙士杰就地打了一个滚，狼狈的的躲过了这个斩击，他转头一看，十字型的风刀直接在密林里开出了一道两米宽的道路。
    紧接着，又是几道巨大的风刀劈来，孙士杰给自己施展了漂浮术，加速术，飞快的闪躲着，不时用魔法‘空气枪’还击。他尝试过用风盾抵挡，可却是一触即溃。爱尔仙蒂象溜冰一样在迂回前进，不断的打出风刀，她的剑上也缠绕着风，象武侠小说里高手的剑罡。
    这就是魔武士，黄金剑士爱尔仙蒂。
    孙士杰被追的狼狈无比，几次险些被分尸，气的他哇哇大叫。
    “靠！这到底是怎么回事？不但剑术精湛，又力大无比，还能放这么强力的魔法，她到底是什么人啊！？”
    “伙计，看来她是个标准的魔武双修的魔武士，是把魔法和剑术融合在一起的家伙。”
    不好！孙猴子遇到二郎神，风紧！扯呼！孙士杰提起棍子，抽身便跑。与强横的对手硬碰硬，不符合他的作战观点。
    孙士杰进了林子，爱尔仙蒂也紧跟着追了上来。于是又是一场惊天动地的追逐战。孙士杰果然应了他的外号“猴子”，上窜下跳左躲右闪，偶尔还能借助地形展开还击。但早已把‘风’融合在自己武技中的爱尔仙蒂更是轻捷灵巧，挥动长剑开山劈石，犹如女武神般勇不可挡。
    就这样来来去去兜了一圈，两人又回到了被真空风暴弄出的原形场地。
    硬碰硬的机会越来越少，过了一会，孙士杰眼珠一转，略一思考，果断的放弃了游斗，转身再次向密林跑去。
    爱尔仙蒂果然又追了上来，速度疾若闪电，孙士杰故意放慢速度，一切按照计划，他的前方是一棵粗壮的大树。
    “风，漂浮术！风，最大加速！”孙士杰以最小的声音念完咒文，随后抛掉了魔杖，双手握紧铁棍，然后猛的加速起来，在靠近树干时起跳，双脚在树上一蹬，随即转身大喝。
    “喝啊！”
    棍尖长指爱尔仙蒂胸口，爱尔仙蒂大吃一惊。但在风的加速下，她的前冲力非常大，躲闪已经来不及了。其实就是在刹那之间，棍尖正中爱尔仙蒂胸口，爱尔仙蒂长剑脱手，整个人被击的倒飞了出去。
    “哈，哈，哈。”看着倒地的爱尔仙蒂，孙士杰拄着铁棍大喘气起来。他小心翼翼的走到爱尔仙蒂跟前，仔细一看，不由的愕然。
    昏过去了？——
    午间放送，投票支持!





    好好活着  五十一章 人工呼吸
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:02 本章字数:2923

    “晕了？”孙士杰保持着警戒的样子，用棍子拨拨双眼紧闭，一动不动的爱尔仙蒂。她还是没反应。
    “好象是的。”万能翻的本体轻轻的晃了晃。
    “坏了！”孙士杰蹲下身子，犹豫了一下，把手指放在爱尔仙蒂的鼻子跟前，冷汗刷的就下来了，爱尔仙蒂没有呼吸了。
    “死了？”
    “这下糟糕了，伙计。”万能翻用幸灾乐祸的口气说。
    “闭嘴！”孙士杰急了，铁棍一扔，手忙脚乱的把爱尔仙蒂抱了起来使劲晃了晃，还是没有反应。
    孙士杰考虑了一下，放下爱尔仙蒂。她可能是被孙士杰的一击枪术——龙转身给打晕了。一口气没换过来，所以假死过去了。孙士杰解开她的组合甲，完全按急救程序给她做胸腹按压，然后由做人工呼吸，一阵折腾过后，爱尔仙蒂终于吟咛一声，有了呼吸。
    “太好了。”孙士杰欢叫一声，加紧做了几个胸腹按压，爱尔仙蒂突然大声咳嗽起来，然后慢慢的睁开了眼睛。
    “呃……”
    “吓死我了，如果只是个比试就搞出人命，那就不好玩了。”孙士杰高兴的把爱尔仙蒂扶了起来。
    爱尔仙蒂坐了起来，摆脱了孙士杰的搀扶。她突然发觉胸口有些冷，低头一看，胸部敞开着，组合铠甲被揭开了。她摸摸嘴唇，上面还留着陌生的触感。她象是感觉到什么，脸色突然就变了。
    “你对我做了什么？”她冷冰冰的看着孙士杰。
    “一些急救措施，胸腹按压，人工呼吸，你呼吸不畅，假死过去了。”孙士杰乐呵呵的说，毕竟她没事了，孙士杰虽然不喜欢她，却也没想让她死。
    “你对我做了什么！？”爱尔仙蒂瞪大眼睛，跳起来捡起自己的黄金剑。
    “所以说是人工呼……”孙士杰突然意识到了，刚才自己好象干了什么不得了的事情。记忆就象磁带倒带一样退了回来。女性的爱尔仙蒂，柔软的胸部，冰冷小巧的嘴唇，哗！
    孙士杰预感到大事不妙，他慌忙站起来，摆着手焦急的说，由于太过紧张，甚至有些结巴起来：“我根本没有……没有这个，要，总之，我只是在对你实施急救，对是急救，用我们家乡的方法。”
    “你怎么可以用这么下流的办法……！”爱尔仙蒂把剑对准了孙士杰，魔力之环拼命的鼓荡着。
    孙士杰突然也回味过来了，自己救了她的命诶，自己又没有做错，人工呼吸当然得嘴对嘴嘛。想通了这些，孙士杰的腰杆顿时挺了起来。
    “怎么下流了！这是当然的吧！啊！你闭过气了！人工呼吸是最有效的办法，这些事情我做的多了，你以为我是占你便宜啊！”
    爱尔仙蒂也被孙士杰突然爆发的气势吓了一跳，只是面无表情的看着他，魔力之环也略微平静下来。
    “混蛋！”孙士杰低骂一声，蹲在了地上。刚才的话，又让他想起了家乡，想起了战友，班长，指导员，父母，朋友，想起来那场全国动员的大洪水，想起那些熟悉又陌生的黄面孔，想起自己也象刚才那样，为他们做人工呼吸，听他们说话。挽救了的，没有挽救了的。都象放电影一样出现在眼前。
    “混蛋！混蛋！混蛋……怎么这个时候想起来……混蛋！”孙士杰恨恨的揪着地上的野草，籍以排遣胸中的闷气。
    爱尔仙蒂疑惑的放下手中的剑，敏锐的她当然感觉到孙士杰并没有在骂她，只是他的表现有些怪。
    拼命的压抑自己的感情，孙士杰站了起来，把地上的铁棍捡了起来。
    “这场比试，我赢了。”孙士杰头也不回的向密林外走去。这场比试，其实完全就是孙士杰依仗着现代的特种作战知识打的，对手的人数是没有意义的。简单来说，就是欺负人。他完全感觉不到到高兴。
    爱尔仙蒂张嘴欲言，可惜面对铁一般的事实，只能目送着孙士杰的背影。
    “老大！我爱死你了！”看到孙士杰毫发无伤的走出来，基德夸张的扑了上来，在他背后不远处，是二十几个垂头丧气的皇家卫队成员。
    “太厉害了！简直是难以想象！那可是皇家卫队啊！”蒂法和蒂娜一人拉着孙士杰的一只手臂，兴致勃勃的说。不过她们立刻就发现孙士杰换了一套衣服，顿时疑惑的问：“怎么换衣服啦？”
    “还不是被那个什么真空风暴搞的。”
    “孙士杰，我们以后能不能和你一起练习？”斯奈克和卡罗特也是满眼放光。
    “哦，可以啊，只要你们受的了。”
    “孙士杰，你真的是平民吗？”多萝丝看孙士杰的目光就象在看一条怪物。
    “货真价实。”孙士杰有些好笑的看着他们：“回去吧。”
    爱尔仙蒂从密林里出来了，后面跟着几个伤痕累累的皇家卫队成员，林子外的皇家卫队成员立刻围了上去。
    “队长，我们真的败了吗？”
    “队长，他到底是什么人？真的是个平民吗？”
    “队长，你也输了吗？”
    ……
    爱尔仙蒂看着眼前的皇家卫队成员，一种归属感油然而生，一向不拘言笑的她脸上出现了淡淡的笑容，保护公主的皇家卫队，就是她的全部。
    “是啊，我们失败了，很有意义的一次失败。”
    孙士杰用铁一般无情的事实给爱尔仙蒂上了一课，也给整个皇家卫队上了一课。作为一个森林覆盖面积达到国土四分之三的国家，公主不可避免的会出现在这种场合，凭皇家卫队现在的力量，根本无法保护公主，这种教训实在是一记响亮的警钟。爱尔仙蒂如此的感觉到。后来，爱尔仙蒂根据这一战的宝贵经验，针对性的对皇家卫队作出训练，几次避免了巨大的危机。
    晚上，一场规模虽小，但气氛热烈的庆祝会在孙士杰的寓所举行着。孙士杰的学生，或者学生的朋友，基德，双胞胎姐妹，斯奈克，卡罗特，当然还有紧拈着他的多萝丝，甚至连在第一节课上捣乱的奥列克也来了，孙士杰的的寓所彻底沦为酒吧。在基德这个长舌男的宣传下，孙士杰用事实彻底的折服了这些学生，赢得了他们的尊敬。有几个女生甚至悄悄的递过了粉红色的情书，可惜让双胞胎姐妹和拉兀尔恶狠狠的顶了回去。
    孙士杰抱着酒瓶子，在迷迷糊糊中突然想起了一件事情。
    “妈的，白天的时候是不是亲的爱尔仙蒂少了点？那女的虽然象冰块，身材倒是一等一的棒！不过也摸了她的胸，值了。”——
    人工呼吸^-^哈哈.
    请大家投票支持!收藏支持!
    图片放出，连我的相册一起，大家看图要厚道，给票啊!
    点击察看图片链接：photo.163.com/photos/abtx-4869/134376351/3793291251/
    公主的女官,玛姬的形象





    好好活着  第五十二章 和平的诱饵(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:03 本章字数:2879

    富丽堂皇的执政厅内，丝蒂拉公主坐在宽大的公务桌后面，上午的阳光照耀在她身上，黑色的头发和长睫毛反射着阳光，看起来似乎为她增添了一丝活力。宰相阿格里站在桌子旁边，爱尔仙蒂仍然仿佛一块万年不化的坚冰，死死的守卫着公主。
    “他果然是很强的，能够遇见他，是我们的幸运。”丝蒂拉公主放下皇家卫队的报告书，对两人笑着说。
    “是的，公主殿下，籍由他的功绩，我们应该考虑为他进行封赏了。”宰相阿格里微笑着低头说。
    “是啊，最近帝安帝国的动向呢？”
    “一直在边境保持警戒态势，不过由于我们与‘图尼西’王国的联盟已经缔结，所以暂时没有更近一步的动作。”
    “我国的准备呢？”
    “各诸侯都已经派出自己的部队前往边境，泰格尔元帅已经率领皇家空军和陆军到达边境的卡得尔要塞前线。此外，尤里斯，密斯托司教皇已经前往帝安帝国游说，希望能平息战争。”
    “那位大人的话，也许能够做到也不一定。”丝蒂拉公主面露喜色。然后她把头转向爱尔仙蒂：“有你父亲的话，暂时不用担心了。”
    爱尔仙蒂微微一躬身，泰格尔元帅正是她的父亲。
    “国内贵族的动向如何？”
    “由于尤拿的被捕，国内诸侯目前都比较安静。南部的妖精森林和兽人部落也没有太大的问题。”
    “是嘛，太好了。”丝蒂拉象松了一口气一样按住了自己的太阳穴，缓慢的揉了起来。
    “如果要战争，就必须增加税收，这也是个大问题，恐怕又会引起贵族们的不满了。”
    “公主殿下，你太劳累了。”宰相忧虑的看着她，这个女孩子，比自己的孙女还要小，却承受了整个王国的未来。担子太重了啊。
    爱尔仙蒂突然转身，在角落的热水盆里粘湿毛巾，递给了公主。
    “谢谢你，爱尔仙蒂姐姐。”丝蒂拉微微一笑，接过毛巾放在额头，闭上眼睛靠在了椅背上。
    “父王的身体现在已经稍微好一点了，真希望就这样一直好下去。”
    “是吗？真好。”宰相阿格里微笑起来。
    执政厅陷入了短暂的沉默，但并不是冷场，只是宰相和爱尔仙蒂想让这个忙碌而疲惫的公主休息一下而已。
    突然，执政厅的小门打开了，里面走出了一个六七岁，摸样十分清秀的小男孩。令人惊奇的是，他穿着量身制作的组合甲，腰上挂着一柄短小的剑。
    “姐姐，姐姐！”他满头大汗的跑到了丝蒂拉旁边，兴奋的拽住她的裙角喊道：“我剑术练习完成了。姐姐，姐姐，带我去见那个很厉害的平民好不好？”
    “威尔士王子，公主她很劳累了。”冷冰冰的爱尔仙蒂走了过来，脸上竟然带着一丝微笑。
    “哦。”六岁的威尔士脸上露出了失望的神色，不过他马上转头看着爱尔仙蒂，满怀期望的看着他：“老师，你带我去好不好？”爱尔仙蒂是王子的剑术老师。
    爱尔仙蒂本来想想到了孙士杰的脸，但却立刻想到了那个不是吻的不知所谓的人工呼吸。脸色顿时微微有些泛红。
    儿童的眼睛是雪亮的，威尔士立刻发现了朝夕相处的老师爱尔仙蒂这个短暂的异常，他疑惑的看着她问：“老师？”
    “不，没什么。公主殿下？”爱尔仙蒂转头看着公主，用眼神询问她。
    “可以的，爱尔仙蒂姐姐。代我向他问好。”丝蒂拉微笑着点点头。
    “我知道了，公主殿下。”爱尔仙蒂右拳扣胸，微微一躬身，带着欢天喜地的威尔士王子出去了。
    ……
    “那边的过来！”孙士杰板着脸大声喝道，立刻，一个十三四岁的男孩神色惊恐的跑了过来。
    “名字！”孙士杰看着他大声喝道。
    “报告，我叫布雷特。撒拉。”男孩怯懦的看着他说。
    “蚊子咬了嘴吗？我听不见！”
    “报告！我叫布雷特。撒拉！”
    “被子怎么叠的？！这也叫整洁？！”孙士杰一把把床上的被子掀开，指着被子大声喝道。
    “……”男孩什么也没说。
    “班长必须以身作则，你不明白吗？！”
    “是！明白！”
    “重来！”
    孙士杰在一条偏僻的街道上买了一间半新的大房子，把那些拉兀尔手下的小鬼们全部集中起来，按半军事化管理他们。男的分了两个班，女的分的一个班，选出班长和班副。还顾了个橱娘教他们做饭，照顾他们。孙士杰基于同情和自己的经济能力给予他们帮助，完全不求回报的。他做这些事情的时候很高兴，真的很高兴，完全没有理由。他甚至没有告诉拉兀尔，只是一个人在享受着自己的喜悦。他打算过一阵子等他们身体好些了，在推荐他们去做学徒什么的，这是很实在，很安稳的办法，对他们来说，足够了。孙士杰可没想过他们中间会出个伟人什么的。
    这个世界的平民和孙士杰原来想象的实在差太多了。魔法使根据血缘拥有力量，剑士通过艰苦的修行拥有力量。但他们很容易形成家族，成为系统，他们再次产生出魔法使，剑士，与普通的平民拥有了距离，这就是贵族。
    这很象一个网络游戏，平民进行生活职业，魔法使和剑士进行战斗职业。就是这样分明，由于先天上的不平等，平民成为有战斗力的人，真的很难。
    看着总算有些样子的小鬼们，孙士杰满意的点点头，留下足够数量的银币，[孙士杰不敢把金币留给他们。]然后高高兴兴的回去了。
    在回去的路上，孙士杰深入刨析自己的性格，他觉得自己是个很简单，很直接的人，没什么复杂的。平淡的上完高中，落榜。然后当兵，被挑上了特种兵，很高兴，很光荣。再艰苦的训练都坚持下来了。因为他觉的自己活的很有意义。他发现，一个人在拼命追求一个目标的过程当中，会觉的自己的生活很简单，很充实。他在部队，只追求一个目标——做最好的兵！现在在异界，他也很快找准了目标，象保护拉兀尔，蒂法和蒂娜，保护自己的朋友，教好自己的学生，虽然不知道教他们些什么。学习神秘的魔法和炼金术，当然，那个长的和中国人一样的公主也是要帮忙的。如果这个国家被毁灭了，孙士杰也有能力能救她，不过貌似爱尔仙蒂可能会更生猛一点。
    怀着纷乱的思想，孙士杰向自己的家，走去——
    这一章是边看电视边码的，连我自己都不知道在写些什么.
    呵呵
    点击察看图片链接：www3..com/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收藏!收藏!收藏!





    好好活着  第五十三章 和平的诱饵（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:03 本章字数:2699

    孙士杰进了学院，正好路过普罗里得的研究室，于是顺路进去看了看。
    研究室里还是那股子怪味，似乎是由油料，矿石，各种原料一起散发出来的。墙角的角柜上摆放着装着各种颜色液体的试管，旁边是一排书架，上面胡乱的摆放着一些书籍和笔记，还有一些古怪的动物标本，奥尔拉尼学院的图书管理员一直不喜欢他，看来是有几分道理的。孙士杰注意到地板上堆着十几桶汽油，这是普罗里得为他制作的，这个人对别人拜托的事情倒是很上心，孙士杰把汽油收进戒指，转身向他走去。
    普罗里得正在对着一个有着长圆桶和曲轴连接着圆盘的东西发呆，嘴里念念有词的。他很专心，连孙士杰走到他背后都没有发觉。从窗户上射近来的阳光照射在他深陷的眼眶和散乱的头发上，让孙士杰有一瞬间想到了地球上的那些发明家们。他们对未知事物的探索表现出的狂热和严峻都在此刻重叠在普罗里得的脸上。
    “普罗里得老师。”孙士杰用尊敬的口气叫道，可他根本没有反应，直到孙士杰叫了好几遍，他才回过神来。
    “哦！是孙士杰啊，你来的正好，我正有事情找你。”他看见孙士杰，热情高涨的把他拉到桌子上的古怪仪器面前。
    “已经成功了吗？”孙士杰好奇的问。这个仪器就是最简单的蒸汽机。经过孙士杰深入的了解，这个世界的科技水平比较落后，果断的要求普罗里得放弃了汽油机的研究。其实有一个孙士杰实在不想承认的原因就是是他不能看着自己的爱车每天被大卸八块了。为了弥补普罗里得的遗憾，而且从比较实际的起点出发，孙士杰对他讲了蒸汽机的原理。而面前这个东西，就是他们制作出的样品。
    “恩，成功了，你看。”普罗里得兴奋的挥动魔杖，手的有些颤抖了，火焰出现在魔杖顶部，他把魔杖凑到圆桶下面，过了一会，他听到了水沸腾的声音，接着，圆桶顶部的连杆带动了圆盘转动起来，换向阀中喷出了白色的水蒸汽。
    孙士杰和普罗里得对视一眼，突然抱在一起大笑起来。
    “成功啦！”
    “是啊，我们成功了！”
    孙士杰已经开始在大脑里YY，自己成为异界的铁路大亨，亮闪闪的金币多到能把自己活埋。
    “耶！万岁！”
    “我打算想皇家炼金实验室提出申请，这样，我们就成名了！发财了！历史会记住我们的！”
    “真的！？”
    “是的！哦！我最好的朋友孙士杰！感谢你！”
    两人抱在一起又笑又闹，过了好一会才安分下来。普罗里得四处乱转寻找纸和笔，激动的起草申请书。孙士杰也很高兴，毕竟谁也不会嫌金币多的。
    “对了！院长先生在找你。”普罗里得象突然想起来一样对他说道，然后，埋头写自己的申请书去了。
    ‘金币金币我爱你！就象老鼠爱大米！’
    孙士杰高高兴兴的哼着歌来到了院长博格的办公室，路上的学生对这个平民老师的举动纷纷侧目。毕竟孙士杰是一个人单挑皇家卫队的猛人，在学生中人气之高不可想象。
    孙士杰刚到院长门口，门自动打开了，博格的感觉一向是非常敏锐的。孙士杰一进门就看到门口站着一个穿着仆人衣服的哥雷姆，这是一种靠魔力驱动的魔偶，外表和人一样，很象地球上的机器人。他一开始也很吃惊，一度很想了解其中的原理，可是却发现什么魔力回路，人工灵魂什么的自己完全不能理解，所以只好作罢。
    “哦，你来了！”老博格正站在办公桌前擦拭着一台长长的望远镜，看见孙士杰，笑着说：“这个望远镜真的非常了不起！实在太厉害了。”
    “哦，没什么啦。”孙士杰笑着说。他一直对这个老头送自己方便的空间戒指心怀感激，所以干脆投其所好，用学会的炼金术制造了一个简单的天文望远镜送给他做还礼。孙士杰内秀，而且这个异界有很出色的透镜打磨技术，所以他很容易就制作成功了。
    “您找我有事？”
    “哦，是这样的，我听普罗里得说你学魔法却没有魔杖？”他放下手中的抹布，帮孙士杰倒了一杯蜂蜜酒。
    “是的。”孙士杰不动声色的接过酒杯，心里却早已乐开了花，嘿嘿，就等你这句话呢。老抢别人的魔杖用太麻烦了。
    “是风的魔法吧？”
    “是。”
    “我这里有一个年轻时用过的魔杖，正好是风属性的，现在就送给你吧。”老博格拉开抽屉，从里面拿出一个黑色的小木盒，上面雕刻着精美的花纹。他打开盒子，里面是一个黑幽幽的大戒指，上面镶嵌着一个青色的宝石。戒指的环形部分很宽，上面雕刻着古怪的符文，看上去沉稳有力。
    “这个是魔杖？”孙士杰略微有些惊讶，以前见过的魔杖都是大大小小，长长短短的棒子，眼前这个戒指实在无法和‘魔杖’两个字联系在一起。
    “是的。”老博格把戒指拿起来，套在手指上轻轻一挥，装着蜂蜜酒的杯子漂浮了起来。他是六角级别的魔法使，根本不需要念咒就可以施法。
    “虽然看上去很古怪，但它确实是个魔杖。”老博格笑着摘下戒指，递给了孙士杰。
    “这太贵重了，我不能接受。”孙士杰也看出了这枚戒指的价值，这个戒指能让敌人轻乎大意，隐蔽的发动魔法，实在是好东西。而且在佩带戒指的时候仍然能携带别的武器，比如自己的铁棍什么的。
    “没关系，这只是个魔杖而已，我的朋友。与其让它在这里沉睡，不如让你拿去使用，物品正是因为使用才能有它存在的价值。”
    “谢谢。”话都这样说了，孙士杰也不好推辞，他接过戒指，把它带在左手的中指上，一股凉丝丝的感觉从戒指上传来。
    “还有这是我研究风属性魔法的笔记的复制本，送给你了。也算是对你魔法的指导吧。”老博格有从桌子上拿起一本一公分厚的小册子递给孙士杰。
    看着孙士杰收下笔记，老博格满意的点点头：“希望有一天，你也能成为一名出色的魔法使。”
    “是。”孙士杰庄重的点点头——
    宝物到手!实力提升!
    大家去灌水!
    点击察看图片链接：photo.5imx.com/up/0701/04/20071252247330.jpg
    蒸汽机示意图





    好好活着  第五十四章 风之戒指与风之剑
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:04 本章字数:3037

    孙士杰出了院长办公室，刚走到一条没什么人的路上时，万能翻突然开口了。
    “伙计，这个老头很大方啊。”
    “此话怎讲？”孙士杰好奇的问。
    “这个戒指可是非常不得了的东西。”
    “哦？”孙士杰看了看戒指，顿时有些兴奋起来，万能翻每次用这样的口气说话，说明都是一些令他吃惊不小的信息。
    “这个戒指的载体不是世界古树的树枝，而是世界古树的果核雕刻成的。”
    “这有什么不同吗？”
    “树枝是传递魔力的，果核是储存魔力的，这样说你明白么？”
    “不太明白。”孙士杰摇摇头，他学的魔法都是从双胞胎姐妹手里淘的二手货，因为他不认识这个世界的文字，所以对魔法的理解不够深。
    “我愚蠢的伙计孙士杰，你应该去图书馆多看看。”
    “我又不认识这个世界的文字，拿起来也是睁眼瞎。”
    “唉，算了。”万能翻用无奈的口气说：“总的来说，这个戒指会降低你魔力的消耗，让你在使用魔法的时候只要极少的魔力就可以释放很强力的魔法，它能起到很强的增幅作用，比一般的魔杖好太多了。”
    “真的假的？”孙士杰拿着戒指仔细端详起来，这个戒指的指环部分非金非木，确实很奇特。上面的风之宝石在阳光下闪耀着翠绿色的光泽。
    “你看上面的符文，是古代语，意思是‘无处不在的自由之风。’是风属性魔法的最高含义。这是从古代流传下来的魔杖，其价值简直难以估量。”
    “那这个魔杖能放施别的属性的魔法么？”
    “当然的，这个魔杖可是极品呢。”
    孙士杰把万能翻托在手里，惊讶的看着它：“你这破石头到底是什么东西？为什么什么都知道？”
    万能翻从他手上漂浮起来，金字塔型的本体得意的晃动着：“嘛，活的越久，知道的越多，所以伙计，以后你和我说话最好放尊重点，破石头？你见过这么知识渊博的石头吗？”
    孙士杰一把抓起它塞到了衣服里，哼哼的说：“你放屁！别给你三分颜色就想开染坊。”
    “呜……我无情的伙计孙士杰，我讨厌你。”万能翻哼哼唧唧起来
    “对了！那个爱尔仙蒂是怎么使用魔法的？她也有这样的东西？”孙士杰突然想起了爱尔仙蒂是个魔武士，疑惑的问它。
    “不对，那个可怕的小姑娘的剑就是一个魔杖。”
    “剑是魔杖？”孙士杰今天算是长见识了。
    “嘛啊，那是‘风龙之牙’，剑里面是镂空的，镶嵌着一柄魔杖。剑身是容易传递魔法的金属打造的。那把剑是妖精和矮人合力制作的，它的制作工艺现在已经失传了，也是不可多得的宝物，数量很稀少。”
    “原来如此。”
    “但是伙计，你的铁棒又是什么材料制成的？竟然连‘风龙之牙’也无法留下痕迹。”万能翻疑惑的问道。
    “那是锰钛合金。”
    “锰钛合金？”
    “跟你说你也不能理解，这是我们世界的技术，也就是把好几种特别的金属搀和在一起打造的。”
    “哦，原来是这样，矮人们也有这种技术，不过这是他们的秘密。”
    “你还真是什么都知道啊。”
    “那当然。”
    ……
    爱尔仙蒂带着威尔士王子来到孙士杰寓所的时候，孙士杰正头朝下拿大顶，脑子里还在思考着爱尔仙蒂的招式。他现在有了这个戒指形态的魔杖，正在思考怎么把风魔法和棍术糅合在一起，让自己转型为魔武士。
    “小鬼，看什么看？”
    孙士杰突然感觉有人来到自己跟前，睁眼一看，一个六七岁的小鬼正在在自己面前，目不转睛的盯着自己。让他感觉奇怪的是，这个小鬼竟然穿着一件做工精良的组合甲，腰上还佩带着一把短剑。
    “我不是小鬼！”小孩子似乎有些不满孙士杰的称呼。
    孙士杰翻下身，大手一把搭在他的头顶，板着脸靠近他，一字一句的说：“在我眼里，小鬼就是小鬼。”
    看着小威尔士王子脸上露出了害怕的神色，孙士杰突然大笑起来。
    “不准对威尔士殿下无礼。”冷冰冰的声音响了起来，孙士杰转头一看，竟然是爱尔仙蒂。
    “王子？”
    孙士杰回头看着这个小鬼，原来他就是那个公主的弟弟啊，不过外表看起来却完全不象，他的长相明显更趋向于西方人。
    “你就是那个平民屠龙勇士，一个人打败皇家卫队的人吗？”威尔士双眼冒光的看着孙士杰，他对于刚才孙士杰非常无礼的举动不但没有生气，反而认为这就是强者应有的姿态。
    “你们传的？”孙士杰看着爱尔仙蒂，心想这种对于她来说十分丢人事情应该捂起来才是啊。
    “哼。”爱尔仙蒂从鼻子里哼出一声算是回答，对于她来讲，说谎是最邪恶的行为。所以对于皇家卫队的失败没有隐瞒。
    “要喝什么？”孙士杰让他们坐下，走到酒架旁边拿起三个杯子。最近拉兀尔在忙找情报的事情，白天是见不到她人的。孙士杰也习惯把家里当成酒吧了。
    “能喝酒吗？”威尔士惊喜的喊着。孙士杰笑着向他晃了晃酒瓶，里面装着黄澄澄的蜂蜜酒。
    “王子殿下，您不能喝酒。”爱尔仙蒂冷冰冰的制止道，威尔士脸上顿时露出失望的神色。
    “她是你的保姆吗？”孙士杰悄悄问小威尔士，同时偷偷向爱尔仙蒂做个鬼脸。
    “是剑术老师！”爱尔仙蒂怒瞪着孙士杰，把手里的杯子‘咣‘的按在桌子上。
    “哦，是吗？不过，真想不到你会来我这个地方。”孙士杰帮她斟满酒。
    “我只是护送王子殿下来而已。”
    孙士杰转头看着小威尔士，疑惑的问：“不知王子殿下来我这个平民这里做什么？”他的口气毫无尊敬可言，旁边的爱尔仙蒂眉毛啪的立了起来。
    “我想让你给我讲屠龙的故事，再给我讲讲你是怎么打败皇家卫队的？”这个大陆尚武成风，就连这个只有六岁的小孩子，也对这些英雄故事充满好奇。
    “屠龙有什么好讲的，要讲就讲怎么打败那些皇家废物吧。”孙士杰洋洋得意的斜眼看着爱尔仙蒂，她听到废物两个字，果然大怒，握着杯子的手都泛白了——
    有个看出来的人啦?我的灵感确实来自‘零之使魔‘嘿嘿，不过完全不一样，很快你们就知道了.
    我在群里上传了‘零之使魔‘小说版，目前最全的.大家加进去看吧.群号45849579
    我找到了罗德岛战记的小说版，给大家发个连接.
    别忘了投票!
    点击察看图片链接：read.anhuinews.com/system/2005/02/03/001126300.shtml
    罗德岛战记的小说版





    好好活着  第五十五章 不好了
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:04 本章字数:2758

    “王子殿下，你说，怎么会有这么苯的家伙，在密林中竟然不看头顶，这不是找死么？在狭窄的地方挥舞长剑，活该劈到了树上。他们大模大样的走来走去，连基本的隐蔽接敌都不知道。最好笑的是，他们竟然小看完全不了解的对手，我只能说，皇家卫队实在是废物，就这样还想保护公主？除了这个大姐有两下子，其他人完全不不行。”
    就在孙士杰口沫横飞的不断挑战爱尔仙蒂心理底线的时候，双胞胎姐妹和卡罗特他们突然进来了，看到爱尔仙蒂和小威尔士王子时，他们显的很吃惊，所有人都一起弯腰行礼。
    “蒂法姐姐，蒂娜姐姐，多萝丝姐姐。”小威尔士高兴的和双胞胎姐妹还有多萝丝打招呼，因为她们经常到王宫，所以王子和她们很相熟。
    “王子殿下，为什么你在这里？”多萝丝惊奇的问。
    “我是来见他的。”小威尔士高兴的拉着孙士杰的手，看来他很中意孙士杰。
    “你还真是有人气啊。”蒂法感叹着拉着妹妹坐下了，卡罗特和斯奈克很拘谨的坐在了远一点的地方，多萝丝立刻粘了过去。他们之中，只有基德毫不在意的随便坐下了。
    “艾德华大哥，好久不见了。”小威尔士笑着和他打招呼。
    “恩，有那么半年吧。”基德显得比较冷淡，小威尔士脸上的笑容有些僵硬。
    “艾德华？”孙士杰和其他人对视一眼，疑惑的问。
    “我的另一个名字，你们不习惯的话，还是叫我基德的好。”基德一改往日的嬉皮笑脸，有些冷漠的拿过酒瓶给自己倒了杯酒。他四处一看，没有看到拉兀尔，疑惑的问：“拉兀尔呢？”
    “没回来。”
    “哦，是么。”
    “你是卡罗特骑士吧？我知道你，天才剑士，我很崇拜你哦。”小威尔士双眼冒光的看着卡罗特。
    “能让殿下记住我的名字，是我的荣耀。”卡罗特站起来行了一个骑士礼，低声说。他虽然是布伊斯特的骑士，但这个国家有骑士封号的贵族少说也有几千个，能让王族记住的更是少之又少。
    ……
    因为有王子在，无法象平时一样大声喧哗，所以大家都显的比较拘谨。爱尔仙蒂很快的觉察到这一点，站起来说：“王子殿下，我们必须回去了。”
    “哦。”小威尔士很听话的站起来，看着蒂法他们说。
    “艾德华大哥，蒂法姐姐，蒂娜姐姐，多萝丝姐姐，我要回去了。”然后他把头转向孙士杰：“我会再来的，你可要再讲一些你的事情给我听呀。”
    “谨遵您的命令，王子殿下。”孙士杰向他眨眨眼睛。
    爱尔仙蒂带着小威尔士王子走了以后，气氛立刻活络起来。基德象从冬眠中醒来的蛤蟆一样大声聒噪起来。
    “麻烦的家伙走了，喝喝！”
    孙士杰扑上去一把卡住了他的脖子，恶狠狠的问：“你小子很拽啊，老实交代，艾德华是怎么回事？”
    “老大！别，疼死了！”基德苦着脸开始哀号起来，不过却没有要说的意思，孙士杰不喜欢朋友有事瞒着自己，尤其是不开心的事。
    “好了好了，我说！我说还不行吗？”基德受不了了，在孙士杰他们的威逼利诱下，终于开口了。
    原来基德的家族是王族，他的父亲是当今陛下的表弟。这个世界的掌权者是魔法使，基德的家族也不例外。可是基德既不是长子，魔法也没什么天赋，所以在家族里不太受欢迎。因为他不喜欢父亲给自己起的名字，所以在入学时自己改名为基德。他从此屏弃了魔杖，拿起了长剑。之所以不对孙士杰他们说，是怕他们疏远他。
    “什么嘛，不就这么点破事，你也真是小心眼。”孙士杰摇着头给他倒了杯酒，基德叹了口气，说“也许真的是这样也说不定。”
    “原来如此，所以你才认识多萝丝。”斯奈克点点头。
    “切，没用的男人。”多萝丝撇撇嘴，一把抱住了她的卡罗特。
    “你别这么说。”卡罗特有些难为情的想躲开，多萝丝把头靠在他肩上，陶醉的说：“只有我的卡罗才是真正的男子汉。”
    基德报复性的露出了恶心的脸。
    “恩？”多萝丝突然看到了孙士杰手上的戒指，眼睛立刻瞪的老大。
    “这是魔法道具吧？”她好奇的问孙士杰，魔法道具都是非常罕见的东西，多萝丝从戒指上感觉到了强大的魔力。
    “哦，是个魔杖。院长给的。”孙士杰把手抬起来让他们看。
    “魔杖？”所有的人都吃惊的张大嘴巴，即使是他们，也没见过戒指形的魔杖。蒂法拉住孙士杰的手，仔细的端详着这个戒指。孙士杰能感觉到她手指的细腻，一时间有些气血翻腾。
    “好厉害，这是翡翠之绿宝石啊，魔杖制作的极品！恩？”她看到了戒指上的古代符文，顿时惊叫起来。
    “古代语！”
    “什么！？”多萝丝的蒂娜脸上露出惊奇的神色，也一起凑了上来。
    “真的啊。”多萝丝也点点头，那些弯弯曲曲的文字，确实是古代语。
    “你怎么知道是古代语？”孙士杰有些吃惊，万能翻不是说这个知道的人很少吗？
    “我在图书馆的一本书里看到过同一种类的文字。”蒂法点点头，肯定的说。
    “原来你也看到过那本魔法起源？”多萝丝有些意外的说。两人在魔法上面都是同样的天才，所以在图书馆里泡时间就是当然的事情。
    “恩，第四十五排书架，第三十层的第一百七十本藏书。”蒂法得意的笑着说，这正好能说明她平日有多么的用功。
    “姐姐，你好厉害啊。”蒂娜吃惊的看着自己的双胞胎姐姐，想不通为什么两人在学习上会有这么大的差别。
    “切，没必要连这个也记吧。”作为竞争对手的多萝丝撇撇嘴，她转头看着孙士杰问：“院长没有说这写文字是什么意思吗？”
    “好象是什么‘无所不在的自由之风’。”虽然不是院长说的，但孙士杰直接安在了院长头上。挂在衣服里面的万能翻轻轻的动了动，似乎在抗议孙士杰的无耻剽窃。
    一窝人开始闹哄哄的讲博格院长的传奇事迹，就在这时，拉兀尔突然闯了进来。
    “不好了！有帝安帝国的家伙！朝王宫去了！”拉兀尔上气不接下气的慌张说——
    下周强推，所以今天只好一更了.下周每天三章!努力码字中!





    好好活着  第五十六章 真正的叛乱
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:04 本章字数:2699

    天色正是下午比较凉爽的时候，布伊斯特王国的首都，大陆明珠瑞菲尔城的城防官皮果子爵正在房间里等待着一位不同寻常的客人。他在休息时间却穿着城防官的制服，这显的十分不同寻常。由于客人迟迟未到，他有些焦躁的在窗台上看着下面的街道。
    最近，门口的乞丐小孩多了起来。皮果摸摸自己修理的很漂亮的八字胡，心里突然为自己的选择庆幸起来。连首都都出现了大量的乞丐，这个国家，果然逃脱不了灭亡的命运。
    “咚咚咚。”门突然响了起来，皮果知道是客人来了，于是坐回座位，拼命压抑着自己激荡的心情，端着架子说道：“进来。”
    门打开了，老管家颤巍巍的说：“老爷，客人我带来了。”在他的身后，是十几个身穿黑斗篷，全身笼罩的结结实实的人影。
    “你下去吧。”皮果对管家挥挥手，管家鞠了一躬，转身带上了门。
    “你的管家可靠么？”为首的一个来客低声问，声音充满冷峻，而且带着淡淡的北方口音。
    “他没问题的，倒是你们不会太招摇了么？”看到来客的打扮，皮果不悦的皱起眉头。这种遮遮掩掩的打扮只能加重别人的疑心。
    “我们坐马车过来的。”为首的来客说道，然后摘下了兜帽，露出了一张饱经风霜的脸，他是个四十来岁的中年人，面容消瘦，一双灰褐色的眼睛反射着阳光。
    “皮果子爵，我是阿撒。布里斯多。帝安帝国情报部。”他自我介绍道。
    皮果点点头说：“我知道。”事实上，这次会面的消息信鹰早已传信给他了。
    “那就好，我们直接开始吧。”这个阿撒。布里斯多点头问：“目前瑞菲尔的形势怎么样？”
    “他们是谁？”皮果没有回答问题，而是皱着眉头指了指后面的人，这些人散发出一些让他十分不安的感觉。
    “是我们强力的盟友，这次行动将由他们完成。”阿撒。布里斯多不动声色的说。这时，从人群里发出一声尖锐的笑声。皮果将信将疑的点点头，收回了视线。
    “那个傻瓜尤拿已经被捕，所以最近他们已经松懈了。”皮果微微一笑，带着嘲弄的味道。尤拿的事情完全是为了这次行动的成功而抛出的假象，目的就是为了让王家和宰相放松警惕。
    “很好，那么，现在就开始行动吧。”阿撒。布里斯沉重的多点点头，然后问他：“东西准备好了吗？”
    “是的。”皮果说，然后，他打开壁柜，里面露出了十几套城防队的队服。
    “很好，事成之后，帝国绝对让你升为伯爵，得到一个属于你的城市。”阿撒。布里斯多的嘴角露出一丝笑意。
    “不胜感激。”皮果站在衣柜门口，面带笑容对他们伸手做邀。
    “快！没时间了！”孙士杰催促着正在穿装备的卡罗特他们，拉兀尔突然报告的消息让他们大为吃惊。首都的城防官门口突然有不少操帝安帝国口音的神秘人出现，而且很快又从他家里走出同等数量的城防队队员向皇宫走去。孙士杰连前想后，终于明白他们全上了帝安帝国的当。尤拿被捕不过是帝安帝国放出的烟雾弹，真正的杀手锏现在才出现。
    “好了！”全套龙皮装备的卡落特他们跑了出来，后面跟着双胞胎姐妹和多萝丝。
    “哥哥！我也去！”穿着龙皮套装，大腿上绑着枪和匕首的拉兀尔跑了出来。
    “不行，你去告诉你的那些朋友，让他们都回去。”孙士杰用不容反驳的声音说道，虽然拉兀尔的身手不错，可离双胞胎姐妹还有差距。孙士杰绝对不想让她以身犯险。双胞胎姐妹和多萝丝坐上全地形车，卡落特他们翻身上马，直接从校园里狂奔而出。
    正在皇宫门口值勤的两名皇家卫队成员突然看见一队城防军向王宫走来，不由的十分惊讶，城防队来这里做什么？
    “站住！”两名皇家卫队成员手握剑柄，严肃的看着这些城防队队员：“再往后是布伊斯特王家禁地！报上你们的姓名！来意！再由皇家卫队决定是否通报！”
    “请禀报国王陛下，我们是城防队第三小队！有重要的物品要呈现给陛下。”为首的城防队员说，他正是阿撒。布里斯多乔装的城防队员。
    “什么重要物品？”皇家卫队成员对视一眼，疑惑的问。
    “是从妖精那里得到的密药，可以治疗国王的疾病。”
    “你的口音很怪啊，什么密药？拿过来检查。”
    “是很怪的口音，密药在这里。”阿撒。布里斯多一边把手伸进斗篷，一边笑着说，然后，一道半透明的风刀闪过，前面的皇家卫队成员的脖子被割开了。鲜血喷洒在阿撒。布里斯多胸前。
    “啊！”另一个皇家卫队成员还没有反应过来，又是一道半透明的风刀，直接将他的头斩断了，鲜血飘飞，他的脸上兀自带着惊讶的神情。然后，这个皇家卫队成员的身体保持着抽剑的姿势倒了下去。
    “敌袭——！”又长又利的尖叫声喊了起来，在大门顶部的楼台上，出现了两个魔法使，他们伸出魔杖，向下面的袭击者发动进攻。火球和冰箭象下雨一样落了下来。
    风盾出现在他们头顶，挡下了来自头顶的魔法攻击。阿撒。布里斯多简短的对后面的人说道：“一个不留。”，然后率先冲进了王宫的大门。
    “听见了吗？一个不留。”一个尖细的声音说道，带着残忍的快意。另一个尖细的声音接口道：“太好了，我喜欢。”然后，他们突然撕掉身上的披风，露出了里面亮闪闪的乌黑铠甲。他们的脸上的光线也一阵恍惚，接着露出了真实的面容。
    银色的短发或者长发，漆黑的皮肤，细长的眼睛，眼瞳是一条细长的缝隙。远比人类更长的耳朵向左右支起。从铠甲下露出的脖子和手比人类更加纤细。
    头顶的皇家卫队魔法使突然惊恐的大叫起来：“堕落妖精！堕落妖精打进来了！”他的话音刚落，从底下的人群中射出一支黑色的短箭，一箭刺进了他的喉咙。
    没错，他们就是这个世界上最邪恶的种族，以追求黑暗魔法和杀戮为乐的堕落妖精——
    竟然已经上了强推榜.我的乖乖，立刻更新!
    收藏一下好么?呜
    点击察看图片链接：photo.163.com/photos/abtx-4869/134376351/3705867538/
    堕落妖精





    好好活着  第五十七章 堕落妖精 参上！
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:05 本章字数:2852

    孙士杰全力的拧着油门，全地形车的排气管发出沉闷的轰鸣声。路上的行人慌张的闪避着，准备发出大声的咒骂，但看到车上的魔法使时，只能深深的把不满咽进肚子里消化。
    魔武学院离皇宫大概有十公里的距离，由于王宫和魔武学院是瑞菲尔最早修建的建筑，所以是由笔直的一条道路连接。
    孙士杰他们很快来到王宫门口，眼前的景象令他们大吃一惊。
    王宫的门口倒着两个皇家卫队成员，地面上的血迹一直延伸到王宫里面。门口上方的楼台上耷拉着一具尸体，血顺着洁白的墙壁流了下来，滴落在白色的地板上。
    “这是什么！？”多萝丝声音发颤的捂住了嘴。
    “果然出事了。”
    孙士杰想也没想，立刻拿出了突击步枪，闪身向王宫里冲去。卡罗特他们也纷纷抽出长剑与魔杖跟在他后面。
    “听着，在碰到敌人之前不要走散，跟着我！”
    “哦！”卡罗特他们大声的应着，脸上满是凝重的神色。
    路上到处都是死去的皇家卫队成员与仆役，孙士杰皱着眉头继续向前跑。令他比较安心的是女生们都没有什么不良反应。
    前面传来火枪的射击声，孙士杰精神一振，加快脚步向前跑去。
    两个皇家卫队扔下火枪，拔出长剑向一个堕落妖精冲去。那个堕落刚才被火枪击中了胸口，身体正在向后仰着。可当两个皇家卫队成员冲上前时，他却突然站直身体，露出了毫无损伤的胸口。闪电般的挥动了手中一人长的，棒头镶嵌着深红色宝石，两侧装着斧形利刃的长柄双刃斧。一个正要举剑进攻的剑士被腰斩，鲜血溅到了另一个剑士脸上，让他的动作出现了暂停的停顿。堕落妖精再次挥动武器，一道闪电从他的武器顶端射出，打在了剑士的长剑上，那个剑士惨叫着倒下了。堕落妖精的武器是魔杖加利刃的组合。
    “是堕落妖精！”看清楚了对方的相貌，蒂法吃惊的喊道。孙士杰瞄准正要对那个剑士做出最后一击的堕落妖精，扣动了扳机。
    三发高速旋转的弹头击穿了堕落妖精的黑色铠甲，那个堕落妖精脸上残忍的狞笑变成了惊愕，他看了看自己胸口三个往外冒血的小洞，带着难以置信的表情扑倒在地。
    “走！”看到卡罗特他们都在发呆，孙士杰大声喝道，然后继续向里面冲去。
    连续击毙两个堕落妖精，孙士杰抓起一个还有气的皇家卫队成员问：“喂！敌人有多少？公主怎么样了？”
    那个皇家卫队成员是曾今参加过与孙士杰比试的一员，再看清孙士杰的脸以后，马上露出惊喜的神情。他的腿上中了一刀，有些虚弱的说：“有十几个堕落妖精和一个魔法使向后庭去了，拜托你，去救陛下和公主。”然后这家伙就晕过去了。
    “可恶！”
    “普通的皇家卫队成员是绝对打不过堕落妖精的，而且还是十几个一起来。帝安帝国的那些混蛋！”基德愤怒的咒骂着。
    “快走！必须追上他们！”蒂法焦急的说，然后他们继续向里面跑去。
    在通往后庭的一个分叉口，孙士杰他们分开了。由卡罗特，基德和多萝丝一组向东面的议事厅方向搜索。斯奈克和双胞胎姐妹一组向西面的执政厅搜索。而孙士杰一人继续向内廷突进。
    小心的掠过一个面目完全烂掉的皇家卫队队员的尸体，孙士杰有些恶心起来。他知道这是黑暗魔法的一种造成的伤口，黑暗魔法就是这么的恶心。
    一时的胡思乱想造成了他注意力分散，这时，从廊柱后面突然窜出一个堕落妖精，把手中的长柄战斧一样的法杖对准了孙士杰。当眼角的余光有所察觉和万能翻的警告声响起时，孙士杰本能的在地上打了个滚，躲过了堕落妖精射出的一枚篮球大的赤红色火球。火球打中廊柱，将两人才能合抱的廊柱炸的粉身碎骨。
    “靠！这威力赶上榴弹了。”孙士杰一边感叹着，然后猛的跃起，接着扣动扳机，堕落妖精的头上出现了一个血洞，大睁着眼睛向后倒去，成了地上的一块黑色物体。
    “伙计，枪法不赖，啊，不对，应该是枪不赖。”万能翻轻声嘀咕起来。
    孙士杰一面小心的贴着墙根前进，一面集中精神搜索着。
    “喂。万能翻，堕落妖精有什么特点没有？”孙士杰小声的问万能翻。
    “他们是一群黑鬼。”万能翻简短的回答道。
    “废话，我是问他们的种族技能。”
    “他们会使用黑暗魔法。”
    “喂！”孙士杰警告似的说了一声。
    “他们会使用武技。如你所见，他们每一个都是魔武士。”
    这时，孙士杰看到一个堕落妖精的背影，他们黑色的盔甲和银色的头发就是最好的识别物。这个堕落妖精正用一把长剑把一个皇家卫队队员钉在墙上。透过白光瞄具，孙士杰一枪暴了他的头。
    “接着说。”孙士杰继续向前搜索。
    “他们是邪恶的，使用着邪恶的黑暗魔法，但是很强，有许多的黑暗魔法的本质也是普通魔法，但经过堕落妖精的强化，变的无比残忍。伙计，背后，有个施展了隐形术的家伙。”万能翻突然提醒道，孙士杰没有多想，只是利落的转身蹲下，手里的突击步枪一阵横扫，一个黑色的身影从空气中跌出，胸口有两个弹孔。
    “你怎么知道后面有人？”孙士杰疑惑的问它，顺手换了一个弹夹。
    “隐身术，高级复合法术，水和风的魔力组合，伙计，你必须学会对魔力有所感应，不然的话糟糕啊。”
    “罗嗦。”
    孙士杰走过一个通道，外面传来激烈的打斗声，他在墙角探头一看，只见爱尔仙蒂正在和一个堕落妖精激战。她的后面是握着魔杖的丝蒂拉公主，在她们脚边的地上，趟着十几个皇家卫队成员和两个黑碳一样的堕落妖精。
    “我的天！都打到这里来了！”孙士杰瞄准这个堕落妖精，准备将他击毙。因为他发现爱尔仙蒂明显落在了下风，看来是体力不支了。而公主只能徒劳的施放一些辅助的法术。
    就在孙士杰准备扣动扳机的时候，那个堕落妖精突然看了孙士杰这边一眼。孙士杰的目光透过瞄准镜和他对视在一起。
    怎么回事？孙士杰吓了一跳——
    既然大家喜欢让主角用枪!那就用吧，哈哈!魔科会有的，不过比较靠后了.
    我要收藏!要票票!
    图片!
    点击察看图片链接：so.image.qihoo.com/view.html?kw=95%CA%BD%CD%BB%BB%F7%B2%BD%C7%B9&amp;pos=3
    95步





    好好活着  第五十八章 黑暗召唤
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:05 本章字数:2760

    堕落妖精的首领卫斯里正在戏弄着眼前的对手，一切都要结束了，这个布伊斯特的核心人物丝蒂拉公主的性命已经就象握在手中一样，剩下的只是时间问题。这个女剑士实力不错，手上的武器竟然是大名鼎鼎的风龙之牙。他要活捉她，好好的折磨一翻，一直一直折磨到死。想到这里，他就兴奋的难以自抑，手中的武器挥动的越发迅猛。
    眼看就要得胜了，卫斯里能感觉到自己的心脏在兴奋的颤抖，身体也在发出无声的呐喊。
    践踏她！蹂躏她！撕碎她！
    然而就在这关键时刻，他突然感觉背后传来一阵战栗，扭头一看，只见一个人正蹲在墙角，把手中黑糊糊的东西对准了自己。
    危险！长久的经验告诉他，危险！万分危险！
    孙士杰吃惊于这个人的警觉能力，与他目光相接的刹那，竟然莫名其妙的感受到一股寒意。他略一迟疑就扣动了扳机，三发子弹带着尖锐的呼啸直奔卫斯里。
    卫斯里闪电般的后退几步，虽然只是下意识的。但当他听到三声即使是最快的利箭也无法媲美的尖锐声响时，顿时脸色发白。
    究竟是什么样的速度才能有如此尖锐的声响？以堕落妖精的优良视力，他从眼角的余光扫到远处的石砌墙上出现了三个小指粗的，深不见底的孔洞。
    好可怕的穿透力！卫斯里直接从空间戒指里取出一面盾牌挡在身前。
    一击未中，孙士杰有些吃惊，这个家伙明显和前面的几个不一样，反应迅速的超乎想象。但他绝对不会在这个时候犹豫，在他看来，光是靠这个黑碳头手中的盾牌，是无法抵挡95步枪的穿透的。他再次扣动了突击步枪的扳机。
    子弹击中了盾牌，发出叮叮当当的巨响。卫斯里只觉的双手巨痛，简直握不住盾牌了。他想还击，可根本没有机会。无奈之下，他用盾牌护住身体，飞快的向后退着。
    恩？什么东西？
    孙士杰有些吃惊，那个盾牌是什么玩意？竟然打不穿？
    “伙计，那时堕落妖精制造的盾牌，你的枪恐怕无法洞穿。”万能翻低声的警告道。
    “你不早说！”孙士杰心念一动，放下突击步枪，直接从空间戒指里拿出一枚手榴弹，摘了保险就扔了过去。
    躲在盾牌后面的卫斯里没有看到飞过来的手榴弹，当一声巨响带着灼人的热浪和尖锐的呼啸声到达他耳边的时候，他感觉到自己飞了起来，盾牌被一股强大的冲力回弹向自己，折断了他的手臂。盾牌的边缘打中了他的额头，巨痛难当。更令他感到惊恐的是，盾牌无法保护到的腿部突然感觉到撕裂一样的疼痛。接着自己的身体猛的坠落在地上。
    “看你还不死！“孙士杰恨恨的骂了一句，看到那个堕落妖精象块木桩子似的倒在地上。他一面换弹夹一面问两人.
    “喂！你们没事吧？”
    无论是突击步枪的射击，还是手榴弹的爆破。看到孙士杰诡异的战斗方式，公主和爱尔仙蒂都吃惊的看着他，一句话都说不出来。
    “伙计！危险！”万能翻急促的警告道，孙士杰已经习惯了他突然告警，连思考都没有，当下将面前的爱尔仙蒂和公主扑倒在地。
    一道黑色的光芒贴着他们头顶飞过，击中了后面的墙壁，发出一阵脆响，墙面突然龟裂起来。孙士杰转头一看，不知从何处跑出来的一个手持魔杖的堕落妖精扶起了先前那个拿盾牌的堕落妖精，刚才的魔法就是他发射的。
    卫斯里感觉到自己的生命之力正在消失，这个突然出现的家伙用古怪的武器对自己造成了极大的伤害。头骨陷进去一块，手臂也骨折了，腿部的好几个地方都在往外流血，似乎有什么东西嵌了进去。他勉强把头转向了孙士杰，眯着眼睛怨毒的看着他。
    “不可原谅……！”
    这时，他突然听到堕落妖精特有的轻微脚步声。他转头一看，是自己的部下沙克。这个堕落妖精对着公主他们发射了一个‘四分五裂’的魔法，接着把他扶了起来。
    “队长，你真没用。”沙克嘲讽的尖声说道，然后对着公主那边再次挥动了魔杖。
    卫斯里突然感觉到心里的那团黑暗活了过来，他没有做辩驳，而是直接把自己没有骨折的手放在了沙克的头上。
    “你说的没错，沙克，我会记住你的。”然后，一团白色的光芒在沙克头晌亮起。
    沙克转头看着满脸是血的卫斯里狰狞的笑容，再感觉到头顶的异样，脸上露出了惊恐的神情。
    “卫斯里！你……”
    可惜他的话没说完，白色的光芒猛的亮起，只用了几秒钟，依靠黑暗魔法‘牺牲’，卫斯里夺走了沙克的生命精华。他的身体快速复员着，骨头自动接好，伤口迅速愈合。腿部的伤口吐出几片黑漆漆的小铁片，象时间倒流一样愈合了。
    “嘿嘿嘿。”卫斯里阴险的笑了几声，他握好盾牌，笑着面向孙士杰他们。
    “很厉害的武器，让人心生向往。”
    孙士杰站起来瞄准他，公主正在呕吐着，爱尔仙蒂护在她的前面。刚才眼看着这个堕落妖精象只吸精怪一样把自己的同伴吸成了干尸，孙士杰自己都有想吐的感觉。
    “你们竟然伤害了我高贵的身体，我不会原谅你们的，哼……”他微微一笑，满是怨毒：“我卫斯里象黑暗之神宣誓，我要毁了这里，然后再好好的折磨你们。”
    卫斯里的背后的空间突然扭曲起来，一道圆形的光门突然出现。
    “空间传送！？不好！他要逃跑！”爱尔仙蒂吃惊的喊道
    孙士杰听到这里，果断的开枪。子弹击中了盾牌，擦出火花，卫斯里大笑着跳进空间门，消失不见。
    “逃走了，没想到他竟然是空间魔法使。”孙士杰摇摇头，没打中实在有些遗憾，自己刚才不该犹豫的，对手毕竟不是地球上的人类。不过这些堕落妖精真是变态，竟然抽取同伴的生命力。
    “不，如果是堕落妖精的话，绝对不会这么简单。”公主擦擦嘴角的污物，脸色苍白的说道。
    仿佛验证她的话一样，王宫正中的天空，一个巨大的魔法阵突然亮起，狂风绕着魔法阵飞快的旋转着。魔法阵的中央，一个黑漆漆的，仿佛恶魔的嘴一样张大的洞出现在空中——
    第一更.大概我的点推比是起点有史以来最低了
    我哭!收藏啊!投票啊!我给大伙磕头了!
    听了劝告，修改一下.我个人觉得就算是特种兵也是人，看到这种诡异的场面，有想吐的感觉也很正常吧?





    好好活着  第五十九章 雷电冰风暴的魔法使 蒂法
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:06 本章字数:3711

    蒂法拉着妹妹，跟在基德后面默不作声的跑着。前面突然出现了正在和堕落妖精交手的皇家卫队成员。蒂法果断的挥动魔杖，为基德施放了加速术。
    基德极有默契的大喊一声，向前冲去，蒂法制造出大量的冰剑，然后劈头盖脑的向堕落妖精砸去。蒂法也使用出空气枪对堕落妖精发动进攻。
    两名正在和堕落妖精交手的皇家卫队队员看到双胞胎姐妹，立刻知道她们要施放魔法，飞快的向后跳去。那个堕落精灵看到双胞胎姐妹是年轻女孩，毫不在意的竖起魔杖，头顶立刻就出现了一块灰色的魔法盾牌。他身体略微移动，躲开了蒂娜的空气枪。
    但蒂法的冰箭却突然在飞行中转向，绕过魔法护盾从四面八方射向堕落妖精。堕落妖精一愣，顿时有些手忙脚乱，此时基德正好冲了上来，一剑挑开了堕落妖精的长柄战斧一样的魔杖，另外两个皇家卫队剑士也一起冲了上来。堕落妖精应付这些数量极多，线路古怪的冰箭已经是焦头烂额，根本无法防御三支长剑，瞬间就被刺了个三刀六洞。变成了四处冒血的黑炭。
    基德收回了剑，向蒂法竖了竖大拇指，赞扬她奇特的法术组合。把风溶入冰里面，自由的控制它们攻击，基德对魔法非常熟悉，自然明白这是很厉害的组合。
    两名皇家卫队成员加入了他们。双胞胎姐妹和基德继续向里面搜索。
    蒂法做出强力的风盾，阻挡了堕落妖精射出的密集魔法箭。蒂娜在地面造出大量的水，然后再由蒂法冻结，然后双胞胎姐妹的风刀和冰箭一起将这个无法移动的堕落妖精打成了刺猬。强力而紧密连续的魔法攻击让这个堕落妖精根本没有反应的时间就被打败了。
    看着姐妹两个强劲的攻势，基德不由的轻叹一声，这对姐妹的默契太好了，简单的法术却展现出了巨大的威力，想要与她们为敌实在需要考虑。
    当双胞胎姐妹和基德他们闯进王宫议事厅时，阿撒。布里斯多正在翻阅着布伊斯特王国的机密文件，这是身为情报官员的他此行最重要的任务之一。门被撞开的瞬间，他敏捷的把魔杖对准门口，一个直径达到一米的火球从魔杖顶端喷出。
    火球在门口炸开，将议事厅的大门撕碎，由白色石头砌筑的墙壁也被爆炸的四分五裂。
    清亮的咏唱声在烟雾中响起，一个小型的龙卷风飞进议事厅，坚木制成的会议桌和椅子飞了起来，撞在墙上，碎片四射。阿撒。布里斯多挥动魔杖，在自己面前创造出一面汹涌的火墙，抵消了这个龙卷风。
    烟雾散去了，出现在门口的是两个少女魔法使，在她们后面的地上，躺着三个昏过去的剑士。基德和皇家卫队的两名队员在刚准备打开议事厅大门时，门突然炸开，爆炸引起的冲击波将他们狠狠的弹起，撞在了墙上，直接昏了过去。
    阿撒。布里斯多沉默的看着双胞胎姐妹，他看到的是一个三角魔法使和一个双线魔法使。
    “撒拉曼之蛇”
    他念动咒文，然后挥动了魔杖，两条亮红色的细长火蛇扭曲的射向双胞胎姐妹。这是身为四角魔法使的他的得意之技。虽然对手是两个小女孩，可他并没有要手下留情的意思。
    蒂法看到两条火蛇的时候，脸色顿时变了。号称会走路的图书馆的她当然知道这个魔法的威力。最主要的是这个火龙是受主人操纵的，躲闪是没有意义的。几乎是下意识的，她对正准备用水球术灭掉火蛇的妹妹说：“闭上眼睛。”
    澎湃的魔力之环象复活一样出现在她们周围，带着横扫一切的的气势。
    “冷酷的阿卡罗之龙。”
    蒂法挥动魔杖，两条由水气制作出的冰龙出现在她身体周围，蒂法把魔杖对准飞过来的火蛇，比火蛇更粗的冰龙一下子将火蛇吞没了。冰龙象灯笼一样亮起来，扭曲着，然后在极近的距离内引爆了。
    暴炸产生的暴风和碎冰四处飞溅，蒂娜大声尖叫起来，蒂法的脸上被碎冰划破，鲜血涌了出来，但她毫不在意的瞪视着阿撒。布里斯多。
    阿撒。布里斯多注视着将自己的攻击拦截下来的少女，这个少女可不象个三角魔法使。当暴风扬起她的斗篷时，阿撒。布里斯多的眼睛眯了起来。
    “原来如此，原来如此，你们是提斯特的那两位啊，没想到你们会出现在这里。看来这次我可以多得到一枚勋章了。”
    “帝安王的走狗么？”蒂法冷冷的看着他，头也不回的对自己的妹妹说：“蒂娜，你先出去吧，把基德弄醒，我没有叫你，不要进来。”
    “可是姐姐……”蒂娜担忧的看着她，面前这个男人可是很厉害啊。
    “水的制造就拜托你了。”
    “我，我知道了。”蒂娜紧咬下唇，然后向门口退去。蒂娜制造的水可以让蒂法在施放冰属性魔法时速度加快。
    “你们跑不了。”阿撒。布里斯多冷酷的说道，然后把施放出两个篮球大的火焰鸟。
    “阿卡罗的尊严之盾。”
    蒂法咏唱道，然后一挥魔杖，一道冰壁隔断了他们，火焰鸟撞在冰壁上，发出嗤嗤的响声，很快就熄灭了，蒂娜乘这个空挡退出了房间。
    “你已经是四角的魔法使，对吧？”阿撒。布里斯多看着蒂法问。
    “帝安王的走狗不配同我讲话。”蒂法不悦的皱着眉头，她的魔力之环不断的鼓胀着。
    “嘿！”阿撒。布里斯多微微一笑：“亡国之人有什么资格获得尊严？”
    “那就请品尝一下亡国之人的复仇意志吧。”
    强劲的旋风包裹着蒂法，旋风里面飞舞着细小的冰刃，光滑的石板地面被割出了一条条的深痕。不时的有蓝色的电火花夹杂在里面闪耀着，加上她现在严酷的表情，让现在的蒂法有种凛然不可侵犯的气质。
    “那只是少女所做的美梦罢了！”
    “提洛之使！”
    阿撒。布里斯多大幅度的挥动魔杖，念出咒文。地板突然慢慢隆起，一个石头构成的人型物体站了起来。阿撒。布里斯多是能复合火风土水的四角魔法使，这个法术是土属性的泥石巨人。
    这个身高两米多的泥石巨人挥动着巨大的拳头，猛的向蒂法砸来。蒂法站在原地不动，眼睛里看不出任何的情绪，现在的她完全是心如止水的状态。
    “阿卡罗的冷酷吹息！”
    旋风带着极度的寒流瞬间包围了这个泥石巨人，当风止息的时候，巨人停止了动作。蒂法再次挥动魔杖，一个看不见的空气锤打在泥石巨人身上，泥石巨人一下子破成了好几块石头，砸向了后面的阿撒。布里斯多。
    阿撒。布里斯多敏捷的跳开，躲过石块。蒂法象挥剑一样挥动魔杖，念出咒文。
    “冷酷之阿卡罗的冰枪突刺！”
    地面上早就被蒂法在门外弄的满是积水，当蒂法挥动魔杖时，细长尖锐的冰之长枪象涌动的波浪一样在地面竖了起来。让阿撒。布里斯多没有落脚的地方。
    阿撒。布里斯多魔杖向下一指，使用了空气锤的法术，冰枪被空气凝结成的锤子打出一片落脚的地方。
    “可恶的小鬼！别太得意了！”连环的被动让阿撒。布里斯多动了真怒。看到蒂法在咏唱咒文，他一落下就挥动了魔杖，快速念出了咒文。
    “理解，分解，转化！炎之地狱！”
    冰枪突然融化成了褐色的液体，散发出难闻的味道。阿撒。布里斯多再次挥动魔杖，一道火龙在地面盘旋而过，液体猛的燃烧起来，火焰遍布整个议事厅。蒂法也被火焰包围在里面。
    “你不该出现在这里的，提斯特的公主殿下。”望着被高涨的烈焰包围的蒂法，阿撒。布里斯多轻轻的弯腰行礼，为这个亡国的公主送行。
    “是吗？”冷淡的声音响起时，火焰被分开了，一个巨大的，由高速旋转的暴风裹挟着冰刃雷电所构成的球体一瞬间将阿撒。布里斯多吞了进去。球体在吞没阿撒。布里斯多的刹那间变成红色，仅仅过了几秒钟，球体消失了，火焰消失了，阿撒。布里斯多也消失了。
    蒂法定定的看着地上的一团血迹，这是阿撒。布里斯多唯一留下的东西，她神色平静的转过身，刚要迈出脚步，身体却不由自主的倒了下去。
    “只是这样的话，你应该不会讨厌我吧。”蒂法喃喃的说，在模糊的视线中，她似乎看到了那个总是叫着自己小鬼的男人的身影，一如往常一样的叫着自己：“小鬼！”——
    被骂的惨不忍睹，我使劲发!可劲发!写多少发多少!
    请大家多多支持吧，也许今天发四章也说不定啊，
    大家多多投票，这样我才有足够的精华加给大家.
    点击察看图片链接：www2..com/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    我要收藏!谢谢啦!





    好好活着  第六十章 混战
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:06 本章字数:2609

    多洛丝不愧是宰相的女儿，和孙士杰单枪匹马打冲锋不同。凭着宰相孙女的名头，她一路收编了几十个分散的皇家卫队成员，象个女将一样指挥着队伍欺负单个行动的堕落妖精。
    其实不是皇家卫队不争气，只是因为他们分布的太分散，被堕落妖精逐一击破罢了。因为长期没有战事，所以大部分卫队成员都没有危机意识，他们都是新一代的皇家卫队成员，从未经历过象样的实战。加上前两天逮捕了叛徒尤拿，布伊斯特又和图尼西王国结盟，疏于防备的皇家卫队根本无法做出有效的反击。敌人又是让人闻风丧胆的堕落妖精，所以才造成了现在的局面。
    在多萝丝的指挥下，一个又一个的堕落妖精被几十倍于自己的皇家卫队消灭了。即使是堕落妖精，也绝对无法抵挡十几个三角魔法使的联合攻击。当他们肃清执政厅的敌人，保护好国王和小威尔士王子时，天空中出现的巨大魔法阵吸引了所有人的注意力。
    “喂！你们不是有什么狮鹫小队和龙骑士小队吗？怎么都不见出来？”孙士杰边跑边问爱尔仙蒂。她扶着执意要跟着来的公主，紧紧的跟在孙士杰后面。
    “狮鹫小队和龙骑士小队大部分都到边境去了，我已经派人去通知剩下的人，可到现在也没有到来。”丝蒂拉公主紧握着魔杖，焦急的说：“不知道父王他怎么样了。”
    “多萝丝和卡落特他们去了执政厅，蒂法他们去了议事厅。”孙士杰边说边在转角探头看了看，没有发现敌人，这才招呼爱尔仙蒂她们跟上来。
    “没想到城防官员竟然是叛徒，我们都上了帝安帝国的当了，先暴露一个小卒子迷惑我们，然后乘王宫防御薄弱时买通城防官员，再派精锐的堕落妖精袭击王宫，多么卑鄙的计划！”
    “你现在还是怎么考虑收拾这些烂摊子吧。”孙士杰回头看了一眼丝蒂拉公主，她表现的有些沮丧。加上魔力透支，她一副快要昏倒的样子。
    “你带公主先去休息吧，我看她状况不太好。”孙士杰对同样气喘吁吁的爱尔仙蒂说。
    “不行，不能在这个时候休息。”丝蒂拉公主挣扎着说：“父王他们现在还在危险之中，我怎么可以……”
    她的话没有说完，孙士杰一记手刀打晕了她，看到爱尔仙蒂快要吃人的眼神，孙士杰毫不客气的说：“有勇气固然很好，可就她这样只会添麻烦。还有你也需要休息，你们找个安全的地方躲起来，剩下的我来搞定。”
    不给爱尔仙蒂反驳的机会，孙士杰很快就消失在走廊的转角处。
    “告诉我那个巨大的魔法阵是什么东西？”他问万能翻。
    “那是黑暗召唤的阵法，会召唤出可怕的怪物出来，一定是刚才的那个堕落妖精干的，这么大的魔法阵，恐怕会有什么不得了的东西出来。刚才那个堕落妖精很厉害，这些黑碳头都是能活几百年的怪物，在魔法和武技的修炼上走了很长的一段路。所以普通的人类很难和他们匹敌。伙计，走廊，你的小弟。”简直象雷达一样的万能翻通报了基德的位置。
    “老大！”
    基德背着蒂法，后面跟着蒂娜，还有两个皇家卫队成员正气喘吁吁的向孙士杰跑来，看到他们的样子，孙士杰的心猛的揪住了。
    “怎么回事？”孙士杰看清楚昏迷的是蒂法。
    “魔力透支了，姐姐和一个很厉害的男人打了一场。”跑的上气不接下气的蒂娜说，魔法使的体质可不适合这种长距离的奔跑。
    “没受伤吧？”
    “没有。”
    “抱歉，老大，我被魔法炸晕了。”基德一脸歉意的说。孙士杰只顾查看蒂法的情况，头也不回的对他说：“以后每天训练加倍。”基德的脸一下子变的惨白。
    自从目睹孙士杰搞定皇家卫队以后，基德他们每天都参加孙士杰的晨训，特种兵是怎么训练的，相信大家都有所耳闻吧。
    确定蒂法没有事情，孙士杰松了口气。后面突然传来脚步声，孙士杰回头一看，是公主和爱尔仙蒂，还有三个皇家卫队队员。
    “不是让你们躲起来么？”孙士杰有些恼火的看着爱尔仙蒂，在作战行动中，他不喜欢有人违背他的指令。
    “往哪里躲？”爱尔仙蒂也没好脸色，她对孙士杰出手打晕公主一直耿耿于怀。
    “算了，我们去会合多萝丝。”孙士杰看到天空中的魔法阵的光芒更加明亮了，已经没有时间给他们做出选择，当下带着他们向执政厅跑去。
    没跑了几步，前面就看到一样是焦急赶来的多萝丝他们，孙士杰悬着的心终于放了下来。多萝丝他们带着一个小队的皇家卫队。他们迅速的保护着公主退到了执政厅。留下一部分人面对这即将到来的重大危机。
    “怎么能阻止这个召唤魔法的发动？”孙士杰问在场的魔法使，他们左看右看，最后多萝丝发言了：“没有办法，一旦发动是不可能停止的。”
    “谁也好，把院长博格叫来，他不是最强大的魔法使么？”孙士杰盯着天空中的魔法阵，黑洞一样的裂口正在危险的蠕动着。
    “院长现在不在！爷爷和他到前线去了！帝安帝国要求谈判！就在今天中午出发的！”
    “妈的！完全让对方掌握了动向！不对！这些都是一开始就设计好的！”孙士杰愤愤的骂了一句。天空的魔法阵的轮廓开始转淡，裂口处，黑色的闪电贯穿长空。
    在王宫高塔的塔顶上，脸色苍白，身体因为激动而不停颤抖的卫斯里突然跪在地上，就象是狂信徒对最崇拜的神灵祈祷一样对着天空伸出双手，喃喃的诉说着。
    “太美妙了！太美妙了！杀掉一切！毁灭一切！杀掉一切！毁灭一切！把那个卑微的人类渣渣碎尸万断！”
    环绕着魔法阵的强劲气流突然平息了，黑洞一样的裂口蠕动了几下，突然喷出了一大团黑色的气体。然后迅速的缩小，不见了踪影——
    今天第三更，如果在十二点之前收藏上了两千，老虎就华丽丽滴再更新一章.
    推荐一本正在追看的小说说实在话我很想抽主角丫的，怎么运气就那么好.YY的
    点击察看图片链接：www1..com/showbook.asp?Bl_id=136657





    好好活着  第六十一章 修罗之地
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:07 本章字数:3031

    黑色的气团带着不祥的气息坠落在王宫的中央广场，不停的蠕动着。当孙士杰赶到广场外围的时候，他只看到六匹足有四米高的的，仿佛象披着铠甲一样的狼一般的怪兽。还有两头象披着铠甲的龙一样的怪物，不过它们的身体更加细瘦，显然更适合高速飞行。怪物的身体上缠绕着黑气，眼睛象信号灯一样发着红光。
    “乖乖，这是什么玩意儿？”孙士杰看的是目瞪口呆。
    “伙计，你的运气真是太差了。这是魔次元的生物，而且是极端邪恶的。嘿嘿嘿……”万能翻幸灾乐祸的笑了起来。
    “魔次元是什么鬼地方？”
    “就是魔法使的魔宠们生活的地方啊，这几个狼一样的怪物叫铁甲狂狼，那两头龙是更高级的甲魔龙，哪个都是魔次元里的顶尖怪物。你惨了。”
    “喂，伙计陷入危机的时候，有你这样说话的吗？”
    “嘿嘿，不用担心伙计，你死了我也会陪着你的。”
    “再我死之前，我一定把你打成石粉。”
    孙士杰转头看着姗姗来迟的皇家卫队，当这些卫队成员看到广场上的怪物时，一个个都露出了震惊的神色。
    “这到底是什么怪物！”
    “天哪！”
    “好象是龙！”
    “不许退缩！退缩者就是为自己的家名摸黑！消灭怪物！保护王宫！”爱尔仙蒂出来振奋士气，不过似乎不太有效果。人类面对未知的恐惧比任何情感都来的强烈。
    “真没用。”孙士杰观察了一下周围的环境，跳上了一个五米多高的房顶，然后抽出了狙击枪。
    “应该向公主要点钱啊，我的子弹可是有限的。”孙士杰这样说着，将装有穿甲爆裂燃烧弹的弹夹插进狙击枪。
    “说的有道理，不过伙计你可真是个乐观的人。在这种情况下都能保持冷静。我对你佩服的可真是五体投地啊。”
    “不笑的话，难道你要我哭吗？”孙士杰举起狙击枪，瞄准了一头龙的眼睛。
    “嘭！”
    清脆的枪声响起，那头甲魔龙的脑袋暴出白色和红色的脑浆，哀鸣一声倒在了地上。远处观战的卫斯里猛的跳了起来，尖细的嗓门发出刺耳的惊叫声。
    “这不可能！”
    孙士杰再次准备瞄准时，怪物们突然动了起来。孙士杰郁闷的发现，不是专业狙击手的他根本无法捕捉到这些移动的象风一样快的怪物的要害。更要命的是这把狙击枪是单发射击的，每打一枪就要重新完成拉枪栓褪壳上弹的程序。而且这些东西的块头太大，即使是穿甲爆裂燃烧弹，不击中要害话很难让他们丧失行动能力。
    不是依靠枪的时候了，孙士杰很清楚这一点。然后抽出了铁棒。
    “我有胜算吗？”他问万能翻。
    “嘿嘿，一对一的话。”
    孙士杰拧动铁棒的一端，铁棍的头部被卸了下来，里面伸出一支一尺长的三棱枪刺，他又抽出格斗匕首，装在了另一端。铁棍变成了两头冒尖的凶器。孙士杰在涉猎棍术的同时，对枪术也有研究。上次击败爱尔仙蒂的那一招枪术‘龙转身’其实就是配合三棱枪刺使用的致命攻击。
    铁甲狂狼冲过来了，孙士杰深深的吸了一口气，戒指形的魔杖闪耀着光芒。
    “风！跳跃术！”他跳下了房顶，向狂狼冲去。
    铁狼和魔龙在那只倒霉的魔龙被击毙时就已经炸了窝，凭着动物对危险的本能感应，它们电灯泡一样亮着红光的眼睛扫到了孙士杰的位置，顺便看到了一窝皇家卫队成员。它们在魔次元里都是食物连顶端的存在，智商也比一般的魔宠高的多，这些看起来极为弱小的生物的举动无疑深深的刺伤了它们的尊严。长啸一声之后，它们一起向这边扑了过来。
    面对这些高达四米的怪物，这些平日被称为贵族精英的皇家卫队队员踌躇了。爱尔仙蒂怒斥一声，拔出了风龙之牙，两道强劲的巨大风刀将冲在最前面的一头狂狼打的倒飞了回去。
    “全队前进！”
    “荷！厉害！”孙士杰赞叹了一声，对着扑到自己面前的一头狂狼腿关节就是一记全力的转身横击。
    在孙士杰挥出铁棍之后，靠近三棱枪刺的棍身末端突然弹出一截弯刀一样的利刃，铁枪顿时变成了钩镰枪。
    孙士杰的身体经过龙血改造，早已变的力大无比，镰刀直接钩在了膝关节里侧，将狂狼的半条腿给削了下来。狂狼惨叫一声斜着扑倒在地，角质的身躯与地面摩擦着滑向前方。孙士杰刚要去结果它，另一头狂狼扑上来，长满利剑一样牙齿的大嘴张开，散发着腥臭的味道。
    孙士杰原地起跳，狂狼一口咬空，牙齿相撞的声音震人耳膜。待到孙士杰落下时，他已经骑在了这头狂狼身上。三棱尖刺深深的扎进了狂狼的脖颈。
    狂狼吃痛，哀号一声，奋力的甩动脑袋，想把孙士杰甩下来。孙士杰一只手紧握铁棍，另一只手上早已取出了狙击步枪。
    用牙齿完成了上弹动作，孙士杰抠动扳机。枪声响起，穿甲爆裂燃烧弹在狂狼的颅内爆炸，狂狼前冲两步，倒在地上抽搐着，两只血红的眼睛也暗淡下来。
    此时爱尔仙蒂也压制了一头狂狼，风龙之牙刺进了狂狼的下腹，狂狼的肚子就象气球一样鼓胀起来，然后象被突然戳破一样爆炸了。这是爱尔仙蒂把风灌注到了它的肚子里的缘故。见到这样的景象，皇家卫队的士气立刻就上来了，一时间刀光剑影，魔法横飞。可白银剑士的战斗能力远远不如黄金剑士，在狂狼的尖牙和利抓左冲右突之下，顿时死伤惨重。站在高台上的魔法使避免了这样的命运，他们几人一组合力施放出强力的复合魔法，抓住机会打倒了一头狂狼。就在他们得意非凡的时候，天空突然响起一声凄厉的龙吟，赤红色的烈焰将一半的魔法使化成了飞灰。
    孙士杰从一头狂狼的肚子下面爬了出来，满头满脑都是腥臭的鲜血和体液。刚才他如法炮制的跳到了这头狂狼的身上，可还没有来得及放枪，这头狂狼立刻在原地打了个滚，险些把他给压死。混乱中孙士杰用铁棍刺在了狂狼的角质铠甲中，结果却卡在里面拔不出来了。他开了一枪，打在了这头狂狼的胸口。狂狼吃痛，带着他狂奔起来，没想到安装在棍头的格斗匕首竟然活活的将这头狂狼拖的开膛破肚了。
    当他爬出来时，正好看到了多萝丝在释放魔法，六个巨大的火球浮在她周围，然后一起向狂狼射去，火球击中狂狼，猛烈的爆炸起来，将狂狼掀翻在地。与她形影不离的卡罗特和斯奈克在风属性魔法跳跃术的帮助下一起高高跃起，两把长剑一个刺进狂狼的眼睛，一个刺进了狂狼的脖子。那头狂狼也惨叫一声倒在了地上。
    甲魔龙的一记吐息灭掉了楼台上的一半魔法使，等爱尔仙蒂反应过来时，龙的嘴里再次出现了火焰——
    还差一百个收藏才够两千，算了，还是放出第四更吧，我熬夜写!
    暂时不做图片党了，发收藏吧!
    票票!我的点推啊!给点信心吧!
    点击察看图片链接：www2..com/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收藏!收藏!收藏!收藏!收藏!





    好好活着  第六十二章 魔宠法芙纳
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:07 本章字数:3158

    “混蛋！”爱尔仙蒂悲愤的大声喊着，这些魔法使可是皇家卫队仅剩的成员，不能在有所损失了。她的风之岚全力发动，狂暴的风环绕着她。风龙之牙上缠绕着一股强大的龙卷风。然后猛的一挥，龙卷风呼啸着撞上了甲魔龙，甲魔龙被风吹的在天空中翻了好几个跟头。爱尔仙蒂也因为脱力而扑倒在地。
    甲魔龙摆脱了龙卷风，狂怒的寻找着袭击者，很快就看到了正欲拄着剑站起来的爱尔仙蒂，咆哮一声之后，它急速俯冲下来，大张的嘴里闪耀着火焰的红光。甲魔龙的身体细瘦，比风龙飞行的速度都要快，筋疲力尽的爱尔仙蒂根本无法躲开。
    “公主殿下……”这是绝望的爱尔仙蒂最后想到的一个念头。
    “队长！”
    “咻！~~噗！”
    利刃划破空气的声音，映入爱尔仙蒂眼帘的一支高速飞行的，绿色的标枪，笔直的射进了甲魔龙的脖子。
    甲魔龙嗷呜的唉鸣一声，贴着爱尔仙蒂的头顶飞过。爱尔仙蒂转身看着标枪的主人孙士杰。只见他的动作象妖精一样灵活，三下就跃上了高达二十米的王宫中央塔，此时甲魔龙正好掠过高塔，他一下子就跳上了魔龙的背部。
    孙士杰两手死死的抓住甲魔龙头上五个犄角的中间两个，防止这个正在做高难度飞行动作的甲魔龙把他甩下去。甲魔龙使劲晃动着脑袋，把孙士杰抛来抛去，但孙士杰就是就是掉不下来。反而刚才射进去的孙士杰的铁枪被甩飞了。
    妈的！以前看美国大片的时候总听别人说，是男人就应该象金刚一样，站在世界最高的大楼上，为自己心爱的女人打飞机。我现在为一个女人站在龙背上屠龙，是不是更男人一点？可爱尔仙蒂又不是自己心爱的女人，那我这样做到底为什么？助人为乐？被甩来甩去的孙士杰突然胡思乱想起来。
    “你在想什么，伙计？”
    不知道什么时候，万能翻从衣服里面甩了出来。
    “没什么。”孙士杰说完，咬紧牙关单臂抱住了甲魔龙的犄角，在自己的前方释放了一个风盾法术，减弱了来自前面的强风。戴有空间戒指的右手上出现了狙击步枪。
    孙士杰利用甲魔龙坚硬的角质的外壳让狙击枪上了膛，然后把枪顶在甲魔龙的后脑勺上，准备结果了这个畜生。就在这时，万能翻突然制止了他。
    “伙计，慢些动手。”
    “怎么？”孙士杰停止了动作，疑惑的问。
    “你想不想弄个拉风的坐骑玩？”万能翻神秘兮兮的问。
    “你说这个家伙？”孙士杰吃惊的指着这个甲魔龙。
    “对啊，很少见的魔宠呢，实力又这么强大，怎么样？”万能翻的语气里满是诱惑。
    “听上去不错，可怎么收服它？”
    “打！直到它求饶为止！我力大无穷的伙计孙士杰，用你的铁拳制裁它吧！”
    “我光是抱着他就很吃力了，怎么打？”这时甲魔龙开始在天上翻跟头，孙士杰急忙收回狙击枪，双手抱住甲魔龙的犄角。
    “这你自己想办法！”
    “我还是直接崩了它算了！”孙士杰恶声恶气的吼道，可终究还是没有下手。他舍不得，说实话，这个甲魔龙非常的帅，一身角质的铠甲就象机器鸟一样，骑着它去把美眉，估计和开着全球顶级限产的劳斯莱斯去泡妞一样。枪枪中靶。
    “喝啊啊啊啊啊！”在全力制造出一个新的风盾后，孙士杰攀爬到了甲魔龙的头盖骨上。单手抓住两片左右对称的角质外壳接缝处，另一只手紧握成拳，对着甲魔龙的头盖骨的接缝猛砸起来。
    “古有武松景阳岗打虎！今有我孙士杰异世界屠龙！”
    孙士杰用尽吃奶的力气，拼命的对着魔龙狂揍。甲魔龙吃痛，疯狂的摆动着头颅，孙士杰握在接缝处的手指都快断了，可他就是不松手，只是狠狠的一拳又一拳的砸。甲魔龙的外壳何其坚硬，即使孙士杰经过龙血改造的身体也承受不了。不一会，他的拳头就变的血肉模糊了。
    所有的皇家卫队成员和其他的人都目瞪口呆的注视着这传奇般的景象，一个被风缠绕的青年站在龙的头上，挥动铁拳。孙士杰此刻英勇的形象，深深的映在了他们眼里。曾今被孙士杰打败的皇家卫队成员此刻终于真正的为他折服。
    试问天下！有谁敢在甲魔龙头顶撒泼？唯孙士杰也！
    就这样连续打了十几分钟，孙士杰都不记的自己打了多少拳，只知道自己两条手臂都快没有知觉了。甲魔龙终于不在挣扎了，双眼也不在冒出红光，变成了天空一样的深蓝色，看上去在哀求孙士杰住手。它全身的黑气也消失不见了，发出一阵阵的呜咽，缓缓的降落在地上。
    “趁现在，和它签定契约！”万能翻快活的叫着，他看起来乐坏了。
    “怎么弄？”孙士杰两眼翻白，他根本不知道怎么收服魔宠。
    “咿，把血涂在它的头上，涂成六芒星。”
    孙士杰立刻照办了，他手上早已是鲜血淋漓，根本不需要咬破手指什么的。
    “接着用手按住六芒星，在脑子里使劲的想‘成为我的伙伴吧’”
    孙士杰接着照办，他在心中默念着‘成为我的伙伴吧’。六芒星图案发出耀眼的光芒，孙士杰清楚的感应到这个甲魔龙在回应着他。
    六芒星的图案暗淡下去，鲜血象蒸发一样消失了，甲魔龙青色的头盖骨上出现了一个黑色的六芒星印记。这头甲魔龙成为了孙士杰的魔宠。
    “好了，契约成立。给它起个名字吧。”万能翻高高兴兴的说道。
    “法芙纳，就叫法芙纳。”孙士杰想起来某西方故事中的巨龙的名字，随口几给安上了。
    “很好，它以后就是你的魔宠法芙纳了。”
    孙士杰松了口气，刚才的一通折腾，让他的精神和肉体都达到了极限，疲劳象海啸一样涌来，孙士杰从甲魔龙上掉了下来。
    “但是真好啊，我以为不会成功的。你还真是厉害啊，伙计。”万能翻懒洋洋的说。
    “你什么意思？”孙士杰从他的话里嗅到了一丝不详的气息。
    “嘛啊，这个甲魔龙等级太高，所以自尊心也高，可能连五角级别的魔法使也无法召唤，加上伙计你又是异世界来的。成功的可能性不高，不过机会总是一半对一半，所以值得一试，人生就是这样充满不可思议啊。”万能翻用一副很沧桑的口吻说道。
    孙士杰听的汗毛都竖了起来，和着自己是个实验品啊，刚才岂不是在鬼门关绕了一圈？他一把抓住万能翻，把满腔的愤怒全释放了出来。
    “混蛋！我一定要把你捻成粉末！”
    当皇家卫队和双胞胎姐妹欢呼着涌过来时，远处塔顶上，堕落妖精脸上的表情很精彩。有难以置信，有不甘，有愤怒，还有一丝意外的喜悦。
    “什么啊，这真是得来全不费工夫啊，没想到这么快就又见到一块，省的我到处去找了。”——
    骂声一片，唉，算了，有个说拉兀尔的，你没看见我将她的运动能力设定的多厉害么?难道特种兵非得所向无敌?挡者披靡?拜托，这里是异界好不好，就是YY也有限度啊，我又不是在写一个神.
    收藏+推荐，好就给一个，决的一般的，也谢谢你们点击了.
    点击察看图片链接：www1..com/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收藏!嘿嘿,口水





    好好活着  第六十三章 拉兀尔的绝地反击
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:07 本章字数:2649

    “老大！你一定就是传说中的英雄转世！你竟然收服了这条可怕的魔龙！哦！始祖神在上！看它多么威风！老大！你一定会得到勋章的！”基德的眼睛亮晶晶的，手舞足蹈的扑了上来。卧在孙士杰后面的甲魔龙法芙纳抬起足有小床那么大的头，呲着牙对着准备冲上来的基德。孙士杰能感觉到它已经担起魔宠的责任，在警惕着这些试图靠近自己的人，他急忙扬着手说着：“他们是我的朋友，没有恶意。”
    甲魔龙法芙纳收到了孙士杰的讯息，慢慢垂下了巨大的头颅，发出一声响亮的呼噜声。
    “啊，手。”蒂娜看见孙士杰手上的伤势，急忙跑了过来，掏出魔杖治疗着。孙士杰现在的身体已经完全融合了火龙的血，自愈能力已经很强，再加上水魔法的滋润，很快就恢复了。
    “给你。”蒂娜从怀里拿出一个皮口袋，孙士杰接过来一看，是弹壳，他本来想自己去的，没想到她倒替自己先拣回来了。
    “谢谢！”孙士杰向他微微一笑，把弹壳装进空间戒指。
    蒂娜看着孙士杰，眼眶中有泪光闪动，她握着孙士杰还在泛红的手，喃喃的说：“你没事真是太好了。”她低着头，眼泪顺着脸庞落了下来。刚刚从昏迷中醒过来的蒂法急忙把她拉起来，这里有好多人看呐，贵族小姐的矜持，矜持！
    “干的漂亮！”斯奈克向孙士杰伸出大拇指。卡罗特和多萝丝也微笑的看着他。
    “你们也一样啊。”卡罗特他们在这次事件中的表现同样是可圈可点，大出风头。
    爱尔仙蒂走了过来，把孙士杰的铁棍递还给他，目光复杂的看着孙士杰，过了半晌才低声说道：“谢谢。”
    “不客气。”
    由基德牵头，斯奈克和卡罗特还有皇家卫队的队员把孙士杰抬了起来，欢呼着把他抛上了天空，然后再接住，再抛起，劫后余生的笑脸出现在每一个幸存者脸上。贵族虽然可以为了名誉而不顾生命，但并不表示他们就不爱惜生命。
    趁着他们做善后清理时，孙士杰爬到了甲魔龙法芙纳的背上，据说一会要见国王什么的，孙士杰现在累了，没空，哪天再说吧，反正封赏跑不了了。他指明方向以后就让法芙纳载着自己先回到了魔法学院的住处。
    可以想象，当甲魔龙法芙纳飞临魔武学园时引起了多大的骚动。教师们在第一时间察觉到了这只甲魔龙的强大，呼喝着仍然好奇不已的学生们返回塔楼，剩下的都是一副大难临头的样子做出了攻击的姿态。
    甲魔龙法芙纳得到孙士杰的指令，没有理会这些教师，缓缓的降落在自己的寓所跟前，正在门口等待的泰纱直接就被甲魔龙法芙纳吓昏了过去。这小女孩现在和住拉兀尔在一起。拉兀儿也吓的两腿发软，几乎就要坐倒在地，不过当她看清龙背上的孙士杰时，恐惧的心情一扫而空，接踵而至的是无比的喜悦。
    “哥哥！你回来了！”
    孙士杰有些恋恋不舍的从龙背上跳下来，刚才在天空飞行的感觉让他想起了以前乘坐直升飞机的时候，他突然感觉给魔宠起错名字了，应该叫个母鹿什么的，可一想又觉得太难听了。
    “这是龙吗？”既然是自己的哥哥骑在上面，那这头龙就不会伤害自己，拉兀尔是这么深信的，所以她没有感觉怕。
    “恩，我收的魔宠甲魔龙法芙纳。”
    “厉害……”完全不能想象孙士杰是如何做到的拉兀尔只能发出如此的感叹。
    “啊，小鬼们都回去了吗？”孙士杰问她，那些替他收集情报的小孩子这次可是帮了大忙。如果不是他们在城防官的门口盯梢，这次可就让他们得逞了。
    “恩，回去了，不过哥哥，你怎么不告诉我你给他们买了房子？”拉兀还是知道了孙士杰的秘密，只是有些不高兴孙士杰隐瞒她。
    “只是个房子而已，不是多大的事情。”孙士杰随意的摆摆手，事实上那栋房子花了他将近三分之一的金币。不过他是个为了自己的高兴舍得花钱的主，所以也觉的没什么大不了的。
    “别说了，让我休息一下吧，我快困死了。”孙士杰现在最想做的事情就是好好睡一觉。
    拉兀尔上前扶住孙士杰，还好她有半兽人的血统，不然还真扶不动。孙士杰虽然不高也不胖，可体重却不轻。
    “哥哥。”
    “恩？”
    “谢谢……”
    “恩。”
    实在是太困了，孙士杰今天又是武打，又是魔法，早已经搞的筋疲力尽，头一挨到枕头，立刻就沉沉睡去。
    拉兀尔沉默的看着孙士杰的睡脸，突然跑出了房间，她跑步的时候脚步也是极轻，没有发出一点声音。
    拉兀尔来到门口的时候，不由的被眼前的景象吓了一跳，只见法芙纳正在拿舌头舔泰纱，泰纱好象还很高兴，抱着甲魔龙的脑袋咯咯的笑。
    “泰纱，你在这里和它玩，绝对不要到楼上来，明白吗？”
    “哦。姐姐，你的脸好红啊，感冒了吗？”
    还是小孩子的泰纱根本不知道拉兀尔要做什么，只是好奇的看着她。
    “没什么。总之就是不要上来，谁也比可以上来。知道吗？酒吧关门。”
    拉兀尔急急忙忙的说，好象要摆脱什么一样，然后飞快的上楼了。
    “拉兀尔姐姐真奇怪，我们来玩吧。”泰纱抱着法芙纳笑了起来。
    “嘭……”
    拉兀尔心慌意乱的的关上房门，声音大的自己都吓了一跳。看到孙士杰没有反应，这才松了口气。她蹑手蹑脚的走到孙士杰床边，凝视着他的脸。
    “哥哥……你离我越来越远了……我怎么才能抓住你呢……？”
    想到他对自己的好，他对自己的关怀，第一次见面时的宽容，双胞胎姐妹毫不掩饰的爱慕。一边流着眼泪，一边轻轻的呢喃。拉兀尔轻轻的褪去衣服，露出了光滑细腻的娇嫩身体，虽然尚未成熟，却带着致命的吸引力。然后慢慢的爬上了孙士杰的床，把手伸向了熟睡的孙士杰。
    “就算我有半兽人的血统，可也是个女孩啊……哥哥。”——
    大家说推不推?
    别忘了投票收藏，嘿嘿
    点击察看图片链接：收藏





    好好活着  第六十四章 哇！哇！哇！
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:08 本章字数:2838

    孙士杰这一觉睡的香啊，在梦里他梦见自己骑着魔龙，搂着姑娘，抗着狙击枪，得意的看着下面百万大军哈哈大笑。
    孙士杰有个铁打的习惯，每天早上六点起床，这可能将是伴随他一生的习惯。
    有人抱着自己，孙士杰还没睁眼就察觉到的一件事。是谁呢？疑惑之下，他睁开眼睛，
    “拉兀尔——！“孙士杰吃惊的声音险些把屋顶掀翻。
    拉兀尔正光着身子抱着他，真正一丝不挂的。孙士杰的大脑在一瞬间空白，眼睛却不由自主的把拉兀儿的身体上下打量了个遍。
    身体虽然看起来娇小，可事实上个子并不矮，和双胞胎姐妹齐平。缩在黑色短发里的尖耳朵。四肢纤细修长，看上去轻捷有力，手和足都很细嫩，血管都能依稀看见。胸部发育的比双胞胎姐妹稍微好一点，殷红的蓓蕾骄傲的向孙士杰展示着无比的诱惑力。腰很细，小腹也很平坦，再往下……恩……孙士杰发现更要命的事是自己正抱着她，手上传来的温软滑腻的触感感让他一阵心襟荡漾。
    这种青涩而尚未完全绽放的美，实在是引诱人犯罪的重量极武器。
    “啪！”
    孙士杰放开拉兀尔，给了自己一个响亮的耳光。禽兽啊，孙士杰，你怎么可以对自己的妹妹……诶？
    孙士杰看到了自己的袖子，呆了半晌，突然松了口气。自己还穿着衣服，看来事情还没有恶劣到不可收拾的地步，但心头这种微妙的失落感是怎么回事？孙士杰困惑的摇摇头，被子早就被踢到了地板上，他拣了起来，别开视线给拉兀尔盖上。这时，他突然听到了拉兀尔粗重的喘息声，偶尔还带着一声微不可闻的呻吟。
    “哈……哈……恩……哈……”
    孙士杰用手摸摸拉兀尔的额头，然后把手放在自己头上，发现她果然发烧了。
    “这到底是怎么回事啊？”孙士杰自言自语的从空间戒指里拿出医疗药包，他记的自己包里还带着一些治疗感冒发烧的药。
    “你想知道吗？”突然响起的声音吓了孙士杰一跳，是万能翻在同他讲话。它是不用睡觉的，所以目睹了事情堵塞全部经过。
    “说说看。”
    “小姑娘啊，是怕你把他丢下啊。”
    “什么乱七八糟的？”
    “伙计，也许你还不知道，你现在已经是个英雄了，在平民中声誉很高。加上昨天的事，你一定会被册封为贵族。而她认为自己是个平民，还曾经是个小偷，更重要的一点她有半兽人的血统。嘛啊，应该是自卑吧。所以她就想到用这个办法拉进和你的距离。可伙计你睡的太不安稳，她脱不了你的衣服。不然的话就有好戏看了。嘿嘿嘿嘿……”
    “不要笑的那么下流。”
    经过一番折腾，终于上拉兀尔服了药。孙士杰蹲在床前，看着她清秀可人的脸，突然说道：“其实这样一辈子陪着她也很不错，就现在来说，她是离我最近的人了。”
    “呜，伙计，你可真是个温柔的人。但是啊伙计，成大事者，太计较这些可不好。”
    “我又没什么大事要成，现在的生活不是很好吗。”
    “战争会来的呦。”
    “我看他们谁敢来烦我。”
    “那倒是，嘛啊，从某种意义上来讲，伙计你确实是当世无敌啊。不过你最好出去看看，外面好象人很多哦。”
    “大哥哥！外面围着好多贵族，我怕……”
    孙士杰刚下楼梯，泰纱就急急忙忙的跑了过来。孙士杰出门一看，喝！好家伙！基本上全学院的师生都将孙士杰的寓所包了个水泄不通，叽叽喳喳的议论着。现在才早上六点多啊，这帮贵族大少小姐什么时候起这么早了。他转头一看，顿时明白了，他们是来看甲魔龙的。
    “孙士杰老师，这是你的魔宠吗？”一个男魔法老师用敬畏的目光看着甲魔龙，孙士杰看到他的喉咙在上下移动着。恩，是在吞口水，谁让他只是个三角魔法使呢，只有眼红的份。
    “是的，你们这是在做什么？”
    “恩，是这样的，因为你的魔宠实在罕见，而且又很强大，所以大家都过来看看。”另一个魔法老师凑上来说。孙士杰记的这些人平时都对自己这个平民教师爱理不理的，今天这是都转性了？看来拳头大才是硬道理。
    其实还有一个重要原因就是甲魔龙释放出的威压让全学院有魔宠的人一晚上都没睡好。平时安安静静的魔宠们昨天晚上象炸了窝一样的折腾。早早的就都起来见罪魁祸首来了。
    “啊。我的朋友孙士杰，你总是带给我惊喜。这是甲魔龙吧？我在一本书里见过。”炼金术师普罗里德竟然也从实验室里跑出来了。
    “是的。”
    “昨天王宫里突然有强大的黑暗魔力波动，到底是怎么回事？”普罗里德悄悄靠过来问。
    “老师，你想吃牢饭吗？”孙士杰似笑非笑的看着他，这事情关系到皇家的名誉，那个公主肯定不希望别人知道布伊斯特王家在昨天险些被灭亡。而且孙士杰感觉到风的流动在加快，这是有人在使用风属性的魔法窃听。
    “不，我什么都没有问。”普罗里德也意识到了这一点，立刻不再说些什么。转头打量着魔龙，赞叹的说。
    “听说甲魔龙是风和火双属性的，这头龙是母龙啊，大概已经成年了吧，真漂亮。”
    看起来甲魔龙并没有攻击他们的意图，孙士杰的学生们也凑了上来，七嘴八舌的说了起来。一时间孙士杰有种在电视上看到明星的感觉，这让一向喜欢低调处世的他大感吃不消。就在他准备落荒而逃的时候，突然感觉到甲魔龙在向自己传递信息，它好象饿了。
    “老师，魔宠要吃什么？”孙士杰问普罗里德。
    “甲魔龙是食肉物种，是捕食其他生物的吧。一般他们都会在主人允许的情况下外出觅食，当然你也可以喂食。这么大块头，应该很能吃吧？”普罗里德开起了玩笑。
    “哦。”孙士杰点点头，转头对甲魔龙说：“好了，你出去觅食吧，不要伤人，最好离人类远些。”
    甲魔龙高兴的鸣叫一声，展翅飞走了，其速度让在场的人一起发出惊叹。
    就在这时，突然有一个骑马的皇家卫队队员快速跑到了这里，大声的喊道：“公主殿下驾到！全员前去迎接！”——
    收藏2700，如果能上三千，咱啥都不说，今天就再更一次.
    欢迎大家去我的群45849579里玩啊.
    推荐古晋的书最近一直在女主角方面向他学习.
    点击察看图片链接：www1..com/showbook.asp?Bl_id=136657





    好好活着  第六十五章 册封
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:08 本章字数:2941

    魔武学院与王宫连接的这条笔直的道路叫翡翠路，是首都瑞菲尔最繁华整洁的一条道路，当传令兵将公主殿下要路过的消息一路传达后。路旁的民众自发的将道路让开。
    走在队伍最前面的是八匹同样颜色的骏马，装扮华丽的皇家依仗队的骑士们靠着出色的御马术使队伍保持整齐。后面则跟着由二十名皇家卫队队员组成的，排成两列的剑与火枪小队。
    纯白色的独角圣兽上，是布伊斯特最美的花朵，丝蒂拉&amp;#8226；布伊斯特公主。因为国家正面临战事，为了鼓舞士气，所以她穿着华美的银色骑士铠甲，黑色的披风上绣着布伊斯特王族的金色徽章。传说中只有最纯洁的少女才能乘骑的圣兽独角兽正是说明了公主的内在。此刻她正微笑着象道路两旁狂热的民众挥着手。爱尔仙蒂则默默的跟在她一匹马的距离后，警惕着四周可疑的情况。多萝丝骑着一匹枣红色的马走在她旁边。双胞胎姐妹一人骑着一匹白马。后面的卡罗特和斯奈克还有基德骑着马正襟危坐，大概是因为紧张吧，他们绷着脸目不转睛的看着前方。在她们后面，是穿着统一的的金色与黑色组合铠甲的王室近位队。在昨天的叛乱中，他们拼死守护国王陛下一家，以战死一半的代价捍卫了国王一家和自己的名誉。
    “不要把脸绷那么紧，笑一笑吧，爱尔仙蒂姐姐。绷着脸会让民众害怕的。”丝蒂拉公主微微动了动嘴唇，用风系魔法的传声术向爱尔仙蒂说话，这样的好处是不会有别的人听到。
    “保护殿下是我职责所在，发生了昨天那样的事情，现在不是放松的时候。”
    “布伊斯特王万岁！丝蒂拉公主殿下万岁！”街道两边民众欢呼着，呐喊起来。公主也向街道两边抱以优雅的微笑。
    “正是因为发生了那样的事情，我们才更应该让国民放心。”
    等民众呼喊完之后，爱尔仙蒂突然眉头轻展，低声说道：“赐与国民的温暖，有公主殿下一个人就够了。”
    旁边的多萝丝和双胞胎姐妹微笑起来。
    “公主殿下，我有疑问。”爱尔仙蒂再次开口说道：“为了他一个人，值得您这样置身于极有可能产生危机的环境下吗？”
    “他本人有这样的资格，他为布伊斯特王国作出的贡献无人可以替代。我们应当予以相应的汇报。”
    爱尔仙蒂没有再说什么了。
    很快车队就来到了魔武学院门口，这里已经不是普通平民能够靠近的地方了。
    奥尔拉尼魔武学院全体学生在校内的大路两边排成整齐的队伍，魔法使在前面，剑士在后面。谁让剑士的地位没有魔法使高呢。
    当公主一行进入校园的一刹那，学生们抽出剑与魔杖，整齐的喊道：“布伊斯特王万岁！丝蒂拉公主殿下万岁！”
    副校长，一个胖胖的老头子，叫阿斯诺的伯爵，孙士杰总共就见过他两次。他带领全部的教师一起弯腰行礼，直到公主从独角兽上下来才直起腰。孙士杰觉得弯腰礼可以，于是就跟着弯了。
    一身戎装的丝蒂拉公主散发着一股别样的高贵气质，让人不由的心身仰慕。孙士杰也暗自点头，这公主厉害，才一天就恢复了状态。
    公主就是麻烦，一套套的客套话听的孙士杰头昏脑涨。不过这些教师们一个个都激动的不行，一个个笑的象朵花一样。
    “你对布伊斯特王家做出的贡献，无论怎样的语言也无法表达我对你的感谢。”丝蒂拉公主向孙士杰伸出了左手，当然是手背朝下的。
    “别客气。”孙士杰微微一笑，牵住了她的手亲吻了手背，这个礼节他知道，有人和他说过了。
    “为了表彰你的成绩，父亲在皇宫里等着你。本来他想亲自来的，但是他的身体……”丝蒂拉公主的笑容微微暗淡下来。
    啊，孙士杰明白了，该是发军饷的时候了。
    完全就是来的时候的重演，唯一例外的就是队伍里多了一个在马上坐空凳的青年。皇宫对孙士杰来说已经不新鲜了。新鲜的是那个听说随时会翘辫子的国王，啊，不对，是尊敬的国王陛下。
    孙士杰被带领到执政厅，见到了那位国王陛下。
    孙士杰尽量不移动头部的观察这个房间。执政厅很宽敞，漂亮，大概有两百平米左右。天花板上印满镏金的花纹，墙壁是洁白的，上面挂着历代国王的肖像，画师把他们画的很英武，虽然事实上他们可能死的很憋屈。画像的下面是四个直立的全覆式骑士铠甲，以前在战场上很流行这玩意，但后来发现这东西除了看起来好看以外没有一点用处，所以只能做装饰品了。
    执政厅的地上铺着整块的红色地毯，房间两边站着四个昂首挺胸的皇家卫队成员。朝阳的墙壁上挂着金色的布伊斯特皇家的徽章，下面是个深红色的办公桌，很大，后面坐着头发花白的国王陛下，旁边则是两三个穿着很正式的大臣和一个穿着僧侣服的老人。
    布伊斯特国王今年五十六岁，对执政者来说正是黄金时期。不过对现在的他来说，这一切已经是个梦想了。
    孙士杰能感觉到，尽管身为王者的他尚带着落魄狮王一般的威严，但他的身体已经不行了，他呈半躺的姿势坐在王坐上，灰色的羊绒毯子盖住了他的腿。他的视线已经不在锋利到让诸侯震颤，带着一种垂暮者的温柔和留恋。
    “你就是拯救了我们布伊斯特王家的外乡人吧，真叫人吃惊，你看起来和我的女儿一样。同样还有我好友的女儿米托利姐妹，卡罗特&amp;#8226；修瓦里埃&amp;#8226；斯特里斯克，多萝丝&amp;#8226；洛&amp;#8226；威得山&amp;#8226；哈撒德尔，斯奈克&amp;#8226；修&amp;#8226；哈辛&amp;#8226；路泽尔，爱德华&amp;#8226；拉&amp;#8226；布列尼&amp;#8226；斯特。（特别说明，虽然基德是王族，但不具备冠以国家名字做姓氏的权利）由衷感谢你们的相助，你们把这个国家从最危险的境地中解救出来。我是哈恩&amp;#8226；布伊斯特。”平稳中和的声调，这位国王注视着孙士杰，淡淡的说道。
    “参见国王陛下。”
    始祖历9122年秋，孙士杰来到异界第四个月，由于平叛有功。布伊斯特国王哈恩&amp;#8226；布伊斯特册封孙士杰为世袭子爵，获得‘龙领勋章’，并享有封地。卡罗特和基德被封为男爵，获得帝国勇士勋章。并享有封地。斯奈克被封为布伊斯特骑士，获得帝国勇士勋章，并享有封地。多萝丝成为公主的特别行政助理。双胞胎姐妹因为是提斯特公国的贵族，而提斯特公国目前在帝安帝国治下，所以只是得到外籍骑士称号——
    第一高潮结束，孙士杰成为贵族，马上就能组建特种部队喽!
    魔科万岁!金币万岁!
    收藏!收藏!
    点击察看图片链接：www3..com/mybook_votebook.asp?a_id=&amp;b_id=140700
    票票!





    好好活着  第六十六章 贵族
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:09 本章字数:3280

    册封大典结束后，已经过了一个星期，孙士杰他们从王宫回到寓所喝酒庆祝。
    “老大，当贵族的感觉怎么样？”基德笑嘻嘻的搂住孙士杰的肩膀问。
    “恩，基本上可以让我坐吃山空吧。”孙士杰杵着眉头说。据说他的封地相当大，就是叛徒尤拿伯爵原来封地的一部分，剩下的则由卡罗特他们几个包圆了。此外他还能每年领到五千金币的年金做俸禄。
    “是啊，你有那么大块封地，又有年金可拿，基本上可以高枕无忧的过一辈子了。”斯奈克也笑着说。
    “再娶几个美丽的姑娘，一切就圆满了。不象我们，哪天还得到你那里要饭去。”基德端着酒杯一饮而尽，转头对正在吧台的拉兀尔说：“拉兀尔小姐，再来一杯好吗？”
    拉兀尔心不在焉的擦着杯子，没有听到基德问话。基德再叫了一声，她在反应过来，从酒架上抽出一瓶酒扔了过来，基德惊慌的去接，险些掉在地上。
    “拉兀尔好象不太高兴。”蒂娜担忧的看着又去擦杯子的拉兀尔。
    “她应该是最高兴的一个才对啊？”蒂法也转过头看着她。然后两姐妹动作一致的对视一眼，不明白的摇摇头。
    孙士杰想到了那天早上的事情，到现在也觉得有些尴尬。他脸颊发红的转过头，掩饰的说：“她好象感冒没有完全好的样子。”
    “哦。”
    “卡罗，来。”多萝丝喝的有一点点多，此刻正拉着卡罗特猛灌。最难消受美人恩，女人天生酒半斤，卡罗特喝的脸涨的通红，却不知道怎么拒绝。
    “我说啊，卡罗，爷爷答应我们的事了。”多萝丝突然甩出一句爆炸性的新闻，正在喝酒的孙士杰他们齐刷刷把嘴里的酒喷了出去。
    “什么！？”双胞胎姐妹看着两人，眼睛瞪的老大，嘴巴张成了O型。
    “结婚啊，结婚，我们一毕业就结婚啊。”多萝丝有些醉了，脸颊泛着迷人的红晕，但估计不是酒精的作用。
    “卡罗特！？”孙士杰和基德他们对视一眼，突然把正在蒙头喝酒的卡罗特从椅子上揪起来拖到了门外。
    “老实交代，这是怎么回事？你这可恶的闷声色狼！”孙士杰奸笑着问，拿朋友开涮，就要挑这些事情。
    “对，详细的情况都要说。”基德也贼笑起来，斯奈克也用期盼的目光看着自己的朋友。
    卡罗特实在坳不过这三个人，坐在台阶上，眼望着星空扮深沉。
    “多萝丝她很好，很好，那么漂亮，待人又热情，我本来从未想到会有这一天。我的家族只是个小贵族，我还是次子，所以根本无法想象和宰相的女儿在一起。可是在我退缩的时候，多萝丝却始终没有放手，所以，我接受了她，他也接受了我，就这样……我们会结婚的。”
    “哦……。”一片赞叹声。
    “喂，你有没有和她那个？”基德小心翼翼的问。
    “那个？”卡罗特一愣：“什么那个？”
    “就是那个了，多萝丝那么热情，难道……”孙士杰也知道基德的意思了，看着卡罗特不怀好意的笑着。“就是OOXX……”孙士杰放底声音说道。
    “没有，我们又没有结婚，怎么可以……”卡罗特的脸一瞬间充血，慌张的摆着手说：“那个要结婚后才可以，所以……”
    “切~~~~”三人狠狠的向他比了个中指。
    “你们真的决定要结婚吗？”蒂娜吃惊的捂着嘴巴问她。
    “当然，爷爷很支持哦！”多萝丝得意洋洋的晃动着酒杯，盛在酒杯里的酒在魔法灯的光亮下荡漾着瑰丽的深红色光泽。
    “你不会是用什么方法逼迫他了吧？”蒂法指了指门外，她的想法就是那么现实。粗暴的多萝丝会有人和她结婚，那一定是她利用什么不光彩的手段得逞的，可怜的卡罗特……
    多萝丝懒洋洋的单手撑着下巴，双眼迷离的看着双胞胎姐妹：“你们两个不要孩子气了，快点有所行动吧，两人一起嫁过去，能少吃很多苦头哦~~~~”
    正在擦杯子的拉兀尔象电打了一样颤栗起来，眼睛看向了双胞胎姐妹这边。
    “你在说什么呀，我们还没……”双胞胎姐妹一起摆着手，脸涨的通红。
    “别骗人了，你们不知道学校里已经人人都知道了吗？”
    “你胡说！”
    “诶……要我帮你们吗？”多萝丝目光从金色的刘海中射出，牢牢的锁定了两人。
    “呜……“两姐妹哽的说不出话来。
    “喔呵呵呵呵，果然你们还是小孩子，不论在心理上还是身体上，呵呵呵呵……”喝醉的女人是无法用常理去衡量的，多萝丝坐到刚好露出胸部的位置，随着她身体的摇晃，饱满的象两颗甜瓜一样的胸部晃荡起来，证明了女王的地位是牢不可破的。
    双胞胎姐妹在那里气的磨牙，偏偏没有任何办法。
    “前线传来的情报，要听吗？”为了摆脱朋友无休止的取笑，卡罗特转移了话题。
    “说说看。”孙士杰立刻来了兴趣，前线情报比捉弄卡罗特重要的多了。
    “罗多尼亚王国正在考虑与我国和图尼西王国结盟，帝安帝国开始将边境上的军队召回。短时间内估计不会战争了。
    “罗多尼亚？“斯奈克惊讶的说：“那个国家不是说保持中立么？”
    “你认为帝安帝国在吞并了我国以后，会对他坐视不理吗？”基德笑着灌了口酒。
    “基德说的对，帝安王才不会管你中立不中立呢，他的眼睛里只有土地。”
    孙士杰暗自松了口气，虽然他不在乎战争什么的，不过能不打还是不要打的好，他的封地还没有去看呢。
    “不如我们去封地看看去吧？”他提议。
    “好啊，子爵大人，请一定要让我们去您的领地做客。”基德开玩笑的说。
    “可我们怎么去啊？”
    “当然是坐我的魔宠。”
    “万岁！我们能骑魔龙啦！”基德高兴的跳了起来，卡罗特他们也是一脸期待。
    “那明天我们就出发！”
    “好！”
    “老大！唱个歌庆祝一下吧？用你们家乡的歌！”
    “好！那我就唱了！”
    “鼓励！”
    “咳咳……这是我们家乡一个会唱歌的放牛娃唱的，叫做无名小卒
    无名小卒也想飞
    苦也无所谓
    吃点小亏受点罪
    才知道自己是谁
    爱情名利那么美
    谁会不想追
    如果从此是是非非
    追到了也是白费
    我不会等著谁来将我安慰
    伤和眼泪我不等天亮叫它撤退
    让我飞
    让我的明天不为今天后悔
    现在我之所以卑微
    是老天给我机会看到尊贵
    让我飞
    让我任何挫折都可以面对
    我的每一滴眼
    流的刻骨铭心
    无愧无悔。”
    (迪克牛仔)——
    这是偶最喜欢的一首歌，呵呵
    狂喊一声!收藏啊!推荐啊!票票不要积攒着过年啊!
    点击察看图片链接：s4.cun168.com/group/dknz/31.mp3
    无名小卒





    好好活着  第六十七章 微服私访
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:10 本章字数:2696

    将近中午的时候，微山湖郡的商业中心来了几个陌生的年轻人，他们穿着剑士和佣兵一样的衣服，在市中心找了个人非常多的酒馆进去了。
    “一般来讲，这里能听到许多你不知道的言论。”孙士杰看着喧哗的客人们说。
    “恩，难得的体验。”斯奈克点点头。
    随意叫了点吃的，孙士杰开始观察这个地方的生活水平和社会制度。
    街上行走的人们看来衣着还算可以，脸色也很好。从饭菜成色看，这里的生活水平不错。难怪尤拿宁可当叛徒也不愿意让出。
    “在这个国家中，这个地方怎么样？属于富足的地方吗？”孙士杰问卡罗特他们，他觉得有必要听听他们的意见。
    “很不错的地方，有矿产和农业渔业，。”卡罗特评价道，但基本等于废话。
    “尤拿伯爵的这个地方可是非常富裕的，靠近首都不说，尤其是铁矿和硫磺矿都是战略物资。因为靠近妖精森林，所以也没有强大的怪物。在贵族圈子里，这是个让人垂涎的地方。”基德笑着说：“尤拿被捕后，大家都在讨论这块封地到底会落在谁的手里，没想到老大却成了幸运儿，这里酿造的葡萄酒可是很有名的。”
    “原来如此。”孙士杰点点头，这是块肥肉啊。可惜多萝丝没有来，不然的话问她会更好，那个女人很有政治家的才能。
    飞了一上午，孙士杰他们也饿了。这家酒馆的的菜做的很地道，孙士杰不客气的大块朵伊起来。
    孙士杰喝酒的时候，听到了旁边人的谈话。
    “快点吃吧，吃完赶快走，等会要是马丁统领过来就麻烦了。”
    “什么。马丁统领看上了这里？”
    “我听我弟弟说的。“
    “就是你在防卫队的弟弟说的？”
    “是啊，尤拿伯爵完蛋了，现在正是他们大肆收刮的时候，等王命下来就没机会了。”
    “可他们不怕国王陛下惩罚他们吗？现在这个酒馆可是属于新任领主的。”
    “切，你懂什么，听说国王陛下得病了，现在是公主在主事，她一个小女孩，能做到什么？帝安帝国已经发动战争了，哪里还有什么新任领主？就是有新任领主，听说统领早就买通的财政官，到时候做下手脚，谁会知道？”
    “等帝安帝国的军队打来，他们在宣布投诚，说不定还会被封为贵族呢。”
    “是啊，这些都与我们无关，快吃吧，吃完就走，马上让商队开拔，我们到临近的罗多尼亚避一避吧。那里是中立国呢，不会打仗的。”
    “是啊，战争什么的和我们无关呢。”
    孙士杰疑惑的回过头，看到两个衣着光鲜的中年人神色匆忙的扒拉着饭，一副急不可奈的样子。从他们的口气看，是两个行商。于是他站起来问道：“请问一下，马丁统领的事情……？”
    “我们什么都不知道。”听见孙士杰的话，两人吓了一跳，站起来就走。
    “站住！”孙士杰闪电般的拦住了他们。
    “你想干什么？”一个胖一点的颤声问道。孙士杰一看就是练过的那种人，再加上穿着猎装，看上去就是一个杀气腾腾的佣兵。
    “有个问题想问你们。”孙士杰嘿嘿一笑，一直旁听的卡罗特他们也站起来，有意无意的露出了披风下的剑，而双胞胎姐妹则拿出了魔杖。
    当魔杖露出的刹那，两个行商慌了。
    “你们是贵！”
    两人的话还没有说完，孙士杰的眼神让他们把剩下的话咽了下去。
    “请详细的说给我们听吧。”孙士杰和颜悦色的把两人按回凳子上。
    统领着微山湖郡军事力量的马丁统领最近过的十分滋润，尤拿伯爵完蛋以后，帝国没有来下征召令，他也不用到前线送死。在接连占有了许多商铺与田地之后，他过起了纸醉金迷的生活。
    “妈的，我的左眼皮怎么老是跳。”日上五杆后，身材魁梧，一脸大胡子的马丁从两个年轻女人身上爬起来，郁闷的发现自己的左眼皮在不停的狂跳。
    “统领大人~~~~~”腻声腻气的声音从床上的女人嘴里发出。
    “你要走了吗？”另一个女人也用同样的声音说道。
    “啊，我的两个小宝贝儿，我要出去了。”马丁用长满落腮胡子的大嘴在两个女人身上拱来拱去。然后站起来穿衣服。
    “整队！”还没系好裤腰带，他就用大嗓门朝外面吼到。过了大概十几分钟，三十个拿着长枪，拖拖拉拉的士兵跑过来在他门口集合。
    “统领大人，我们都没吃饭呢。”一个个子瘦高，从胸前的绶带判断是小队长的人讨好的冲着他笑着。
    “今天带你们是改善生活，全队前进，目标向日葵酒馆！”马丁板着脸看着他，直到这个小队长露出惊恐的表情，这才哈哈大笑起来。
    “统领大人万岁！”士兵们都欢呼起来，然后转过身，飞扬跋扈的向向日葵酒馆走去。一路上呼呼喝喝，好不威风。
    “来了，来了。”蒂法举着孙士杰给她做的单筒望远镜，看着远处走来的一队士兵，兴奋的叫道。
    “我看？”孙士杰拿过她的望远镜一看，视野里果然出现了一队飞扬跋扈的兵队。
    “马丁是不是满脸胡子？”孙士杰头也不回的问。
    “是，是的，子爵大人。”拘谨的坐在凳子上，两个行商绘汗如雨的回答着。他们万万没想到这个看起来只有二十岁左右，长着古怪的脸的人竟然是新的领主。
    “恩，马上就到了，做好准备，我不让你们动手，大家可别先动啊。”孙士杰放下望远镜，微微一笑。
    “老大，包在我们身上。”基德手握在剑鞘上，用大拇指将剑不停的弹进弹出，满脸放光的说道。
    “好象很有意思啊。”双胞胎姐妹也咯咯的笑着。
    “来了。”士兵们大摇大摆的走进了向日葵酒馆——
    没想到查资料卡了，抱歉，晚了点.
    请大家多多支持!
    去群里玩吧!45849579
    点击察看图片链接：www3..com/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收藏





    好好活着  第六十八章 洗刷刷
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:10 本章字数:2815

    “……拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来，闪闪红星里面的记载，变成此时对白，欠了我的给我补回来，偷了我的给我交出来……”
    孙士杰一边看着这队士兵撒泼似的驱赶着食客，一边着的唱着洗刷刷。旁边的基德听的这歌怪里怪气的，疑惑的问：“老大，你唱的什么东西？”
    “洗刷刷。”
    这时，有两个士兵过来驱赶他们，孙士杰做了个手势，蒂法放出了静默术，斯奈克和卡罗特两人从背后将两个士兵打昏。因为静默术的关系，整个过程从头到尾没有一点声音。
    恩，一招制敌练的不错。孙士杰点点头。斯奈克和卡罗特最近也在孙士杰那里练习。
    “哦，进来了。”孙士杰看着下面说道，蒂娜看见魁梧的马丁，吃惊的说：“好大！”
    马丁直到手下将场子清理干净才迈步走了进去，他选了最中间的桌子，大刺刺的往那一坐，打开牛一样的嗓门向缩在吧台后面的女服务生吼道：“怎么！不会接待客人了吗！？”
    一个看上去四十来岁，留着八字胡的精悍中年人从后面走出来，他先安慰了受到惊吓的少女们，然后才来到马丁面前，不卑不亢的问道：“不知道统领大人想要什么？”
    “把最好的酒菜全部上来，犒劳一下我手下的弟兄们。”马丁翻着眼睛看着他。
    “很抱歉，统领大人，厨房已经没有食物了。”中年人面不改色的说。
    马丁注视着这个中年人的脸，就好象看见了什么稀缺东西一样：“那就要厨师再做不就好了？”
    “已经没有原料了。”
    “那就再去买。”
    “酒馆今天全部的收入已经入帐，没有现金了。如果您一定要在这里吃饭，请先把钱付了。”
    “我要先吃饭后给钱。”马丁的嘴角抽动着，瞪大眼睛看着这个中年人，放在桌子上的手危险的握成了拳头。
    “我们今天营业结束，要打佯了。”中年男人毫不畏惧的与马丁对视着，用毫无波澜的声音说道。
    “说什么呢？混蛋！”
    “就是！你在耍我们吗！”士兵们拍着桌子聒噪起来。
    “安静！”马丁猛的站了起来，挥动着手势让手下安静。他用象看珍惜动物一样的眼神看着中年男人，歪着脑袋威胁道：“万兹！你知道我要些什么，如果你肯服从我，我就要你继续在这里任职，不然的话，你可就有麻烦了。”
    “这家酒馆已经收为国有，现在我是为国王陛下工作，有任何疑问，请向国王陛下咨询。”这个叫万兹的中年男人继续说道。
    “万兹！”身材高大，虎背熊腰的马丁提着万兹的衣领把他拽离了地面，马丁恶狠狠的把他提到自己眼前威胁着：“你想吃一辈子牢饭吗？”
    “我是为国王陛下工作的，我没有触犯任何法律，你们没有权力逮捕我。”象个机器人一样，万兹用毫无起伏的声调说道。仿佛被抓着的不是他一样。
    “万兹！”马丁低喝一声，举起了拳头。
    “爸爸！”缩在吧台后的一个相貌清秀的红发少女惊慌的喊了一声，扑到了马丁这里。
    “爸爸？”马丁看了看少女，又看了看万兹，突然咧开嘴猥琐的笑了起来。
    “纱丽！回去！”万兹脸色一变，大声喝道。
    “嘿嘿嘿嘿，原来是你的女儿啊。”马丁笑了起来，他看着面露惊慌神色的万兹，得意的说道：“我还以为你是没有感情的呢。”
    他用一只手提着马丁，另一只手把他的女儿提了起来，纱丽因为被抓住衣领提着而呼吸不畅，使劲的挣扎着。双胞胎姐妹面露怒色，马上就准备救人，孙士杰立刻挥手制止了，这是一个发现人才的大好机会，千万不能破坏了。
    “你好啊，小纱丽，你真漂亮呢，你知道吗？我和你爸爸在谈一笔生意，谈好的话可以得到很大一笔钱呢。可他不愿意接受，你说怎么办呢？”马丁阴笑着看着万兹，虽然是和纱丽说话，可这确是对万兹赤裸裸的威胁。
    “放开她！”万兹愤怒的说。马丁微微一笑说：“可以，只要你答应我的条件。”
    “别妄想了，我不会答应你的。”万兹毫不退让的说。
    “你可要考虑清楚，这里可是有三十个男人好几个月没有沾过女人了。”
    “卑鄙的家伙！”
    “我就是卑鄙了，你又能怎么样？别犯傻了，你已经被剥夺了贵族的名誉，没有必要死守着那些无聊的东西。”马丁再次使用怀柔政策。
    贵族？孙士杰他们面面相觑，这个叫万兹的男人竟然曾今是贵族？
    “我不会向一个卑鄙的混蛋屈服的！你永远也成不了一个贵族。”万兹平静的看着马丁，目光象在看一个可怜虫。这令马丁勃然大怒。这时，正在挣扎的纱丽突然从衣服里抽出一把非常小的匕首，狠狠的扎在了马丁的手臂上。马丁吃痛，反射性的把她扔在地上，撞倒了几个板凳。
    “混蛋！你们要付出代价的！”一把将万兹摔在地上，马丁抽出双手剑怒喝起来。
    “把他抓起来！女的随意处置！”
    “噢——！”士兵们顿时欢呼起来。
    正好缺个管家，这个人我要定了，孙士杰暗暗喜道！
    “动手！”孙士杰做了个手势，然后跳了下去。
    当从二楼上跳下几个持剑的剑士时，马丁吓了一跳，但看到是几个毛孩子时，顿时又送了口气。
    “你们是谁？”
    “讨债的！”孙士杰嘿嘿一笑。基德和双胞胎姐妹把万兹和他的女儿扶了起来。
    “什么！？”马丁一愣，疑惑的问：“讨什么债？”
    “这里不是说话的地方，我们到外面去吧。”这里是孙士杰的财产，打坏了多可惜。
    “你们是什么人？”来到街上，三十名士兵把孙士杰他们包围了起来。马丁有些拿不定主意的看着孙士杰他们，基德和卡罗特他们的剑一看就不是普通东西，所以他有些不敢轻举妄动。
    “法芙纳。”孙士杰大叫一声，与他有心灵感应的甲魔龙收到了信号，飞快的向下面冲来，它刚才一直在高空待命。
    当甲魔龙巨大的身躯在地上投下巨大的阴影时，包围他们的士兵扔掉了手中的长枪，抱着脑袋逃走了。马丁吓的一屁股坐在地上，满头大汗的的看着天上的甲魔龙，眼睛里全都是绝望。纵使他再膀大腰圆，身高八尺，面对龙时也无能为力。
    孙士杰从戒指里拿出任命书，在他眼前晃了晃说：“抱歉呐，马丁先生，我是这里的新任领主。”





    好好活着  第六十九章 就是个领主
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:10 本章字数:2840

    “老大，为什么不让我们上，至少能练练手嘛。”基德不满的看着瘫了一地的士兵，因为孙士杰刚才明明答应他们练手的，没想到临战却把法芙纳叫出来了。
    “他们没有那样的价值，再说也浪费时间。”高手是不屑和杂兵玩的。孙士杰收好任命书，对后面脸色发白的万兹问：“大叔，我很看好你，你愿意当我的管家吗？”
    “呃？”
    “我问你要当我的管家吗？我要聘佣你。”孙士杰再次说道，这家伙刚才还镇定自若的，怎么现在见个龙就蔫了？
    挥手让法芙娜飞走，万兹过了半天才恢复过来，然后招呼着自己的女儿和向日葵酒馆的服务员们给孙士杰行礼。
    “拜见领主大人。”
    “好了好了，我不喜欢这套，管家的职务，你愿意么？”
    “我愿意。”万兹简直不敢相信这是真的，要不是他非常有涵养，只怕现在已经高兴的跳起来了。这个新任领主竟然请自己当管家！
    见他答应，孙士杰心里狂喜，这家伙原来是贵族，肯定受教育的程度不低。刚才面对那样的景况都能坚持原则，很好，我喜欢。
    “那好，这些家伙是干吗的？”孙士杰问地上爬着的这些士兵和马丁。
    “老爷，他是微山湖郡的骑士首领，这些人是这里的警备队。”万兹刷刷两下整理了仪容，飞快的进入的管家的角色。
    “怎么，王室没有下达征调令吗？”基德疑惑的问，现在帝安帝国大兵压境，怎么这里的军队没有出动？
    “没有，因为尤拿伯爵的事情，所以王室一直没有下达命令。”
    “我说。”孙士杰走到马丁跟前，这家伙立刻后退了几步。孙士杰笑着看着他说：“你干了什么？你自己知道吧？”
    “子爵大人，我……”马丁吓的一句话也说不出来，这个年轻人竟然是个龙骑士，而且是新任领主，自己怎么就这么倒霉啊。
    “什么都不用说，从现在开始，解除你的职务，关进监狱。按照律法处置。你和财政主管的事情，请一定要交代清楚，这对你有好处。”孙士杰笑着看着马丁说，听了孙士杰的话，马丁顿时绝望的四仰八叉躺在地上不动了，按照法律，损害王族利益者，斩！
    “万兹，你原来是贵族？那你对这里熟悉吗？”孙士杰问自己的新管家。
    “是的老爷。我原来是尤拿家的管家之一。”
    孙士杰一愣，转头一看，发现卡罗特他们也同样惊讶的看着他。怪不得被剥夺贵族之名，原来他竟然是尤拿的管家之一。
    “你对尤拿的事怎么看？”孙士杰看着万兹的眼睛问。
    “叛国投敌，其罪当死。”万兹的眼神没有任何变化，仍然是不卑不亢的说。
    “恩，那好，你听着，这些警备队员一并辞退，并在两日内驱逐出这个地方。如果以后再出现，格杀勿论！我的地盘不要垃圾。新的警备队由你负责重新组建。还有把军队集结起来，随时等候征调。”这里的制度是封地式，军队都是平民和低级贵族在战时临时组成的。孙士杰想了想，接着说：“制裁有趁机投机倒把的官员，空缺出的职位，全部由你来决定人选，如果找不到，就由你一并兼任。一个月内，我要这个领地的详细文件，包括固定收入和支出文件，地图，季节情况，耕种情况，矿物产量，人口分布，职业种类和贸易情况。还有通告全体平民，在一年内不必上缴任何形式的租金。而且让他们尽可能的囤积粮食，你看看有什么地方不对吗？”
    万兹不知道从什么地方拿出一个本子，刷刷刷的记录着。孙士杰说完时，他已经记录完了，粗略的扫了一眼，他说：“任何形式的租金？上供圣庙的粮食也要取消吗？”
    “什么？上供圣庙？”孙士杰一愣，怎么和尚都要自己养？
    “是的。王家规定，每户收入的二十分之一要供奉给僧侣。”
    什一税？孙士杰一愣，想了想说：“那个交。”宗教的力量他非常清楚，尤其是这种举国信仰的宗教更可怕，所以没有必要为了鸡毛蒜皮的小事和他们对着干。
    “老爷，还有什么？”
    “剩下的一切大小杂事全部交给你看着办，只要是正确的，你就按尤拿的那一套来做。”孙士杰把所有的事情都推给这个尤拿的前管家，自己做起了甩手掌柜。一是他相信万兹，直觉让相信他靠的住，再说自己懂的太少，弄不好反而弄巧成拙。二是他不怕别人骗他，这里是他的封地，任何时候都是他的。如果有谁不长眼睛往枪口上撞，那就自求多福吧。
    “我知道了。老爷。”万兹恭恭敬敬的说道，孙士杰给他的无偿信任让他非常感动。
    卡罗特他们都目瞪口呆的看着孙士杰，想不到一个平民出身的人能考虑这么多。孙士杰疑惑的问：“怎么了？”
    基德回过神来，用惊讶的目光的看着他：“我只是觉得老大你好象什么都知道。你不会原来就是贵族吧？”
    “去你的，好了，该去我的城堡看看了。”一夜暴富当了土皇帝，孙士杰心情巨爽，当下让万兹带领着他们去自己的城堡看看，感受一下贵族的生活。
    尤拿一共有三个城堡，分别建造在三个湖边。其中两个完全是用来渡假休闲，有一个却是军事要塞型的。大块的灰色石头将这个城堡装点出一种厚重的味道。孙士杰看了看，虽然这些城堡都很豪华，但现在里面都满是灰尘，尤拿被捕后，仆役那些人早就不见了。这么漂亮的房子不保持清洁就不好了。孙士杰让万兹雇佣最低限度的仆役，保持屋子的清洁。以备自己哪天回来住时干净点。
    参观了葡萄园，矿山，农田等地方，孙士杰受到了平民的热烈欢迎。一年免租就已经让这些平民非常感激这位新领主。再听说领主是个龙骑士以后，这些平民越发恭敬起来。万兹很会收买人心，一路上象演讲一样把孙士杰吹的在天上飞起来。
    告别了万兹，随后孙士杰他们又去卡罗特他们的封地，他们的地方和孙士杰紧挨着，大部分都大同小异，不过他们显然没有孙士杰的运气，碰上了一个忠心干练的管家。
    说实在的，孙士杰还是喜欢在学院里呆着。那里让他觉的舒服。他来这个地方，关心的只是这个封地能让他得到多少金币而已。
    坐在高飞的法芙纳背上，怀里抱着睡着的双胞胎姐妹，孙士杰突然觉得的自己目前的生活竟然是前所未有的美好。
    明天该做什么？——
    今天第四更，OUYE
    收藏啊收藏!我爱你!
    马上回归主线，我见天写的这个不行，我不擅长写这个建设类的.
    有人说龙落入俗套，没办法，机动能力需要嘛，主角总不可能老是骑摩托吧，毕竟那玩意儿不能飞.





    好好活着  第七十章 奥尔拉尼的舞会（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:11 本章字数:3138

    停电了，可恨。
    从自己的领地微山湖郡回来以后，孙士杰的生活恢复了正常。不过也有和以前不一样的地方，现在的他在学校里受到了更多的尊重，以前从不拿正眼看的的那些老师基本上都对他必恭必敬了。万兹的效率很高，十天后就让人快马送来了孙士杰所要的文件，孙士杰粗略的扫了一眼就推给了多萝丝。在付出一百金币的劳务费后，多萝丝告诉他，微山湖郡能每年为他提供六万金币的纯利，把孙士杰给高兴坏了。
    还有一个让孙士杰困扰不已的问题就是拉兀尔，孙士杰现在特别害怕看见她。自从那天早上以后，孙士杰一看见她脑子里就自动跳出了拉兀尔一丝不挂的样子，这让孙士杰陷入了深深的自我厌恶中。加上每天抬头不见低头见，这让他更是尴尬的要死，甚至产生了一种逃避她的冲动，
    和每日没有任何不同的早晨，孙士杰一如往常的对着沙包挥汗如雨。突然，一个纸做的小鸟飞到他的面前，从鸟嘴里面传出了院长博格的声音。、
    “致我亲爱的孙士杰，有重要的事情商谈，有空的话请立即来我的办公室，你忠实的博格。”
    “已经谈判回来了？难道是前线情报？”孙士杰一想，飞快的跑去换衣服。
    孙士杰出门的时候，正好看见拉兀尔在练匕首格杀。孙士杰和她目光相接，一句话没说出口就尴尬的逃掉了。他没有看到，在自己转身的瞬间，眼泪从拉兀尔的眼睛里滴落。
    “哥哥……”
    走在去空间塔楼的路上，孙士杰脑子里乱的象团浆糊。他觉的自己有必要重新审视自己对拉兀尔的感情。发生了那样的事情，光是兄妹已经不再合适了。可如果说是情侣，又觉的两人之间缺些什么。孙士杰隐隐感觉到，问题好像不光是在他的身上。虽然说出来有些不好意思，但孙士杰在爱情观上却是一个追求完美的人，渴望的是那种在文学作品中才会出现的轰轰烈烈，生死相依的传奇一般的爱情。而给他这种感觉的人，已经蒙胧的出现在他的内心里，象隔着条纱一样，自己也看不清楚。
    不知不觉中，他已经来到了博格院长的门口。老博格的门自动打开了，魔法傀儡哥雷姆早已在门口等待。
    “很久不见了，博格院长。”看到穿着花格子睡衣的老博格，孙士杰恭敬的打着招呼。
    “恩？”错觉？在见到孙士杰的瞬间，老博格似乎看到了什么，他疑惑的揉揉眼睛，异象消失了。
    “恩，确实有一段时间，你果然成为贵族了。”老博格笑着点点头，挥动魔杖，在孙士杰面前的杯子里注满孙士杰最喜欢的蜂蜜酒。
    “由于你在皇宫的活跃表现，使这个国家免于覆灭的命运，谢谢你。”老博格笑着看着他。
    “那没什么的。”孙士杰有些不好意思的点点头。
    “其实以你的功绩，本来能够得到更高的荣誉，但是你也知道，在这个国家，平民要成为贵族，阻力是很大的。”老博格遗憾的摇摇头，其实孙士杰挽救了一个王族免于覆灭的命运，功劳就是裂土封候也不为过，但国内的诸侯们是绝对不可能同意一个平民成为侯爵的，国王和公主力排众议，封孙士杰为子爵已经是很大的成就了。
    “那些都无所谓，我已经很满足了。”孙士杰一仰脖喝掉蜂蜜酒，子爵伯爵的在他眼睛里没差别，金币才是真东西。
    “我看到你的魔宠了，是很少见很强大的的甲魔龙呢，它叫什么名字呢？”老博格再次笑着为孙士杰的酒杯里续满酒。
    “法芙纳，就是神话里的巨龙的意思。”孙士杰挠挠头，要说这场王宫事变最大的收获，不是什么爵位封地，而是这头甲魔龙。它极大的提高了孙士杰的机动能力，也间接提高了孙士杰的实力与威慑力，甲魔龙和在这片大陆上生活的普通龙和亚龙不一样，是真正的战斗龙。
    “院长，您的魔宠是什么？”孙士杰好奇的问，他可是这个世界上的顶极魔法使，魔宠一定非常了不得吧？
    “我没有魔宠。”博格微微一笑。
    “没有魔宠？”孙士杰十分惊讶，他怎么会没有魔宠的？象他这么强大的魔法使，怎么可能没有魔宠？
    “很久以前，我的魔宠为了保护我战死了，在那之后我就没有再召唤了……”老博格眼神有些落寞。
    孙士杰知道自己问了不该问的，急忙转移了话题：“您不是说有消息要告诉我吗？”
    “是的，在教皇冕下的调停下，我们已经和帝安帝国签订了条约，双方承诺在十年内不会发动战争。罗多尼亚则继续保持中立。现在暂时可以放心了。”说到和平，老博格显得很高兴。
    “哦。”孙士杰点点头，能不打仗是最好，可条约是最靠不住的东西，本来就是用来撕毁的么。这么热衷领土扩张的帝安帝国真的就这么简单的放弃了自己谋划多年的军事行动？难道是因为皇宫这边失手失去了必胜的信心？还是说这根本就是个让对手麻痹大意的计谋？
    “国内会举行很大的庆祝活动，学院也会举行舞会，很多人会来哦。”
    “舞会？”孙士杰想起了以前在007电影里看到的舞会，貌似舞会都是间谍们最活跃的地方啊。
    “是的，在三天后的晚上，公主殿下也会亲自来的，你也一定要参加啊。”老博格高兴的挥着手。
    “哦。”抱着去看看也无所谓的想法，孙士杰点点头。
    “在舞会上，将会宣布一条重要的消息，国王陛下将要退位，公主将成为这个国家新的王。”
    “哦。”这是注定的事情，孙士杰根本没有感觉到奇怪。
    “一个月后，公主殿下将去沃特伊里芙湖的水之祭坛接受加冕，她指名要你做她的护卫呢，这可是你的荣耀啊。”
    “好啊。”孙士杰一听大感兴趣，这可是难得一见的事情，王之加冕啊。
    “还有一件事情就是公主殿下分配给你一名侍女，舞会结束后就会到任。”
    “我要侍女干什么？”孙士杰一愣。
    “这是公主派来照顾你的。”老博格微微一笑，心想这个年轻人真是直来直去啊。
    “哦，那就来吧。”孙士杰一想酒吧里正好人手不够，拉兀尔最近不太精神，来也好。
    “你不会辞去这个工作吧？”博格突然看着孙士杰问道。
    “不会，您怎么问这个？”孙士杰好奇的问。
    “你有了封地，应该有很多事情要做吧？”
    “我聘请了管家打理，没有问题的。”孙士杰点点头
    “哦，那就好。”博格点头笑道：“你要找的识字老师已经找到合适的人选。舞会结束以后，你可以到图书馆第四塔楼找她，每天黄昏授课。”看到孙士杰一伙的表情，老博格问：“你忘记了？”
    孙士杰自己都忘了曾经说过要找识字老师，只能尴尬的笑了笑说：“谢谢，麻烦您了。”
    “不，不客气，呵呵呵。”——
    今天可能两更了，因为停电，抱歉啊各位。、
    连停两天，对于正在强推的书来说，简直就是谋杀！万恶的供电局！
    推荐朋友新书《血战天下之雷动九天》www1..com/readbook.asp?bl_id=146622
    点击察看图片链接：www3..com/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收藏！





    好好活着  外篇 我是大地主
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:12 本章字数:2743

    拉兀尔也不知道怎么了，最近几天一直情绪不高，早饭的时候孙士杰问她要不要一起去封地看看，她也沉默的拒绝了。孙士杰和她面对面也挺尴尬，老是想起她一丝不挂的躺在自己怀里的样子，看来最近荷尔蒙分泌过旺了。无奈之下，孙士杰只好和卡罗特他们一起上路了。
    “老大，你在想什么？”基德笑嘻嘻攀着孙士杰的肩膀探过头来问，因为孙士杰看起来心事重重的样子。甲魔龙的背上十分宽阔，坐十个人也绰绰有余。
    “一些小事而已。”孙士杰晃晃头，把杂念驱走，专心看下面的风景。
    甲魔龙的飞行速度非常快，一旦到三千米的高空，就象鹰一样开始滑翔。保守估计速度在一百五十公里/每小时左右。
    “厉害厉害厉害！”基德兴奋的大叫起来，卡罗特和斯奈克虽然比较稳当，但也难掩脸上的兴奋神色。
    “狮鹫和亚龙可飞不了这么快。”
    “基德？你坐过亚龙？”
    “恩，很久以前了。”
    “你们知道吗？以前在‘斯其特’大陆，在天空飞就是对始祖神的不尊。教会是不允许有人飞的。”基德看着下面火柴盒大小的民居，兴奋的说。
    “哦？”孙士杰第一次听说这种事情，心想这教会也管的太宽了点吧。
    “恩，我知道，就是那场针对翼人的战争。卡答尔教皇吧。”卡罗特点点头。
    “真是愚蠢，始祖神将这个世界仁慈而平等的赐给每一个种族，而那个傻瓜竟然因为自己站在祭坛上会头晕而认为飞在天空是对神的不尊，近而劝说各国发动对翼人的战争。”斯奈克也点头说：“从上面看，这个世界明明是这样的美妙，害的各国空军都失去了最优秀的领航员。”
    从甲魔龙法芙娜上往下看，这片大陆就是被绿色笼罩的世界，河流和湖泊星罗棋布，偶尔能看到壮观的城堡和白色的村庄，简直就象童话一样的世界。
    “我想那家伙有恐高症吧。”孙士杰点头说道，接着问：“那场战争的结果呢？”
    “恐高症？那是什么？老大？”
    “就是特别害怕高的地方。”
    “恩，是各国联军失败了，翼人有着无与伦比的空中优势，又会厉害的古代语魔法，他们还和强大的妖精结盟，失败是当然的吧。妖精们个个都是出色的弓箭手和魔武士，堕落妖精都见识过了吧，那样的。”
    “可翼人也几乎死伤的差不多了。”
    “所以才是愚蠢！”卡罗特看着下面的森林说：“我们根本没必要和翼人战争。”
    “后来那个教皇怎么样了？”
    “各国战败，矛头当然指向撺掇战争的人，许多有名望的神学家都指出始祖神并没有不允许我们在天上飞。那句话怎么说来着？基德？”斯奈克问基德。
    “‘请问教皇大人，您吃的炖鸟肉，是不是神赐给我们的呢？’哈哈哈”基德大笑起来。
    “就是，如果飞在天上就是对始祖神不尊，那始祖神为什么制造飞禽和象龙这样强大的物种呢？所以那个教皇成了第一个因为胡说八道而被烧死在火刑架上的教皇。”
    “但是很麻烦啊，妖精和翼人到现在都仇视我们，而老大你的封地和妖精的月之森林接壤啊。”基德担忧的说。
    “真的假的？”孙士杰有些惊讶。
    “当然是真的。”
    “没关系的。”一个吃力的声音传来，自从上到三千米高空后，一直因为寒冷而和妹妹抱做一团的蒂法开口了：“妖精是不会主动进攻人的，除非你闯进他们的领地。”
    “原来是这样。”孙士杰点点头。
    “与其说这些，不如飞的慢点吧，蒂娜有些受不了了。”蒂法吃力的说道，她的声音因为风而模糊不轻。尽管躲在众人后面，可两人还是受不了。
    “坐过来！”孙士杰冲两人说道，卡罗特他们帮忙把疑惑的姐妹两人拉到了孙士杰前面。
    “这样风不是更大么？”蒂法虽然不讨厌坐在孙士杰怀里，可是这样风更大了。
    “等一下。”孙士杰用契约的力量让甲魔龙把头低下去一点，这样，甲魔龙头盖骨上的角质颈盾就立起挡住了强风。
    “好了吗？”孙士杰笑着问两人。
    “恩，好多了，脸色苍白的蒂娜抬头微笑着。
    “早点这么做不更好吗？”蒂法嗔怨的说。
    “可这样你们就看不到下面了。”
    “你不会飞的慢一点吗？”
    “这本来就不快啊。”孙士杰无奈的摆摆手，时速一百五十公里对飞行来说实在太慢了。而且据万能翻说这个甲魔龙能飞到一万米的高度。现在这样已经是很照顾她们了。
    过了一会，双胞胎姐妹竟然放松的靠在了孙士杰怀里，拿着孙士杰的望远镜观测起来。
    “双手抱花，真让人羡慕啊。”正在孙士杰快爽到天上去时，基德突然在孙士杰耳边贼忒兮兮的小声说，吓的孙士杰猛的坐直了身体。
    这么近的距离，双胞胎姐妹当然听到了，不过看来是多萝丝昨晚的话起了作用，两人没有离开孙士杰的怀里，不过身体却绷直了。
    “训练三倍。”孙士杰转回头，恶狠狠的看着基德说。
    “不是吧？”基德哭丧着脸干嚎起来。
    大概飞了两个多小时，孙士杰他们来到了目的地。因为皇家传令的官员还没有到达，所以这里没人认识他。孙士杰在空中视察了自己的封地，这里是个叫微山湖郡的地方。（汗，我想了半天就想起这个）面积大概有八百平方公里左右，有一半的地方是蔓延的山和森林，还有一条河流经过一个大的湖泊和两个小一点的湖泊，大湖旁边建造着一个看起来很壮观的灰色城堡，还有两个小一点的别墅。根据诏书上说，这里有一个铁矿，一个硫磺矿和少量稀有金属伴生矿。平民人口大概是六万来人，分散在七八个村庄和一个商业中心。可以耕种的土地在一百平方公里左右，主要经济作物是谷物和葡萄园等。基德他们的封地紧挨着他的，也都差不多的样子。
    孙士杰很想大声的宣布：哈哈哈！俺叫孙士杰！从今天开始！这里就是老子的地盘了！——
    第二更，嘿嘿嘿
    来电了.
    点击察看图片链接：www1..com/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收藏





    好好活着  第七十一章 炼金术与军火
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:12 本章字数:2591

    出了院长室，孙士杰径直到了普罗里德的研究室。因为有一个重要的问题等着他去解决。
    子弹不多了。
    完全走了狗屎运的孙士杰在穿越前连搭档狙击手伍胖子的装备也带到了异界，帮了他大忙.如果不是那把狙击枪，孙士杰说不定早就把小命葬送在了王宫广场。而这一役也让他的子弹大大消耗了。
    突击步枪打掉了两弹夹的子弹，只剩下五百发不到。狙击枪更可怜，子弹原本就只有五十五发，在伯爵府用掉一发，在王宫用掉了三发，现在只有五十一发了。手枪弹也打掉了五十发，都是为了锻炼拉兀尔而进行实弹射击打的。高爆手榴弹也用掉了一颗。孙士杰每次想起那个堕落妖精就一阵感激，竟然送了自己个超级魔宠。不过他也想起那家伙的盾牌，究竟是什么材料打造的？九五步在近距离竟然射不穿？
    孙士杰来到普罗里德的炼金实，普罗里德正在对蒸汽机进行改进，一副用功过度的样子。
    孙士杰拿出一个三个分解的弹壳和弹头问“老师，你能做出这样的东西吗？”
    “这是什么东西？”普罗里德把子弹拿在手里好奇的打量着问。
    “一个罢小零碎了，您能不能制作？”孙士杰含混的问道。
    “不是铜？这是什么材料的？”险些被弹壳崩了牙的普罗里德看着手里的弹壳吃惊的问道。
    “是铜覆钢，就是在精炼的铁壳外面镀了一层铜。”
    “哦。”
    “怎么样？能做出来吗？”孙士杰迫切的问。
    “我试试。”普罗里德点着头坐到椅子上，拿出一块黑色的铁块说。
    “制造这个，必须用最好的铁。”孙士杰拿起铁块来看了看。
    “这是矮人锻造的精铁。”普罗里德笑着说：“我从城里的矮人阿克丁那里买到的。”
    “哦。”孙士杰拿出格斗匕首在黑色的铁块上一滑，铁块上只留下浅浅的一道划痕，不由的暗暗咋舌，好铁。不，这已经是非常优秀的钢了。
    先拿起突击步枪弹弹壳，又是测量尺寸，又是称重，普罗里德仔仔细细的把弹壳的各种形态牢记在脑子里，因为塑形是靠脑子在脑海里不断的想象这个东西的形态的，过了一会，他把弹壳摆在旁边，拿起魔杖对着精铁念动炼金的咒文。红色的闪光亮起，精铁象液体一样分离了一块出来。孙士杰现在已经麻木了，早就习惯了这么天方夜潭的力量。普罗里德让液态的精铁冷却，放在天平上称量，满意的点点头。他研究炼金术二十年，对取料的分寸十分有把握。然后他把精铁放在石制的实验台上，因为精铁强度很高，弹壳又比较精细，所以他使用辅助的炼成阵实验台。炼金阵是一个同心原环的图案，上面镶嵌着两块黄色的晶石，还刻着古怪的符文。
    “开始了。”普罗里德微微一笑，然后挥动魔杖，念出咒文。
    孙士杰的眼前出现了不可思议的景象，在赤红色的光芒中，铁直接分解成粒子，在炼成阵内旋转漂浮着，然后缓缓的在中心集结，慢慢的出现了了弹壳底部，中间，最后收口，一阵耀眼的红光过后，一颗黑色的弹壳出现在炼金阵里。
    孙士杰激动万分的伸手去拿，结果被烫了一下。过了一会他才小心翼翼的拿起来打量。
    外形分毫不差，硬度也很好。只要镀铜就OK了。
    “老师，你简直太厉害了！”孙士杰兴奋的向普罗里德道谢，却发现他在那里不停的擦汗。
    “精铁比想象中要硬的多了。”普罗里德苦笑着说。原来刚才这个弹壳就消耗了他大量的精力。
    “不，您做的很好。”孙士杰笑着说，他心里已经有了自己的盘算。他决定用锌铜合金来制造弹壳，刚才在炼金阵发动时，孙士杰突然想到我国之所以用钢弹壳，是因为铜产量不高的关系，铜制弹壳比铁制弹壳好的多了，不但便于保存，制作也比较容易，并且弹壳容易回收再利用，只需修理一下就能再次使用。他决定用自己学到的炼金术来制作子弹。弹头就更简单了，只要制作了模具，再用分解的炼金术融化就可以制造了。
    “老师，如果用黄铜制作，会不会更轻松？”孙士杰怕自己‘功力’不够，谨慎的问道。
    “黄铜的话比较软，很简单的。怎么，要我用黄铜制作吗？”
    “不，我自己来吧。”孙士杰感激的向他点点头，急匆匆的告辞后，直接奔向了矮人的武器店。在矮人疑惑的目光中，定制了大量的铜锌合金条和铅块。
    孙士杰奔回学院，向普罗里德借了炼成阵实验台和天平，蒸汽机等东西，第二天取回了铜锌合金和铅块，就把自己关在了房间里。
    孙士杰改造了蒸汽机，以它为动力做了一台简易的小型机床，可以进行转孔和削切。这台机床切钢铁不行，切铜却完全可以。钻孔和削切的刀具都委托普罗里德用精铁制做。他本人只制造出没有底火槽和退壳槽的弹壳，这样比较能保证质量和效率。然后用机床削切出退壳槽和底火槽。再用钻头在底部钻出小孔。弹头就更简单了，他用炼金术软化了三块精铁，将三种弹头用精铁包起来，然后再取出弹头，就这样做好了弹头模具。他还制作了一个手动的压弹机，并采用模块化设计，只要更换压头，就可以压制不同的子弹。让孙士杰大为庆幸的是自己的这个戒指形的魔杖，这个能大幅度增加法术效果的魔杖帮了他大忙，尤其是在施展金属塑造方面的法术更是大大节约了时间和魔力。
    剩下的就是填药方面的问题，现代的子弹采用硝化棉做填药。但地球上的硫酸硝酸却不知道这里有没有，孙士杰一边委托普罗里德寻找制作，一边计划用传统的黑火药代替。但考虑到威力和对枪的磨损，又有些拿不定主意，只能走一步看一步，期待着普罗里德的头脑。
    两天以后，当卡罗特他们来找孙士杰去商量参加晚会的时候，他们看到的是一个蓬头垢面，双眼呆滞的的家伙。正对着桌子上的一个古怪铜壳喃喃自语。
    “真愚蠢，只要把用过的弹壳用炼金术转化成铜壳不就能再次使用了么？明明只要换个底火的……”——
    我觉得这章写的不怎么好，想象力受到了拘束
    请大家继续支持啊，一定让你们看的爽!





    好好活着  第七十二章 奥尔拉尼的舞会（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:12 本章字数:2887

    “为什么……”
    蒂法站在窗前，脸上带着震惊的表情，她手里紧紧的抓着一张羊皮纸，因为用力过度，非常结实的羊皮纸都被她的指甲抓破了，送信的信鹰歪着头看着她。象是下定了什么决心一样，蒂法突然抽出魔杖，迅速的动作把信鹰吓了一跳。信鹰不满的张了张嘴，转身飞走了。蒂法把羊皮纸扔出窗外，沉默的挥动魔杖，羊皮纸瞬间被绞碎，飘散在风里。她回过头，注视着蒂娜，蒂娜还在床上熟睡，脸上挂着淡淡的红晕，被子也被踢走了，大概是做了什么好梦吧。蒂法的脸上突然露出了淡淡的微笑。
    “大懒猫，起床了，今天可是有舞会的，要打扮的漂漂亮亮才行。”
    将近黄昏的时候，孙士杰才被双胞胎姐妹从被子里拖起来。实在太令人丧气了，没日没夜的干了两天，最后才发现自己绕了老大的弯路。孙士杰的心情别提有多沮丧了。炼金术中有一个基本的法术就是不改变物质的形态进行物质转换，只要把打过的钢弹壳用这个法术转换成铜弹壳，再经过压制就能重复使用了。自己费那么大力气干什么？
    “好了，你站好，别动。”蒂法和蒂娜站在孙士杰面前，替第一次穿正式贵族衣服的孙士杰整理。
    “为什么我要穿的这么骚包？”孙士杰不满的嘟囔着，眼睛却被眼前的两片雪白牢牢索定。蒂法和蒂娜穿着同一款式的长裙，白色的上衣与兰色的搭配素雅而不失活力，无肩的设计露出了她们圆润的肩头，由于是低胸设计，胸前露出了大片的雪白。尤其是在低下身体帮孙士杰整理长长的衣服下摆时，更是令孙士杰大饱眼福。
    真漂亮啊，孙士杰如此想道。
    “讨厌！”蒂法察觉了孙士杰的目光，脸红的娇斥一声，不过手上的动作却没有停下来。
    “因为公主殿下要来，很多贵族都要来的，因为穿着而引起某些人的非议，你也不会高兴吧？好了。”从上到下审视一番，蒂法满意的点点头。蒂娜双手一合，微笑着说：“很适合呢。”
    蒂娜从不象蒂法那么尖锐，要说起来似乎她每次都站在蒂法后面，看上去比蒂法更象一个邻家小妹，而且是超温柔的那种。让人一见就有中保护的欲望。不过姐妹两个都是那么漂亮，个性鲜明。孙士杰在地球上基本没有和女孩相处过，现在眼前却有两个女孩子温声软语，他觉的现在的生活还真是做梦一样。
    “拉兀尔，怎么样啊？”蒂法转头问从刚才就一直没说话的拉兀尔，孙士杰也把头转向她，期待她能说几句话。最近她实在太消沉了。
    “啊，恩，好。”发出象无意识一样梦呓的回答，拉兀尔垂着头说：“我不舒服，要去睡了。”然后她站起来，拉着在旁边好奇的打量着孙士杰衣服的泰纱上楼去了。
    “怎么回事？”蒂法和妹妹面面相觑。
    “……”孙士杰无声的看着上了楼的拉兀尔，心里突然担心起来，拉兀尔到底是怎么回事？
    “喂，准备好了吗？”人到声到，一身火红色礼服的火焰女王多萝丝走了进来，当然少不了她亲爱的卡罗。一身正式服装的卡罗特愈发小白脸了。孙士杰发现同样的衣服穿在他身上就很帅气，为什么自己就觉的很别扭？基德和卡罗特也来了，向孙士杰简短的打了个招呼。
    “好了，新婚游戏结束了，现在，男士向左走，女士向右走。”多萝丝的话让双胞胎姐妹的脸更红的厉害，两人默默的转过身，走到多萝丝后面去了，当然蒂法从裙子下面踢了多萝丝一脚孙士杰还是清楚的看见了。
    “为什么我们不一起去？”孙士杰好奇的问。
    “笨蛋，在舞会上的偶然相遇不是更加的有趣吗？”多萝丝白了孙士杰一眼，然后风情万种的抱住了卡落特，腻着声音说：“虽然我是一刻也不愿意和我的卡罗分开。”
    当多萝丝胸前的两坐大山压到卡落特身上时，卡罗特的脸顿时红的象猪肝一样，基德在后面低低的‘切’了一声。
    孙士杰想起以前看过的电影里面的舞会，华丽的泛着铜臭的大厅，美味的泛着铜臭的美食。美丽的泛着铜臭的的美女，还有形形色色的明争暗斗，哦，这就是资本主义。
    让孙士杰感到不可思议的是舞会是露天举行的，在群星闪耀的夜空下，在被挂着彩色丝带的巨大塔松包围的圆形场地中，空气中浮游着发光的光点，将会场照的半明半暗。白色的桌子上堆着散发浓郁风味的糕点和美酒。轻松的音乐不知道从何处传来。
    孙士杰看着这童话一般的舞会场景，过了好一会才呆然说道：“魔法可真厉害啊。”
    地上铺着厚厚的红地毯，三五成群的学生坐在外围的休息椅上，脱去了平日的铠甲法袍，打扮的花枝招展。孙士杰注意到几乎每个人都有女伴。他回头看着基德和斯奈克问：“你们两个没有女伴吗？”这两人都长的挺帅，又是新晋贵族，没道理没有女伴的。
    “有啊，只是还没有碰到而已。”基德哈哈一笑对斯奈克说：“斯奈克，走吧。”
    在孙士杰疑惑的注视下，基德笑着很下流：“老大，可别错过机会哦。”然后风度翩翩的向一个由女生构筑的聚集点去了。
    “玩的开心。“斯奈克笑着说。
    “玩的开心。“孙士杰也抱以微笑，然后斯奈克也离开了。孙士杰看着这梦幻般的会场，脑子里想象着如果他是一个导演会如何创造出一个罗曼蒂克的相遇。
    蒂法拉着妹妹，闷不吭声的低头向前走着，后面穿来多萝丝热情洋溢的声音。
    “哎呀呀，没想到你们也认真起来了，刚才的感觉真不错，很象新婚夫妇一起去准备参加晚会呢，看来你们也不是小孩子了。”
    “多萝丝，你别说了，姐姐好象不高兴了。”蒂娜被自己的姐姐拉着，回头向多萝丝苦笑着说。
    “我说蒂娜，你也不要老是让你姐姐牵着走，不要老是站在她后面，你看你的表现吧，无论在魔法还是在性格，难道你不会更加勇敢一点？”看着蒂娜又是在让蒂法拉着走，多萝丝皱着眉头说。
    正在向前走的双胞胎姐妹动作象然定格一样不动了，蒂娜有些紧张的看了看前面的姐姐，然后转头看着多萝丝说：“你不要这么说。”
    突然，一直没有再次出现在双胞胎姐妹和孙士杰面前的盖鲁尼尔突然从树后面站了出来，他手持玫瑰，面带笑容的向蒂法说：“米托利小姐，能做我今晚的舞伴吗？”看到三人疑惑的目光，他耸耸肩笑着说：“当然是蒂法了。”——
    新的高潮就要开始了，有炮灰角色要牺牲了，现实中还真是有这种记吃不记打的人啊.
    因为怕停电，早早放出来，大家不要把手里的票攒着过年啊，收藏就拜托你们了.现在的收藏4600，谢谢大家!
    点击察看图片链接：www2..com/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收@#$%^&amp;*)_(*藏!





    好好活着  第七十三章 公主的任命
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:13 本章字数:2713

    “我拒绝。”蒂法冷冷的说道。
    “别这样说，到底你身上披着的还是我们家族的披风。”盖鲁尼尔保持着微笑。
    “你想说什么？”蒂法的眼神冷的吓人。
    “你的眼神真叫人害怕。想必你也很清楚吧，为了远大的将来，你和那个人是不可能的。父亲没有告诉你吗？”盖鲁尼尔似乎不为所动，仍然是那样保持着微笑。旁边的多萝丝眉头突然皱了起来。
    远大的将来？
    “那个人？你连直呼他名字的胆量都没有吗？你认为你父亲有权利命令我吗？”蒂法突然笑了起来，那是一种让人寒彻心底的笑容，蒂娜从来没有见过蒂法这么笑，有些紧张和害怕的握着她的手。
    “好，好，好，随你怎么说，在我看来，他不过是一个靠着古怪道具得宠的小人物罢了，说到底只是个交了好运的平民而已。再说他只是个小小的子爵而已，对你没有任何的用处。”盖鲁尼尔好整以暇的玩弄着手中的玫瑰，看着蒂法。
    “盖鲁尼尔，不许你侮辱他。他要比你强大的多了，你完全不了解。”蒂娜黛眉一台，不高兴的说。恋爱中的少女是不能听到有人说自己的心上人坏话的。
    “真是井底之蛙，伯根怎么会有你这样的儿子？”蒂法冷笑着说，见过孙士杰在皇宫大战甲魔龙的那一幕，谁还有胆量这么说？
    ‘井底之蛙’四个字显然激怒了盖鲁尼尔，他一把择断了手重的玫瑰，上前一步，站在蒂法面前低头逼视着她。
    “你认为父亲在我和你之间会选择那边？你和你的妹妹不过是个丧失尊严的丧家犬而已，不要太得意了。如果你不希望你的愿望出现什么意外，乖乖的跟着我就好，远离那个平民，这是为你们好。”
    “你在威胁我吗！？”
    蒂法咬紧牙关怒视着他。
    突然，一个火球爆炸开来，将盖鲁尼尔逼的狼狈后退，他转头一看，多萝丝正在吹魔杖顶部的青烟。她笑着收回魔杖说：“先生，虽然我不知道你们之间的事情，但请注意你的言行，刚才的话，你不觉得实在有失贵族风范吗？”
    “多萝丝小姐，这是我们自己的事，与你没有关系。”盖鲁尼尔冷冷的看着她。
    “没有关系？这两位是我们布伊斯特未来的女王的好友，请你想清楚这一点再说。”多萝丝微笑的看着他说，但话音里的意思再明白不过。
    盖鲁尼尔拍打了几下礼服，看着蒂法说：“我会等你想通的。”然后转身就走。这时，正在寻找双胞胎姐妹的孙士杰正好走了过来。
    “你怎么在这里？”孙士杰疑惑的问，他对这家伙一点好感都没有。
    “哼……。”盖鲁尼尔看了孙士杰一眼，脸上挂着诡异的笑容。转身走了。
    “他来这干什么？”孙士杰疑惑的问蒂法她们。
    “什么都没有。”蒂法抬起头，脸上满是笑容，这瞬间的转变让多萝丝和蒂娜担忧的看着她。
    “公主殿下快来了，我们走吧。”眼角挂着一滴泪痕，蒂法快步上前挽住了孙士杰的胳膊：“我们如果在公主殿下后面出现，会很没有礼貌的。”然后拉着孙士杰向前走去。
    “姐姐好奇怪啊，好象有什么隐瞒着我……”蒂娜看着蒂法的背影，怅然若失的说道。旁边的多萝丝走上来，，拉起她说：“走了，舞会要迟到了。”
    孙士杰他们回到舞场的时候，人已经多了起来。到处都是身着正装的大小贵族和贵夫人。他们大部分都是学生的父母，今天来的目的除了见公主之外，大半的人倒想看看这个将全国最好的一块封地夺走的平民子爵是否象传说的那样三头六臂。还有一部分不怎么得势的贵族心里盘算着怎么和这个据说是龙骑士的贵族缔结良好关系，比如用结亲的手段。不过这个时代资讯不发达，他们大部分没有见过孙士杰。只知道是一个黑发黑眼的外国人，所以当孙士杰回到舞场时，有不少人在人群中互相打量着。
    孙士杰觉得蒂法今天特别热情，将身体正个的靠在孙士杰身上。温暖的感觉和处子香味让孙士杰的感官大为兴奋，可又怕唐突佳人，孙士杰有好几次都努力克制住要把她抱进怀里的冲动，这让他痛苦不已。
    尽管他已经十分低调的走在塔松投下的阴影里，可还是有人发现了这个黑发黑眼的外国人。一时间这些人把孙士杰包围起来，环绕他形成一个圈，象看什么古怪生物一样的观察他。
    看着这些男的基本上大腹便便，女的基本在脸上涂了涂料的人们靠近自己，七嘴八舌的的语言汇合成巨大的噪音，孙士杰顿时有些失望。这个漫天漂浮着光点的梦幻世界实在不适合这些人出现。
    这时，突然有人喊道公主来了，孙士杰才得以解脱。人群分开了，完全符合这个梦幻场景的丝蒂拉公主华丽的出现了。
    人群安静下来，所有的人都一起弯腰行礼。穿着华贵的粉红色连身长裙的丝蒂拉公主优雅的还礼。孙士杰偷眼观察，意外的发现爱尔仙蒂竟然也穿着参加晚会的深红色礼服，镶着白边的礼服让她看起来稳重大方，听说她是将军的女儿，看来所言不虚。不过让孙士杰好奇的是她裙子下面的一角露出一截的金色剑鞘，看来她还真是尽职尽责啊。
    因为事先礼仪官交代过有重要的事情要宣布，这些人行完礼之后，这些人都拘谨的各自为阵。不敢喧哗。
    公主站在场地中间，以很平常的方式做开场白。她的声音轻柔，但每个人都能听到。这是因为丝蒂拉公主本身也是能复合风，水，土的三角极魔法使。她说的内容博格事先都告诉孙士杰了，但孙士杰仍然专心的看着她，因为这个公主说话的声音很好听，本人更是被人称为布伊斯特之花，秀色可餐就是指这个吧。
    丝蒂拉公主每宣布一个好消息，下面就传来一阵掌声。丝蒂拉的眼神一直在人群里游移，终于将目光锁定在孙士杰身上。
    “士杰。微山湖。孙世袭子爵，请到前面来。”她笑着说道。人们的目光刷的集中在孙士杰身上。
    “呃？”孙士杰没想到她突然叫自己的名字，在蒂法鼓励的目光中疑惑的向前走去。
    “今天，我，丝蒂拉。布伊斯特代表父亲布伊斯特国王哈恩。布伊斯特宣布委任你为皇家卫队第七队队长，你愿意吗？”——
    特种部队啊，哇哈哈哈哈
    点击察看图片链接：www1..com/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收藏





    好好活着  第七十四章 蒂法的热情
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:13 本章字数:2836

    “第七队？”孙士杰疑惑的抬头看着公主。周围也传来低低的议论声。孙士杰知道皇家卫队只有六个小队，这个凭空而来的第七小队是什么意思？
    “这是发生了间谍事件以后一个新成立的卫队，是为了加强首都的防卫力量。”丝蒂拉公主笑着为众人解疑：“我们需要你的力量。”
    “但是……”原来是看中了自己的能力，孙士杰想说自己现在有工作。可站在他左前放的博格轻轻的点点头，耳边也传来公主恳求的低语：“请答应下来吧，我稍后会说明的。”
    “愿意为您服务。”孙士杰接过委任书，一个长二十厘米，宽十五厘米的羊皮纸，上面的字亮晶晶的，孙士杰一个也不认识，心中突然对那个识字老师充满期待。
    人群中开始议论纷纷，不外乎是议论一个平民晋升的贵族怎么怎么地。孙士杰充耳不闻，只是默默的退到了蒂法她们身边。
    “恭喜你啊。”蒂法突然微笑给了孙士杰一个拥抱，温暖香软的触感让孙士杰惊愕了半天才反应过来，他滑稽的张着手臂，尴尬的说道：“谢谢。”
    ‘你也不要老是让你姐姐牵着走，不要老是站在她后面，你看你的表现吧，无论在魔法还是在性格，难道你不会更加勇敢一点？’多萝丝的话语尤在耳边，蒂娜有些落寞的看着与孙士杰热情相拥的姐姐，心在刺痛着，她明白这是嫉妒。这让她有种罪恶感，自己竟然嫉妒一直在保护着，照顾着自己的姐姐，她绝对不能原谅有这种想法的自己。
    音乐响了起来，舞池中开始有人翩翩起舞。孙士杰只会跳街舞，所以只能在旁边站着喝酒，桌子上摆着足够他喝到滚倒的蜂蜜酒。蒂法和蒂娜在旁边陪着他，不时给准备上来邀舞的男生们一个大大的白眼。
    音乐换了个比较舒缓的，蒂法突然站到孙士杰面前，脸色微红，抓住裙角两手向上提，屈膝行礼道“可以请您跳一支舞吗？子爵大人？”
    这个淑女到极点的动作让孙士杰鬼使神差的伸出了自己的手：“好，好啊。”
    “我不会跳你们的这种舞。”蒂法手上的温度透过洁白的手套传递到孙士杰手上，孙士杰晕陶陶的说。
    “只要配合好就行。”蒂法轻轻说，脸上带着诱人的红晕。
    在蒂法的引导下，孙士杰揽住她纤细的腰，笨拙的跳起了舞。极力控制自己不要踩到她的脚。蒂法穿着翻毛皮制作的小靴子，小小的看上去很可爱。孙士杰想起以前看过的一部电影，里面的男主角也是这样抱着女主角在跳舞，并且和自己一样的笨拙。只是电影里面的场景远没有这样的浪漫，女主角也没有蒂法这么精灵古怪。孙士杰不由的轻笑起来。
    “在笑什么？”蒂法好奇的问。
    “没什么。”孙士杰笑了笑。
    乐曲进入一个比较高亢的阶段，蒂法握着孙士杰的手在原地旋转，发梢裙角飞扬起来，看上去十分的美丽。让孙士杰不由的看的出神。面前的这个女孩子，心地善良却有些好胜心强，用功努力却毫不骄傲，面对突发事件也能镇定自若，虽然总是喜欢和他拌嘴，却十分懂得关怀他人，偶尔也象现在这么温柔可爱，真的是个无可挑剔的好女孩。孙士杰觉得自己心理的那道朦胧的纱似乎掀开了那么一点。
    就在孙士杰胡思乱想时，突然有人撞了他一下，蒂法没转完这圈就倒在了孙士杰胸前。
    “呐，士杰，我可以这么叫你吗？”蒂法没有立即站起来，而是伏在孙士杰胸前幽幽的问。
    “恩，当然。”也许是因为气氛高雅吧，温香软玉在怀，此刻的孙士杰却没有了平日的龌龊念头，看着蒂法圆润柔弱的肩膀，心里只有无限的怜惜。他伸出双手，轻轻抱住了她：“只要你喜欢。”
    “假如，我是说假如有一天我不小心伤害了你，你会原谅我吗？”
    “你怎么这么说？”孙士杰疑惑的想扳起她的肩膀，但被蒂法低声阻止了。
    “你会原谅我吗？即使我以后加倍的补偿……”
    “你好奇怪啊？蒂法，是不是有什么事情瞒着我？刚才那家伙为什么找你们？”孙士杰再迟钝也发现了不对劲的地方，他发现怀里的蒂法在颤抖。他使劲的把她扳起来，但她偏着头不去看他。
    “回答我的问题，蒂法。”孙士杰焦急的问。
    蒂法突然抬头看着他展颜一笑说：“我骗你的！我就是想试试你。”
    “呃？”孙士杰顿时一愣，这什么跟什么嘛？女人真是难以理解。
    “试什么？”
    “试试你到底有多在乎我。”蒂法笑眯眯的看着他。
    “啊？呜！”就在孙士杰一愣的瞬间，蒂法突然掂起脚尖抱住他，直接就吻了上来。
    “不要！”一直在远处观望的蒂娜看到两人的举动，吃惊的睁大眼睛站了起来，尖叫一声就转身跑走了。
    孙士杰瞪大眼睛看着近在咫尺的蒂法，大脑瞬间当机。蒂法脸颊通红，双臂勾着孙士杰的肩膀，闭者着眼睛吻着他。
    “你怎么……”
    “我喜欢你！”蒂法幸福的笑着：“从最开始的时候一直爱着你。”然后她再次吻了上来。
    她喜欢我！孙士杰脑子疯狂的转着，她喜欢我！她喜欢我！喜欢我！喜欢！
    多么小巧，温暖的嘴唇啊，孙士杰感叹的想。蒂法的喉咙里发出诱人的恩呜声，彻底将孙士杰这堆闷了二十年的火点了起来。在潜意识的指引下，孙士杰贪婪的索取着，手在蒂法平直的脊背上激烈的游走着。
    蒂法也表现的相当热情，将整个身体完全靠在了孙士杰身上，不听的扭动着。不知道何时，两人旁边的光点全部消失了。光线黯淡下来，掩盖了两人疯狂的举动。
    “呜……恩？”正在激吻的孙士杰突然感觉到有个柔软香滑的东西伸进了自己嘴里，他一愣怔，这才明白是蒂法的舌头，登时觉得自己象爆炸了一样。
    “哈——哈——哈。”两人气喘吁吁的分开，孙士杰一边喘气一边想，女人的肺活量真可怕。不过刚才的感觉好极了，他再次眼热的看着蒂法。
    “我离开一下。”蒂法摸着嘴唇低着头说，额前的刘海遮住了她的眼神.然后转身向外走去。孙士杰能感觉到她的脸一定红的厉害，所以没有阻拦。
    “谢谢你。”蒂法突然听住脚步，低声说到，孙士杰惊讶的看着她。蒂法继续向前走，用只有自己能听见的声音说：“再见……还有……对不起……”
    蒂法的背影消失在黑暗里——
    我只能说，把我的小说献给喜欢这本小说的人.
    群特别的热闹，大家都来玩.群号45849579
    收藏啊!推荐啊!祝大家中秋佳节快乐，买注彩票中五百万.





    好好活着  第七十五章 混乱之夜
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:14 本章字数:2839

    孙士杰挠挠头，有些想不通蒂法今天是怎么了。今天的她抛弃了少女的矜持，显的格外的热情。不过这个热情却让他在倍感甜蜜时又有种不祥的预感。还有那个白痴盖鲁尼尔，刚才好象特别得意，看来等会去给他敲敲警钟才行。
    “人呢？”推辞掉了两个女学生的邀请，孙士杰回到座位，意外的发现蒂娜不在了。
    “跳舞去了？”孙士杰在舞池里看了看，没有看到人，不由的有些奇怪。
    “伙计。”万能翻突然低声唤道。
    “怎么？”孙士杰立刻走到没有人的塔松后面。
    “小姑娘很不对劲，你去找找看的好。”万能翻很少见的用了严肃的口吻。
    校园的小湖旁，丝蒂拉公主正坐在湖边，欣赏着灿烂的星辰倒影在湖水里。夜风轻轻吹过，荡起了湖岸的垂柳和她黑色的发丝。
    “公主殿下，回去吧，这里很冷。”爱尔仙蒂一直站在她背后，见此情景，用如同刚才的微风一样的声音轻轻说道。
    “我不要。”丝蒂拉突然噘着嘴，娇嗔的说道。任谁看到她此刻的表情，估计都难以想象这个女孩就是那个一直挂着招牌式优雅微笑的公主殿下。
    “任性是不好的。”爱尔仙蒂象长者一样说着，但口气却是建议的声调。
    “发生了许多事情呢，最近，总觉得好象很累了。”看着静静的湖面，公主的脸上带着怅然若失的神情。
    “累了的话，休息一下就好。”爱尔仙蒂低声说道。
    “是啊，休息的话……”
    “有人来了。”爱尔仙蒂把手放在剑柄上，警惕着注意着发出声音的方向。脚步声越来越重了。
    塔松后面突然出现一个人影，爱尔仙蒂握紧了剑柄。
    “你……“终于看清来人的样子，爱尔仙蒂放松了戒备。
    满头大汗的孙士杰听到湖边有人的说话声，跑来一看却是公主和爱尔仙蒂。
    “你们有没有看到蒂法？”孙士杰气喘吁吁的问，他已经跑了大半校园了，可就是找不到蒂法。蒂娜也同样不见踪影。
    “请注意你的言辞，与公主殿下对话要用敬语。”爱尔仙蒂冷冷的看着孙士杰。
    “没关系的，爱尔仙蒂姐姐。孙士杰，你有什么事情吗，蒂法怎么了？”公主站起来问。
    “我哪里都找不到她，她今天特别怪，我很担心她。”孙士杰焦急的说。
    “奇怪？”
    “反正我就是有很不好的预感，必须尽快找到她。”
    “那我们立刻分头去找。”公主果断的说道。
    “可是，公主殿下，这么晚了……”爱尔仙蒂有些犹豫：“不如我送您回去……”
    “没有那个必要，她是我最好的朋友。”丝蒂拉公主提起裙角问孙士杰，长裙不适合奔跑。：“还有那些地方没找？”
    “你去宿舍，我去西面。”孙士杰说完转身就走。刚才他不能靠近的就是宿舍，那里面有禁止男人进入的魔法。
    “我们走。”公主也立刻招呼着爱尔仙蒂往宿舍找去。
    蒂娜一个人在学院里的一条路上静静的走着，刚才看见蒂法和孙士杰的接吻让她受到了很大的打击。她是个比较内向的女孩，没有象蒂法那样的勇气。
    “魔法比不上姐姐，爱情上也比不上姐姐，我到底怎么样才好？”她一个人自言自语道。想到姐姐和自己最喜欢的人接吻，她心理就一阵阵的刺痛。在感情方面，蒂娜要比蒂法脆弱的多。她不想嫉妒自己的姐姐，因为姐姐是这世界上唯一的亲人。可她却控制不了，因为姐姐和她喜欢上了同一个人，即使她早就知道这一点，却没意识到事情会变成这样，可能她从潜意识认为，姐姐也会象以前一样让着自己。就象以前一样。
    抱着这样纷乱的心情，蒂那一个人走在黑暗的路上。
    黑暗的房间内，拉兀尔抱着泰纱难以入睡。她的眼泪顺着眼角滴落下来，把枕头沾湿了一大片。
    “为什么要成为贵族呢？你已经不要拉兀尔了吗？”她突然小声的呜咽起来。自从那件事情发生以后，孙士杰为了避免尴尬一直躲避着她，让这个单纯而又自卑的的少女陷入了痛苦之中，她以为成为贵族的孙士杰在刻意的疏远她。加上双胞胎姐妹在多萝丝的鼓动下变的积极了许多，与两个无论哪一点都比自己强的双胞胎少女竞争是根本没有胜算的，这让她更是绝望的想哭。
    一股特别的风突然在屋子里穿过，察觉到不对劲的拉兀尔回过头，看到了一脸决绝的蒂法。
    “你不是在舞会上吗？”拉兀尔奇怪的问，但她马上就吃惊的发现自己听不到自己的声音，身体也不能动了。这是蒂法的静默术和风之束缚。
    “抱歉。”穿着法师长袍的蒂法低声说道，然后挥动魔杖，拉兀立刻失去了知觉。窗子外面传来一声低低的龙吟，是甲魔龙感觉到了风的力量。
    孙士杰风风火火的跑回舞会现场，准备找卡罗特他们一起帮忙寻找。没想到却意外的看见了正在兴致高昂的和米丝特喝酒的盖鲁尼尔。不知道怎么回事，孙士杰的火气腾的直冲脑门。他突然想起了刚才在碰到蒂法时他那个诡异的笑容，还有当时没有留意到，除了蒂法当时笑的很怪，蒂娜和多萝丝都是一脸震惊的表情，到底是什么事情让她们那么吃惊。
    背后传来脚步声，孙士杰敏锐的回头一看，是多萝丝。她来的太是时候了。
    多萝丝今晚实在放心不下蒂法，尤其是听倒那个所谓的远大计划和蒂法的愿望，更是让她十分的在意。而且当看到蒂法在舞池里和孙士杰大胆的举动时，更让她加重了怀疑，蒂法的举动太反常了，好象在做告别一样。但没想到她去了趟洗手间，出来时三人都不见了，正在她四处寻找的时候，孙士杰突然就回到了场地。于是她就跟了上来。
    “蒂法不见了，你应该知道些什么吧？”孙士杰小声问道。
    “果然，不过我知道的，远没有他多。”多萝丝抽出魔杖，看着正在和米丝特接吻的盖鲁尼尔说道。
    “那就问问他。”孙士杰眯着眼睛看着盖鲁尼尔。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    是不是真的狗血啊？
    第四更，偶是起点码字小强．其实因为是在照着大纲写，所以速度比较快．我的大纲可是非常详细滴，都快细到章节内容了＾＿＾
    点击察看图片链接：www3..com/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收藏～～～～～～收藏～～～～～～收藏～～～～～～收藏～～～～～～收藏～～～～～～





    好好活着  第七十六章 枪声响起（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:14 本章字数:2828

    “米丝特小姐，你可以回避一下吗？”孙士杰悄无声息的出现在盖鲁尼儿背后，让坐在对面的米丝特吓了一跳。
    当听见孙士杰冰冷的声音时，盖鲁尼尔跳起来想逃走。孙士杰大力一拍他的肩膀，他被用力按在了凳子上。此刻的他惊恐万分，这个又瘦又小的人，怎么会有这么大的力量？
    “可以吗？”孙士杰皮笑肉不笑的看着米丝特，把她看的心里发毛，慌不跌的站了起来，转身跑了。
    “你应该知道叫喊的后果。”觉察到盖鲁尼尔喉头的的动静，孙士杰冷冷的警告道。
    孙士杰的手象铁钳子一样抓住盖鲁尼尔的脖颈，直接把他拖离了舞会场地，来到了一个保证没有人能听见声音的地方。
    手臂一甩，盖鲁尼尔连滚了两下才坐在地上，由于孙士杰太过用力，他抱着喉咙用力的咳嗽起来。
    “我不喜欢废话，蒂法哪里去了？她到底是什么人？蒂法的愿望是什么？远大的计划是什么？你今天又和她说了什么？全部都给我交代清楚，不然我会控制不住自己，做出一些对你来说不太好的事情。”
    “咳咳咳咳……，你想干什么？”孙士杰的问题让盖鲁尼尔脊背发凉，今天他一时忍不住说了不该说的话，但没想到这个人竟然这么快就会来找他，是他背后的哪个女人告诉他的吗？蒂法不见了是什么意思？难道说她真的去做那件事去了？
    “回答我的问题。”孙士杰向他走了过来。
    “你想怎么样？我可是贵族，你不能伤害我。”盖鲁尼尔用手撑着身体向后退了一步。
    突然，孙士杰紧走一步，大力一脚踩在了盖鲁尼尔的胫骨上，发出喀哒一声脆响。盖鲁尼尔的小腿呈不可思议的角度向上弯起。
    盖鲁尼尔愣愣的看着自己的小腿，过了三秒才反应过来，发出杀猪一样的哀号。
    刚施放了静默术的多萝丝忍不住皱起了眉头，孙士杰出手之重让她吃惊不小。
    “别叫了，回答我的问题。不然我保证你下辈子再也站不起来了。”孙士杰抬起脚，放在他另一条腿上。盖鲁尼尔咬紧牙关痛苦的点点头。哪里还管什么秘密不秘密的。
    “蒂法和蒂娜是什么人？”
    “这样他不能回答，我来问。你只要点头说是或者不是就好了。”多萝丝走了上来。孙士杰侧转身体让她问，因为他知道这个女人实在很有一套。
    “那两个孩子是过去提丝特王国的公主。对吧？”多萝丝沉稳的问道。
    “！”盖鲁尼尔抱着腿使劲点头。
    孙士杰疑惑的看着她：“你怎么知道？”
    “这家伙的父亲是以前提斯特的宰相，不过现在已经是治理提斯特公国的侯爵了。蒂法刚才说过一句盖鲁尼尔的父亲是无权命令她的，那就只有一个可能，当初提斯特王国灭亡时，盖鲁尼尔的父亲偷偷抚养了活下来的提斯特王国的公主，并用了远房亲戚的名义收为养女，改了个隆，米托利的名字。现在想起来，如果不是因为这样的原因，公主殿下怎么可能是她们的好朋友？对吧？”多萝丝看着盖鲁尼尔说。
    “！”盖鲁尼尔再次点头。
    “所谓远大的理想和远大的计划，用膝盖想也应该就是复国了，蒂法的愿望因该是提斯特王国的再兴，对吧？”
    盖鲁尼尔扭曲着脸看着多萝丝，想知道这个女人的脑子到底是什么做的。仅仅依靠自己不小心说出的两句话就能推测出这么多。
    “再兴提斯特王国需要强大的力量，所以离不开你父亲的支持，你就用这个来胁迫她，对吧？”
    盖鲁尼尔现在只有不停的点头了，被知道了这么多，再隐瞒也没有意义。
    “胁迫？”孙士杰眉头一皱，这个词让他十分的不舒服。
    “当然就是离开你，你不知道那两个孩子有多喜欢你吗？”多萝丝没好气白了孙士杰一眼。这个男人太迟钝了，没趣味。
    “那蒂法和蒂娜去哪里了？”孙士杰焦急的问。
    “也许回家了吧，为了复国而选择离开你，最后嫁给这个臭狗屎一样的男人，为了回报宰相的支持，不过蒂娜好象什么都不知道。”多萝丝鄙夷的看了盖鲁尼尔一眼，她最看不上的就是这种垃圾。
    “不是这么简单。”孙士杰突然想起提斯特王国灭亡了十六年了，而蒂法只有十七岁，一岁的她们知道什么？怎么会知道复国这种事情。联想中国上下五千年的宫廷风云，这肯定是有人在背后推波助澜，这个人八成就是宰相了，难怪他会成为帝安帝国的候爵。有这样的儿子，老子肯定也不是好鸟，蒂法她们被利用了。原来如此，假意投降帝安帝国，然后秘密培养势力，再以前朝公主为号召力，让自己的儿子娶了公主，有朝一日自己称王，这种伎俩，中国古代早就用烂了。孙士杰绝对不会允许有人利用蒂法，谁敢这么做，就干掉他！
    “蒂法到底哪去了！？”孙士杰提着盖鲁尼尔吼道，没想到盖鲁尼尔两眼一翻昏过去了。
    “大哥哥，蒂法姐姐她，她抢走了拉兀尔姐姐的枪！”一声稚嫩的声音响起，孙士杰吃惊的转头一看，是泰纱，还有从宿舍无功而返的公主和爱尔仙蒂，她们感觉到了风的魔力，过来一看工人是孙士杰。
    “什么！？”孙士杰手中的盖鲁尼尔猛的摔在了地上。
    “这到底是怎么回事！？”孙士杰风一样的使劲往回跑。他万万没想到在这个节骨眼上会和枪扯上关系。
    “伙计，想必她是看中了枪的杀伤力，你的武器可是非常厉害的东西，在这个世界上。”万能翻懒洋洋的说着，好象事不关己一样。
    前面的道路上突然出现一个人影，那熟悉的体形孙士杰一下就认出来了。
    是蒂法！
    “蒂法！”孙士杰大喊一声，人影回过头，不是短头发的蒂法，是长头发的蒂娜。孙士杰一下子就愣住了。
    是蒂娜。
    “你怎么在这里？你姐姐呢？”孙士杰焦急的问。
    蒂娜的眼泪一下子就涌出来了，她一下子扑进了孙士杰的怀里。
    “为什么？为什么是姐姐呢？我明明也是那样的喜欢你，为什么就输给了姐姐呢！难道我真的不行吗?”蒂娜突然号啕大哭起来。孙士杰痛苦的闭上了眼睛。
    怎么会这样……——
    很不一样的狗血吧，哦呵呵呵呵
    收藏五千一百不到，大家帮帮忙啊.^-^
    点击察看图片链接：www3..com/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收藏~~~~收藏~~~~收藏~~~~收藏~~~~收藏~~~~





    好好活着  第七十七章 枪声响起（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:15 本章字数:2904

    “蒂法，现在不是说这些的时候，你见到你的姐姐了吗？”孙士杰觉得自己的脑子有些乱，身为一个男人，现在这个时候应该是非常高兴的。可现在重要的不是这个，寻早蒂法才识当务之急。
    “你眼里只有姐姐吗？难道你就那么不愿意面对我吗？”蒂娜哭叫着。
    “蒂娜！”孙士杰的声音提高了，严肃的语气一下子把蒂娜的眼泪吓了回去：“蒂法不见了！”
    “姐姐不是和你在一起吗？”
    “唉！”看见蒂娜一脸不知道的样子，孙士杰突然想起多萝丝说蒂娜好象并不知道自己的事，急的他拔腿就跑。
    “伙计，即使你现在回去，小姑娘一定不在了。”万能翻突然说道。孙士杰一顿，立刻打了一声口哨，甲魔龙收到主人的信号，低鸣一声想这里飞来。
    孙士杰跳上甲魔龙的背，甲魔龙扇动巨大的翅膀，想东北方向飞去。
    “如果是马的话，应该没有跑多远。”
    孙士杰取出夜视仪，让甲魔龙在五百米的高度慢慢的飞行搜索。甲魔龙有出众的夜视能力，夜晚飞行不成问题。
    一直向前飞了十五分钟以后，绿色的视野路出现了一个骑马的身影，正是蒂法。
    甲魔龙释放出威压，蒂法的马立刻吓的站在原地走不动了。孙士杰跳下甲魔龙的背，用包涵着复杂感情的目光看着她。
    “蒂法。”
    “……”蒂法咬着下唇看着孙士杰。
    “为什么什么都不和我说？难道我真的那么不值得信赖吗？”孙士杰的情绪有些激动：
    “是多萝丝猜到的吗？我就知道今天瞒不住了。盖鲁尼尔那个傻瓜。”蒂法微微扬扬嘴角，笑容凄苦。
    “跟我回去。”孙士杰上前拉她的手。
    “你别过来！这是不可能的。”蒂法摇摇头，马退后一步。
    “你想要枪的话，我可以给你，可是你知不知道？在这种时代，一个已经覆灭的王族是不可能再次复兴的。你如果真的要这么做，后果只是被那个宰相利用，不会有什么好结果的。”明知眼前是火坑，孙士杰绝对不会允许蒂法跳下去。
    “伯根叔叔才不是你说的那样，是他抚养了我们。我们为此做了漫长的准备，一定会成功的！”蒂法恼怒的说。
    “那是因为你们是公主！你不知道，有什么样的父亲就有什么样的儿子！那个盖鲁尼尔是什么样的人你不明白吗？跟我回去吧！不要逼我用强。”孙士杰继续向她走去，他已经做好准备强行带她回去了，即使蒂法会恨他也无所谓了。
    “别过来！”蒂法突然从口袋里拿出枪对准了他，大声说：“伯根叔叔和他的儿子是不一样的！”
    “好，我不说他。可你们即使成功又怎么样？你就那么想当女王吗？”孙士杰站住了脚步，枪是上了膛的。
    “我是提斯特的公主！我必须这么做，这是我身上流淌的血液决定的！我也不会成为女王，蒂娜将成为提斯特女王！”蒂法悲伤的喊叫着。迄今为止，这一直是她活着的信念。
    “可你知道这样做会死多少人吗？有多少人会妻离子散，流离失所，你考虑过吗？把自己的妹妹推上一个用鲜血和枯骨堆砌的王座，让她被万人怨恨，这就是你的愿望吗？万一失败，你们能剩下什么？”孙士杰大声的对蒂法说，蒂法她考虑的实在太肤浅了。
    “才不会那样！复国是全体提斯特国民的愿望！我们会很顺利的！”蒂法握着枪的手在颤抖。
    “这不过是你一相情愿的想法罢了！你真的了解那些平民的想法吗？在微山湖的时候，那两个商人说过的话，你忘了吗！”
    “……”孙士杰的话极有震撼力，蒂法顿时想起了那两个商人的话‘贵族们擅自发动的战争，和我们是没有关系的。’一时间不知道该说些什么。
    “跟我回去吧，为了蒂娜，也为了我。”孙士杰把声音放的极为轻柔：“你不是喜欢我吗？我也喜欢你，我会让你幸福的。”
    “可是，父亲他，他的遗命，我不能不遵守他最后的愿望……”蒂法痛苦的闭上眼睛。
    “你的父亲一定希望你和蒂法获得幸福的，而不是在战争中背负鲜血和仇恨。”孙士杰走到了马前。
    “真的吗？”蒂法泪眼婆娑的看着孙士杰问。
    “没有父母不爱他的孩子，我向你保证。”孙士杰微笑的向他伸出手。
    “可是伯根叔叔怎么办？复国也是他唯一的愿望啊……”
    “他如果对你真的好的话就会放弃的，反正他是候爵，会过的很好的。实在不行我会去和他好好说的。”
    确实会‘好好’说的，孙士杰恨恨的想。老子和小子都不是什么好鸟，找个机会毙了他们。
    “嫁给我怎么样？”孙士杰握着她的手，一本正经的看着她。蒂法的脸唰的变的通红，羞不可抑的点点头，动作小的几乎看不清。
    孙士杰大喜，伸手想把她抱下来。蒂法张开双臂，就在两人快抱到一起时，蒂法的脑子突然一片空白，有个好象遥远而空洞的声音响起。
    “为了王族的再兴！”蒂法突然低声说道。
    孙士杰一愣，耳边突然传来万能翻的警告：“伙计！小心！”
    “嘭！”
    枪声响了，孙士杰目瞪口呆的看着双眼发亮的蒂娜举枪对着他抠动了扳机。
    “蒂法？”子弹击中了腹部，孙士杰向后倒了下去，他今天没有穿防弹衣。
    “为了王族的再兴！”蒂法的双眼古怪的亮着，她不断的念着这句话，一拉缰绳，马越过孙士杰，向前奔去。
    孙士杰突然感觉到一股莫名的愤怒，他抬头一看，魔宠法芙娜见到主人受伤，正愤怒的张大嘴巴，准备对蒂法喷火，孙士杰强压痛苦，大声吼道：“别——————！”
    蒂法的背影消失在黑夜里，孙士杰痛苦的翻转了身体。甲魔龙落了下来，前肢提起了孙士杰甩在它宽阔的背上，展翅向魔武学院飞去。
    “唉……这下可麻烦了。”远远的传来了万能翻幸灾乐祸的声音。
    “不，这样才有趣。”一个尖细的声音响了起来，树上跳下一个矮小的身影，他看了看魔龙离开的方向，转身向蒂法离开的方向追去——
    成家立业嘛，打算让主角先成家.嘿嘿
    至于特种部队，俗话说，千呼万唤始出来，这样才有胃口.皇家第七小队，已经提过了吧.
    电脑太旧了，一死机竟然没有保存下来，害我重新码了一章.
    点击察看图片链接：www1..com/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收藏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~





    好好活着  第七十八章 前进提斯特（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:15 本章字数:2947

    孙士杰忍着疼痛指挥甲魔龙飞回到寓所，然后从甲魔龙背上滚了下来。早就得知消息的卡落特他们正在这里商讨问题，看见孙士杰掉下来，一齐冲了上来。
    “怎么样？”基德焦急的问。
    “哥！你受伤了！”拉兀尔的半兽人血统让她有出众的夜视能力。她立刻看见鲜血从孙士杰的指缝里里冒出来。
    “怎么回事？是谁干的？”
    “别说了，先把他抬进去。”
    卡罗特她们七手八脚的把孙士杰抬进客厅。
    “必须去找蒂娜来！”基德焦急的说。
    “蒂娜刚才突然陷入昏睡，原因不明。”眼看血止不住的从孙士杰小腹上流出来，多萝丝焦急的说。
    “那去叫能使用水属性治疗术的人，谁都好！”拉兀尔哭叫着，拿着毛巾帮孙士杰擦血。
    “让我来吧。”轻柔的声音突然响了起来，基德他们转身一看，是丝蒂拉公主和爱尔仙蒂。丝蒂拉公主是水属性的魔法使。
    基德他们立刻让开，丝蒂拉公主来到孙士杰面前，跪坐在地上抽出魔杖，准备施放法术。
    “别……”孙士杰突然抓住了她的手，满是鲜血的手将公主的手上和礼服染的一片殷红。
    “你别说话，流了很多血，必须止血。”丝蒂拉公主看到鲜血退缩了一下，但很快镇定下来。
    孙士杰摇摇头说：“我被枪打了，要先取出子弹，拿最烈的酒来。”
    卡落特虽然不知道孙士杰要酒干什么，但还是立刻跑到酒架上拿来一瓶酒精含量很高的麦酒过来。
    孙士杰把匕首抽出来，把酒倒在匕首上面。
    “多萝丝，用火烧它。”
    “哦。”多萝丝立刻用火将匕首的刃部烧了一遍。
    “好了，我需要有人帮我取子弹。”孙士杰看着眼前的几个人：“谁有过经验？”
    卡罗特他们都摇摇头，突然，爱尔仙蒂走了过来，接过了匕首。
    “没想到你也会受伤。”她平静的说：“我怎么做？”
    “嘿。”孙士杰呲牙一笑，放开伤口，一个血洞出现在众人眼前，他拿出战术手电拧亮，交给拉兀尔，因为屋子里太暗了。
    “马有失蹄嘛。拉兀尔，对着伤口照。”
    孙士杰想用急救包里的吗啡止痛，可又怕会影响水魔法的治疗，只好咬牙坚持道：“用匕首把里面的子弹拿出来。”
    由于射击距离太近，即使孙士杰的身体经过龙血改造也受了相当大的伤害，子弹射进去两寸多深，万幸没有伤到内脏。不过这也让孙士杰大感吃惊，这副身板快抵的过钢板了。
    匕首探进伤口时引起巨痛，孙士杰倒抽了口凉气，忍住没有叫出来。爱尔仙蒂见状停止了动作。
    “继续。”孙士杰从拉兀尔手上接过毛巾，塞进嘴里咬着。爱尔仙蒂迟疑了一下，继续探着子弹，在战术手电的照射下，已经变形的弹头被取了出来。孙士杰觉得这是自己这辈子最痛的一次了，没想到子弹打在身上是这种感觉。
    拉兀尔看见弹头的样子，脸色立刻就变了，这是孙士杰的枪弹。那么就意味着，开枪的人是蒂法。
    “对不起，哥，我没能保住枪。”拉兀儿小声的抽泣着。
    “哭什么，这与你无关。”
    孙士杰拿起酒瓶，将半瓶麦酒一下子倒在伤口上。火辣辣的痛感袭来，孙士杰的身体一瞬间弯成弓形，大汗湿透了衣服。
    “拿水冲洗，然后再治疗。”他虚弱的对早就惊呆的公主说。丝蒂拉公主这才反应过来，先用魔法弄出水冲洗了一下，然后开始施放治疗法术。
    “水精灵的守护。愈合。”水晶魔杖顶部亮起蓝光，伤口快速愈合起来。孙士杰的身体对攻击性魔法抵抗性很高，但对滋润类的治疗魔法并不抵抗。但这次伤口实在太深，没有一分钟，公主脸上出现了疲态。她的魔力正快速的消耗着。孙士杰立刻察觉到这点，把手上的风之戒指递给她。
    “这个，增幅魔力。”
    公主疑惑的接过来，注入了魔力，伤口快速的恢复起来。公主的脸上露出了吃惊的神色。
    伤口愈合了，只留皮肤下淡淡的红斑，孙士杰靠在墙上大喘气起来。
    “盖鲁尼尔呢？”孙士杰问多萝丝。
    “不知道。”多萝丝摇摇头。
    “去把他找来，蒂法不是和他一个家族的吗？我要知道他们家族的位置。”孙士杰拿毛巾擦汗。却擦了自己一脸的血。拉兀尔立刻跑去拿干净的毛巾。
    “可他已经断了一条腿了。”多萝丝皱着眉头说。
    “你在同情他吗？他又没死！”孙士杰的心情不好，声音立刻就拔高了。
    “卡落特！去找他！拖也要给我拖过来！”孙士杰转头对卡罗特吼道。
    “可你受了这么重的伤，需要休息。”公主担心的看着孙士杰。
    “休息个屁！现在是休息的时候吗？”孙士杰反射性的朝她大吼，完全忘记了她的身份。
    “你……“丝蒂拉公主什么时候被人这么顶撞过，就连大声说话的时候都没有，当下愣在了原地。多萝丝她们都惊恐的看着孙士杰，他怎么能和公主这么说话？爱尔仙蒂的脸扭曲着，看样子想用剑劈了孙士杰。
    “你需要冷静。”公主微微一笑，挥动魔杖，一阵白色的雾气从杖头喷出，笼罩了孙士杰的脑袋，孙士杰突然觉得大脑昏昏的，然后就什么都不知道了。
    “沉睡之雾。让他休息一下吧，他现在这样什么都做不了。”公主微笑着站了起来。
    “公主殿下，请原谅他刚才失礼的言行。”卡罗特他们突然齐刷刷的跪在地上。“他只是太着急了。”
    “请起来吧，我不会怪他的，我很了解他的心情，大家都去休息吧，明天请到王宫来吧，我有话要说。”公主微笑的扶起多萝丝。
    “我们回去吧，爱尔仙蒂姐姐。”公主对爱尔仙蒂说。
    “到底是怎么回事？老大怎么会受伤的？”基德沉重的疑惑道。
    “是啊，到底是怎么回事？蒂法不见了，蒂娜又昏迷不醒，到底发生了什么？”斯奈克看着浑身是血的孙士杰，喃喃的说。
    “开枪的人是蒂法……”拉兀尔低声说：“她抢走了我的枪，所以哥哥才……”
    卡落特们都吃惊的看着拉兀尔。
    “现在不能下定论，一切还是等他醒来吧。”多萝丝冷静的结束了这次发言——
    大家都太小看那个堕落妖精了.
    关注下去吧，保证出人意料
    点击察看图片链接：www2..com/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~藏





    好好活着  第七十九章 前进提斯特（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:16 本章字数:2618

    “这么说，你早就知道了？”孙士杰看着公主问，由于公主的沉睡之雾的魔法。他醒来时已经是第二天早上了，当场冲动着就要去提斯特，卡落特他们好不容易才把他拉来皇宫。
    “恩，是的，是父王得到的情报，提斯特王国的大权在后期就落如了宰相手中，他虽然精通权术，但并不擅长治理国家。提斯特的覆灭不光是帝安帝国的入侵，国内也对王族不满，许多地方都爆发了暴动。宰相压不住局势，为了保住爵位，他选择了投降。但帝安帝国并不相信他，原本他可以做到大公，但最后只是候爵。”公主庄重的坐在执政厅的桌子后面，已经稍微象摸象样了。宰相和多萝丝一左一右的站在她两边，爱尔仙蒂站在她身后。
    “所以才心存不满，试图独立提斯特，以蒂法做号召？”孙士杰皱着眉头说。
    “是的，父王意识到这一点，在蒂法达到上学的年龄就把她们接了过来。以避免她们受到太多的影响。父王和提斯特王是很好的朋友。”
    “怎么会这样……伯根叔叔竟然就是毁灭提斯特的人……他平时对我们那么好……姐姐她不会有事吧？”已经完全知道事情真相的蒂娜失魂落魄的坐在椅子上：“原来姐姐一直在隐瞒我，我竟然什么都不知道……”
    “恐怕她是在保护你。”孙士杰看着蒂娜说，蒂娜疑惑的抬头看着他。
    “她说未来的王是你，她不会成为女王的。”
    “什么？”所有人都惊讶的看着他。
    “蒂法当时情况很怪，眼睛在发光，整个人怪怪的。”孙士杰想起蒂法开枪时的表情：“简直象被操纵了一样。”
    “那恐怕是精神暗示的法术。”宰相阿格里说道：“是黑暗法术的一种，普通情况下无法察觉，对受术人也不会有什么影响，据说会在特定的情况下发作。”
    “‘为了王国的再兴。’她是这么说的。一定是那个混蛋老匹夫！”孙士杰恨恨的捶着手：“我现在就去救她！
    “我也去，我一定要把姐姐救回来。”蒂娜坚定的看着孙士杰。
    “也带上我们。”基德笑兮兮的说：“朋友有难，无法坐视不理吧。”
    “这个恐怕不行。”宰相突然看着他们说：“我们已经和帝安帝国签定了和约，提斯特目前是帝安的属国，伯根是帝安帝国候爵，你们是布伊斯特的贵族。我们好不容易才得到和平，贸然闯去会变成外交事件，说不定会成为对方出兵的理由。”
    “那怎么办？”宰相的话把卡罗特他们都震住了，基德惊讶的问：“那我们不去救她吗？”
    “那我就不做这个贵族了，反正我本来就不是你们国家的人。他们要问，你们就不承认。”孙士杰微微一笑，这才多大的事呀。子爵什么的，连蒂法一个手指头也比不上。
    “怎么能如此儿戏，你把布伊斯特王族的尊严当成什么了？”宰相有些不高兴。
    “不承认吗？”公主突然自言自语道。所有人都疑惑的看着她。
    “你们可以去救蒂法，但是如果失败，王国将不会承认这件事，意思就是你们会被国家抛弃。这样的话，你们还要去吗？”丝蒂拉公主看着孙士杰他们。
    卡罗特他们对视一眼，突然一笑：“那就这样吧。不去拯救落难的同伴，有违贵族之道。”孙士杰满意的点点头，自己看朋友的眼光果然不错。
    …………
    “来人！”豪华到可以用奢侈来形容的大厅内，纯粹由魔法石打造的吊灯将房间照耀的一片通明。一个看上去六十多岁，满脸皱纹的老人郁闷的坐在椅子上，手里把玩着蒂法带来的手枪。可手枪对这个世界的人来说实在太精密了，他完全不知道如何的操作。
    他就是盖鲁尼尔的父亲，以前提斯特王国的宰相。现在提斯特公国的候爵。也是抚养蒂法她们长大的人。前些日子，他接到儿子的信件，儿子向他详细的描述了一个异国人所携带的火枪，这种火枪的巨大威力引起了他的注意。儿子在信中说这个异国人现在和双胞胎姐妹走的很近，这让他大为着急。
    虽然恼怒儿子没用到连个女人都无法搞定，不过他还是决定不惜一切代价将这个强力的火器得到手，如果能大量制造这种新式火枪，那自己的计划至少能提前三年进行。既然这个异国人和自己精心制作的‘号手’走的很近，那就很有必要将这个‘号手’动一动。
    “是，老爷。”听到吩咐，一个二十多岁的年轻侍女从房间外面走了进来，垂首站立在门口，静候吩咐。
    “小姐怎么样了？”
    “禀报老爷，小姐的状况没有任何改变。”
    “是吗？密切注意小姐的情况，有什么异常就告诉我。”
    “是。”
    伯根恼火的扶住额头，想起现在的蒂法，那个少女双眼空洞的颓然坐在椅子里，好象灵魂都被抽没了一样。
    “奇怪，精神暗示应该已经解除了才对，怎么会变成这样的？”他皱着眉头自言自语道，蒂法的精神暗示是在她一岁时下的，发动的关键语就是在求婚的时候。为了彻底的控制公主，公主只能嫁给早就的儿子。他叹了口气，然后站了起来，走到墙角的桌子旁边。桌子上面放着蒂法的背包，福克斯打开背包，把里面的东西倒了出来，一个精致的日记本掉了出来。伯根拿起了日记本。福克斯从小有意识的培育两个公主记日记的习惯，从而了解她们的心理状态。虽然很卑鄙，但确实很有效。
    “恩……”伯根坐回椅子上，摊开了日记。
    ……
    “她是骑马的，龙的速度要比她快的多，运气好的话，我们就能在她没有回家之前找到她。不过这个防风眼镜可真是好东西啊，有这东西飞的快点也无所谓。”基德戴着防风镜，拿着单筒望远镜搜索着。为了更清楚的观察地面，孙士杰火速找到普罗里德，两人合力制造了几个防风眼镜和单筒望远镜。
    “但愿如此，大家看的仔细一点，不要漏掉蛛丝马迹。”
    “好的。”——
    狗血马上就要修正了.
    这次不求收藏了，再次成为光荣的图片党!
    点击察看图片链接：双胞胎姐妹~~~~~~~~~~~~~~~‘来选择吧，我们中的一个‘





    好好活着  第八十章 拯救爱妻蒂法
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:16 本章字数:2937

    “这就是你家的城堡？”
    孙士杰趴在离一个巨大的灰色城堡不远的密林里，问旁边的盖鲁尼尔。可怜的盖鲁尼尔被五花大绑着，捆在一棵树上。从布伊斯特到提斯特，他全程都在甲魔龙法芙钠的爪子里度过。
    “是的。”脸色苍白的盖鲁尼尔点点头，他是在病床上直接被孙士杰抓来的。孙士杰一下就把他的胫骨给踩成了三段。
    “我要这个城堡里详细而全面的房间位置，和蒂法可能会在的房间，你最好配合一下。”孙士杰狠狠的瞪着他。
    听到孙士杰的问题，盖鲁尼尔慌了：“你想干什么！？如果你想对付我父亲，我死也不会和你说的，我家里可是有个月之剑士的，你们一定会被杀掉……”
    “月之剑士？”孙士杰一愣，他家里竟然有个月之剑士，这可有些麻烦。月之剑士，意味着比爱尔仙蒂还要强。
    “老大，这可麻烦了，如果真的有个月之剑士，救蒂法的难度就大了。”基德担忧的说。
    “月之剑士和甲魔龙比哪个强？”
    “当然是甲魔龙。对了！”基德突然眼前一亮：“我们不是有甲魔龙吗！”
    切，孙士杰不屑的看了盖鲁尼尔一眼，老子不但装备单兵火力，连空中增援都有，月之剑士算个屁。
    “我死也不会告诉你们的！我不会告诉你城堡内的情况的！父亲——！”盖鲁尼尔疯狂的喊了起来，孙士杰一拳过去，打掉了他几颗门牙。把盖鲁尼尔的呼喊中断了。
    “想死？那容易。”孙士杰和蔼的对着他说：“你看我的甲魔龙飞了一天也没有吃东西，我看你就不错，够他磨牙用的了。”
    “恶魔！你这个恶魔！”盖鲁尼尔口鼻喷血的喊道，可惜这里早就布置了静默魔法，他的声音传不到外面。
    孙士杰微微一笑，让甲魔龙探过来脑袋，粘粘糊糊的长舌头带着食肉动物特有的那种腥气缠绕在盖鲁尼尔身上。
    “说。”孙士杰看着盖鲁尼尔的眼睛。
    “我说！别吃我！我说！别吃我！”已经有过一次险些被龙吃掉的经验的盖鲁尼尔浑身颤抖，惊慌失措的喊着。
    “很好。”孙士杰让甲魔龙缩回了头。“要说的清清楚楚的。”
    ……
    怀着难以形容的震撼和狂喜，伯根一手拿着枪，一手拿着日记来到了蒂法的房间。门口的女仆看见他，立刻弯腰行礼。
    “老爷。”
    “走开！”伯根一把推开女仆，粗暴的打开了蒂法的房门。
    蒂法依然是老样子躺在椅子里，不断的喃喃自语着。
    “我杀了他……我杀了他……我杀了我最重要的人……我杀了……”精神暗示早已经解除，蒂法终于意识到她做了什么，当下心神大乱，脑子里一片空白，眼前只有孙士杰中弹那一瞬间的神情不断回放。
    伯根用丝毫不属于年老之人的迅猛来到了蒂法面前，抓住她的肩膀把她从椅子上拉了起来。
    “喂！醒醒！给我醒过来！”他使劲的摇晃着她，但蒂法似乎毫无反应。
    “日记上是真的吗！？真的有一次就可以毁灭一个城市的武器吗！？真的有一次就能杀死一头龙的火枪吗！？回答我！”过度的狂喜让伯根看上去满脸狰狞！
    ‘他只是在利用你们而已！’蒂法空荡荡的大脑内突然响起了孙士杰的声音，她的眼睛恢复了一丝神采，映入眼帘的是伯根狰狞的脸。
    “回答我！是不是真的有那个武器！？那个叫核弹的东西！”伯根狂热的看着蒂法，蒂法瞪大眼睛看着他。
    “真的有对吧！？真的有！哈哈哈哈哈哈哈！只要有那个武器！别说提斯特！整个世界全都是我的！只要有核弹的话！”伯根兴奋的在原地兜圈子，日记上记载的事情太令人吃惊了，但最吸引人的却是上面记载的那个可以一次毁灭一个大城的东西。只要有了这个，他的计划现在就可以实施。
    蒂法一瞬间看清了伯根的真实面目，她本来就千疮百孔的新一瞬间缩紧了。
    “这个人在哪里！？你知道的吧！这个叫孙士杰的异世界人！”伯根再次抓住了蒂法的肩膀，他的眼睛因为兴奋而充血，看上去十分凶残，象头野兽一样。
    “别碰我——！”蒂法突然大喊一声，劈手夺过了伯根手上的枪，然后把枪对准了伯根，伯根当场就呆立在原地。
    “都是你！都是你！士杰他……他！都是你！你利用我们！我明明是那么的相信你！”
    蒂法的眼眶噙满眼泪，身体剧烈的颤抖着。
    “别这样！蒂法，是我啊，我是你的伯根叔叔！”伯根终于意识到自己的失态，急忙想要挽回，但蒂法已经不会相信他了。
    “滚！滚——————！”蒂法疯狂的大喊着，抠着扳机的手指在颤抖。
    “你别动！你先冷静一下，我出去，我出去，你好好的冷静一下……”伯根不想刺激蒂法，只好慢慢的退出了房间。
    “我不要这样……”蒂法颓然跪在地上，眼泪汹涌而出。“明明……求婚了的……为什么会这样……”
    “哈——哈——哈——”伯根擦着汗，一下子靠在了墙上，他吓坏了，刚才蒂法把枪口对准他的时候，他真的以为蒂法会开枪，那一瞬间的恐惧太可怕了。
    “可恶，她已经不能用了。”他暗暗的恨声说。女仆早已经被刚才的场景吓坏了，缩在墙角不敢说话。伯根看了她一眼，站直身体，咳嗽一声说：“立刻叫伯莱先生到我的书房，还有，好好的盯住小姐，绝对不能让她出房间半步，知道了吗？”
    “是……”女仆用颤抖的声音回答着。伯根松了松领口，想自己的书房走去。
    ……
    “作战就是这样，马上就要天黑了，我们要在那个时候发起行动，由法芙娜带着我们到城堡的顶部，我们将采用中间开花的战术，直接到城堡最中心，迅速制服伯根那个老混蛋。法芙法娜会扫清来增援的警备队。大家不要分开，月之剑士交给我，魔法的支援就靠多萝丝，蒂法辅助她，如果有人受伤，立刻实施治疗。如果碰到强势的敌人，不许恋战，立刻后退，我们再合力对付他。总之，一切以自己安全为最前提，你们明白了吗？”孙士杰郑重的看着卡罗特他们。不能因为救蒂法而使自己的朋友受到伤害，这是这次营救的基本。其实孙士杰想一个人去，但这些家伙说什么也不同意，只好带着他们了。
    “明白！”五人严肃的回应着。
    孙士杰看着树上毫无声息的盖鲁尼尔，他的额头有一个深深的血洞。沉默了三秒，他转头说道：“准备！”——
    打打打!杀!杀!杀!哈哈哈哈哈哈哈哈!
    点击察看图片链接：www2..com/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~藏





    好好活着  第八十一章 秘密潜入
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:17 本章字数:2681

    柏根坐在桌子后面，双手撑着下巴。目视着眼前的这个男人伯莱，他三十五岁整，身材欣长，面容精悍，薄薄的嘴唇上留着一撮干净的小胡子，细长的双眼闪烁着精光。他是个天才剑士，三十多岁就跨如了月之剑士的行列，是伯根手下最强力的一张牌。
    “阿基，我需要你帮我去找一个人。”
    “请您吩咐。”阿基。伯莱微微弯腰行礼道。
    “你去奥尔拉尼魔武学院，带一个黑发黑眼的人过来，他的名字是孙士杰，在那所学校教武技。”伯根看着阿基说。
    “哦，是武技教师吗？那么他的实力相当不错了？”阿基细长的眼睛闪过一道精光。
    “嘛啊，实力多少暂时不谈，重要的是你不能杀了他。”
    “可如果失手杀了他怎么办？”阿基皱了皱眉头：“刀剑无眼的。”
    “所以我才叫你去。”伯根眯着眼睛笑了起来：“我相信你。”
    “哼。”阿基抽动鼻翼哼了一声：“报酬方面呢？”
    “你不是一直打我的‘号手’的主意吗？等你回来，我就满足你。”伯根放下双臂，给了他个你很明白的微笑。
    阿基的眼睛猛的亮了起来，他歪着头看着伯根，想明白他突然为什么这么大方。
    “我可以相信你吗？”
    “你说呢？”伯根笑着反问。
    ……
    魔龙在城堡顶部一百多米的地方盘旋，孙士杰看了卡落特他们一眼，问：“装备好了吗？”
    五人一起点点头，孙士杰做个手势，行动开始。
    蒂娜和多萝丝为卡落特他们加持漂浮术，孙士杰则第一个跳了下去。
    落地时悄无声息，孙士杰施放了一个静默术，卡落特他们都落了下来，孙士杰指示甲魔龙，有持武器的人来城堡的话，立刻消灭他们。
    来到一个烟囱口，根据盖鲁尼尔说这下面是一个放扫帚的房间。孙士杰点点头，然后率先跳了进去，里面是个昏暗的房间，角落里堆放着大量的扫帚，他小心翼翼的从壁炉里面出来，发现角落的一个床上躺着睡着的女仆。
    孙士杰一把捂住她的嘴，这个女仆醒了过来，看到眼前的人，发出惊恐的低呜声。
    “别出声！”孙士杰小声警告了她一句，这时卡罗特他们也下来了。蒂娜走上前来，女仆看到她，立刻露出吃惊的神色。
    “你不出声，我就放开你，但你必须回答我们的问题。”孙士杰警告道，然后缓缓的送开了手。
    “小姐，你不是蒂法小姐吗？你不是在房间里吗？”光线昏暗，这个女仆完全把蒂娜当成了蒂法。
    “我是蒂娜，姐姐在哪里？”蒂娜小声问道。由于蒂娜与蒂法小时候一直住在另一个城堡里，完全不知道这些事情的蒂娜对伯根的这个城堡并不了解。
    “您是蒂娜小姐？”那个女仆镇定下来：“您是来救蒂法小姐的吗？真是太好了，蒂法小姐一定会很高兴的，感谢始祖神。”这个女仆看上去心地很善良。
    “姐姐在哪里？”蒂娜急切的问。
    “小姐在二楼的一间房间里，老爷把她关了起来，蒂法小姐好象生病了，不吃不喝的。”女仆低声说。
    “带我们去！”一听姐姐病了，蒂娜立刻就有些沉不住气了。
    女仆低下头，迟疑的说：“……不行，要是被老爷知道的话就不好了。”她到底是最地层的平民，这种事情她不敢.
    孙士杰对她说：“把关蒂法房间的位置告诉我们，我们自己去。”
    女仆立刻说出了蒂法的位置，孙士杰朝基德使了个眼色，基德悄悄来到女仆背后，一掌打晕了她。
    “你干什么？”蒂娜对基德怒目相向，不明白他为什么这么做。
    “只是怕她添麻烦而已，孙士杰往她身边放了几个金币。然后来门口倾听，走廊里毫无声息。
    一个静默术，孙士杰打开门，他探头一看，走廊里没有人。他小心翼翼的向关着蒂法的二楼摸去。卡罗特他们屏气凝息的跟在后面，孙士杰已经事前和他们说过，绝对必须听从他的命令。
    也许是安逸的生活太久了，城堡里根本没有什么守卫。孙士杰高估了城堡里的防御力量，这让他们轻松的来到了第二层。和白色的布伊斯特不同，这里的墙壁都是青色的，在火把照耀下根本不会反光。走廊里极度昏暗，为他们行动增加了隐蔽性。
    “！“孙士杰突然挥了个手势，卡罗特他们都疑惑的停了下来。他听到有人来了，博格的那本法术笔记上记载着一个听风术，可以从风的流动中觉察敌人的动向。
    一个端着盘子的女仆走了过去，孙士杰松了口气，他们从楼梯的阴影处走了出来。很快下到了第二层。
    孙士杰他们利索的来到蒂法所在的房间门外，一个女仆正靠在门上睡觉。孙士杰蹑手蹑脚的走过去，一把捂住她的嘴拖了过来。
    女仆猛然惊醒，就要张嘴大呼，孙士杰立刻把匕首顶在了她的喉咙上。倒不是孙士杰不想用静默术，而是怕被里面的人觉察到魔力的波动。谁知道里面还有什么人？
    “里面是不是有个叫蒂法的女孩？？”孙士杰低声喝问。
    女仆脸色苍白的点点头，孙士杰又问：“还有别的人吗？”
    女仆使劲的摇摇头。
    孙士杰走到门口，深吸一口气，然后推开门。
    蒂法也不知道哭了多久，反正眼泪是在也流不出来了，意识到这一点以后，她看着手中的枪，然后把枪口对准自己。
    “死在同一把枪之下，也许也是一种幸福吧。”蒂法微微一笑，闭上了眼睛。
    孙士杰刚打开门，眼前的情景把他的魂都吓没了。蒂法正把枪口朝向自己，看架势就是要开枪了，孙士杰闪电般的劈手夺下枪，瞪大眼睛看着蒂法，低声喝道：“臭丫头！想干什么！？”
    “怎么……？”
    蒂法也瞪大眼睛看着孙士杰，两人就这样对视着，然后蒂法一翻白眼，晕了。
    “喂！我千里迢迢的来看你啊！怎么就晕了？蒂娜！”孙士杰顿时手足无措起来——
    下章大闹.
    有人说主角没有军人觉悟，啥叫军人的觉悟啊?杀人?





    好好活着  第八十二章 造核弹?好大的笑话!
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:17 本章字数:3216

    “晚上好。”
    就在柏根与啊基交谈具体事项的时候，一个尖细的声音响了起来，把两人吓了一跳，阿基当场就抽出了剑。走到他附近他都没有觉察的敌人——可怕。
    一个与夜色融合的矮小身影从窗户里跳了近来，柏根的脸色立刻就变了。
    “你1？怎么是你1？你要的东西，不是早就给你了吗？”他神色惊恐的说道。
    “堕落妖精？你来这里做什么？”阿基做好随时出手的准备，毕竟堕落妖精的心肠和声誉象他们的外表一样黑。
    “你确定要对一个高贵的堕落妖精挑战吗？”卫斯里笑着看阿基，阿基手心出汗，气势下降了不少。他知道这些堕落妖精都是写极端残忍的家伙，而且诡计多端。由于他们有漫长的生命，报复是无穷无尽的。
    “好久不见了，柏根宰相，啊不，是柏根候爵吧？我们的命运已经有十七年没有相交了，和你的合作很愉快呢。”卫斯里用玩味的声音说道。
    “不是说过永远不会出现在我面前吗？你……”柏根满头大汗的看着这个堕落妖精。他一生中最害怕的一个人就是眼前的这个堕落妖精，自从二十年前他出现的那一天起，这种恐惧就深深的烙在他心里用不磨灭。
    “你在说什么呢？不要这么无情好不好？没有我的话，你会有现在这个地位吗？”卫斯里自顾自的坐到柏根的坐位上，摆弄着自己细长的手指。抬头嘲讽的看着他。
    “你只是为了那块宝石而已！你只是把我当成工具而已！”柏根有些竭嘶底里起来，完全不象个老人会有的神态。可面前的这个堕落妖精在二十年前就是这个样子，现在也一样，他们的时间比人类长的太多了。
    “不要说的那么难听，你的目的不是也达成了吗？。”卫斯里撩了撩头发，笑着说道：“这叫互惠互利。”
    “那你现在又来做什么？”柏根稍微冷静了些，厌恶的问。
    卫斯里拿起放在桌子上的日记，笑着说：“很有趣的话题，一次就可以毁灭一个城市的武器，原来那个人是异世界人，实在太不可思议了。一次就可以杀死一头龙的火枪我见了，那么这个叫核弹的东西应该也是存在的吧？”
    “还给我！”柏根大惊，扑上来就抢，但立刻就被一道看不见的空气墙挡了回去。
    “阿基！把日记夺回来！”趴在地上的柏根疯狂的喊着：“你要什么条件我都答应！”
    阿基眼睛一亮，拔剑就刺。他是个利益至上的人，不管对手是什么，只要给他足够的利益，他就愿意拿起自己的剑。
    “你们有时间对付我，不如去看看你的那个‘号手’吧。那个异世界人现在正和她谈情说爱呢。”卫斯里轻松的躲开了阿基的一记长刺，阿基的剑尖将坐椅后面的墙壁刺出一个巨大的洞，等他回过头来，卫斯里已经跳到了窗台上。
    “日记我就拿走了，不过你还真是无情啊，柏根。那么美丽的公主竟然被你称为‘号手’。小心你的头上会掉下火来呦。”卫斯里尖声笑着，翻下窗台，消失在夜色里。
    “别追了！去对付那个异世界人，别杀了他！”柏根咆哮着跳起来，对准备追出去的阿基吼道，然后他抽出魔杖，向窗外打出三发火球，呼唤援兵。
    ……
    目送着卡罗特他们带着蒂法上了魔龙，孙士杰开始执行预定的第二个作战目的。清除柏根，彻底断了蒂法的后患。
    在处理蒂法的这个问题上，孙士杰表现的十分自私。即使蒂法他们的复国能够成功，孙士杰也绝对不会允许蒂法去。现在既然知道一切都是个骗局，孙士杰就只有一个想法，报复！他的那一枪不能白挨。
    蒂法打了他一枪，代价就是她是自己的老婆了。而在背后操纵的她的柏根，孙士杰就没那么客气了，把他们一并解决，免的后患无穷。
    孙士杰从戒指里拿出突击步枪，突然看到了在戒指里摞满的汽油，当下把用橡木筒装着的汽油取了出来，每前进一段距离就摆一捅。
    阿基放弃了追击堕落妖精，转身就要开门，就在这时，门突然开了，从门外非进来一个黑糊糊的小东西。
    “什么？”柏根和阿基都一愣。小东西突然炸开，刺眼的白光照亮了整个小厅。
    孙士杰按照盖鲁尼尔的交代，找到了柏根的卧室，但根本没有发现柏根。他继续向第二个位置搜索，果然在柏根的书房看到了亮光，然后就是一声苍老的怒吼。听他话的内容，那个月之剑士也在里面。孙士杰略一思考，摸出一颗闪光弹，打开门扔了进去。等闪光弹爆炸后就往里冲。一个捂着眼睛的高个子突然执剑直刺门口，速度疾若闪电。孙士杰没想到这个家伙能在看不见的情况下对自己做出攻击，吓了他一跳，手中的突击步枪立刻开火。
    可怜的阿基自负到连护身甲都没穿，被瞬间打了个透心凉。不过即使他穿着护身甲，估计也改变不了他的命运。一代天才剑士，就这样死在了几颗价值不足几块钱的子弹下。
    柏根捂着眼睛在那里哭嚎，孙士杰一枪托把他砸倒在地，喝道：“不许动！”
    柏根虽然眼睛看不见东西，但还是不停的挣扎着，魔杖顶端亮起红光，一个魔法箭击中了屋顶。
    孙士杰又踢了他两脚，这个老家伙才老实了一点，但还是怒声质问道：“你是谁！？你对我做了什么！？”
    “我是蒂法的老公，你既然敢利用我老婆，活的真是不耐烦了！”孙士杰厚颜无耻的说道。
    “啊？老公？你是谁？啊！是你！你就是那个异世界来的人对不对！”柏根挣扎着想站起来，被孙士杰一脚踢趴下了。
    “你怎么知道？”孙士杰顿时大为紧张：“这是蒂法告诉你的吗？”
    “是日记里面写的，那孩子的日记！我问你，你要不要跟我合作？”柏根狂喜着问道，尽管看不见东西，但他还是伸出双臂想抓住孙士杰。
    “日记？“孙士杰心里咯噔一下，糟糕，没想到两姐妹有这个习惯，不过他还是问道：“什么合作？日记在哪？”
    “就是那个！一次可以杀死一头龙的火枪！一次可以毁灭一座城市的核弹！我想要！只要你给我做出来！我可以给你很多的钱，很多的女人，你想要什么，我都给你！”
    “哈啊？”孙士杰一愣，接着突然一阵好笑，他把核弹当成什么了？一个土制炸弹？想做就能做出来？
    “日记在哪？“孙士杰忍住笑意，沉声问到。
    “这个被夺走了。被堕落妖精。”
    “堕落妖精？”孙士杰吓了一跳，上次王宫的那些黑碳头的样子浮现在眼前。不过他们要日记做什么？
    窗外突然掠过一道巨大的火柱，孙士杰知道这是甲魔龙在攻击了，说明有增援过来了。
    “我们合作吧！”柏根再次说。
    “做梦吧你。那个堕落妖精叫什么名字？怎么能找到他？”孙士杰恼火的问，这家伙的欲望未免太强了吧。
    “我不知道，突然之间就出现了……”柏根听出孙士杰语气不善，嗫嚅着说。
    “那你就没用了！”——
    恩，核弹制造
    呵呵，群2开了，大家去玩.6685458，谢谢书友Numb提供.
    点击察看图片链接：<a href="http://www.pcpop.com/doc/App/86860/000034246.html" target="_blank">www.pcpop.com/doc/App/86860/000034246.html</a>
    核弹轰炸东京CG





    好好活着  第八十三章 一个接一个
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:17 本章字数:2818

    在甲魔龙法芙娜风火双系的魔法洗礼下，空无一人的城堡快速的燃烧起来。时而暴出巨大的火球，那是孙士杰摆放的汽油桶在爆炸。
    望着变成一个巨大火球的城堡，裹着毯子的蒂法怔怔的说不出话来，这个城堡留给她太多的东西，并不存在的遗言，复国的愿望，还有一环套一环的谎言。
    “别看了。”孙士杰冷冰冰的声音把蒂法的思绪拉了回来，她用愧疚的眼神看着孙士杰，她知道他很生气。自己不但偷拿了他的枪，开枪打伤了他，又不听他劝告，擅自跑回了这里，无论哪一点都是不可原谅的错误。
    “孙士杰，姐姐她……”蒂娜有些害怕的看着孙士杰，记忆中孙士杰老是笑容满面的，什么时候这么和她们说过话。
    “你给我闭嘴！”孙士杰把脸一板，吓的蒂娜立刻不敢吱声了。
    “你刚才想干什么？”孙士杰把头转向蒂法：“说说，你刚才想干什么？枪口朝着自己，很好玩吗？”
    “呃？”蒂法以为孙士杰要问开枪的事情，没想到却问的是这个，顿了一下，嗫嚅着说：“我以为你死了……所以……”
    “所以什么？”孙士杰伸出手，闪电般的扭住了她的耳朵，蒂法的耳朵又小巧又柔软。孙士杰不敢太用力，只是继续板着脸喝道：“你老是不相信我，难道你真的以为我死了？所以打算玩徇情？你以为你是谁？小说女主角？”
    “不……我只是……”蒂法苦着脸说不出话来，任由孙士杰揪着耳朵。她确实以为孙士杰死了，她无法分清手枪与狙击枪的威力，以为枪连龙都能打死，更别说人了。
    “我可是不会随便就死了的，而且你也不能死。无论在什么情况下，活着才由意思。”孙士杰把蒂法揽进怀里。压低声音说：“你没事比什么都好。”然后冲看傻了的基德几个吼道：“把头转回去！”
    “对不起……对不起……对不起。”蒂法死死的抱着孙士杰，不断的道歉着，感受着劫后余生的喜悦与孙士杰确实存在的实感。
    “你不怪我吗？我开枪打了你。”
    “不怪，再说那也不是正常状况，你别责怪自己。”孙士杰笑着说道：“我皮厚，多打几次也没关系。”
    蒂娜看着眼睛发酸，急忙转过头去。突然，蒂法松开孙士杰，把自己的妹妹拖过来。
    “你说过的话还算数吗？”
    “呃？”孙士杰一愣：“什么话？”
    “你不是愿意娶我们吗？”蒂法郑重的看着他：“贵族说过的话是不能反悔的。”
    蒂娜的身体猛的一颤，用难以置信的眼神看着自己的姐姐。虽然她确实喜欢孙世界，这个国家也没有限制娶几个妻子，可和别人分享自己的恋人是谁也不愿意的吧？即使是亲姐姐也……
    孙士杰心说我什么时候说过要这么做了？但手上则是毫不客气的将两人搂在怀里，开玩笑，这个时候是男人就知道怎么做，反正都是穿越了，就入乡随俗吧。找个机会，把这两个异世界的美少女变成自己的女人，第一次就要双胞胎，想想也刺激呀。孙士杰表面上维持着人的形态，内心却有只饿了二十年的狂狼在兴奋的嚎叫。
    ……
    “反正有的是时间，慢慢陪你们玩吧，看来下一步得好好考虑一下了。一次就能毁灭一座城市的武器？真叫人好奇啊。”
    看着甲魔龙越飞越远，卫斯里兴奋的的舔着嘴角。转头看看化为灰烬的城堡，轻蔑的笑了一声，闪身溶入夜色里。正如柏根所说的，他不过是卫斯里为达目的而扶持的工具而已。
    ……
    “也就是说，双胞胎之间是有种很特别的联系的，当蒂法中了精神暗示的时候，蒂娜也昏了过去，可见你们之间的联系特别强。最坏的情况就是如果你们其中的一个人死了，可能另一个也活不久，这就是双生之子的牵绊，虽然这个说法没什么科学依据。不过你们以后都要更为对方着想，明白吗？”跳下魔龙，孙士杰对双胞胎姐妹说道，两人若有所思的点点头，手紧紧的牵在了一起。
    “蒂娜，你的日记呢？拿来我看看？”由于蒂法的日记被突然出现的堕落妖精拿走了，孙士杰要确定日记中记载的内容对自己有多大的危害。她们是姐妹，又每天在一起，记载的事实方面应该是一样的.
    “呃……？啊？恩……这个……。”蒂娜一愣，脸突然变的通红，扭捏着不说话。
    “怎么了？”孙士杰疑惑的问。
    “那个……一定要看吗？”蒂娜的声音微不可闻，总不能告诉孙士杰说日记里记着的全部是少女的春梦吧。
    “是的，很重要的事情。”孙士杰不想让蒂法知道日记被抢走的事情，所以只是含混的说道。
    “好吧……”蒂娜点点头，蒂法和蒂娜两人一起想女生宿舍走去。
    “不管怎么说，这次比想象的要轻易的多。”基德松了口气，腾的坐在椅子上。
    “是啊，那个月之剑士哪去了？”斯奈克也疑惑的问。
    “恩，大概正好不在吧。”孙士杰装做若无其事的点点头：“这次能轻松搞定真不错。”
    “是啊，不过你可真是大好人。”多萝丝笑着对孙士杰说，然后把头转向卡落特，用含情脉脉的眼神看着他：“卡罗，如果我被恶龙掳走了，你也会象他一样不顾一切来救我吗？”
    孙士杰在旁边听着大汗，这等级提升的也太快了吧。
    卡罗特点着头，多萝丝一下子扑在了他身上。啊啊恩恩的亲热个不停。基德和斯奈克不屑的扭过了头，正好看见心情大好的孙士杰，再次不屑的把头扭了回去。
    “拉兀尔？”孙士杰朝楼上叫道，听见他们说话，应该下来才对呀。现在已经早上八点了，她早就应该起来了。
    “泰纱？”孙士杰疑惑的上了楼，敲了敲拉兀尔的门，里面没有回应，他疑惑的开门走了进去。
    屋子里很整洁干净，被子也叠的是豆腐块形，拉兀尔的生活习惯已经被孙士杰同化了。孙士杰在桌子上找到一个小纸条，拿起来看了看。
    “‘我走了，哥哥。’我繁忙的伙计，看来你又有事情干了。”万能翻念出了字条上面歪歪扭扭的字，哈哈大笑起来。
    “‘我走了’是什么意思？”孙士杰疑惑的挠挠头。
    “就是‘我走了’的意思喽，伙计，你被抛弃了。”万能翻古怪的笑着，孙士杰当下就急了。
    “女人怎么都这样！”——
    恩，拉兀尔搞定就该开新故事了，不能老狗血啊，有个朋友说的特有道理，狗血就是狗血，无论什么特别的狗血，他还是狗血.
    给大家加精了!望大家多多留言指点.





    好好活着  第八十四章 最后的狗血
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:18 本章字数:2844

    为了找到拉兀尔，孙士杰直接想到了利用自己最强的情报机构——孙士杰社会福利公社的小鬼头们。现在那里已经集中了将近五十个小孩子，全部都是无家可归的孤儿。他们共同生活在孙士杰购买的一个宅院里，平时他们一边在街上嬉闹，一边就能得到珍贵的情报。——虽然只得到过一次，但这一次却将帝安帝国精心策划的宫廷血案提前暴露了。
    孙士杰穿过繁华的大街，走到了一处有三层楼的普通院落外，一进门就看见了拉兀尔，没想到这丫头在这里。
    拉兀尔正在指挥小鬼们拔草，没有发现孙士杰来到了门口。
    “呐，石头，你说，女人是不是这世界上最复杂的生物啊？”孙士杰站在门口看着拉兀尔，孩子们都没看见他。
    “恩，就某种意义来说，不过我不是人类，不太了解。”
    “我倒觉的你什么都知道。你到底是什么东西？”
    “嘛，我只是按照前人的说法解释问题，我也不知道自己是什么东西，思考这个问题是没有意义的。”万能翻懒洋洋的说道。
    “啊！是大哥！”有个孩子突然叫道，拉兀尔立刻回过头来。
    孙士杰先和小鬼们打了招呼，然后走到拉兀尔旁边，把她的纸条递给她。让小孩子们先去玩耍，留下两人在院子里。
    “你会写字啊？”孙士杰问。
    “会一点。”拉兀尔没接，只是低头回答。
    “上面写着什么？”孙士杰问。
    “……”拉兀尔什么都没说。
    “万能翻，这是什么字来着？”
    “是‘我走了，哥哥’。”
    “看来还知道我是哥哥啊。”
    “……”拉兀尔把头扭向一边。
    “跟我出去走走吧。”孙士杰拉起拉兀尔的手，拉兀尔挣扎两下，由着孙士杰拉了。两人出了大门，向街上走去。
    “最近我太忙了，好好想想，都没怎么和你说话，是我不好。”孙士杰笑着说，最近的事情真的太多，先是被封了贵族，然后忙着造子弹，蒂法又闹的他头脑大乱，想想都觉的复杂。
    “你成了贵族，而且又成了皇家卫队队长。而我只是连个帽子都不敢摘下来的半兽人而已。而且有蒂法那样又漂亮又聪明的贵族小姐喜欢你……你交给我枪，我都没能保护住，害你受了伤。”拉兀尔低声说。
    这简直是小孩子在闹脾气，孙士杰有些好笑的想。
    “什么狗屁贵族，拉兀尔，贵族这种东西，不过是有权势的家伙们搞出来的自恋物品而已。他们以为这样自己就真的高人一等了。我们家乡有句话叫‘管你是什么大官流氓，到澡堂子里一脱全都一样。’不都是一堆肉么。”
    “但是……”拉兀尔吞吞吐吐的说：“贵族真的和我们是不一样的。”
    “你不喜欢我当贵族，那我们就不做了。”孙士杰摸摸她的头。
    “别！哥哥，你好不容易成了贵族，大家都为你感到骄傲呢，是我不好，我不该这么任性。”拉兀尔急忙说道：“哥哥，你不知道一个平民成为贵族有多难，千万不能放弃！”
    “是吗？我倒觉得无所谓，除了可能会赚不到钱，没什么大不了的。”
    “哥哥和别人真的不一样，他们都削尖了脑袋想往上爬，只有你对这些不看重。”拉兀尔笑着说。
    “因为我们的价值观不同。”
    “什么是价值观？”拉兀好奇的问。
    “就是说一个人对身边的东西，人，事情，的看法，每个人看重的东西都不一样。有些人把权利和金钱看的很重，有些人就把亲情和朋友看的很重。在我看来，人的生活固然离不开金钱，但更重要的是亲情，友情。一个人有很多钱，却没人喜欢他，他一死就什么都没有了。相反如果一个人对身边的朋友和亲人都很好，那么他陷入危机的时候，就有很多的人来帮助他。钱这东西，生不带来，死不带去的，够花就行了。”
    “哦……”拉兀尔若有所思的点点头。
    不知道怎么回事，孙士杰他们竟然来到了第一次见面的地方。
    “其实你是希望我找你的，对吧？不然你也不会在福利社里。”孙士杰眯着眼睛看着拉兀尔，拉兀尔的脸腾的红了。
    “才不是呢！我！我只是没地方去而已！”拉兀尔狡辩的扭转头。孙士杰嘿嘿的笑着。
    “今天蒂法和蒂娜决定嫁给我了。”他突然说道，这件事情反正拉兀尔早晚会知道，不如现在就说清楚。
    “！”拉兀尔的身体一瞬间抽直了。
    “那两个丫头真的不能那样丢下不管。”
    “可她不是拿枪打了你吗？为什么1？”拉兀尔转头激动的看着孙士杰“她险些杀了你啊！？”
    “那是别人控制了她，我已经报仇了，所以没事了。”孙士杰笑着说：“我用一颗子弹换了两个老婆，多划算呐。”
    “那我怎么办？”拉兀尔眼泪汪汪的看着孙士杰。
    “你还小呢。”孙士杰笑了起来。
    “谁说的！？我和她们同岁！而且我的胸部也比她们大！不信你看！”拉兀尔已经气糊涂了，撩起自己的衣服给孙士杰看。
    “别！”孙士杰吓了一跳，拉兀尔什么时候这么大胆了？不过孙士杰有些奇怪，拉兀尔竟然和双胞胎姐妹同岁？自己一直以为她只有十五六岁呢。
    “你真的十七岁了？”
    “当然！”拉兀尔骄傲的说：“我一点都不比她们差，绝对不会输给她们！”
    一直以为拉兀尔挺自卑的，孙士杰看见她现在自信的样子，惊讶的问：“你什么时候这么有自信了？”
    “我的价值观和她们是不一样的！”拉兀尔活泼的说道，恢复了以前那种狡黠灵慧的笑容。
    “哈啊。”孙士杰点点头，小丫头转变的真快。
    “哥哥。”拉兀尔突然叫着，然后扑了上来，一下子吻住了孙士杰：“我会让你看着的，我绝对不比她们差！”她笑着说，然后继续吻了上来。
    多一个就多一个吧，反正吃亏的不是我。孙士杰这样的想着，然后就迷失在了拉兀尔热情洋溢的吻中。
    “哥！你怎么把手伸进来！？别碰那里啦！”屋顶上传来拉兀尔娇腻的尖叫——
    狗血结束其实我也那个什么
    下周强推，只能暂时两更或者三更^-^
    推荐朋友新书血战天下之雷动九天
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=146622
    血战天下之雷动九天





    好好活着  第八十五章 第七小队
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:18 本章字数:2663

    孙士杰带回了拉兀尔，基德他们都是大为高兴。因为每天又可以喝到拉兀尔精心调制的酒了，蒂法和蒂娜都没说什么，不过和拉兀尔对视时用愧疚的眼神躲开了。倒是拉兀尔很大度的和她们有说有笑。
    孙士杰拿到蒂娜的日记，以困的不行为借口躲到房间里一个人仔细察看。
    看完日记，孙士杰脸烧的厉害，原来蒂娜是那么的可爱，通篇都是少女的美梦。不过这个念头在他看完日记以后就消失不见，一种淡淡的危机感笼罩在他心头。
    从这篇日记里能轻易的了解自己百分之七十的实力，蒂娜似乎真的特别喜欢他，把一切都记载的非常的清楚。他推测，那个夺走日记的堕落妖精一定就是皇宫里逃走的那一个，这个该死的黑碳头一定监视了他的动向。仍旧里买内记载着他说过的话，他的来历等各种信息。
    “不用担心，伙计，你以前不是说过船到桥头自然直吗？就是这个道理，如果真的有危险，我会第一时间告诉你。”万能翻轻易的将孙士杰的心头的阴云一扫而空。
    孙士杰并不是非常的担忧，蒂娜她们对自己战术方面的认识不是很足够，所以在描写方面不够详细。武器固然很强，但也要看握在谁的手里。凭日记上记载的东西是绝对不可能造出枪来的。对自己威胁最大的仍然是魔法。想通这一点，孙士杰的困意犹如排山倒海般涌来，倒头就睡。
    孙士杰在睡的正香的时候被蒂娜叫醒，说是必须到王宫复命。孙士杰想到她在日记里的小女儿心态，真的是可爱无比，当下精虫上脑，抱着她一顿狂吻。反正吻的是自己老婆，别人管不着。大概是因为学习水属性魔法，蒂娜的嘴唇象她姐姐一样柔软，却比她姐姐多了一分甜蜜的气息。蒂娜被孙士杰吻的浑身发软，险些把持不住让孙士杰脱光衣服就地正法了。幸好她还记的有事要做，红着脸气喘吁吁的推开了孙士杰。
    蒂法救出来了，必须去王宫告诉公主。孙士杰他们一路来到王宫，却发现爱尔仙蒂在门口等待。
    “你们来的太晚了，应该在第一时间向公主汇报情况。”爱尔仙蒂威风凛凛的走在前面，不满的对孙士杰说：“不管你是从哪个毫无礼节的国家来的，现在你已经是布伊斯特王家荣誉下的贵族，就要对公主殿下有足够的尊重。”
    孙士杰突然停下了脚步，卡罗特他们都惊呀的看着他，爱儿仙蒂也回过头来。
    “不许你侮辱我的祖国！我们的祖国是拥有悠久历史的强大国家，素来被称为礼仪之邦。我们只是制度和礼节上与你们不同，尊重是放在心里的，不是表现在嘴上的。你必须向我的祖国道歉。”孙士杰瞪视着爱尔仙蒂。身为军人，他绝对不允许有人侮辱自己的国家.
    爱尔仙蒂与孙士杰对视了足有一分钟，最后选择了道歉。孙士杰目光中的坚持让她大为吃惊。那目光中是一种象真正的贵族一样时刻为祖国付出生命的觉悟。
    “对不起，我无意侮辱你的祖国。”爱尔仙蒂低头道歉道，然后转身继续向前走去。基德他们都吃惊的看着孙士杰，脸上露出敬佩的神色。
    “请快一点，公主殿下在等你们。”爱尔仙蒂冷冷的催促道。
    ……
    “你没事真是太好了蒂法。”丝蒂拉公主看见蒂法，立刻从椅子上站起来，激动的抱住了蒂法。
    “对不起，害你担心了。”蒂法也紧紧的抱住自己的好友。
    感动了一会，公主放开了蒂法。
    “谢谢你们，谢谢勇士们将我最好的朋友从可怕的阴谋中解救出来。”丝蒂拉公主虔诚的双手相交，弯腰行礼。这是信奉始祖之神的信徒对最感谢的人的谢礼。
    卡罗特他们呼拉拉的就单膝跪倒：“能为您分忧是我们的荣耀，公主殿下，您这样的谢礼我们真的是愧不敢当。”
    “请起来吧，可敬的勇士们，你们是我们布伊斯特引以为傲的勇士。”公主亲自把斯奈克他们扶了起来，孙士杰看到斯奈克激动的都快昏过去了。这幅场景简直就象演戏一样。
    “公主殿下，关于第七小队的任命，到底是怎么回事？”孙士杰忍不住问道。
    公主坐在宝座上，认真的说：“我正是要与你商量这件事。”
    孙士杰做洗耳恭听状。
    “如你所见，在上次的事件中，王宫的护卫力量受到了极大的伤害，许多英勇的骑士们对保卫王家献出了生命。”
    旁边的爱尔仙蒂插嘴：“公主殿下，为保护王家奉献生命是我们的荣耀，也是我们的责任。”
    “为了避免再次发生那样的事情，父王决定增加王宫的守卫力量。因为你在王宫出色的表现，阿阁里叔叔和爱尔仙蒂都推荐你担任第七小队队长。”
    爱尔仙蒂？孙士杰一愣，这女人会推荐自己？不过他不是特别想做这个队长，所以犹豫的说道：“公主殿下，我在学院有工作要做。”
    “这我知道，所以第七小队将会驻扎在学院，成员也将会在即将毕业的学生中挑选。你可以继续担任学校的教官，博格爷爷也同意了。我们希望你能把他们培养成象你一样强大的勇士。”公主用恳求的目光看着孙士杰。
    公主让我训练出特种部队？孙士杰突然感到一阵兴奋，这可是好主意啊。孙士杰对这个长的和中国人一样，又没什么架子的公主本来就大有好感。所以才会不讨厌这个国家。要他训练特种部队，这就是凸显自己价值的时候了。孙士杰喜欢部队，喜欢在部队里的感觉，机会摆在自己眼前，孙士杰略一考虑，点头说道：“可以。”
    “真的吗？太谢谢你了。”丝蒂拉公主高兴的说。
    “不过我有自己的要求，公主必须要满足这几个条件。”
    “你说。”
    “所有队员都要有我挑选，忠诚度则是你们考验。这支小队直接受命于公主殿下，任何都不得指挥。我有权不接受不合理的命令，因为真正能了解这种部队价值的人不多。这支小队全权有我训练，别人无权过问。我要求的训练经费和工具，必须得到满足。我们享有情报优先权，装备优先权，后勤也必须优先。”
    “你这家伙！你在培养自己的私人武装吗？”爱尔仙蒂满脸怒色。
    “我同意。”公主制止了爱尔仙蒂，认真的看着孙士——
    就用第七小队了，呵呵^^^^
    祝大家中秋快乐!





    好好活着  第八十六章 文盲
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:19 本章字数:2809

    孙士杰当然知道他的要求有多么苛刻，可在这个世界，能了解特种部队的价值的人恐怕寥寥无几。这个小队将来一定会成为绝对的王牌和利器，被那些蠢蛋们当万能武器使用可不是孙士杰的作风。所以他要求有权回避一些与自己的思想不符合的任务。
    公主的答应也让他有些惊讶，看来她倒是真的挺相信自己。
    “我要参观这里的军队，了解他们的作战能力。”由于魔法的存在和文明的差异，孙士杰必须改变一些战术思想以适应这个世界的战争需求。他们的武器装备也是孙士杰必须了解的。
    “可以的，我会写一道书面形式的命令，你可以参观负责帝都守卫的皇家军团。”公主殿下点头说道。
    “我会写一份详细的报告给公主殿下，它会说明这个小队的特性和功能。”孙士杰点头说：“以后可能的问题，我会及时的向公主殿下询问。”
    “我会期待你的好消息的。”丝蒂拉公主微笑着说。
    ……
    “老大，你这个人实在太了不起了，这种条件应该是绝对不会被认可的。”基德兴奋的直搓手。
    “确实是胡来的条件，你到底想做什么？”多萝丝好奇的问道。
    “暂时先保密。”孙士杰嘿嘿一笑，现在的他可是干劲十足。
    卡罗特踌躇了半晌，犹豫的开口了：“我可以参加这个小队吗？”
    “当然，你，斯奈克，基德都是我看中的人选。”前一阵子，在他们的要求下，孙士杰的训练就是基础训练的一部分，这三个家伙相当不错，即使搁在地球，象这种体能的战士也十分少见。
    “那真是太好了，斯奈克，我们的机会来了。”卡罗特也兴奋起来，能进入皇家卫队确实是每个贵族青年的梦想。他高兴的转头看着斯奈克，准备一起庆祝一下，没想到却看到斯奈可一脸傻样的看着天空流口水。这与他往日的形象实在差太远了。
    “斯奈克？”卡罗特疑惑的叫道。
    “公主她亲自扶我了，用她高贵的手……”斯奈克的声音发颤，年轻的骑士得到君主的夸奖，他已经被巨大的荣誉感冲昏了头脑。孙士杰他们都哈哈大笑起来。
    “但是士杰你不是不认识这里的字吗？报告书要怎么写？”笑过之后，蒂法疑惑的问。
    “呃……？”孙士杰这才想起自己真不认识这个世界的字，基本上算的上是文盲。这个报告书写起来可就麻烦了。
    “我说，你帮我写。”他想了想说。突然，他想起院长给自己安排了识字老师，昨天黄昏好象是第一课。
    “糟糕，院长给我安排了识字老师，昨天就开课了，我没去。”孙士杰苦笑着说，他已经忘了这事情了。
    “真的？”蒂娜好奇的问：“是哪个老师啊？”
    “这倒没说，不过是单独辅导。在图书馆第四塔楼。”
    “第四塔楼？”蒂法惊奇的叫着，多萝丝也一脸惊奇的看着他。
    孙士杰察觉到她们怪异的目光，疑惑的问：“第四塔楼怎么了？”
    “第四塔楼是封闭的，又叫歌声之塔，因为从里买内经常传来很美妙的歌声。不过那里设置了强力的驱逐魔法，没有院长允许，谁都不能入内。”蒂法说。
    “唱歌？”孙士杰好奇的问。
    “我曾经听见过一回，真的是很美妙的歌声。“多萝丝脸上露出了向往的神色：“那简直不是人的歌声，听过一次就实在让人无法忘怀。”
    “真的假的？”基德兴奋的脸上冒光：“那我们也去听听吧。”
    “那歌声是偶尔才会有的。”多萝丝遗憾的摇摇头。
    “院长怎么让你去那种地方？”蒂法疑惑的问道。
    “我也不知道，这是院长的意思。我也不好回驳他。”孙士杰看看天色，太阳快落山了，急忙说：“不行，我得赶紧去，时间快到了。”
    回到学校，孙士杰找来纸和笔，然后向图书馆走去。
    “真不知道该怎么说，没想到我二十岁的竟然要重新上幼儿院。“孙士杰郁闷的走到第进图书馆。
    “伙计，多学一点东西没有坏处啊。”万能番懒洋洋的说。
    古老的学院图书馆就特别的大，这是哪里都一样的定理。孙士杰看着眼前足有两层楼高的书架，感叹的说道。这个图书馆里荡漾着一种很浓厚的学术气氛，有许多穿着魔法使袍子的学生在书架前用漂浮术飘来飘去，翻动着厚厚的牛皮纸书。
    看着庞大的大厅和密集的书架，孙士杰直发怔，这第四塔楼在哪里？这时，有两个学生过来了，还是女生。
    那两个女生走过孙士杰旁边，看到他的教师徽章，优雅的行了一礼。看上去很有教养。
    “您好，孙士杰老师。”孙士杰在这学校大大有名，想不认识都不行。
    “你们好，两位同学，你们知道第四塔楼怎么走吗？”孙士杰问。
    “第四塔楼？”两人惊讶的捂住嘴。
    “是的。”
    “就这样一直走，走到最里面有四个楼梯口，最后一个就是。”其中一个女生为孙士杰指明了方向。然后两人惊讶的看着孙士杰离去。
    “真是奇怪的老师。”
    “是啊。”
    孙士杰一路来到了第四个塔楼口，阳光是无法照耀在这里的，只有两个陈旧的浮烛漂浮在半空，照出微弱的光忙。楼梯上面满是灰尘，似乎很久没人打扫过。这里简直就是鬼片拍摄现场，到处透着股阴森森的味道。
    孙士杰屏气凝息的侧耳倾听，顺手施放了一个听风术，希望能听到传说中的歌声。过了一会，果然隐约传来了清美婉转的歌声。
    “这个是……”万能翻突然出声了，但话说了一半就没有了下文。孙士杰好奇的问道：“你知道什么吗？”
    “不，不太能确定，上去看看吧。”万能翻的语气很不肯定。“不过在这之前你把楼梯打扫一下。”
    “哦。”鉴于万能翻的奇特，孙士杰操纵风将楼梯上的灰尘清理干净，然后上了楼梯。
    脚步声在狭小的空间回荡，孙士杰上了第三层，面前出现了一个圆盘，这是和教学塔楼里面同样的圆盘，不过更小一些。
    孙士杰怀着兴奋和好奇的心情，踩到了圆盘上面——
    呵呵，你们说这个老师是什么人呢?
    祝大家中秋快乐!
    推荐好友的书
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=136657





    好好活着  第八十七章 老师今年一百一
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:19 本章字数:2871

    圆盘载着孙士杰向上浮去，孙士杰突然冒出一个想法，这个东西如果能改造成自由飞行就好了。无声无息，绝对是最理想的空中火力平台。在偷袭的时候也是最好的人员输送平台。这个想法不断在孙士杰脑海里盘旋，挥之不去。
    圆盘很快上升到了上面的楼层，孙士杰惊奇的瞪大了眼睛。
    一个非常庞大的的大厅出现在孙士杰眼前，视野里，到处开满了五颜六色的鲜花，对面的墙壁上，雕刻着一个美丽的女性塑像。黄昏的阳光从巨大的窗户中射入，整个大厅一片金黄。更令他惊奇的是，花丛中居然有一个面积不大的水洼，水洼里的水缓缓流动，清澈见底。
    孙士杰目瞪口呆的看着这一切，这里真的是从外面看到的那个小小的阁楼吗？
    “很漂亮吧？”一个悦耳的声音响了起来，就在孙士杰耳边。孙士杰吓的魂都快没了。自己可是一直在使用着听风术啊，是谁能无声无息的来到自己身后？他疑惑的转过头。
    她看上去象个孩子，金色的刘海下，光洁的额头上戴着一个小小的红宝石头饰。青色的瞳孔闪烁着好奇的光芒，大大的眼睛和弯弯的眉毛让她看上去秀气而平易近人，小巧的鼻子和嘴唇似乎因为有些不满而微微翘着，脸型的轮廓和线条也很柔和小巧，象用电脑CG精心制作一样。长长的耳朵向后上方伸出，孙士杰清楚的看见她的耳朵抖动了一下。
    耳朵？孙士杰终于反应了过来，和堕落妖精那些黑碳头一样，这个女骇不是人类，应该是蒂法她们说的妖精啊！
    此刻这个妖精正漂浮在自己背后，两人之间的距离不足一尺。她穿着一件白色的魔法袍，脚下是一双小小的皮靴。
    “你好。你是妖精吧？”虽然没有搞清楚是怎么回事，不过孙士杰仍然退后一步，好奇的问道。
    “你没有回答我的问题。”少女把前倾的身体挺直，皱着眉头摆出不满的样子。
    “是的，很漂亮。”小鬼真难伺候，孙士杰一瞬间冒出这个想法。
    “你昨天没来，请说明原因。”少女双手抱胸，露出的手纤细白皙。
    “我朋友昨天有麻烦，我去帮忙了，你是谁？”虽然小孩子居高临下的口气让孙士杰很不爽，但现在孙士杰更好奇一个妖精为什么在人类学校的图书馆里。
    “你就是我爸爸给我介绍的学生？你怎么会不识字的？”小妖精根本不回答他的问题，自顾自的问着。
    “你爸爸？学生？”孙士杰一怔，吃惊的问：“你就是博格给我找的老师？一个小孩子？博格是你爸爸？”他声音大的吓人，因为这实在太古怪了，那个几百岁的博格怎么会有这么娇滴滴的一个小女儿？
    “呜……”小妖精突然捂住了耳朵，眯着眼睛后退了一点。“你太大声了！”她责怪的说。
    孙士杰突然想到妖精的寿命，那可是比人类长的多，所以这个看起来是小女孩的家伙可能已经是老奶奶级别的年纪了。至于博格是他的父亲，那这个女孩就是个半妖精，她母亲是妖精。不过不是说妖精和人关系不好吗？博格挺有一套的嘛。
    “你是个半妖精啊？”
    “怎么？有什么不满意吗？”小妖精怒气冲冲的说着，妖精的听力很好，孙士杰在那么近的距离内那么大声，震的她耳朵疼。
    “我叫孙士杰，你叫什么名字？”孙士杰好奇的问。
    “和老师说话必须用敬语！”小妖精不依不饶。
    “是的，老师，您叫什么名字？”真的是个小孩子，孙士杰笑着说。
    “伊芙。我叫伊芙，是你的识字老师。”小妖精得意洋洋的说着。
    自己这么大一个人让一个小孩子教读书写字，太那个了。孙士杰苦笑不得的想到，博格不是给自己的女儿找了个保姆吧？
    被孙士杰一口一个老师叫着，小妖精的虚荣心得到了极大的满足，打开话匣子就不停了，让孙士杰从她那里套到了许多有用的情报。
    按伊芙的话说，孙士杰的这个老师已经一百一十岁了，是人和妖精的混血儿。按半妖精的年纪来算，早已经成年了。这里是博格为自己的女儿安的家。因为使用了空间魔法，所以才会这么大。根据她自己说，楼下的藏书她已经看了两遍了，因为整整有将近一百年她无事可干。因为实在太无聊，博格决定让她教孙士杰识字，趁机解解闷。
    孙士杰一瞬间就明白了她的价值，这个妖精简直就是移动的图书馆，比蒂法要厉害的多了。
    于是孙士杰从一个个单字开始认起，而一百年的时间也让伊芙有足够的耐性。小妖精甚至把每个字的来源引经据典的讲了出来。三个小时过去，字没有认了一百个，故事倒是听了不少。
    “你真是个大好人。”小妖精笑着说：“刚才你上楼梯的时候打扫了，你很喜欢整洁对吗？”
    “恩，啊。”孙士杰含含糊糊的说道，其实是万能翻要他打扫的，说到打扫，孙士杰突然想起了歌声，那清美婉转的歌声难道是这小妖精唱的？
    “是你在这里唱歌的吗？”
    “当然！”小妖精得意的晃晃脑袋：“我唱给你听。”
    妖精的歌声果然和人类不一样，孙士杰完全听不懂，但是真的很好听，空灵，唯美，自然，让人深陷其中。传说妖精的歌声具有迷惑的力量，听过的人就会迷失在妖精的歌声里，永不醒来。
    一曲终了，孙士杰仍然是一幅倾听的模样，小妖精叫了他几次才回过神来。
    “很好听！真的。”孙士杰鼓起了掌：“这是我听到过的，最美的歌声。”
    “你干吗拍手？”小妖精疑惑的问，她没见过这种手势。
    “这是夸奖的动作。”孙士杰说。
    “谢谢，是我的妈妈教我的，虽然她现在已经不在这里了。”小妖精有些落寞的说。
    “死了？”孙士杰本能的问，狗血情节都是这样的。
    “不是啊，父亲说她回到妖精森林里了。真想见见她。”
    “我的领地和妖精森林接壤，有机会带你去吧。”孙士杰想起自己的领地和妖精森林接壤，好心的说。
    “不行，爸爸说我不能到妖精森林。”半妖精同样不被妖精喜欢，所以她不能到妖精森林。
    “是吗？”孙士杰想起了拉兀尔，这两人倒是很象。
    “今天的授课结束了，明天请准时到达。”伊芙似乎情绪不高，孙士杰只好告辞了——
    活图书馆，负责主角以后装备研发顾问.
    大家中秋快乐!今天第三更!
    点击察看图片链接：/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收藏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~





    特种部队与孙氏防务设计局  第八十七章 深入了解异世界的军队
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:20 本章字数:2892

    孙士杰回到寓所，里面一如往常的闹哄哄的，寓所早已经是个酒吧，拉兀尔多年在酒吧生活的经验派上了大用场。基德这个快嘴的家伙已经把第七小队的事情宣扬的人尽皆知。学生，包括很多老师都是这里的常客。
    孙士杰走进来以后，受到了学生们的热烈欢迎。他和学生们喝了几杯就跑到了卡罗特他们的桌子上。
    “基德，以后关于第七中队的事情，嘴巴给我封严点，别说我没有告诉过你。”孙士杰严肃的说道，特种部队就是因为神秘才令人恐惧，这个大嘴巴一说什么都让别人知道那还得了？
    “有什么关系嘛，老大，这可是很光荣的事情呢……”基德得意洋洋的说。
    “你如果做不到，第七中队就永远不要你。”孙士杰冷冰冰的语气终于让基德收起了笑容，他尴尬的看着孙士杰，低声说：“不要吧，我不说了还不行吗？”
    “你怎么了？”斯奈克疑惑的问，孙士杰严峻的态度让他有些奇怪。
    “很快你们就知道了。”这里人多，孙士杰总不能在这里解释什么叫特种部队吧。
    第二天一早，孙士杰正在给拉兀尔讲丛林作战的知识和生存技能，基德他们在旁边对练搏击，爱尔仙蒂突然出现了。
    “今天不用保护你的公主殿下吗？”孙士杰笑着问道，总感觉这个爱尔仙蒂脑子里只有公主，别的什么都不放在眼里。
    “我奉命带领你参观皇家军团，这是公主的命令。”爱尔仙蒂还是冰块一个，不过她看到孙士杰的黑色背心时，视线在上面停顿了一下。上面的中国特种兵几个字吸引了她的注意。
    “那你等一下，我穿个衣服。”孙士杰捏捏拉兀尔的脸，告诉她今天的讲课结束了。拉兀尔不高兴的嘀咕了两声，斜了爱尔仙蒂一眼，转身向屋子里走去。
    孙士杰穿好衣服，从戒指里取出全地形车。甲魔龙黎明就出去猎食了，孙士杰不想召唤它。
    发动了全地形车，孙士杰看着爱尔仙蒂问：“你不坐吗？速度很快的。”
    但爱尔仙蒂不甩他，自己上了马。
    皇家军团驻扎在首都东北角的练兵场，孙士杰在爱尔仙蒂带领下很快就到达了。
    “这到底是什么？”下了马，爱尔仙蒂终于没有忍住好奇心。
    “ATV，低幅四轮全地形车。”孙士杰心里暗笑，脸上却一本正经的说。呀呀的，你不是个冰块吗？怎么也有好奇的时候。
    爱尔仙蒂眉头一皱，孙士杰所说的她完全没有听说过。不过她也不是寻根究底的人，将手中的马匹交给了卫兵，带着孙士杰直接走了进去。门口的哨兵当然认识她，一提手中的长枪，手放在胸口行礼。
    有长枪样式的冷兵器存在，孙士杰拿出一个昨天装订好的日记本记了起来，这是为了了解这个世界的军事构成做的准备。
    进入了兵营里面，孙士杰仔细的观察着。士兵们穿着保护身体的棕色组合甲，正在操练。孙士杰问爱尔仙蒂。
    “别的国家士兵也是这样的防护？”
    “这是皇家军团，即使在大陆上，装备也是最好的。现在这里只有六分之一的人驻守，其余的人在边境，”爱尔仙蒂冷淡的口气透露出一丝自豪。布伊斯特商业发达，国家比较富裕，士兵的装备相对好一些。许多贫瘠的小国装备更加落后。
    普通士兵防护低下，只有皇家军团这样的精锐才有全身组合甲，防护水平垃圾。孙士杰在本子上记道。幸好爱尔仙蒂看不懂汉字，不然肯定会找孙士杰拼命。引以为傲的皇家军团在孙士杰眼里竟然是垃圾，太侮辱人了。
    孙士杰看到了有穿着链甲的士兵一手圆盾牌，一手长剑在操练剑术，还有一部分在操练骑术。他问爱尔仙蒂。
    “这样的盾牌兵在军中的比例是多少？”
    “十之四。”
    “骑兵呢？”
    “十之一。”
    冷兵器仍然是主流武器，孙士杰大笔一挥。
    孙士杰看见有人在练箭，问爱尔仙蒂。
    “弓箭手的比例有多少？弓的射程怎么样？”
    “十之一。射程五十步。”
    来到火枪营，孙士杰从火枪手里接过火枪看了一眼，继续记道。
    火枪兵，十之一，前装滑膛枪，技术落后，射程太近。没有引起足够的重视。
    孙士杰看见了轮式前装滑膛火炮，炮口口径七十毫米，炮身一点二米。装填实心铁球，空心爆炸铁球，霰弹。辎重部队，占十之一。火炮已经淘汰了投石机，成为主要的战斗力。
    孙士杰看见了许多魔法使，询问爱尔仙蒂后得知。一个五十人的中队配备一个魔法使士官，一个剑士士官，分别担任队长与副队长之职。魔法使的数量也是十之一，中军官基本上是双线魔法使，全部是贵族。军队长官也全部是贵族。
    又穿过了一道大门，孙士杰看见了一头巨大的四个角的牛，有四米高，七米长，正在更加巨大的围拦里睡觉。
    “这是什么？”孙士杰的语气终于有些吃惊。
    “四角牛，用于攻城和托运物资，是一种极为有用的巨兽。”
    使用畜力进行物资输送，符合这个时代的技术力量。孙士杰记道。
    这时，天空中落下一头狮鹫，接着又是一头。这种能够载人飞行战斗的巨鸟让孙士杰感叹不已。等两头狮鹫落地后，两头青色的亚龙腾空而起，亚龙比真正的龙体积略小，在空中敏捷灵活，凶悍异常。也能喷火，是空军的主要战力。如果把狮鹫比成这个世界的轻型战斗机，那么亚龙就是重型战斗机。
    皇宫事件后，因为城防官皮果的阻挠，当时龙骑小队和狮鹫小队都没有来的及增援皇宫。所以现在的首都上空每天有龙骑士和狮鹫骑士警戒。
    已经懂的制空权的重要。孙士杰记完将笔记本合了起来。虽然以及功能是冰山一角，但孙士杰也大概明白了这个世界的军队是什么样子。
    在战斗中，骑士冲在最前面，士兵跟在其实周围，魔法使也跟在士兵里面，杀伤敌方和保护士兵不被箭雨打倒。有级别高的魔法使会施放大型魔法。火枪手和弓箭手负责杀伤士兵与压制对方的火枪手和弓箭手。火力与攻坚支援靠火炮。毕竟魔法的射程有限。空中依靠龙骑士和狮鹫骑士。据说有装备火炮的空中战舰，可惜全部到前线去了，孙士杰没有见到，不然一定要好好研究。总而言之，孙士杰必须对地球上的特种作战思想进行一些修改，装备也必须重新研究才行——
    上纲上线，加码加价^^^^^^^^^^^
    特种部队异界版
    点击察看图片链接：/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~藏





    特种部队与孙氏防务设计局  第八十八章 准备工作
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:21 本章字数:2586

    丝蒂拉公主出神的看着眼前的报告书，上面写的东西实在太令人震惊了。孙士杰提供给她报告书上详细的介绍了特种部队的意义，作战能力，作战内容。凭她的小脑袋已经不能理解这些事情了。毕竟特种作战是非常超前的作战思想，在这种时代是完全无法想象的。
    爱尔仙蒂和宰相也呆坐在一旁，孙士杰的报告他们也看了。孙士杰在报告的前一句就是：此报告只能有三人以下阅览，看完之后立即销毁，任何人不得外传。
    “他到底是什么人？竟然有这么可怕的想法。”宰相努力的压制自己的情绪。
    “这些设想实在太厉害了，他说过他的祖国独立而强大，但是大陆上怎么从来没有听说过？”爱尔仙蒂想起孙士杰昨天说过的话。
    “难道他是帝安帝国的间谍？”
    “不可能，无论是皇宫中的表现，还是现在这种报告，如果真的是帝安间谍，怎么会告诉我们这些。”丝蒂拉公主摇摇头，她相信孙士杰，不是什么别的原因，知识单纯的相信。因为孙士杰看她的眼光中总有种兄长呵护妹妹的感觉。
    “不管怎么样，公主殿下，这样的人才我们必须留住，真难想象如果帝安帝国得到他会有什么后果！”宰相猛的站了起来，激动的说：“不论任何条件都满足他，如果真的出现一只他描述的这种军队，那实在太可怕了！”
    “我也同意宰相大人的看法。”爱尔仙蒂也点头说。
    “既然两位都没有异议，那么就通过了。”公主拿起报告书，放在烛台上点燃，报告书很快化成了一团灰烬。丝蒂拉拿起一章羊皮纸，拿起羽毛笔刷刷的写了起来。最后拿出印章盖了一下。羊皮纸上的字迹亮了起来。这是赋予契约魔力，保证在任何情况下都不会遭到篡改。
    “爱尔仙蒂姐姐，请立即配合他开始人员的选拔。”她把羊皮纸交给了爱尔仙蒂。
    为了能立于不败之地。孙士杰的想法是先搞定装备上的问题，首先就是武器的问题，这里的火枪实在太落后了，孙士杰考虑到这里工业水平和作战效果，决定暂时放弃使用火枪。改用现代军队里的正统军用弩做射击火力。这个工作不能过度依赖公主那边，看来得自己想办法。
    对这里流行使用的细长剑，孙士杰深痛恶绝，既然要打造冷兵器特种部队，孙士杰更看好利于劈砍的唐刀，在冷兵器的多人对战中，刺剑只能针对一个敌人，劈砍才是最重要的。而这也得自己想办法。灵活的多功能匕首也是必须准备的。
    在选用作战服方面，迷彩仍然是他的第一首选。包括丛林迷彩和城市迷彩，还有常规作训服。防御甲方面，他放弃了传统组合甲，决定改用轻便的皮甲。孙士杰已经火速联系了卡罗特，卡落特的家族把孙士杰曾今杀死的那头火龙接收了，上面还又大量的龙皮没有开采。龙皮是最好的皮甲制作材料，一般的兵器绝对破不开，只有象卡罗特的那把顶级宝剑才能破开。孙士杰决定按自己的防弹衣款式做了修改，增加了肩部的防御。腿部也用龙皮做护腿。这也得他自己做。
    机动力方面孙士杰看好龙，但象甲魔龙那样一次能载十人的龙根本就是可遇不可求，现役的亚龙只能载三人左右，再多就不行了，而且龙的数量太少，那些龙骑士绝对不会把自己的龙变成运输工具。所以孙士杰必须开发高机动作战与运输平台。
    还有通信方面的问题，这才是最大的，这个世界没有步话机这东西，必须寻找替代品。
    要考虑的问题太多了，孙士杰发现几乎所有的工作都必须自己完成。而且短时间内是没办法展开的，
    脑子有些乱，孙士杰决定出去走走。
    拉兀尔正在和泰纱玩，这个小LOLI现在也在这里当服务员。由于营养跟上了，她看起来可爱的和过去简直不能让人相信是同一个人。孙士杰并没有想使用童工的意思，但她闲着没事，拉兀尔就拉她帮忙了。穿着侍女服的可爱小LOLI无疑是这个酒吧里的令一个亮点。无数有不良嗜好的学生和老师每天守在这里只为一睹小LOLI佳颜。但摄于孙士杰的拳头和魔龙与小LOLI的超高友谊，这些家伙只能对着酒杯欲求不满，间接让孙士杰的户头上不小心的多出那么几个零。
    “哥哥。”看到孙士杰走下楼梯，拉兀尔立刻跑了过来。跳起来挂在孙士杰身上，啪的就是一个热情的吻。现在的她比过去更加的开朗了。
    “别这样，泰纱看着呢。”孙士杰急忙说道，尽管两人之间没有更近一步的行动，但现在的他也习惯了拉兀尔的热情，这样说只是怕教坏小孩子，特别是那个小LOLI正睁大眼睛看着这边。眼神里的好奇能杀死一百头猫。
    好不容易摆脱拉兀，孙士杰向普罗里德的炼金实验室走去。最近在伯根的城堡消耗了大量的汽油，孙士杰决定上他那里搞点原油，再听他讲讲炼金术。
    屋子里乱的异常，孙士杰走了进去，发现普罗里德正趴在实验台上呼呼大睡，桌子上还有几个空酒瓶子。旁边是一台更大的蒸汽机。孙士杰记的普罗里德是从来不喝酒的，到底发生了什么事情？好奇之下，孙士杰推醒了普罗里得。
    ……
    “他们都不理解这项发明的伟大，那些老学究，他们认为这不过是个玩具而已，我简直难以忍受！”
    看见孙士杰以后，普罗里得开始大倒苦水。原来他拿着蒸汽机去申请专利，但那些老学究们却认为这不过是小玩具而已，他们认为用来燃烧推动的魔力，直接就制造出风了。根本没有看到它的未来是多么的可怕。
    “切，别管那些没脑子的傻瓜，我们自己干！”
    孙士杰一拍桌子站了起来，既然新建的第七小队要装备自己开发的东西，那么这钱就不要省，正好成立一个军火制造公司，赚他奶奶的金币！
    火车！我来了！轮船！我来了！飞行船！我来了！——
    大家一起畅所欲言，留下意见，精华属于你们!
    现在收藏快7500了，大家帮忙支持!
    点击察看图片链接：/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收藏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~





    特种部队与孙氏防务设计局  第八十九章 孙氏高新魔科技术设计局
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:22 本章字数:2702

    孙士杰考虑了一下，决定先成立一个设计局。主要就是把地球的一些简单成熟产品通过他的手弄出图纸和样品，申请专利后转让给大的作坊，让他们来生产，自己只从中间抽取技术费。孙士杰知道自己不是当商人的料，所以这样的模式更加适合他。人手方面目前就先他和普罗里德，以后再慢慢想办法。
    这里的科学机构就是国立炼金实验室，一些发明也是从这里得到认可的。国立炼金实验室主要负责研究新发明，也负责审核发明物的价值。
    孙士杰劝普罗里德不要灰心，然后把蒸汽机的应用方面讲了一些给他。他说了轮船上的螺旋桨应用，并当场用炼金术制作了一个简易的螺旋桨出来，演示了它的用处，普罗里德双眼放光，立刻埋头琢磨去了。
    孙士杰拿了十几筒原油，用炼金术转化成汽油。比普罗里德更了解具体成分的他很快就将汽油转化完毕，收进戒指后就告辞了。
    孙士杰一路盘算，自己究竟有多少东西可以转化成设计图和实物，来帮他换成金币。得出的结果让他兴奋的走路发飘。他第一个想到了防风眼镜，如果给龙骑士和狮鹫骑士装备上，高空强风不在是影响视力的威胁。
    很快回到了寓所，孙士杰一进门就看到了两个熟人，其中一个是爱尔仙蒂，另一个竟然是尤拿的女儿，碧雅，那个用眼神给他留下深刻印象的女孩子。
    “你怎么来了？”孙士杰问爱尔仙蒂。
    “我来协助你选拔第七中队的成员。”爱尔仙蒂站起来说道，孙士杰发现她今天看自己的眼神有点怪，不过他也没问什么，只是转头看着碧雅。她比上次在伯爵府门口看起来好多了，至少眼神看上去还算平和。
    “她是怎么回事？”
    “她是公主殿下分配给你的侍女。”爱尔仙蒂用尊敬的口气说道，她现在算是服了孙士杰，竟然能够提出那么精辟的作战思想，这个人确实有让她心择的地方。
    “哦，你好，迟些时候让蒂法她们来看你吧。”孙士杰终于回想起来，然后转头对拉兀尔说：“你帮她收拾一个房间，带她去休息吧。”对于这个世界的制度，孙士杰已经十分了解了，有罪的贵族不会满门抄斩，但除了主犯，全家都会变成仆役。让他意外的是自己未免和这个尤拿家太过有缘了一点，封地是尤拿家的，管家是尤拿家的，现在侍女也是尤拿家的，真不知道是不是有人故意的。
    碧雅什么都没说，低头行了一礼，转身跟着拉兀尔走了。
    “已经要选拔了吗？”孙士杰惊讶的问，这反应比他预想的快。
    “是的。”爱尔仙蒂点点头。
    孙士杰看着爱尔仙蒂，突然想起了什么，从戒指里拿出了自己制作的防风眼睛递给她。
    “你看这个。”
    爱尔仙蒂好奇的接过来，仔细的看了一下问：“什么东西？”
    “防风眼镜啊，戴上以后就挡住了高空的风，你帮我问问看，有没有人要。”孙士杰象个小贩一样向皇家卫队队长兜售自己的产品。
    爱尔仙蒂疑惑的戴了上去，方向反了，孙士杰在帮她纠正的时候碰到了她的耳朵，后面传来拉兀尔警告的咳嗽声，孙士杰猛然惊觉自己的的动作有多暧昧，立刻原地立正。拉兀尔狡黠的笑着，把手伸到孙士杰面前。
    “哥哥，给我两个。”
    孙士杰急忙掏出来给她，拉兀尔给了碧雅一个，拉着她去桌子上坐了。
    爱尔仙蒂没有在意这些，只是戴着看了看，然后摘了下来。
    “好吧，我去问问。”
    “那就太好了，这个就送给你吧。”孙士杰大为高兴，有皇家卫队队长做广告，效果一定好！
    征兵实在太简单了，来源就是魔武学院即将毕业的学生，这是皇家卫队的选拔惯例。孙士杰和爱尔仙蒂来到院长博格的办公室。孙士杰一直盯着博格的脸看，看那个小妖精究竟和这老头哪里相象，博格也意识到这一点，所以只是尴尬的笑。
    爱尔仙蒂把公主的诏书往他桌子上一放，恭谦有礼的说：“老师，又要麻烦您了。”
    “恩，年轻人为陛下尽忠，是个好事。我在前线看到你的父亲了，他很好。”博格微笑着说。爱尔仙蒂是他的学生，也是创校以来少有的魔武天才，一身自创的‘风之岚’更是威力无比。让她的老师们都引以为傲。因为她是将军的女儿，而且品德优良忠心耿耿，很快被推荐加入皇家卫队，只用了一年就成为队长和公主的贴身护卫。
    博格拿起诏书看了看，笑着对孙士杰说：“你看，你不是很成功吗？我了不起的小朋友。”
    “一般般了。”孙士杰有些不好意思的挠挠头。
    博格通知了全体即将毕业的高年级学生到广场集合，看着下面几乎可以用五彩斑斓来形容的人头。孙士杰第一次发现原来这个学院的学生竟然这么多。
    突然，孙士杰看到了蒂法。蒂娜，多萝丝，卡落特他们都在下面站着，原来他们也要毕业了。
    看到人员集合好了，爱尔仙蒂看着孙士杰说：“除去别国留学人员，现在已经全部在这里了。”奥尔拉尼是鼎鼎大名的魔武学院，从别的国家留学来的人非常多。
    孙士杰想了想，然后把自己曾今面临过的那一套征兵条件说了出来，让一个老师全部写在纸上，包括视力表之类，因为条件简陋，所以也有删改。然后交给了爱尔仙蒂。并逐一讲明白其中的道理。因为女性并不排斥在外，所以女性的审查工作必须由她完成。至于魔力方面，孙士杰打算进一步筛选时再做淘汰。
    好不容易弄清楚注意事项的爱尔仙蒂面露迷惘的接过，有些好奇的问：“为什么检查这个？”
    “让你做就做好了，反正解释不清。”孙士杰摇摇头，觉得这个选拔可是要麻烦了。
    当下男的一队，女的一队，分别向两个空出的教室走去。这也是决定他们命运的一环。
    没想到第一个进来的就是基德，孙士杰坐在椅子上，晃着手中的简易皮尺说。
    “脱！”
    “老大！？你想干什么！？”基德象个面临强暴的小姑娘一样尖叫起来——
    考虑到忠诚方面，那些佣兵不能要，这也算设定的一环吧.
    推荐好友的书恩，名字起的很YD，内容也不差.
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=136657





    特种部队与孙氏防务设计局  第九十章 征兵与誓言之镜
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:22 本章字数:2900

    一翻折腾下来，孙士杰恶心的想吐，今天摸了那么多回男人，回去至少洗手十遍以上。仍然是黑铁剑士的，圆点魔法使的，身高太矮的，身体太胖的。视力不好的，平足的，一堆乱七八糟的淘汰下来，还剩下一百人左右。不过以后还会淘汰更多。
    孙士杰来到女生体检的地方，发现留下来的只有二十几个。爱尔仙蒂无奈的说，现在的女性并不喜欢涉入军队。
    孙士杰看她一脸遗憾的样子就想笑，她以为谁都和她一样呢。不过能留下二十几个已经让他十分吃惊了。
    “嘻嘻……”孙士杰突然在人群里看到了蒂法和蒂娜，两个人正悄悄向他挥手，后面的多萝丝正拿魔杖敲她们的脑袋。孙士杰愣了一下，心里有些不舒服。他不想让几人参加。心里想着找个理由把几人裁了。
    第一次挑选结束，有一百零三个男的入选，二十四个女的入选。孙士杰让他们排队来到礼堂。
    学生们都在议论纷纷，孙士杰坐在台上听他们议论。/
    “厉害啊，我们能为国家效力了！国王陛下万岁！公主殿下万岁！”
    “但是我们能行吗？”
    “肯定还会有人落选。”
    “父亲，我一定为家族增添荣誉。”
    “不知道会不会上战场啊？”
    “我愿意为保护王的利益，随时准备付出自己的生命。”
    七嘴八舌。
    唧唧喳喳。
    “咳哼。”孙士杰装模做样的咳嗽了一声，下面顿时安静下来，他们都明白，这个老师同时也是第七对的队长。
    “你们想参加皇家卫队吗？”孙士杰笑着问。
    “想！队长！”下面的学生齐声喊道，他们眼神中的狂热神色让孙士杰在吃惊的同时也很满意。君主制度的忠诚教育抓的紧呐。
    “你们还没有资格叫我队长。”孙士杰不急不徐的说道，下面立刻一片安静。
    “第七中队将是一支特别的卫队。接下来的一段时间内将会进行很残酷的选拔赛，你们可能会受伤，也许可能会死。这绝对不是危言耸听，我绝对没有开玩笑，你们好好的回去考虑一下。”孙士杰认真的看着台下，果然一片哗然。
    孙士杰看了看这些学生，转身对爱尔仙蒂说：“我有些东西要你准备，不要铁匠打造，要炼金术士制作。明天就要。”
    “什么东西？”爱尔仙蒂疑惑的问。
    “跟我来。”
    孙士杰找来笔和纸，把一些训练器械的图纸画给她，并严格标明尺寸。爱尔仙蒂狐疑的拿着图纸去了。
    做完这些已经黄昏，孙士杰继续去第四塔楼听小妖精讲故事。
    第二天，孙士杰见到了器械，隶属皇家炼金实验室的炼金师连夜将单杠和双杠等东西制作了出来。炼金师和铁匠的不同就是炼金师能直接做出成品，而且速度又快，铁匠就不行。
    将器械安装在学院西面的一个空场地上，场地很大，完全能够当作训练场。安装好之后，那些学生们也到了。女的走了两个，男的一个没少。
    站在这些学生对面，孙士杰嘿嘿一笑，让这些本来就忐忑不安的学生们大为紧张。
    “训练是半个月，谁受不了第二天就不要来了，不必勉强，现在开始。”
    新兵训练开始了，越野短跑器械这些基本的训练让这些学生们大感意外，他们以为要考量的是剑术和魔法，没想到会这样古怪的考法。
    按魔法使和剑士，男的和女的的不同，孙士杰暗暗观察着，人越来越少了，第一天就减员百分之三十，然后越来越少，到最后只剩下一半，不过孙士杰也十分满意了，这些人的成绩相当不错。
    也有对孙士杰的挑选训练不满和抗议的，说什么剑士练剑和魔法使放魔法什么的，甚至要和他决斗，被被孙士杰一概无视，即使你魔法剑术如何牛逼，但你的身板是个软蛋，一律不要。
    训练中最出彩的人不是天才剑士卡罗特，而是拉兀尔，她吵着要一起来，孙士杰拗不过，只好答应了。不过真不知道她的身体是什么构造，孙士杰给这些新兵订的标准她轻易就完成了，尤其是器械方面，单杠双杠耍的象杂技演员一样，连孙士杰都自叹不如。
    还有让孙士杰大跌眼镜的是双胞胎姐妹和多萝丝，同她们把风魔法和运动结合在一起，轻松的完成了各种项目，让孙士杰不得不严肃的告诉她们，禁止使用魔法，没想到她们最后全坚持下来了。只是黑了，瘦了，看的孙士杰心疼。这也让孙士杰开始考虑魔法怎么结合到训练中这个课题。
    半个月的体能选拔结束了，第二批淘汰了将近一半的人，男的只剩下五十个，女的只剩下十个。其中有二十五个魔法使，三十五个剑士。
    孙士杰经过反复考虑，决定不再裁人，而是准备将在未来进行的第三次训练中淘汰的人组成非战斗人员小组，负责战斗以外的工作。
    就这样，皇家第七小队第一代队员决定了。
    ……
    “入队忠诚宣誓？”孙士杰看了看手上的文书，疑惑的看着爱尔仙蒂。他目前仍然看不懂书信，所以口头传达比较快。
    “是的，今天下午。地点在空间塔楼大厅里。”爱尔仙蒂认真的说：“是加入皇家卫队的宣誓，证明忠于王家的宣誓。”
    “哦。”孙士杰原本就将忠诚方面的工作交给了她们，所以这些也是她的工作。这个世界的人把名誉看的十分重要，为了维护名誉连命都不要的事例比比皆是。
    誓言之镜，一面一人高的银镜子，宣誓之人在镜子面前发誓，誓言将被记录，刻入宣誓者灵魂。背叛誓言之人，将遭到可怕的惩罚。这是布伊斯特王家的密宝，也叫做忠诚之镜。孙士杰看着这面镜子想到，这TM还真是不人道啊。强制忠诚让人有点不爽。
    但坚持下来的学生们却认为这是无上的荣耀，在听说了这个镜子的几个恐怖传言后，仍然一个个摩拳擦掌，急不可耐的走了进去，一个个的发誓永远忠于国王陛下和布伊斯特王家，担任誓言监督的孙士杰却不太喜欢这个，在想办法支走爱尔仙蒂以后，对准备宣誓的蒂法蒂娜和拉兀尔开了绿灯。
    人员到位了，剩下的就是装备的问题。孙士杰每天为此冥思苦想，而此时却另有一件大事发生了——
    老虎毕竟经验不足，有漏洞的地方和场面描写不怎么样的地方请大家多多指出，只要语言上能叫我接受，老虎一定认真思考，努力改进.
    请大家把票支持了老虎吧?老虎厚颜无耻的求票了.
    评论区留言我会加精的，好留言一定回复.
    点击察看图片链接：/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收藏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~





    特种部队与孙氏防务设计局  第九十一章 征兵与誓言之镜
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:22 本章字数:2800

    一翻折腾下来，孙士杰恶心的想吐，今天摸了那么多回男人，回去至少洗手十遍以上。仍然是黑铁剑士的，圆点魔法使的，身高太矮的，身体太胖的。视力不好的，平足的，一堆乱七八糟的淘汰下来，还剩下一百人左右。不过以后还会淘汰更多。
    孙士杰来到女生体检的地方，发现留下来的只有二十几个。爱尔仙蒂无奈的说，现在的女性并不喜欢涉入军队。
    孙士杰看她一脸遗憾的样子就想笑，她以为谁都和她一样呢。不过能留下二十几个已经让他十分吃惊了。
    “嘻嘻……”孙士杰突然在人群里看到了蒂法和蒂娜，两个人正悄悄向他挥手，后面的多萝丝正拿魔杖敲她们的脑袋。孙士杰愣了一下，心里有些不舒服。他不想让几人参加。心里想着找个理由把几人裁了。
    第一次挑选结束，有一百零三个男的入选，二十四个女的入选。孙士杰让他们排队来到礼堂。
    学生们都在议论纷纷，孙士杰坐在台上听他们议论。/
    “厉害啊，我们能为国家效力了！国王陛下万岁！公主殿下万岁！”
    “但是我们能行吗？”
    “肯定还会有人落选。”
    “父亲，我一定为家族增添荣誉。”
    “不知道会不会上战场啊？”
    “我愿意为保护王的利益，随时准备付出自己的生命。”
    七嘴八舌。
    唧唧喳喳。
    “咳哼。”孙士杰装模做样的咳嗽了一声，下面顿时安静下来，他们都明白，这个老师同时也是第七对的队长。
    “你们想参加皇家卫队吗？”孙士杰笑着问。
    “想！队长！”下面的学生齐声喊道，他们眼神中的狂热神色让孙士杰在吃惊的同时也很满意。君主制度的忠诚教育抓的紧呐。
    “你们还没有资格叫我队长。”孙士杰不急不徐的说道，下面立刻一片安静。
    “第七中队将是一支特别的卫队。接下来的一段时间内将会进行很残酷的选拔赛，你们可能会受伤，也许可能会死。这绝对不是危言耸听，我绝对没有开玩笑，你们好好的回去考虑一下。”孙士杰认真的看着台下，果然一片哗然。
    孙士杰看了看这些学生，转身对爱尔仙蒂说：“我有些东西要你准备，不要铁匠打造，要炼金术士制作。明天就要。”
    “什么东西？”爱尔仙蒂疑惑的问。
    “跟我来。”
    孙士杰找来笔和纸，把一些训练器械的图纸画给她，并严格标明尺寸。爱尔仙蒂狐疑的拿着图纸去了。
    做完这些已经黄昏，孙士杰继续去第四塔楼听小妖精讲故事。
    第二天，孙士杰见到了器械，隶属皇家炼金实验室的炼金师连夜将单杠和双杠等东西制作了出来。炼金师和铁匠的不同就是炼金师能直接做出成品，而且速度又快，铁匠就不行。
    将器械安装在学院西面的一个空场地上，场地很大，完全能够当作训练场。安装好之后，那些学生们也到了。女的走了两个，男的一个没少。
    站在这些学生对面，孙士杰嘿嘿一笑，让这些本来就忐忑不安的学生们大为紧张。
    “训练是半个月，谁受不了第二天就不要来了，不必勉强，现在开始。”
    新兵训练开始了，越野短跑器械这些基本的训练让这些学生们大感意外，他们以为要考量的是剑术和魔法，没想到会这样古怪的考法。
    按魔法使和剑士，男的和女的的不同，孙士杰暗暗观察着，人越来越少了，第一天就减员百分之三十，然后越来越少，到最后只剩下一半，不过孙士杰也十分满意了，这些人的成绩相当不错。
    也有对孙士杰的挑选训练不满和抗议的，说什么剑士练剑和魔法使放魔法什么的，甚至要和他决斗，被被孙士杰一概无视，即使你魔法剑术如何牛逼，但你的身板是个软蛋，一律不要。
    训练中最出彩的人不是天才剑士卡罗特，而是拉兀尔，她吵着要一起来，孙士杰拗不过，只好答应了。不过真不知道她的身体是什么构造，孙士杰给这些新兵订的标准她轻易就完成了，尤其是器械方面，单杠双杠耍的象杂技演员一样，连孙士杰都自叹不如。
    还有让孙士杰大跌眼镜的是双胞胎姐妹和多萝丝，同她们把风魔法和运动结合在一起，轻松的完成了各种项目，让孙士杰不得不严肃的告诉她们，禁止使用魔法，没想到她们最后全坚持下来了。只是黑了，瘦了，看的孙士杰心疼。这也让孙士杰开始考虑魔法怎么结合到训练中这个课题。
    半个月的体能选拔结束了，第二批淘汰了将近一半的人，男的只剩下五十个，女的只剩下十个。其中有二十五个魔法使，三十五个剑士。
    孙士杰经过反复考虑，决定不再裁人，而是准备将在未来进行的第三次训练中淘汰的人组成非战斗人员小组，负责战斗以外的工作。
    就这样，皇家第七小队第一代队员决定了。
    ……
    “入队忠诚宣誓？”孙士杰看了看手上的文书，疑惑的看着爱尔仙蒂。他目前仍然看不懂书信，所以口头传达比较快。
    “是的，今天下午。地点在空间塔楼大厅里。”爱尔仙蒂认真的说：“是加入皇家卫队的宣誓，证明忠于王家的宣誓。”
    “哦。”孙士杰原本就将忠诚方面的工作交给了她们，所以这些也是她的工作。这个世界的人把名誉看的十分重要，为了维护名誉连命都不要的事例比比皆是。
    誓言之镜，一面一人高的银镜子，宣誓之人在镜子面前发誓，誓言将被记录，刻入宣誓者灵魂。背叛誓言之人，将遭到可怕的惩罚。这是布伊斯特王家的密宝，也叫做忠诚之镜。孙士杰看着这面镜子想到，这TM还真是不人道啊。强制忠诚让人有点不爽。
    但坚持下来的学生们却认为这是无上的荣耀，在听说了这个镜子的几个恐怖传言后，仍然一个个摩拳擦掌，急不可耐的走了进去，一个个的发誓永远忠于国王陛下和布伊斯特王家，担任誓言监督的孙士杰却不太喜欢这个，在想办法支走爱尔仙蒂以后，对准备宣誓的蒂法蒂娜和拉兀尔开了绿灯。
    人员到位了，剩下的就是装备的问题。孙士杰每天为此冥思苦想，而此时却另有一件大事发生了——
    老虎毕竟经验不足，有漏洞的地方和场面描写不怎么样的地方请大家多多指出，只要语言上能叫我接受，老虎一定认真思考，努力改进.
    请大家把票支持了老虎吧?老虎厚颜无耻的求票了.
    评论区留言我会加精的，好留言一定回复.





    特种部队与孙氏防务设计局  第九十二章 招募铁匠
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:23 本章字数:2992

    丝蒂拉公主提着裙角，急匆匆的向前走着，侍女玛姬在后面小声叫道：“公主殿下，请慢一点，注意礼仪，礼仪。”
    但丝蒂拉公主丝毫不为所动，仍然是一溜小跑来到了执政厅。
    “你不用这么着急的的。”孙士杰笑着对跑的脸颊通红的丝蒂拉公主说道，他来报告特种部队新预算的。
    “不，不能让你等太久。”丝蒂拉公主调整了几下呼吸，笑着说。
    “我是来报告新的预算的。”
    “说说看。”
    “我们需要一个新的，全封闭的驻扎地点，离王宫越近越好，而且必须足够大。”孙士杰觉的后期训练已经不适合在学院进行了，他要寻找一个有足够场地，四面高墙的地方。
    “我会安排的。”
    “在兵器制造和武器装备方面，将由我自己解决，这是预算报告。”孙士杰从戒指里拿出两页纸。昨天晚上睡觉时孙士杰突然想起，自己的领地上不是有铁矿吗？还有稀有金属伴生矿，这些武器完全能由自己提供。
    “你自己怎么解决？”公主接过报告书。
    “公主忘了吗？我的领地有铁矿，我可以招募铁匠打造。
    “我知道了。”公主点点头。
    “我希望第七中队能够参加你在五天以后举行的加冕仪式，这样能增强他们的荣誉感。”
    “好的，我会和仪仗官说的，还有什么吗？”
    “没有了，有进一步的需求，我会再次来麻烦你。”
    “不，怎么会麻烦呢？我真是要感谢你。”丝蒂拉公主用诚挚的眼光看着孙士杰：“要是我没有和图尼西王国……”她有些落寞的说，但没说完就停住了话题。她知道这个念头是不可能的。
    “没什么要感谢的，我只是想帮你一下而已，在力所能及的范围内。”孙士杰没听明白她的意思，但还是说出了自己的感觉：“虽然我来自不同的地方，但碰到了同样黑发黑眼的你，不知道怎么回事，总是想帮你一把，也许是你让我有家乡的感觉。”
    “是吗？”丝蒂拉公主有些害羞的微笑起来：“不知道你的家乡在哪里呢？”
    “在这个世界永远无法到达的另一个世界。”孙士杰眨眨眼睛，微微一笑就告辞了。只剩下一脸茫然的丝蒂拉公主，她完全没有明白孙士杰的话。
    孙士杰出了王宫，驾驶着全地形车来到了矮人的武器店。他要找阿克丁商量招募矮人铁匠到他领地的事情。
    “是你啊。”阿克丁正在擦兵器，看见孙士杰近来，点头打招呼。孙士杰在他这里定制过龙皮套装，所以他对孙士杰印象深刻。
    “要些什么？”
    “我不要什么，我来想找你谈谈。”
    “谈什么？”
    “我想招募一些象您这样技艺高超的工匠到我的领地工作。”孙士杰尽量把口气放的尊重，有求于人嘛。毕竟矮人是闻名大陆的冶炼和采矿高手。
    阿克丁手中的活停了一下，看了孙士杰一眼，然后低头继续忙自己的，只是从牙缝里崩出两个字：“不去。”
    孙士杰一听也不着急，只是站起来详装往外走，慢条斯理的说：“那可真遗憾呐，我那里有个优质的铁矿，广大的葡萄园和酿酒厂，而且呢，我宰了一头火龙呢，上面的好东西可不少啊。”
    孙士杰可没忘记上次这个矮人看见龙皮时的德行，听说矮人只喜欢三样东西，采矿，酒，装备制造，只要三样都能满足，由不得他不动心。
    “火龙！？”果然，阿克丁听见火龙的字眼，立刻扔下了手里的抹布，跳到孙士杰前面拦住他：“我看看！”
    “不用了，大师你忙你的，我找别人去。”孙士杰绕开他继续向外走。但立刻察觉到衣服被人拉住了。
    “你别啊！我去！你一定得把火龙让我看。”
    “我为什么一定要让你看啊？世界上的矮人多了去了。”孙士杰继续向外走，矮人死死的抓住他的衣服不放。
    “我们那鲁克矮人是大陆上手艺最好的矮人！”阿克丁自豪的喊道。
    “这么说你同意帮我找族人过来帮我了？”孙士杰觉的差不多了，回头问道，要是矮人激起了他们的倔脾气，天王老子都别想让他们松口。
    “我必须看看你的矿藏是否值的我们矮人开采，不然的话我们只能去几个人。”阿克丁生怕孙士杰跑了，仍然紧紧的拽住孙士杰的衣服。能打造龙皮装备是每个矮人的梦想，机会在眼前怎么能错过？
    孙士杰决定带他去看看自己的铁矿，于是载着他来到城外，招来了甲魔龙。阿克丁本来就已经对孙士杰的全地形车充满好奇，想不通为什么一堆金属会自己动，但看到甲魔龙以后，惊讶的嘴都合不拢了。对孙士杰的态度立刻三百六十度大转弯。矮人同样对强者极端崇拜，，在他看来，能征服龙的人绝对是强者。
    “你的领地挨着妖精森林？”阿克丁在龙背上大声吼道，高速的风让人的声音都扭曲了。
    “是的，怎么？”孙士杰问他。
    “我们的部落已经很久没有和妖精打交道了，在几千年前，我们可是很好的盟友。”
    “那正好，你们一起叙叙旧。到了。”孙士杰让法芙娜落了下去，下面就是铁矿。
    正在铁矿视察的万兹首先发现了天空的甲魔龙，立刻在原地挥起手来。孙士杰也看见了他，于是降落在他旁边的空地上。
    矮人看见铁矿，估计和看见亲娘一样，没等孙士杰介绍，立刻向矿山奔去。
    “老爷。”万兹仍然是那副不卑不吭的样子。
    “辛苦你了。我打算找矮人来进行开矿，你安排一下。”孙士杰非常喜欢这个管家的性格，不卑不吭的让他很敬佩。
    “我知道了，但这些铁矿工人怎么办？”万兹问：“矮人的技术是不愿意让人类看见的。”
    孙士杰这才意识到这是个大问题，思考了一下说：“你等等。”
    孙士杰叫回了矮人问：“这样的矿你们愿意来多少人？”
    “这是个富矿，而且还有其他矿伴生，很好！我想我能说服长老将整个村子搬迁过来。”矮人显的很激动。孙士杰领地内的稀有金属伴生矿里含有的金属完全能满足他们传统工艺的需求，甚至比他们现在的的矿还要富足。不过他的脸色立刻又暗淡起来，这个矿不是矮人的领地，他们这样变成了为孙士杰服务了。
    “可是这是你的矿山，我们矮人喜欢自由。”
    “你们能将整个矿山的开采全部负责吗？我可以让你们矮人占有矿山一半的利益。”
    “你说的是真的吗！？”矮人有些不敢相信，这条件太优厚了。
    “是的。”孙士杰点点头，能得到一批手艺精湛的矮人，付出一半也愿意。
    “我必须要和大长老商议。”事关重大，阿格丁也不象刚才那么激动了。
    孙士杰点点头，对万兹说：“你先让他们继续开采，矮人来了以后，我再想办法安置他们。”





    特种部队与孙氏防务设计局  第九十三章 公主加冕（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:23 本章字数:2753

    孙士杰很快收到了矮人阿克丁的回应，在孙士杰优厚的待遇下，这个矮人部落同意迁移到孙士杰的矿山。孙士杰大为高兴，将矿山周围的地调拨给他们做新家园。矮人们也很高兴，这里有矿有酒，是个好地方。顺利的话也许能和妖精恢复关系。重现当年矮人和妖精的精工时代。
    鉴于矮人的技术保密要求，孙士杰思考了一下，安排原本那些采矿工人去做建筑工，他画了图纸交给万兹，准备在领地内建一座兵营，进行山地战和丛林战训练时使用。这里的建筑水平很不错，孙士杰基本不用操心。
    做完这些事情，卡罗特风尘仆仆的从他的老家回来了，将孙士杰干掉的那头龙上所采集到的东西全部带了回来，龙皮龙牙龙爪等整整的十个马车。孙士杰二话没说，立即让他们把东西转移到了自己的领地。并通知阿克丁，让他们开始制造龙皮战术套装。
    草绿色作训服很快按照孙士杰的要求制作好了。让孙士杰感到麻烦的是迷彩服的布料印染，负责供应布料的作坊无法做出这种‘花’布。孙士杰苦恼了一个下午，终于想出了办法。
    雕版印刷术
    布料是一种做帆布的线纺成的，相当结实。孙士杰仔细的描述了雕版印刷这样的大概技术，并把花样画了出来，然后把若有所思的负责皇家卫队后勤的佣人赶跑了。他忙的头疼。
    新的作训场地在公主加冕前两天也找好了，孙士杰过去看了看，大概有个一千多平米。是由好几处民居迁移出来的。孙士杰画好场地图，然后交给了爱尔仙蒂去处理
    在公主加冕前一天，孙士杰暂停了训练，将作训服发了下去。这些新兵穿好以后你看我我看你，觉的这衣服说不出的怪异，但特别的舒服。当孙士杰告诉他们即将参加公主的加冕时，这些学生们看孙士杰的眼神立刻就变了。虽然孙士杰把他们折腾的很惨，但队长竟然争取到了让他们参加一生也可能见不到的光荣仪式，当下是群情激动，对孙士杰的怨恨立刻一扫而空，大声呼喊起来。
    孙士杰看到这样的情形，多日的紧张生活终于能松一口气。不过他很高兴。看着这些新兵穿着作训服互相取笑的样子，仿佛又回到了部队中一样，他不禁想到，自己会答应组建特种部队，也许除了帮助丝蒂拉这个动机以外，可能还有一个男人无法割舍的部队情节吧。
    今天没有训练，这些新兵们都散去做准备了。他们情绪激昂，极力压制着狂喜的神色，恭敬的向孙士杰敬礼，然后才走出了酒吧。
    “你在想什么？”
    正在孙士杰坐在地板上痴痴的看着那些草绿色的身影远去时，后面传来了熟悉的声音。孙士杰转头一看，是拉兀尔和双胞胎姐妹。她们穿着草绿色的作战服，看上去英姿飒爽。说话的是蒂法。
    “没什么。”孙士杰抱住了扑过来的拉兀尔，双胞胎姐妹也坐下来靠在他身上。一股让人安心的香味传来，孙士杰把三人拦进怀里。
    “和你的衣服一样的，你们国家的人就是穿成这样的吗？”蒂法好奇的看着自己的作训服。
    “好象有点硬。”蒂娜可爱的吐着小舌头说。
    “因为这是军装，所以必须耐磨。”孙士杰解释道。
    “是吗？但是很舒服，也很便于行动。”拉兀尔说着活动了一下胳膊。
    “你们干吗要参加第七中队，这个中队将来执行的都是危险任务。”孙士杰疑惑的问三人，他早就想等着三人熬不过去自己退出，可三人竟然全坚持了下来。
    “我只是想和哥哥在一起，而且那些训练很好玩。”拉兀尔调皮的说。依赖半兽人的血统，她的运动能力十分惊人。对那些训练，确实象玩一样。
    “哪里好玩，我快累死了，脚上都是血泡。”蒂法不满的说，她把靴子脱了下来，露出了秀美的纤足。然后她把脚扳回来，上面果然有不少血泡。蒂娜看见姐姐的动作，急忙说：“姐姐，别这样，淑女是不可以这么做的。”
    “没关系的。”孙士杰笑着说，在部队自己刚开始不也是这样吗？
    “来。”他握住蒂法的脚，从戒指里买内拿出针线包，把针拿出来给蒂法刺血泡。蒂法的脚柔若无骨，孙士杰心疼的说：“不行就不要勉强，其实我是不愿意让你们参加的。”
    蒂法没想到孙士杰会帮她刺血泡，脸顿时涨的通红。在这个世界，尽管也有不少的女魔法使和剑士，但女性的地位仍然不高。除了孙士杰，大概没人会有男女平等这个说法。肯这样为女人服务的，孙士杰恐怕是第一个。连蒂娜和拉兀尔都不可思议的看着孙士杰，一句话也说不出来。将血放了以后，孙士杰使用了刚刚学会的水属性的初级魔法治愈术将她的脚治好，然后又换另一个。处理好蒂法。孙士杰对呆若木鸡的蒂娜说：“你也来。”
    孙士杰帮蒂娜脱下靴子，蒂娜机械的配合着他。孙士杰挨个重复治好。直到拉兀尔也治好时三人才反应过来。
    “看你做了什么，一个男人怎么可以为女人做这些……”蒂法吃惊的说。
    “怎么不可以？”孙士杰帮她们穿好鞋，抬头看着她们，蒂娜和拉兀尔也是一样的表情。
    “这样会被认为没出息的。”蒂娜扭捏着说。蒂法也点头说道。
    “我很没出息吗？”孙士杰笑着问她，蒂娜慌张的说：“没有，不是的，我不是那个意思。”
    孙士杰摸摸她的头，笑着说：“我喜欢为我的未婚妻这么做，别人管不着。”
    听到孙士杰的话，三个女孩都脸红了。
    “我现在要去睡觉，你们谁让我抱啊？蒂法蒂娜，你们两个以前还输给我一次呢。”孙士杰的笑容换成了淫笑，虽然目前并不打算真的吃了她们，但手足之欲总要满足一下。
    也许是孙士杰刚才的举动太令三人吃惊，她们一个个羞红了脸什么都没有说。孙士杰哈哈一笑，把双胞胎姐妹一手一个抱起来，然后把拉兀尔抗在肩膀上，向楼上走去。
    “其实我们也只是想帮上你的忙而已。”
    说是这么说，但连日的劳累让孙士杰一挨枕头就沉沉睡去，被孙士杰抱在怀里的蒂法轻声的说着，然后闭上了眼睛——
    不着急，不着急，以后再吃掉她们，哈哈哈哈哈，主角很纯情滴
    马上就要八千的推荐了，大家要继续关注啊!收藏票票!意见留言!我都要!
    点击察看图片链接：/mybook_votebook.asp?a_id=&amp;b_id=140700
    推荐票~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~





    特种部队与孙氏防务设计局  第九十四章 公主加冕（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:24 本章字数:2672

    早晨六点，满头大汗的孙士杰从一个可怕的噩梦中醒来。在梦里，小妖精正对着自己挥动皮鞭，孙士杰刚想反抗，却发现双胞胎姐妹一起按住了他，拉兀尔正在和爱尔仙蒂说话，爱尔仙蒂听完后立刻大怒，挥剑来砍，公主此刻却突然出现，提着一桶辣椒水泼向了自己，然后就是不知道从何而来的使女碧雅端起了自己的狙击枪瞄准了他，孙士杰吓的猛的睁开眼睛，看到了熟悉的天花板。
    “什么乱七八糟的梦啊。”
    孙士杰感觉有人压在自己胸口，抬眼一看，是蒂娜，胳膊上压着蒂法，拉兀尔的头枕在了他的肚子上。
    “多么香艳的早上啊。”万能翻懒洋洋的说道：“伙计你真是幸福啊。”
    “哪里香艳了？”蒂法她们都穿着衣服睡的，孙士杰用极微小的动作坐了起来。却惊醒了拉兀尔。
    “哥哥。”睡眼朦胧的拉兀尔趴了起来，她的警觉性很高，微小的动静都能让她察觉。
    “哦。早。”孙士杰推醒了双胞胎姐妹。蒂法睁开眼睛看了看窗外，迷迷糊糊的嘟囔着。
    “还早呢……”然后抱紧孙士杰，脑袋在孙士杰的胸口噌了噌，再次睡去，蒂娜也很配合的学着姐姐，两人象小猫一样伏在了孙士杰胸口。
    少女的体香清幽袭人，纯美的睡脸看的孙士杰一时有些发呆。旁边的拉兀尔立刻不干了。她闪电般的伸出双手，揪住了两人的耳朵。
    “给我起来！”
    “啊呦！”
    双胞胎姐妹惨叫一声跳了起来，眼看就要漫天泼醋，孙士杰终于反应了过来，立刻分开她们。
    “好了，别闹了。看来真的很累，竟然一觉睡到了现在，伊芙肯定生气了。”孙士杰站了起来，整理了一下衣服。没想到从下午一直睡到早上，连小妖精的课都没去上，这下糟糕了。
    “伊芙？”女人的直觉都是敏锐的，这个女性的名字立刻让三人警觉起来。
    “我的识字老师，一个一百一十岁的女性，你们有疑问吗？”小妖精的身份要保密，孙士杰回头看着她们，认真的撒了个谎，三人这才泱泱作罢。
    孙士杰摇摇头，开始考虑自己是不是太心软了一点。然后推开了门，差点和门外的人撞了个满怀。
    “碧雅？”
    “老爷，早点准备好了。”碧雅看见了屋子里的情况，也看见了自己昔日的朋友，但她只是平静的低下头，用毫无波澜的声音说。
    “哦，我说过很多次了，不要叫我老爷，我听着难受。”孙士杰挠挠脑袋，转头对双胞胎姐妹说道：“你们不是朋友吗？想办法劝劝她。”
    “这不合礼仪，老爷。”碧雅低声说道，然后转头准备下楼，蒂法和蒂娜突然跑过来拉住她。
    “碧雅，为什么你会在这里……”蒂法颤声问道，最近她们在训练完以后就直接回去，孙士杰也没顾上同她们说。所以她们不知道碧雅已经来到了这里。
    “你们慢慢聊，拉兀尔，走吧。”
    孙士杰知道这个女孩受过刺激，所以希望双胞胎姐妹能好好开导她一下。她来到孙士杰这里，完全象个机器人一样执行着女仆的工作。但每天晚上酒吧里有人的时候却立刻躲到了后面不出来。孙士杰知道她想什么，她原来是这里的学生，但父亲却是叛国贼，她没脸见自己的同学.孙士杰看着只能叹气。
    不过话说回来，她的工作效果实在让人不敢恭维。好在孙士杰早已经习惯了自己收拾，拉兀尔也是一样，所以才没有出什么大的问题。
    吃过味道古怪的早饭，孙士杰开始为为期三天的加冕仪式做准备。因为布伊斯特王国的国王加冕时必须到沃特伊里芙的水之祭坛接受洗礼。油料，子弹，水，食物，衣服，全地形车，枪械状况优良，孙士杰满意的点点头，他的戒指里面平时就堆满大大小小的预备品，所以很快就收拾好了。因为拉兀尔也要去，所以连她那一份也准备好。双胞胎姐妹等会再说。
    楼上突然传来了哭声，孙士杰紧张的抬头一看，发现门打开了，蒂法拉着蒂娜从里面走了出来，顺手关上了房门。
    看见孙士杰疑惑的目光，蒂法擦擦眼角说：“让她一个人呆一阵子吧。”
    孙士杰点点头，取出一些金币放在桌子上当这三天的开销，并把酒吧暂停营业的牌子挂上，然后跟小泰纱打了招呼，带着拉兀尔她们出了门。
    汇合了卡罗特他们，然后把新兵集合，孙士杰带领着他的第七小队向王宫开拔。
    始祖历6122年深秋，艳阳高照之日。布伊斯特王国国王哈恩，布伊斯特宣布退位，将王位传给自己的女儿丝蒂拉。布伊斯特。
    皇家军团，皇家卫队保护着公主殿下的车辇向离帝都三百公里外的水之祭坛驶去。一时间天上龙飞鹫舞，地面狼虎横行。那些盗贼抢匪胆子再大也不敢露头。一路上非常平安。
    孙士杰骑着魔龙担任先头侦察员，因为龙骑士大部分都调拨到了边境，而甲魔龙的速度和力量又是一流水准。所以被爱尔仙蒂推荐做了苦力。
    丝蒂拉穿着正装，坐在华丽的马车上，宰相坐在她的对面。爱尔仙蒂则骑着马跟在马车旁边。其实爱尔仙蒂也有自己的魔宠，只是目前被派到前线保护她的父亲去了。
    “公主殿下，你在考虑什么呢？”宰相微笑着问。
    “我要成为女王了。”丝蒂拉的表情有些呆滞。
    “这是布伊肆特王国国民的愿望，国民都很爱戴您。”宰相慈祥的说，这个小丫头从一丁点大到现在都是他看着长大的，现在终于要独当一面了。
    “成为女王，要做写什么呢？”
    “为布伊肆特王国国民建设一个平安喜乐之地。”
    公主抬头看着自己戴着洁白手套的双手：“我要成为女王了，我要为布伊肆特王国国民谋求幸福。”她的声音有些嘶哑。
    “就是这样。丝蒂拉女王，我们哈撒德尔一家永远追随着您的脚步。”
    “……”公主的手在颤抖着。
    “请握紧您手中的权杖，一切都是为了布伊肆特王国。”宰相郑重的把公主扶了起来正视着她——
    这章写的真渣
    推荐好友Y书都市类的.
    再次高亢的吼到:给我票吧!!!!!!!!!





    特种部队与孙氏防务设计局  第九十五章 水精灵之舞
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:24 本章字数:2909

    沃特伊里芙的水之祭坛，位于首都瑞菲尔西南三百公里的水之森林内。是布伊斯特王家代代国王登基的洗礼之地。在水之祭坛加冕的国王必须秉承宽容，慈爱，正直，谦逊的美德。这样就会受到水之精灵的守护，使布伊斯特经久不衰。
    水之祭坛加冕的准备工作早已在公主到来之前完成。在两边摆满鲜花的红地毯上，公主丝蒂拉在宰相的陪同下慢慢的走上了高高的祭台。
    圆形的祭坛上是巨大的水之精灵的水晶雕像，公主宣布了登基誓言以后，由始祖神教的教宗为公主祈福，并把王冠戴在了公主头上，宣布公主为布伊斯特新的执政者和守护者。
    丝蒂拉公主正式变为丝蒂拉女王，并宣布威尔士王子为皇太子。前来观礼的大小诸侯和官员一起向新的女王宣誓效忠。
    ……
    “公主？”正当孙士杰睡不着在湖边溜圈时，突然被人喊住了，他转头一看，竟然是丝蒂拉公主。
    “不对，是女王。”孙士杰一笑，换了称呼。
    “你喜欢的话，还是叫我公主也好。”穿着正装，头戴王冠的丝蒂拉公主走了过来，和孙士杰并肩而立。
    “受宠若惊。“孙士杰笑着弯了弯腰。
    “其实你心里只把我当成一个有点权利的小女孩，对吗？”公主突然看着孙士杰的脸问。
    “嘿嘿。”孙士杰抬头看着她，尴尬的一笑，自己还真是这么看他的。
    “真是这样的话，请永远这样的看待我。”丝蒂拉寂寞的说道：“别把我当成一个女王或者公主，只吧我当成一个普通的女孩。”
    谈话内容有些越轨，孙士杰立刻改变了话题。
    “刚才的舞，真的很漂亮，闪闪发光的，我以为真的是水精灵在跳舞呢。”
    当月亮升起的时候，公主进入了沃特伊里芙湖，在水面跳起了祭礼之舞。在被月光照耀的波光粼粼的湖面，身穿纱衣的丝蒂拉慢慢起舞。在湖水荡漾的涟漪之上，她简直真的是在月下起舞的水之精灵，一举一动都在闪耀着光芒，那种超尘脱俗的美感深深的映在了孙士杰心里。
    “呃……”
    孙士杰惊愕的瞪大了眼睛，丝蒂拉公主突然扑进了孙士杰怀里，死死的抱住了他。
    “公主？”孙士杰吃惊的小声叫道，同时警惕的看着周围，这种情况可不能让人看到。
    “我可以哭吗……？”她的声音发颤，小小的肩膀显得弱小无助。轻易的将孙士杰的本来要说的话堵回到了喉咙里。
    在得到孙士杰的默认下，丝蒂拉公主放声大哭。孙士杰释放了一个静默术，保证她的声音传不到外面。他把她抱起来，走到了块巨大的岩石后面。
    在明亮的月光下，孙士杰坐在石头上，轻轻的抚摩着公主黑色的长发。任凭丝蒂拉的眼泪打湿了他胸前的的衣服。她的压力太大了。
    ……
    “我去替你杀了帝安王好不好？”孙士杰转头看着丝蒂拉公主，她正对着镜子用水魔法消除哭过的痕迹。听见孙士杰的话手抖了一下，镜子掉在了地上。
    “为什么？”
    “这样的话，这个国家短时间就没有威胁了吧。”孙士杰说。用狙击步枪在一千米暴头应该是很简单的事情。
    “不行，太危险了。”丝蒂拉焦急的说。
    “我可以轻易的杀了他。”
    “没有用的，帝安帝国是许多大的诸侯国集合而成的，即使国王死了，还有皇太子。如果激怒他们不顾一切的用兵，那就真的是灾难了。”公主摇摇头。
    孙士杰不由的叹了口气，这也不行。
    “谢谢你的好意，我会嫁给图尼西国王，只要我们两国联手，即使帝安王国发动战争我们也可以获胜。”公主苦涩的笑了起来。
    “可是你怎么半？”孙士杰担忧的问：“这是政治婚姻，我听说那国王是个老头子。”
    “没关系，我是布伊斯特的女王，我必须为了国民做出牺牲，这是我应该担负的责任。”丝蒂拉站了起来，收拾了一下衣服，端正了头顶的王冠。
    “……”孙士杰看着她不知道该说些什么。
    “你是个好人，蒂法和蒂娜没有看错。所以，请原谅我最后的任性。”丝蒂拉突然转头看着孙士杰，微微一笑，就弯腰吻住了他。
    “！”孙士杰吃惊的瞪大眼睛，从嘴唇上穿来的温软触感让他的大脑一阵麻痹。
    “请别忘记，这是一个女孩心里最后的梦想，你要好好保存她。”留下这句话，丝蒂拉立刻跑走了，孙士杰伸出手想抓住她，但脚下却没有一丝的行动。
    “出来！”孙士杰突然恼怒的吼道，从刚才开始他就觉察到有人在附近。
    草丛里发出沙沙拉拉的响声，爱尔仙蒂从一棵大树后面走了出来，直直的看着孙士杰。
    “怎么是你？”孙士杰停止了取匕首的举动。
    “虽然我现在连杀了你的心都有，但我还是要说-谢谢你。”爱尔仙蒂冷冰冰的看着孙士杰，说完这句话，转身追着公主的脚步去了。
    孙士杰看着她的背影说不出话来。
    “伙计。”万能翻突然打破了沉默。
    “什么？”
    “小姑娘头上的王冠，你看见了没有？”
    “看见了，怎么？”很精致很豪华的一个王冠，孙士杰回想着。
    “上面的宝石你看见没有？”
    “上面的宝石多了去了，你让我看哪个？”孙士杰想起王冠上那些大块的各色宝石。
    “最大的那块，你看着不觉的熟悉吗？”万能翻懒洋洋的问。
    “最大那块？”孙士杰仔细的回想着，王冠上最大的宝石好象是颗硕大的蓝宝石。
    “和我的形状不是一样吗？而且我感觉和那块石头有很密切的联系。”
    孙士杰一惊，急忙拿出万能翻一看，确实和王冠上的一样，都是金字塔一样的形状。只是颜色不一样，万能翻象钻石，而那块象蓝宝石。
    “这到底是怎么回事？难道你也是在王冠上镶嵌过的宝石？不过你怎么会说话的？”孙士杰惊讶的问，这太巧合的离谱了。
    “恩，我也记的不大清楚了，总之你要留意一下那块宝石，我自己的直觉告诉我，我们是一体的。”
    “是吗？你也有直觉？”孙士杰一塄，突然笑了起来。
    万能翻微微的发着光，什么也没有说——
    第一更，今天可能只有两更了，因为有些事情.
    点击察看图片链接：/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!藏





    特种部队与孙氏防务设计局  第九十六章 小妖精的怒火
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:25 本章字数:2798

    加冕典礼结束了，孙士杰回到了学院。除了他们本人和爱尔仙蒂，谁也不知道发生了什么。除了丝蒂拉公主，孙士杰的心里又多了一个放不下的东西，红色的王冠宝石。万能翻的话向来都是极有价值的，它对这块宝石有不一样的感觉，那这块宝石就一定有什么特别的地方。
    负责迷彩服制作的皇宫佣人在回来的当天将样品送了过来。孙士杰左试右试，满意的点点头。染料里不知道掺着什么东西，孙士杰放在水里洗了洗，竟然不会褪色，厚度也很适中，柔软度也很好，虽然不能用拉链，但暗扣的设计也很不错了。孙士杰当场将每样订购三百套，要求在一星期内完成。
    “也许该在领地内制造民用版本拿出去卖，说不定会畅销呢。”孙士杰看着迷彩服，呵呵的笑了起来。
    “先生，茶。”一个清冽的声音突然响起，孙士杰转头一看，是碧雅。
    “这就对了！不要叫老爷，我只比你大两岁，听着很难受，要是哪天能叫我的名字就更好了。”听到她叫自己的方式改变，孙士杰很高兴。老爷这个称呼实在是太那个了，管家这么叫也就罢了，一个娇滴滴的小姑娘这么叫你，绝对浑身直起鸡皮疙瘩。而且孙士杰明显感受到笼罩在少女身上的那种压抑气氛少了很多，至少有一点点年轻人的朝气了，看来双胞胎姐妹干的不错。
    孙士杰端着茶喝了一口，问她：“我不在的时候，有什么人来过吗？“
    碧雅想了想，定了定神说道：“有一个留言，您的识字老师希望您回来之后去找她，她说她会认真考虑今后的授课问题。”
    孙士杰握着茶杯的手猛的抖了一下，坏了！伊芙！惊慌失措的他放下茶杯，抓起衣服闪身奔出门外，让后面的碧雅惊讶的瞪大了眼睛。孙士杰这样的屠龙勇士，一人单挑皇家卫队，降伏甲魔龙，号称‘战技无双‘的人也会有这样惊慌失措的时候吗？
    孙士杰一路向第四塔楼狂奔而去，现在他对这个小妖精可是害了怕了，自从那天一不小心说了自己曾经杀死一头火龙以后，敏锐的伊芙立刻猜到孙士杰用龙血浸泡过身体。当下打着研究的旗号对孙士杰的肉体进行残酷无情的魔法试验。更让孙士杰惊恐的是，这个小妖精的魔法竟然是全属性的，是和他父亲一样的六角魔法使。
    于是乎孙士杰上完课以后必须陪着她研究龙血改造肉体的魔法抗性。火球，冰箭就是简单的，弄不好小妖精就会来个高难度的复合魔法，比如用风和火组成爆破之风，孙士杰直接从房间的这头被炸到了房间的那头。
    孙士杰忐忑不安的站到了圆盘上，圆盘载着他缓慢的上升到了第四塔楼。
    “嘿……哇啊啊啊啊啊……”孙士杰一抬眼就看了了撅着嘴的小妖精，刚要恬着脸打招呼，突然发现地面上亮起一道环行的蓝光，接着一阵巨大的麻痹感从脚下传来。意外的是孙士杰此时仍然能思考，他回想起这个熟悉又陌生的酸痛感是什么了。
    是电击！
    一直把孙士杰的脸电的漆黑，头发都电的竖起来，小妖精才满意的收了手。
    “这是老师对调皮捣蛋的学生一点应有的惩罚。”小妖精得意洋洋的说，她实在是太生气了。孙士杰的不告而别让她简直度日如年，她已经习惯了有人和她说话玩耍的日子，发现自己以前的生活实在是空虚的可怜。
    “咳……”孙士杰的嘴里吐出一个烟圈，机械的抬起左手，从戒指里面拿出了一面镜子看着自己的脸。
    “咳……”又一个烟圈吐了出来，小妖精拍手大笑，孙士杰扔掉了镜子，突然猛的扑了上去，敏捷的象头猎豹。他知道使用魔法捕捉这个小妖精是没有用的，惟有采用武力来进行报复。
    小妖精敏锐的感觉到了孙士杰的行动，迅速向后滑开，孙士杰扑了一空，险些跌了个狗啃屎。伊芙她继承了自己母亲的，一个妖精特有的敏捷。
    孙士杰笨拙的扑着小妖精，但一次都没有扑中。小妖精咯咯的笑着，轻松的闪避着孙士杰的扑击。
    “啊？博格？”孙士杰突然看着小妖精的背后，小妖精立刻紧张的回过头，孙士杰嘴角一翘，手上出现了一截绳子，闪电般的套住了她。小妖精心地单纯，根本不知道孙士杰的花花肠子，发现自己被捆住以后大吃一惊，而孙士杰早已经扑了上来，一下子把她压在地上。
    “你，你想做什么！？”小妖精看着孙士杰被电的漆黑的脸，惊慌的问。
    “男上女下，你说能做什么？”孙士杰咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿。
    小妖精的大脑立刻开始思考这个问题，瞬间就找到了对应的答案，她想起自己在图书馆某处标有十八禁的书架上看到了那些书的情节，脸一瞬间涨的通红，大声尖叫起来。
    “色狼！流氓！”
    “我今天代替博格好好教教你什么叫尊敬大人！”听到小妖精的尖叫，孙士杰大怒，把小妖精拉到腿上，屁股朝上，然后对着她的小屁股狠狠的拍了下去。
    “呃……？”小妖精长这么大也没有受过这种待遇，呆楞之下竟然忘了用魔法自保，当屁股上的疼痛感传达到大脑时，她终于意识到不对，泪眼幽怨的回头看了看孙士杰，放开喉咙大哭起来。
    “哇！！！！！！！！！！！”
    孙士杰最见不的女人哭，不管是三岁幼齿还是八十老太，眼泪始终是女人最强的武器，孙士杰当下慌了神，把她抱起来又哄又骗。自己一时气愤做的太过火，等会小妖精反应过来，自己可怎么面对她的魔法轰炸啊。
    “小祖宗！你别哭了！求你了！”孙士杰哭丧着脸好言相劝，但这个一百岁的小妖精似乎从来没哭过，眼泪犹如自来水管下的水喷涌而出。让孙士杰努力也被一起冲走。
    “再哭我就走了。”无法可想之下，孙士杰松开小妖精，站起来准备跑路。小妖精本来正在长江流水，听见这句话立刻在眼角修建了三峡大坝。更让人惊讶的是她的眼泪截流工程说停就停，竟然毫不拖泥带水。
    “对淑女做出这么无礼的举动，你以为可以若无其事的离开吗？”小妖精缓缓的漂浮起来，接近实体的魔力之环闪耀着金色的光茫。
    那个时候，孙士杰脸上的表情很精彩——
    啊喂!啊书友们!米老虎!在这里求票了!大家要有票!统统砸给我吧!
    现在收藏8488，什么时候能8888呢?
    事情办完，明日恢复三更!祈祷供电局别耍我.
    点击察看图片链接：/mybook_votebook.asp?a_id=8004570&amp;b_id=140700
    票________________!!!!!!!票票!!!!!!!!!!





    特种部队与孙氏防务设计局  第九十七章 组合魔法阵
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:25 本章字数:2786

    奇迹般活下来的孙士杰捂着被小妖精抓伤的脸，顶着乌黑的眼眶看着载他上来的圆盘，上面刻着一个冰属性的魔法阵，而圆盘周围的地面上则刻着一个风属性的魔法阵。刚才孙士杰中的这个陷阱就是当原盘上的魔法阵和地面上的魔法阵重合，产生了风冰复合魔法中的高级魔法闪电术。
    “原来如此，简直象拼盘一样。不过提供魔力的部分怎么解决？”孙士杰好奇的问，没有魔法使或者魔力水晶，这个魔法阵是动不起来的。他对这个复合魔法阵相当感兴趣。
    “一个魔法阵安置一个水晶，两个魔法阵在分开时是不完全的。当两个魔法阵重合在一起，两个魔法阵才会互相补全，水晶的魔力就会顺着魔力回路运转，推动魔法阵。”小妖精得意的说道：“这可是我刚刚想出来的呢。”
    “厉害！这可是不得了的发明呢。这样不会魔法的人也能推动魔法阵运转了。”孙士杰虽然不是特别了解魔法，但也看到了这个发明的前景。
    “这只是我为了惩罚你想出来的东西罢了。”小妖精毫不在乎的说。
    “嘿嘿嘿。”孙士杰干巴巴一笑。
    “魔法阵的大小和威力有关系吗？”孙士杰的脑子里萌动了一个想法。
    “当然了。魔法阵越大，能吸引的魔法元素就越多，威力也就越强。你怎么连这个都不知道？”小妖精好奇的问：“你到底是什么人啊？这么厉害却不懂文字，魔法也是一知半解，头发和眼睛的颜色也很少见。”
    “恩？你怎么知道我的头发和眼睛的颜色很少见，你不是一直呆在这里的吗？”孙士杰好奇的问道。
    “不对，以前爸爸带我去了好多地方呢，但你这样的头发和眼睛的人真的是没见过。”
    “但是这个国家的丝蒂拉女王和我一样啊。”
    “女王？这个国家现在是女王执政吗？”小妖精好奇的问道。
    “喂？你上次出门是什么时候？”孙士杰瞪大眼睛看着小妖精，他老是忘了小妖精已经一百多岁了。
    “大概是在三十年？五十？反正就是很久了。”小妖精晃着脑袋说。
    “哈啊……”孙士杰叹了口气，接着问：“那有什么办法能在不降低魔法威力的情况下缩小魔法阵吗？”
    “需要一个增幅的魔法阵来加强威力。”小妖精考虑的一下说。
    “告诉我？”孙士杰急切的看着小妖精，他刚刚想了一个绝妙的主意。
    “凭什么？”小妖精突然皱起了眉头，孙士杰急切的眼神让她决定耍耍他。
    “乖，告诉我，我给你糖吃。”孙士杰开始哄小孩。
    “我不吃糖，我又不是小孩子。”小妖精不买帐。
    “不说算了。”孙士杰站起来拍屁股走人。
    “好好，我说。”小妖精立刻急了，好不容易有了个会说话聊天的魔法沙包，她可不想撒手。
    孙士杰得意的笑了起来。
    孙士杰回到寓所，基德他们在一起吹牛喝酒，看见孙士杰进来，急忙打招呼。
    “队长，你干吗去了？”
    “上课，你们先喝，我有事情做。”
    和他们打了招呼，孙士杰来到自己的炼金室，然后把小妖精画的魔法阵图拿了出来。
    他做了一截铁管，然后把铁管的一头截下来一段，刻了螺纹，然后把长的那一段里面也刻了螺纹，两根铁管试着拧了一下，很吻合。
    孙士杰拿了一小块黄铜，做成铜板，大小刚能装进铁管，然后在铜板上开始雕刻这个增幅复合魔法阵。
    尽管已经被小妖精大大简化，但这个魔法阵仍然相当复杂，尤其是要刻在一个直径只有两厘米的铜板上。孙士杰制作了一个修表工人那样的放大镜，然后拿起刻刀开始雕刻。
    一个，两个，直到第三个，孙士杰才总算完整的刻好这个魔法阵，总共花了将近两个小时的时间。吹去铜板上的铜屑，完整的复合魔法阵出现在孙士杰面前。这个魔法阵是三个魔法阵的集合，省略了大量的共同符号。看着上面精密的魔力回路，孙士杰满意的笑了起来。
    “固化！“孙士杰施放了这个炼金术里的强化术，这样，铜板就不会轻易的磨损了。
    “接下来是动力了。”
    孙士杰从戒指里拿出一块找小妖精要的魔力水晶，将里面的魔力消耗的干干净净以后，孙士杰把这块魔力水晶打磨成刚好能放进铁管里的圆柱形，然后固定到短的圆管里，并在圆管底部露出一点，方便补充魔力。
    孙士杰把两个圆管对接，拧紧，确定魔力水晶与魔法阵的连接紧密。做好这一切，他拿起一块皮子，将铁管的一头包了起来，握在手中，向门外走去。
    “基德！”孙士杰叫还在插科打诨的基德。
    “什么事？”基德乐呵呵的跑了过来。
    可怜的家伙，孙士杰心里叹道。脸上却带着微笑。
    “你握着这个。”孙士杰把裸露的铁棒头伸过去，基德疑惑的握在了手里。
    “怎么？”基德握了握，没有任何状况。
    “你松开。”
    “哦。”基德松开了。
    孙士杰笑着往魔力水晶里注入魔力，然后对基德说道：“你再握着。”
    基德狐疑的再次握住了，孙士杰的笑脸灿烂如花。
    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊……”
    基德惨叫一声，头发直竖，脸色铁青的倒了下去。
    “哈哈哈哈哈！成功！”孙士杰得意的大笑起来。他按住皮子，把魔力水晶拧到脱离了魔法阵，铁棒上的电流消失了。
    “怎么回事？”双胞胎姐妹围了上来，好奇的问。
    “我的新发明，电棍！”孙士杰高兴的笑着，这个可是冷兵器的克星啊，只要给自己的特种部队装备上这种原理制作的剑，敌人只要一碰，立刻就倒，我是多么的天才啊！
    话不多说，孙士杰立刻跑回炼金室，开始画战刀的设计图和这个电击装置，把螺旋部分再改造一下。他画好图纸，顺便连自己的头盔图纸，匕首图纸一起画好，再写了一份申请报告，要求调拨两百块魔力水晶到自己的领地。他准备大规模的开发这种技术。
    “刚才是什么东西？”卡落特他们看着昏迷的基德，疑惑的看着炼金室的门——
    老天爷!您别下雨了!房子都漏了!
    点击察看图片链接：看官朋友你们好，这里是第一投票处看官朋友你们好，这里是第一投票处





    特种部队与孙氏防务设计局  第九十八章 萝莉与大叔
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:25 本章字数:2707

    在这一个星期里，孙士杰的工作就是继续监督这些新兵训练，去看看新兵营的施工状况。和普罗里德学习炼金术，普罗里德正在制作控制蒸汽机的装置，每次都拉着孙士杰不撒手。孙士杰把复合魔法阵的原理用在了蒸汽机上。火属性的魔法阵代替了魔杖加热，高效的复合魔法阵节约了大量的魔力。
    小妖精现在教孙士杰魔法和识字，孙士杰已经能看懂书信和一些书籍。双胞胎姐妹忙于训练，已经不能担任他的魔法老师了。
    三百套迷彩服三天就完成了，丝蒂拉女王果然全力支持特种部队的建设，召集了首都几乎全部的裁缝来进行这项工作。孙士杰开始要求帐篷，背包等附带物品的制造。少不了又得画一堆图纸。帐篷和背包都用加厚的迷彩帆布制造，结实耐用。
    这天晚上，孙士杰继续在小妖精那里学习。
    “我明天要回领地去了。”孙士杰放下小妖精泡的花茶说。
    “什么？”小妖精吃惊的张大了眼睛：“又要走？”
    “没办法啊，我是皇家卫队的队长，我们的队伍要训练。”
    “不行，你走了我会很无聊的。”小妖精不满的撅着嘴。
    “那也没办法啊。”孙士杰摇摇头：“我不能不去。”
    “我不要！”小妖精开始撒娇：“你不要走。”
    “要不你和我一起走？”孙士杰小心的问。他早就动了把小妖精留在自己身边的念头，她掌握的知识对孙士杰有巨大的帮助。而且她也不能老是留在这个地方，博格想保护女儿的想法固然不错，可住在牢笼一样的地方有什么乐趣可言？
    “呃……？”小妖精没想到孙士杰会突然说这个，一时间有些发愣。
    “出去玩，到我的领地，虽然和妖精森林接壤，可我们只要不去妖精森林就没问题。耳朵的话也没问题，只要戴个漂亮的帽子就好了，我的妹妹也必须带帽子，你们一定会处的很好的。”孙士杰接着和她说：“每天在这里，你不是很无聊吗？”
    “不行，父亲不会同意的，太危险了。”小妖精摇摇头。
    “没关系的，如果有问题我就保护你。你爸爸那边我去和他说。”孙士杰站了起来。
    ……
    老博格打断了孙士杰关于教育子女的长篇大论，直接问他：“你能保护好我的女儿吗？她可是我视若性命的珍宝啊。”
    孙士杰看着他的眼睛，郑重的说道：“我会用我的生命保证，只要我还活着，绝对不会让她受到伤害。”
    老博格定定的看着孙士杰，眼神虽然不是锐利，却深入灵魂。
    “我相信你。”
    “谢谢。”孙士杰点点头，嘿嘿，顺利拐走。
    “这个交给她。”博格拿出一个魔杖，象铅笔一样大小。对孙士杰说：“我的女儿就拜托你了。
    孙士杰伸手接过。
    “院长，虽然我很喜欢这个学院，但恐怕我暂时不能在学校里教课了。”孙士杰有些落寞的说，他很喜欢这个学校的氛围，要不是因为皇家卫队的事情，他还真舍不得离开。
    “没关系，你可以去做你想做的事情。你的时间还很长，将来有一天你要休息了，这个学院仍然是欢迎你的。”老博格微笑着说。
    “谢谢您。”孙士杰深深的鞠了一躬，这个老人是他在异界最尊敬的一位长者，孙士杰从他这里得到的知识和好处多不胜举。
    “这个也给你吧。”老博格从书架上抽出一本书，交给孙士杰。
    “这是我整理的魔法咒文，比现在通用的魔法咒文更加的精练和简单，希望可以帮助到你。”
    “！”孙士杰吃惊的接过来，这可是非常不得了的东西啊！特种部队的魔法使不在少数，如果能进一步将咒文简化，那施法速度就更快了，魔法使的战斗，就是比谁的嘴快。孙士杰郑重的接过了。
    搞定了博格，孙士杰马不停蹄的跑到了普罗里德那里。
    “老师，跟我到我的领地去吧？“孙士杰对正在埋头制作传动轴的普罗里德说。
    “什么？”普罗里德疑惑的抬起头，他没听清楚。
    “老师，到我的领地去吧，那里有湖波和码头，我们可以再那里制造蒸汽快船，我那里有最优秀的矮人工匠，我们的发明将在那里开花结果！”孙士杰神情激昂的对他说道，他早就计划制作蒸汽轮船了。还有以后特种装备的开发也不能离开他。
    “可是……”普罗里德刚要说些什么就被孙士杰截断了话头。
    “你不希望你的研究能服务大众吗？来吧！老师！您能轰动大陆！你有这个才能！”
    在孙士杰连吹带捧再带利诱的宣传下，普罗里德最后终于答应了，反正他沉迷奇物制造，讲课也不怎么用心，所以就这样成为了孙士杰孙氏魔科下的一员猛将。
    一圈下来，孙士杰又跑回了小妖精那里。
    “搞定！”他向等待的小妖精做了个成功的手势，小妖精高兴的跳了起来。
    “给你。”孙士杰从戒指里面拿出了一个给拉兀尔用的帽子，戴在了小妖精的头上，小妖精疑惑的拽拽帽子两边，帽子是模仿地球上那些年轻女孩子戴的那种大帽子制的，可以很好的挡住她的耳朵。
    “看。”孙士杰拿出一面小镜子给她看，小妖精左看又看，惊讶的点点头。
    “真好，完全就挡住了，耳朵也不难受。”
    “对吧。”孙士杰满意的笑了起来，他的长期知识顾问就这样搞到手了。
    小妖精这头也搞定了，孙士杰轻松了起来，现在就等装备制造完成就可以技术武装了。关于主战武器弩的制造，他打算等回到矮人那里再说。
    一星期时间很快度过，帐篷和背包的制作完成了，孙士杰集合了新兵，准备到他的领地内进行真正的特种训练。
    “等一下！”孙士杰正在整队，突然看见一个教魔法的教师慌慌张张的跑了过来。
    “校长说让这些学生中的魔法使完成毕业仪式中的魔宠召唤。”——
    基本上按着大纲在前进.接下来就是装备制造和训练了.
    点击察看图片链接：/mybook_votebook.asp?a_id=8004570&amp;b_id=140700
    收藏现在8860了,呵呵呵呵





    特种部队与孙氏防务设计局  第九十九章 魔宠召唤（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:26 本章字数:2657

    魔宠魔宠，就是会魔法的宠物。签定契约的魔宠与主人心灵相通，可以帮助主人战斗和生活。一般来将，魔法使都是在毕业的时候召唤魔宠的。因为这个时候学生的心理和精神力都比较稳定，实力和潜力都一目了然。这个时候召唤的魔宠都是相对性情稳定的生物，与主人的契合度也比较高。当然也不乏召唤出废物的例子。
    魔法使的能力高低决定了魔宠的种类和强弱。魔宠同样分为风，火，水，土，空间和黑暗，神职人员也可以召唤魔宠，但大多是治疗和辅助类型的魔宠。大型魔宠可以成为主人的坐骑，小型魔宠一般都是魔法型的魔宠。
    魔宠也会选择主人，一旦选择，此生不变的忠心。但魔宠因为战斗等原因死亡后，魔法使可以再次进行召唤。
    剑士也可以选择魔宠，但是必须靠实力去征服，然后才能签定契约，成为魔宠。
    孙士杰在万能翻的指引下，糊里糊涂一阵老拳将甲魔龙打的头痛欲裂，不得已成为了他的魔宠。甲魔龙是高傲的生物，一旦臣服绝对会忠心护主。
    “喂，万能翻？”看着远处正在举行议事的学生们，孙士杰问万能翻。
    “什么事？”万能翻懒洋洋的问道。
    “这到底是什么样的世界啊？魔法，怪物，漂浮岛，魔宠，妖精，巨人，兽人真的是乱七八糟啊。”孙士杰感叹的说。
    “这是神明制造出的最刺激最富有挑战性的世界，只要你有力量，一切都有可能。”
    “神明？”孙士杰的语气中带着好奇和嘲讽。
    “怎么伙计？你不相信神明吗？”万能翻疑惑的问：“你原来的世界没有神明吗？”
    “都是些虚无缥缈的东西，我不是特别相信。这个世界的人类好象崇拜始祖之神吧？”
    “恩，其实神只有一个，只是各个种族理解的不一样。以前还发生过因为信仰不同而发动的战争，其实他们都是一些蠢材，神是一个无所不能的存在，是我们理解的扭曲而出现不同的。”万能翻的话里带着深深的嘲讽。
    这话有意思，孙士杰催促到：“说说看。”
    “我们是神创造的，我们没有资格谈论他。人类把神理解为创造万物，产生一切的伟大存在，所以叫他始祖神。森林孕育了妖精，妖精崇拜创造生命的绿色，所以把神想象成温和善良的生命女神，大地孕育了矮人，所以矮人把神想象成能工善造的巧匠，野蛮的兽人只知道打仗，所以把神也想象成了只知道战争的强大神诋。而那些杂种黑碳头只知道破坏，所以神被他们想成了破灭的象征，大家都拼命把神想象成和自己相似的东西，真实愚蠢。”
    “那你怎么看的呢？”孙士杰好奇的问。
    “神就是创造，毁灭，一切秩序的掌握者，我是这么知道的。”万能翻正经的说。
    “就是这么知道的吗？”孙士杰叹了口气，万能翻说过他知道的东西是以前被灌输进去的，他自己也是存在于这些知识之上，真不知道他到底是什么东西。
    “这也是神所创造的吗？从另一个空间中召唤某个生物？”
    “是的。神是一切秩序的创造者。”
    孙士杰看着场地中一个魔法使正在挥动魔杖，一道道耀眼的银色光芒在他面前勾勒出一个一人高的磨法阵，魔法阵的中间出现了一道圆形的银色门。
    “银色？”孙士杰惊讶的叫出声来：“那个堕落妖精是黑色的。”
    “那是不一样的，堕落妖精的那个是黑暗魔法召唤术，召唤出来的怪物都是被刺激起凶暴性的。而这个是魔宠召唤，是魔法使在呼唤伙伴。”万能翻笑着说。
    “出来了！”孙士杰紧张的站了起来。
    “嗖！”一个小东西突然从银门中跳了出来，落在魔法使面前。孙士杰仔细一看，发现是一个松鼠一样的动物，只是毛色是淡蓝色的。
    “这是什么？”这个召唤宠物的魔法使瞪大眼睛看着地上的这只宠物。
    “是你在召唤本大爷吗？”地上的松鼠突然蹲坐在地，两个爪子叉着腰，抬头看着魔法使。
    “呃……”这个宠物的开场白把周围所有的人都吓了一跳。
    “说话了？”孙士杰的下巴险些掉在地上。
    “哦，看来主人是个非常高傲无礼的家伙呢，魔宠的性格和主人是一样的，至于会说话，可能是因为某些条件赋予的。”万能翻笑着说。
    负责魔宠召唤的的派多老师走了过来，大声宣布道：“夏尼，召唤出了风貂，很不错的魔宠，恭喜你。”
    “夏尼！很不错啊！和你很般配呢！”一个个子瘦高的魔法使大声向这个学生喊道，周围遗篇哄笑声。
    “闭嘴！库罗德！”这个叫夏尼的魔法使回头狠狠的瞪了库罗特一眼，粗暴的抓起风貂跑回了队伍。一路上只听见这只风貂的大叫声：“你想对高贵的本大爷做什么么？快放开我！”学生们哈哈大笑。
    “那是什么魔宠啊？”孙士杰笑着问万能翻。
    “是一种会风属性魔法的宠物，得意的技能就是隐身，连比它高级的魔宠都无法发现它。”
    一个个头粗壮的魔法使走上了召唤台，孙士杰记的他叫比瓦德，是个三角魔法使。
    比瓦德走上来开始念咒文，很快银色的光门就出现在他面前，从里面走出了一条青色的大狼，四踢雪白，头上还顶着一支尖锐的独角。
    “角狼，很强悍的一种魔狼，速度很快，注意他的那只独角，那是比牙齿还要锋利的角……”万能翻说。
    学生们为比瓦德送上了掌声，看来他人缘很好。
    接着上来一个气质高贵的红发女生，孙士杰记的她叫米娅，从胸前的徽章来看，她已经是三角魔法使了。银色的光芒在她面前打开，从里面飞出了一只鹦鹉一样的红色飞鸟，它在空中优雅的飞了一圈，这才落在米娅的肩膀上，挥动翅膀象行礼一样说道：“参见主人，您的头发象我的羽毛一样美丽。”
    “呜，是火烈鸟，难缠的小东西，一身是火。”
    “哈啊。”孙士杰已经不奇怪动物会说话了，只是他觉得这些动物还真是臭屁——
    华丽丽滴第三更来了》》》》》》》》》》》》》》
    老虎十一强推，大家给点支持啊





    特种部队与孙氏防务设计局  第一百章 魔宠召唤（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:27 本章字数:2764

    这个叫米娅的女生下去了，接着上来的是多萝丝。她比一般的三角魔法使使用魔法时更加娴熟，头脑也更冷静。
    多萝丝用火热的目光看了一眼卡罗特，谈话优雅的挥动魔杖，银色的光门在她的面前打开了。
    “嗷！”一阵嘹亮的龙吟从银门内传出，吓了众人一跳，接着先是一个脑袋，接着整个身体从银门内钻了出来。
    “哇……”一片赞叹声。
    出现在众人面前的是一个身长四米的的火属性亚龙，火红色的身体和独角证明了它的身份。它明显还在幼生期，但释放的威压却将先前的几个魔宠吓的伏在地上，不敢动弹。
    “恭喜你，多萝丝小姐，你得到了一个非常厉害的魔宠呢。”派多老师激动的说，这时，这条火龙突然对着他喷了一束火苗，烧着了他的头发，派多立刻惊慌失措的叫了起来，魔杖挥动，水出现在他的头顶，总算灭了火，不过一头细密的黄头发却被烧的七零八落，乱七八糟。
    多萝丝优雅的向老师行了一礼说：“真抱歉老师，我的魔宠太热情了，它只是想和你打个招呼而已。”
    学生们哈哈大笑，派多老师的脸涨的通红。多萝丝带着火龙下去了。
    接着又上来的是个身材消瘦的魔法使，是个刚刚升到三角魔法使的男生，孙士杰挑魔法使时实力是最重要的，因此三角魔法使倒是占了一多半。
    银门打开后，从里面走出了一头白头狮鹫，学生们大声欢呼起来，要说皇家卫队最拉风的位置就是龙骑士和狮鹫骑士了。这个消瘦的魔法使腼腆的一笑，带着自己的魔宠下去了。
    “这些家伙们不错啊，特种作战的话这些小东西作用巨大啊。”短短的时间内孙士杰已经发现了这些魔宠的作用，能说话的魔宠是最好也最隐蔽的侦察兵，而那些力量巨大的魔宠正是灵活的火力平台啊。那些载人的魔宠也可以作成空中火力支援，真是精彩。
    接着又有几个人召唤了魔宠，短时间内竟然又召唤出了两头狮鹫，一头风属性亚龙，两只猫一样的生物，还有一只猫头鹰，都会说话。
    “哦，伙计，是小姑娘。”万能翻突然叫了起来。孙士杰也看见了，双胞胎姐妹一起走上了台。
    “两人一起？”孙士杰好奇的问。
    “恩，看来是要进行双子召唤仪式，说不定能召唤出不得了的东西呢。”
    蒂法和蒂娜站在召唤台中央，把魔杖立在地面，双手相和合，开始念咒文，蓝色的魔法阵在她们脚下出现，银色的光芒在编织着银色的召唤之门。
    “现在说也没关系了，那个姐姐可是四角魔法使，她的妹妹也是三角的魔法使了。”万能翻突然说道。
    正在仔细观看双胞胎姐妹召唤的孙士杰惊讶的低头看着胸口，衣服里面就是万能翻。
    “怎么回事？”
    “那个姐姐的心志坚强非比一般，所以她的水属性魔法才会进化成攻击力更强的冰魔法，那个妹妹以前不够坚强，所以才无法将三个属性的魔法复合。魔法这种东西啊，只有注入自己全部的意志才是真正的魔法。只要心里下定了决不动摇的决心，才能使用出最强的魔法。”
    “哦。”孙士杰若有所思的点点头。蒂法恐怕就是为了复国才能那么努力。
    此时双胞胎姐妹的召唤之门已经打开，所有人都紧张的注视着双胞胎姐妹，毕竟两人同时召唤十分少见。
    咒文完成了，银门的表面荡漾着微弱的波澜，可却迟迟不见魔宠的踪影。
    蒂法和蒂娜死死的盯着银门，生怕象孙士杰来的那次一样失败。大概过了两分钟，学生们都有些奇怪，如果召唤成功，为什么魔宠不出来？如果召唤失败，为什么门却一直在开着？就在众人疑惑的时候，从门的里面传来一声悦耳的笑声。
    “咯咯咯咯”象小孩子一样的笑声越来越清晰，人们不有的面面相觑，到底是什么东西？
    “这个感觉，好象是精灵使啊？”万能翻吃惊的叫了起来。
    “什么东西？”孙士杰突然看见从银门里面出来了两个闪闪发光的小东西，他急忙拿出望远镜观看。
    蒂法和蒂娜惊讶的看着眼前两个水蓝色的光球慢慢的飘落在两人面前，急忙用手接住。光球落在姐妹两手上，外形突然变幻起来，过了一会，两个好象缩小的双胞胎姐妹出现在她们的手上。
    “呜？那到底是什么东西？”孙士杰惊讶的问。
    “天！是元素使！”万能翻的声音透着惊讶。
    “恩？说明一下。”
    “这个东西是元素生命体，她们虽然不能直接攻击，却能将魔法使释放的魔法威力翻倍，还能帮助魔法使恢复魔力，是魔法使最好的伙伴。
    “厉害！”能将魔力翻倍的魔宠，这简直就是极品啊。孙士杰赞叹着说。
    两个元素使绕着一脸愕然的蒂法和蒂娜飞了起来，学生们唧唧喳喳的议论着，他们全都没有见过这种魔宠，派多使劲揉了揉眼睛，过了好半天才吃惊的吼叫起来。
    “我简直不能相信自己的眼睛！恭喜两位！你们得到了非常优秀的魔宠！这是元素使！是魔法使的福音啊！”
    蒂法和蒂娜对视一眼，放松的笑了起来，终于成功了。两个和她们外貌一样的元素使围绕着他们欢快的飞着，笑着。
    “伙计，你要不要试试？”万能翻突然说道。
    “试什么？”孙士杰正在为自己老婆的成就高兴，突然听到它这么说，当下没有听明白。
    “召唤啊，召唤一个魔宠。”
    “能行吗？我已经有一个了。”孙士杰好奇的问。
    “当然，你哪个是靠武力降伏的，相当于仆人类的魔宠，而这个是呼唤伙伴的召唤，你还可以的。”
    “哦！”孙士杰顿时高兴起来：“我试试！”
    孙士杰来到召唤台上，开始念咒文：
    “存在于魔次元世界的某个的强大的你，请回应我孙士杰的呼唤。”
    “我愿意付出真心，缔结友谊的契约。”
    “我们将紧密的联系在一起，彼此爱护。”
    银色的光门出现了，孙士杰接着念到：
    “现在，请在这里现身。”
    光门上出现了涟漪——
    猜猜看是什么呢?
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=136657
    好友作品





    特种部队与孙氏防务设计局  第一百零一章 活的通讯器-蘑菇
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:28 本章字数:2921

    “这是什么”
    孙士杰瞪大眼睛看着眼前的这个好象蘑菇一样的东西，这个东西漂浮在空中，大概十五公分高，直径有十公分，大蘑菇一样的外表是墨绿色的，覆盖着角质的硬壳，下面还伸出了四条细细的触手。它的蘑菇头上有两只象蜗牛一样的眼睛，正一眨一眨的看着孙士杰，看来是个动物。
    “这是什么东西？”派多老师把头凑了上来，好奇的打量着这个古怪的蘑菇，他研究魔宠多年，从未见过这种东西。
    “主人。”这个蘑菇说话了，看来同样被召唤法则进行了条件赋予。
    “哦。”孙士杰痴痴傻傻的看着这个小东西，实在想不通自己为什么会召唤出这么个东西来。他看了看派多，派多耸耸肩，表示自己爱莫能助。
    “跟我来。”孙士杰一把抓住了这个小蘑菇，飞快的跑到了一个隐蔽的位置。
    “万能翻！”刚一蹲下，孙士杰就叫道，他早就感觉到这块石头自从自己召唤成功就动的特别不正常。
    “哇哈哈哈哈哈哈哈……”万能翻放声大笑起来。
    “笑个屁啊！这是什么东西？”孙士杰把万能翻的本体拿出来吼道：“告诉我这是什么。”
    “报告主人，我是……我是……我是什么呢？”这个魔宠恭敬的对孙士杰说话，可它竟然连自己是什么都不知道。
    “……”孙士杰对自己的魔宠无话可说。
    万能翻好不容易止住大笑，慢慢说道：“这个小东西叫姆莫。因为在条件赋予之前，他只会发出姆莫的叫声，这个东西很弱小，基本上是无属性的，所以无论在物理攻击还是魔法上都不行。”
    孙士杰刚想叹气，突然想起万能翻说过魔次元里的生物都是弱肉强食，这种低等的没有任何特点的生物是怎么存活的？
    “它们既然这么弱，是如何躲过其他动物的捕食呢？”
    “恩，这是一种群体生物，你别看他这样，它是母体，它体内还有一种小虫子，这些小虫子在平时都是分散在它周围很远的地方。象哨兵一样的警戒着，这些小虫子感觉特别敏锐，尤其对杀气特别敏感，一旦发现敌人就立即通知它，它就会趁机躲起来，并呼唤其他的小虫子回来躲避。可以说这些虫子就是它的眼睛，它是个专门躲避的胆小鬼。”
    “我不是胆小鬼！”姆莫伸出的眼睛死死的看着万能翻，大声说道。条件赋予同样给了它极高的智慧，让它能分辨对话的内容。
    “喂，蘑菇。你的那些哨兵呢？我看看？”这个生物具有的能力让孙士杰大感兴趣。能力不光是表现在攻击力上的，过人的警觉也是一种非常可怕的能力。
    “主人，您是在叫我吗？”这个姆莫问。
    “恩，从现在开始，你就是我的魔宠，名字叫蘑菇。”孙士杰笑着说。
    “是的主人，我是蘑菇，谢谢您给我名字。”蘑菇的两个眼睛前后晃荡着，看来很高兴。“这是我的哨兵。”
    从蘑菇的盖子下面飞出几十个小小的，大概小拇指大小的虫子，细长的身体上长着薄薄的翅膀，晶莹的象透明的一样，它们围绕着蘑菇飞着，孙士杰的脑海里立刻传来了唧唧喳喳的说话声：“主人！主人！”
    “我的妈呀！”孙士杰无声的叫喊了一声，一屁股坐在地上。这是什么？这是他娘的活着的通讯系统啊！只要给特种兵每人携带一只哨兵，凭着哨兵和母体的心灵感应，自己就有了完备的通讯系统。自己正发愁这个呢！没想到这个小东西竟然有这么大的作用。
    “蘑菇，你的哨兵能飞多远？”孙士杰急切的问，他比较关心蘑菇的通讯警戒范围。
    “不知道，主人。”
    “试试看。”
    孙士杰让蘑菇的哨兵一直往前飞，最后大概飞了十公里左右的距离，蘑菇说它只能操纵这么远了。
    孙士杰兴奋的狠狠的一拍大腿！险些抱住蘑菇一顿狂吻，这实在是个好东西啊！谁说它没用的？虽然覆盖面积只有二十平方公里左右，但对孙士杰来说已经够用了！不过这也能看出这种叫姆莫的家伙警戒心有多强。
    “我要和那两个女生进行心灵通话，能做到吗？”孙士杰指着远处的蒂法和蒂娜。
    “可以的主人，请看我的表现吧。”蘑菇得意的在空中旋转着身体，一个小哨兵得到命令，立刻向蒂法和蒂娜飞去。
    正在观看召唤议事的蒂娜和蒂法突然感觉到脑子里有人的说话声，惊讶的四处查看。这时脑子里的声音又响了，两人仔细辨认，竟然是孙士杰的声音。
    “士杰？”
    孙士杰惊喜的听见自己脑海里传来了蒂法的声音。
    “这是我的魔宠的能力。”孙士杰一边向两人挥手，一边透过哨兵说道。
    蒂法和蒂娜对视一眼，都从对方的眼睛里看到了疑惑‘什么魔宠？竟然能够和人进行心灵交流？’
    孙士杰满意的点点头，对蘑菇说：“你可真了不起！我喜欢！”
    蘑菇蜗牛一样的眼睛使劲的眨着。
    “伙计，你的头脑还是这么好啊。”万能翻由衷的赞叹孙士杰的头脑。
    “那是。”孙士杰转头继续看召唤。
    这时，场地上的一个魔法使召唤出了一个篮球大小的肉球魔宠，它的身体上有一只巨大的眼睛，身体上有一对肉翼和四个小短腿。根据万能翻说，这是小东西可是非常可怕的家伙。眼睛中能射出一种光线，光线照射过的东西通通变成石头。所以叫石化之眼。
    接着又有学生召唤出了希奇古怪的生物，有一个甚至召唤出了青蛙，孙士杰听过万能翻介绍后立刻暗中决定把这个家伙培养成水陆两栖的小队长。
    “呐，万能翻，今天你好象记的东西不少吗？”孙士杰疑惑的问，
    “嘛啊，是啊，我也奇怪，关于魔宠这方面的知识，我好象还记得。”万能翻也疑惑的说。
    “不过你什么都知道，其实不用小妖精跟着我也行。”
    “那不一样，我的东西是死的，小妖精的东西可是活的，大不一样呢。”万能翻恢复了懒洋洋的口吻。
    “是啊。”孙士杰听的默默点头。
    二十五个学生都召唤完成了，孙士杰再次开始整队，虽然拖延了一点时间，但他觉得实在是获益非浅，自己必须在特种部队的建设中考虑魔宠的运用了——
    这个魔宠出人意料吧?小东西也是有它的用处的.
    PS；本动物于现实之中并不存在，请各位在处理机密时仔细观察四周，如有发现，请立即通知老虎.
    收藏立刻就要破万了，大家看看吧.
    点击察看图片链接：/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收藏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`





    特种部队与孙氏防务设计局  第一百零二章 随军牧师
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:28 本章字数:2751

    集合好队伍，孙士杰开始训话。内容不外乎把这些新兵贬的一文不值。
    “我说你呢！奥尔嘉！不能把你那只死猫给我弄回去？”孙士杰冲一个绿头发的魔法使骂道。孙士杰在制定迷彩服时魔法使是清一色的贝雷帽，剑士都是八角帽。
    “队长，别这样吧，我可爱的娜塔纱只是喜欢你而已。”这个叫奥尔嘉的魔法使嬉皮笑脸的说。虽然孙士杰在训练上一丝不苟，但这些学生大都是自己酒吧的常客，言语之间毫无拘束。
    “放屁！让你弄回去就弄回去，瞎得瑟什么1？”孙士杰踢了他一脚，转头多正在窃笑的夏尼和库罗德吼道：“你们两个也给我闭嘴！”
    夏尼和库罗德讪笑两声，站直了身体。这三个魔法使是训练中的皎皎者，体能已经媲美一些青铜剑士，魔法在一干新兵中也是出类拔萃。但平时却是吊二郎当的样子，让孙士杰在欣赏之余也大伤脑筋。
    “好了，你们觉得这身衣服怎么样？”孙士杰站回队伍前面，看着这些新兵问。
    “不错！”
    “很帅！”
    男兵们七最八舌的叫了起来，刚开始在穿作训服时，有些学生嫌怪不喜欢，孙士杰一笑之下也没有管。他们穿着自己那套所谓的贵族剑士装进行高强度训练没几天，一个个浑身难受，但看那些穿着作训服的人却没事。原来这里的剑士装是紧身设计，高强度的训练对肌肉负荷极大，衣服却限制了这一点。而宽松的作训服却没有这样的弊病。这样学生们才转为追捧这种衣服。
    “队长，你看！”蒂法和蒂娜手拉手转了一圈，女孩子穿迷彩服本来就十分好看，两人是一顶一的大美女，又是自己的女人，自然吸引了孙士杰的目光。
    蒂法和蒂娜看起来处于那种青涩而含苞欲放的年龄，眉目之间展现出的素雅更是让孙士杰遐想连篇。迷彩服穿在她们身上，让她们可爱而不张扬的气质陡然增添了一种英气勃勃的活力。
    新兵们自然知道这对姐妹和孙士杰的关系，顿时嘘声一片。孙士杰反应了过来，挥手让双胞胎姐妹归队，狠狠的瞪着这些新兵们。
    也许迷彩服更适合爱尔仙蒂穿，不，一定非常适合。孙士杰脑子里突然出现了这么个念头，冰块女搭上迷彩服，真是绝配。接着反应过来的他被自己的想法吓了一跳，自己怎么会去意淫她？孙士杰急忙暗暗提醒自己不要去招惹那个冰块。
    有道是说曹操曹操道，就在孙士杰继续贬低这些学生的人格时，两个脚步声和一个轻柔的声音响了起来。
    “这个人怎么可以这么侮辱别人呢？”
    “这就是他的本质，维丽雅小姐，请一定用神的仁慈感化他。”冷如冰块的声音说道，新兵们顿时哄笑起来，也有人偷偷问道：“她是谁？”
    孙士杰挠挠脑袋回过头说：“爱尔仙蒂女士，请不要对我的本质妄下定论好吗？这只是我训练中的一环？你明白吗？”
    爱尔仙蒂皱着眉头考虑孙士杰的骂人训练有什么含义，旁边的少女却反驳道：“子爵，您是一个贵族，贵族的礼仪允许您随意践踏他人的人格吗？就是贵族礼仪允许，神也不会允许这种事情的。”
    孙士杰的目光转到了说话的这个少女身上，面前的这个少女戴着白色的帽子，穿着一套作风严谨的教会制服，红白相间的制服上画着一个十字图。缩在袍子里的手上握着一柄短杖。此刻正娥眉微黛，面容严肃的看着孙士杰。
    看到少女手里提着一个包裹，孙士杰突然涌上一股不好的预感。
    “你是谁？”孙士杰问她。
    “这位是配属给第七中队的随军牧师维丽雅小姐，她是今年从神学院毕业的优秀见习牧师。”爱尔仙蒂介绍道。
    “我什么时候申请随军牧师了？”孙士杰的语气十分不善，靠！给派来个政委，还和自己不同党派，他觉的这是教会对他训练的干涉。
    “这是惯例，皇家卫队都配备有一名牧师。”爱尔仙蒂知道孙士杰的想法，急忙解释道：“这是防止有人受伤……”
    “受伤的话我们有水魔法使，不需要牧师。”孙士杰打断了她的话，他不想让教会在特种部队插一杠子。
    “水魔法使不能对抗黑暗魔法的侵袭！”爱尔仙蒂提高了音量，在她看来孙士杰的举动简直是胡闹，哪里有拒绝牧师的部队？为了加重语气，她接着说：“这是女王的命令。”
    “……”孙士杰淡然的看着她，再看了看旁边一直皱着眉头的牧师，想起那些堕落妖精的黑暗魔法，最后点点头：“好吧，我会向女王核实这条命令的真实性。”
    “你！”爱尔仙蒂被他气的咬牙切齿。
    “你叫维丽雅？”孙士杰打量着这个牧师。
    “是的，我是见习牧师维丽雅。”维丽雅点头说道。
    “怎么只是个见习？”孙士杰嘟囔了一句，转头去叫拉兀尔。
    “去让她换衣服。”孙士杰对拉兀尔说，那套神袍他看着不顺眼。
    维丽雅被孙士杰的一句“怎么只是个见习？”气的够戗，她是以第一名的成绩从神学院毕业的，在同龄人中间是绝对的佼佼者。以她的年纪能成为见习牧师就已经非常不得了了。孙士杰的话无疑是对她的一种侮辱。
    “神要我们宽容，宽容。”她不断的安慰自己，这是又听见孙士杰要她换下教会制服，她立即不干了。
    “我不！我绝对不会换下这件衣服，这是大主教亲自发给我的，是对神的最高崇敬，你没有权利这么做！”
    孙士杰不想欺负女人，但在特种部队，他说了算。
    “听着，牧师小姐，如果你想呆在第七中队，照我说的做是最正确的做法！”孙士杰逼近她，严肃的说道。拉兀尔当然只听孙士杰的，当下上来拉着维丽雅向酒吧里面走去。
    “你不可以这么对待她，她是一名牧师。”爱尔仙蒂不悦的说。
    “我当然知道她是牧师，可我告诉你，第七中队不要废物，我还没有打算真的留下她，如果她抗不住训练，希望你能把她带回来。”孙士杰用少有的冷漠口吻说道。然后他转头对着正在听他说话的新兵们喊道：“最后确定自己的行装！确保万无一失！十分钟后出发。”——
    主角不会上这个女的，以为是种马的大可放心
    点击察看图片链接：/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收藏9995,我笑,我哭~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~





    特种部队与孙氏防务设计局  第一百零三章 龙骑士+防风眼镜
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:29 本章字数:2730

    “喂！这衣服好不好看？要不要穿一个试试？”孙士杰终于压不住自己的邪恶欲望，指着丛林作战服问爱尔仙蒂。
    爱尔仙蒂正在犹豫着，此时拉兀尔拉着换好衣服的微丽雅出来了，包裹也被一个崭新的背包代替。让孙士杰吃惊的是连自己的小女仆碧雅都换了迷彩服。八角帽子遮住了她的眼睛。看上去味道十足。孙士杰的兽血立刻就沸腾了，这几乎让他立刻决定回领地量产迷彩服，不卖给猎人，专卖那些小姑娘。哈哈哈哈。
    这时的孙士杰没有想到，自己的一时儿戏想法在后来真的实现了，以皇家卫队特别指定作战服为广告的迷彩服行销大陆，风头无人能及。
    男兵们立刻对牧师小姐的新造型吹起了口哨，让面皮本来就薄的小姑娘涨红了脸，扭捏着站到了女生的队伍里。
    “好吧。”爱尔仙蒂看到迷彩服的效果，终于点点头，孙士杰根据她的身材从戒指里拿出一套中号的给她，不是丛林迷彩，是城市迷彩。迷彩服还有个好处就是号码相差不大穿上去也不影响。
    爱尔仙蒂接过迷彩服，然后从口袋里拿出了一封信，在孙士杰疑惑的目光中交给了她。
    “上次的那个叫防风眼镜的东西，父亲很欣赏，龙骑士对也对眼镜产生了莫大的兴趣，空军的军官也希望能购买一批。”她解释道。
    孙士杰就知道自己的防风眼镜一定能大卖特卖，所以毫不惊讶：“要多少？”他现在招揽了矮人的工匠，在制造方面可以大放宽心了。
    “要两千个。龙骑士和狮鹫骑士要一部分，战舰上的水手要一部分。”
    孙士杰点头答应了，数量什么的都不是问题。尽管是和国家做生意，可以他和公主的关系，应该能赚到钱。
    “对了。”孙士杰突然想起了一件事情：“我想借一艘小型飞行战舰研究，不知道可不可以？”
    孙士杰对这个世界上能在空中作战的飞船一直很感兴趣，他想知道到底是什么样的东西能违反牛顿定律，自由的漂浮在空中。虽然从普罗里德那里了解到了漂浮石和浮岛的知识，可没见过实物的他完全不明白。
    孙士杰非常明白制空权的重要性，尤其在小规模的战斗中，能呼叫空中火力支援简直是一件乐翻天的美事。目视着敌人在凶猛的空中打击下化成飞灰，那是多么爽的一件事情。
    龙与狮鹫是无法担负空中火力压制的，顶多是担任截击机的角色。孙士杰必须开发强力的空中火力平台与空中输送平台。特种部队的特点就是反应快速，一点发生状况，必须火速前去查看，这个时候正是凸显空中运输能力的时候。
    孙士杰也奢侈的想过用空间魔法瞬间传送，但经过询问以后才发现，自己真是妄想，只有魔法能力达到象博格那么变态才能用空间魔法，所以这个想法最后还是被孙士杰忍痛处决了。
    “我会代替你向公主殿下询问。”爱尔仙蒂留下这一句，回王宫去了。
    “好啦各位，接下来就是前往我的领地，路程大概两百公里，你们有什么问题吗？“孙士杰一个跨步站好问。
    “队长，听说您的领地里盛产美酒，你会不会请客啊？”基德在大声队伍里大声问道。
    “没问题！美味的葡萄酒和大块的烤肉在等着你们！我请客！”
    “万岁——！”一干新兵顿时欢呼起来。新来的牧师小姐吃惊的发现就连队伍中的女剑士和女魔法使都在一起欢呼着，淑女应有的矜持毫无踪影，不由的大为吃惊，忍不住叫道：“神说我们不该放纵自己的欲望！饮酒应该适量！”
    新兵们一下子安静下来，不管怎么说，神明的信仰还是牢固在他们心中的。
    孙士杰皱了皱眉头，无奈的挥挥手，接着呼唤了自己的甲魔龙。正在觅食的甲魔龙听见自己主人的呼唤，立刻飞回了主人身边。
    “酷！”
    “队长，你的魔宠好帅啊！”
    学生们七嘴八舌的称赞着，孙士杰的魔龙力量强，速度快，属性又是双属性，这种魔宠简直是梦寐以求的东西。只有牧师小姐吓的几乎站不稳了，一个劲的喃喃着：“龙！是龙！”
    “听着，我会在我的领地进行更严酷的训练，你们会怎么做？女王的卫士们！”孙士杰看着惊慌失措的牧师，报复性的笑着。
    “没问体，队长。”
    “把酒准备好吧。”
    “是吗？可是有一点，必须快！我会看时间的，先到的自然有好酒，后到的自然就什么都没有。”孙士杰嘿嘿一笑，先考考你们长途奔袭的能力。
    “什么！？”
    新兵们立刻炸了锅。
    “别这样队长！“
    “就是！”
    “都给我闭嘴！有空在这里废话！还不快走！？”孙士杰把脸一板，新兵们全部动了起来，有乘骑魔宠的招魔宠，没乘骑魔宠的去骑马，他们知道孙士杰认真起来的后果，惹他生气，可能会让他们每人负重二十公斤再跑，而且是用两条腿的。
    “卡罗特！”孙士杰叫道，正要开跑的卡落特停了下来，多罗丝她们也一起停了下来。
    “你多照顾他们一些，如果有什么问题，你看着处理。”孙士杰对他说。卡罗特沉着冷静，孙士杰打算任命他为副队长。
    卡罗特点点头，去牵自己的马，多萝丝的火属性亚龙目前只能载一个人，所以多萝丝干脆的骑了匹马。
    “蒂法，蒂娜，拉兀尔，你们来。”孙士杰把她们招呼过来，骑上了魔龙，又把战战兢兢的碧雅和小泰纱扶了上去，酒吧暂时关门了，不能把两人丢下。
    “你怎么还在这里不走，孙士杰正要上龙，突然发现那个牧师正一脸茫然的呆在原地。疑惑的问她。
    “怎么走？”维丽雅到现在还没有搞清楚状况。
    “啊？卡落特！”孙士杰直接叫住了卡落特，让他们好好的教教这个牧师小姐孙士杰的手段，运气好的话也许她自己就坚持不下去就走了。
    “好了。”孙士杰骑上甲魔龙，甲魔龙轻吟一声，腾空而起。
    “现在，我们去接一个人。”——
    第一更，我的头怎么这么疼啊
    今天已经涨了五百收藏，谢谢大家啊!
    点击察看图片链接：/mybook_votebook.asp?a_id=8004570&amp;b_id=140700
    投票处!





    特种部队与孙氏防务设计局  第一百零四章 我又回来了
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:29 本章字数:2932

    “接人？谁啊？普罗里德不是已经走了吗？”拉兀尔好奇的问。普罗里德在三天前就已经收拾行装向孙士杰的领地出发了。
    “恩，是我的识字老师，她也要和我到我的领地去。”孙士杰点头说，让甲魔龙向图书馆的第四塔楼飞去。
    “就是哪个一百一十岁的老师？”蒂法问。
    “是的。”
    魔龙很快来到第四塔楼，孙士杰打个呼哨，塔楼的窗户上出现了水一样的涟漪，小妖精伊芙从窗户里面飞了出来。
    “这就是你的龙啊？真帅！”小妖精落到龙被上，赞叹的说道。
    “士杰！？”双胞胎姐妹，拉兀尔和碧雅一起把头转向孙士杰，意味十足的看着他。
    “这到底是怎么回事？”双胞胎姐妹一起向孙士杰发难。“这就是你那个一百多岁的老师？我看她只有十几岁吧？”
    “是啊，为什么我的帽子会戴在她头上？”拉兀尔而不甘示弱。
    “她们是谁？”小妖精轻巧的落在孙士杰旁边，疑惑的问。
    “介绍一下，伊芙，我的识字老师。”孙士杰嘿嘿一笑，他可从来没有对双胞胎姐妹说过一句假话。当场介绍道，反正总是要认识的，既然如此，早解决早安心。
    “你们好，我是他的识字老师，伊芙。”伊芙向她们打招呼。
    “你有一百岁了？”拉兀尔歪着头问，这个女孩的帽子让她觉的很不对劲。
    “是的。”伊芙心性纯良，自然不会撒谎。
    “第四塔楼……你的瞳孔，你是妖精？”蒂法突然捂着嘴，吃惊的瞪大了眼睛。
    “啊？”蒂娜，碧雅，和拉兀尔都吃惊的叫了出来。妖精对人没什么好感，一般绝对不会踏出森林一步，这里是人类精英聚集的地方，怎么会跑出一个妖精来？
    “你怎么知道？”孙士杰惊讶的看着蒂法，她的眼睛是透视眼吗？
    “是眼睛，妖精的眼睛和人的不一样，白天的瞳孔是细长的。”蒂法好奇的盯着伊芙的眼睛。
    孙士杰大为惊讶，他根本没有察觉到这一点。其实不怪他的观察力，只是孙士杰每次到伊芙这里都是黄昏，妖精的瞳孔象猫一样，光线昏暗就会变回圆形。所以他没有察觉。
    “我不是妖精，我是个半妖精。”伊芙认真的说。
    孙士杰让魔龙飞高，然后让伊芙摘下了帽子。伊芙有些不愿意，孙士杰向她保证，这里的人都不会伤害她，她这才慢慢的摘下了帽子
    “真的啊。”蒂娜小嘴微张，感叹的说：“妖精果然很漂亮。”
    “她是院长的女儿。”孙士杰笑着说，让众人更加吃惊了。
    “拉兀尔，你是不是该把帽子摘下来？”蒂法突然把头转向正在胡思乱想的拉兀尔，拉兀尔闻言吓了一跳，立刻抓住了帽子。
    “不行。”她坚定的摇摇头，和伊芙的妖精血统不一样，她的这个是血统低下的证明，绝对不能让她们看见。
    孙士杰叹了口气，拽过了拉兀尔，把她抱在怀里说：“你也不能一辈子隐瞒下去啊？”
    拉兀尔低着头不说话，孙士杰慢慢的把她的帽子摘了下来，露出了里面毛茸茸的小耳朵。
    “拉兀尔，你……”双胞胎姐妹她们都吃惊的说不出话来，她们怎么也没想到日夜相伴的拉兀尔竟然有半兽人的血统。
    “就是这样，你们明白了吧？”孙士杰看着她们说：“拉兀尔，把头抬起来。”
    孙士杰的话仿佛给拉兀尔身体内注入了力量，拉兀尔终于把头抬了起来。
    “别人怎么看是他们的事，你永远是我最可爱的拉兀尔。”孙士杰摸摸她的头。
    “大家伙儿好好相处吧。”孙士杰笑着对她们说。蒂法法和蒂娜对视一眼，再看看碧雅，三人一起耸耸肩。
    “已经灭国的提斯特公主，尤拿的女儿，一个半妖精，一个有半兽人血统，一个来自九天之外，我们真的是奇特的组合啊。”孙士杰突然笑了起来，人生无常真是难以预料，以前的自己，恐怕做梦也不会想到会有一天过着这样的生活。想到这里，他让魔龙加速往前飞去。
    “这里是你的领地？真漂亮！”
    “恩！”双胞胎姐妹赞叹道。
    “厉害”拉兀尔也呆呆的看着下面广大的土地。
    “伊芙。南面的的那座森林就是妖精森林，绝对不要靠近。”孙士杰小声的警告伏在他肩头的小妖精，因为他从她眼神里看到了渴望的神色。
    “我知道了。”小妖精平静的收回了目光。
    “这里是……”
    当甲魔龙飞临微山湖郡上空，看到下面熟悉的庄园和城堡，碧雅突然脸色惨白。这里原本就是她的家，尤拿被捕后才成为了孙士杰的领地。故地重游，让她的心情根本无法平静。
    孙士杰知道她在想些什么，可也不知道怎么安慰她。这种事情得用时间来抚平，言语是没什么力量的。
    魔龙降到了灰色城堡的平台上，管家万兹早就看见了魔龙，所以一直在平台旁边静候他的到来。
    “万兹叔叔！？“碧雅难以置信的捂住了嘴，她实在没有想到，不光是故地，连故人都遇见了。
    “小姐！？”一向处变不惊的万兹脸上也出现了惊讶的神色。两人谁也没有想到会再次见面。万兹知道尤拿父子被捕，尤拿的妻子被杀，却不知道碧雅的下落。小姐是他看着长大的，尤拿父子的事情他不在意，但对这个从小善良开朗的小姐，平日里也极为挂念。
    眼看两人即将狗血，孙士杰立刻阻止。正准备拿出手绢感动一翻的女孩子们齐刷刷的对他翻了个白眼。
    “好了，要叙旧等会再说。万兹，立刻整理出能住六十个人的空房间出来，食物和仆人也请你大量准备，最近几天，将有六十个人住进来。”孙士杰对他说。
    “我知道了老爷。”万兹平静了一下心情，沉着的说。
    “兵营建造的怎么样了？”
    “场地已经完工，主体建筑正在建造中。”
    “我让你集结的军队呢？”
    “正在训练中。”
    “矮人怎么样？”孙士杰最关心的果然是自己的兵工厂。
    “已经全面接手矿山。”
    “哦。”孙士杰点点头。
    “准备上好的酒做礼物，我要去拜会矮人们。”孙士杰质走到平台边缘，注视着远处的矿山——
    哎呀呀，终于回来了，马上开始军工与魔科制造了，蒸汽技术来了.异界的第一次工业革命啊!大家支持我!
    点击察看图片链接：/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收藏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~





    特种部队与孙氏防务设计局  第一百零五章 豪爽的矮人
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:30 本章字数:2903

    微山湖郡盛产葡萄，因为靠近妖精森林，基本上未经历战火，所以酿酒工艺也是一等一的棒。
    孙士杰让管家装了两车葡萄酒，沿着石板砌成的道路来到了矮人的部落。
    当初承诺将矿山周围的地给矮人当家园不过一个月的时间，现在来看，一道石头砌成的矮墙已经将整个部落包围了起来，看来这些矮人真的很勤劳。
    孙士杰的马车靠近了部落，早就有负责观望的人发现了孙士杰的行踪，立刻报告了族长。矮人族的脾气虽然倔强，但还是热情好客的，当下派人出来迎接孙士杰。
    “我是微山湖郡的领主孙士杰。”孙士杰礼貌的自报姓名。
    “你就是领主大人啊，我是铁匠阿苏克，是这个部落的首领。”一个头发胡子都老长的老矮人说道，他穿着粗布衣服，裸露在外的胳膊比孙士杰的大腿还要粗，偏偏身高却只到孙士杰的胸口。
    “这是我送的一点礼物。”孙士杰指着马车上的酒说。旁边的矮人们早就闻到了酒香，听见孙士杰说送给他们，立刻欢呼起来。
    “哦，既然是领主大人赏赐的美酒，我们矮人就要了！”阿克苏豪爽的笑了起来。
    “不要老是领主大人这样叫，毕竟在不久前我也是个平民，您年纪比我大，我叫您一声大叔，大叔你叫我的名字就行。”孙士杰笑着说，老是大人大人的，听的古怪。
    阿克苏死死的盯着孙士杰的眼睛，过了一会突然大笑起来，吓了孙士杰一跳。
    “哈哈哈哈！我们矮人最喜欢和真诚的人打交道，你有一双明亮善良的眼睛，是个好人！”阿克苏哈哈大笑起来。
    孙士杰在矮人阿克苏的带领下进入了矮人的村庄，矮人的房屋全部都是石头砌筑的，感觉灰仆仆的，比较矮小和粗糙。孙士杰进门的时候险些撞到了脑袋。
    阿克苏对孙士杰愿意分给他们一半矿山利益的慷慨行为表示了感谢，其他的矮人见孙士杰说话不带那些讨厌的贵族架子，还带着酒来，更加赢得他们的好感。
    寒暄过后，孙士杰问道了最关键的问题，他的龙皮特种装备。
    “哦！已经全部完成了！”
    一说到龙皮，矮人来了兴致，原来龙皮战术套装早就完成了。甚至连龙的其他物件，也被矮人们鼓捣成了兵器。
    孙士杰先看了一下龙皮战术套装，满意的点点头。
    龙皮战术套装完全沿袭了孙士杰身上穿的新款防弹衣风格，对肩部，腰部，档部，勃颈都保护周到，因为龙皮质地较轻，所以孙士杰的设计里多了腿套，剑鞘，魔杖套等。孙士杰设计时为了节约龙皮，剑鞘和腰带，腿包等用于携带物品的部件采用了坚硬厚实的牛皮。
    孙士杰画的头盔已经制作出来了，外型和他所佩带的一样。皮靴也严格按照孙士杰提供的样板来制作。孙士杰心痒难搔，自己先全套试穿了一下。最后只能用一个字形容这套装备。
    酷！
    看了护甲，孙士杰又看了看武器。
    孙士杰设计的主战兵器主要就是电击剑，通过安装在剑柄里的以魔力水晶为动力的复合电魔法阵产生电流，敌人冷不防的的被强大的电流击中，十有八九会扔下武器，接下来就会变成单方面的战斗。
    “阿克苏大叔，就是这个？”孙士杰拿起一个未完成品问。这把剑采用了唐横刀的思路，剑柄较长，方便双手持握，剑宽一寸，剑身长一米，看起来细长带弯，又经过矮人大师的修改，整把刀看上去寒光四射，凌厉绝伦。
    “快不快？”孙士杰跃跃欲试的问。
    “当然快！我们矮人的锻造技术是一流的。”阿克苏自豪的拍胸脯保证。
    孙士杰走到一截碗口粗的木桩旁，屏气凝神，用劲全力一劈。刀影闪过，碗口粗的的木桩子从上倒下一分为二。
    “好刀！”孙士杰大声赞叹起来。
    “好大的力气！”阿克苏对孙士杰展现出来的力量更感兴趣。
    孙士杰微微一笑，他的身体经过龙血改造，力量强大到原来的四五倍，很多时候连自己都不习惯。
    接着又测试了一下韧性，孙士杰把剑头插在石头份当中，然后弯动剑身，弯动了四十度的时候，孙士杰松开了剑，剑身恢复了原样，这样的韧性真是让人叹为观止。
    孙士杰把手摸到剑柄下方，准备试试电击剑的威力，没想到却摸了个空。
    “阿克苏大叔？魔力水晶呢？“孙士杰好奇的问。
    听见孙士杰的问题，阿克苏本来就是红色的脸庞显的更红了，吱吱唔唔的说了几句。孙士杰好不容易才听清楚。
    “我们雕刻不了魔法阵。”
    孙士杰仔细一问才知道了原因，原来是魔法阵太精密，他们靠肉眼无法雕刻出来。
    “喏，用这个试试。”孙士杰从戒指里面拿出了自己自制的目镜递给了他。
    “这是什么？”阿克苏接过去端详着。
    孙士杰仔细的教了他使用方法，阿克苏顿时兴奋起来。
    “这个东西太棒了！只要有这个，那个精密的魔法阵一定能雕刻出来。
    为了尽快完成电击剑的设计，孙士杰当场用炼金术制作了几个，让旁边的来矮人吓的不轻。这个领主又是屠龙，又是武器设计，又是魔法，又是炼金术的，他到底懂多少东西？
    其实孙士杰魔法和炼金术都是只懂皮毛而已，论打架和作战也许还比较在行。
    孙士杰用现成的材料组合了一柄现成的电击剑，为了防止被电到剑士，剑柄上完全包裹了从哈撒维大陆运来的橡胶。孙士杰把这柄剑携带在了身上，作为纪念。虽然他并不懂剑术。
    接着就是格斗匕首和三棱刀的制作，孙士杰携带的格斗匕首的硬度让阿克苏大为吃惊，非要留下研究。为了能制作出优秀的匕首，孙士杰不得不忍痛牺牲一把匕首了，不过作为补偿，阿克苏送了他一把气势不凡的猎刀。虽然比不上现代技术的格斗匕首，但也是非常的锋利了。
    “对了，阿克苏大叔，我要制造这个，你看可以吗？”孙士杰拿出了防风眼镜。
    阿克苏接过去仔细打量着，孙士杰补充到：“可以用铝或者别的什么质量轻的金属，总之就是不要太重。”
    “恩，镜片可以磨制，如果有炼金术师制作会更快。主体就用铸造的。”他抬起头问孙士杰：“要多少？”
    “两千！”孙士杰晃出了两个手指头——
    写多少发多少吧.
    再次感谢大家帮我找错别字，老虎一着急什么都顾不上了，谢谢啊!
    还有那个蘑菇的控制半径，因为老虎当时写糊涂了，顺手就写了上去，真是愚蠢啊.
    点击察看图片链接：收藏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~





    特种部队与孙氏防务设计局  第一百零六章 龙牙匕首和狙击弩
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:30 本章字数:2875

    孙士杰正在把玩电击剑的时候，老矮人阿克苏正对着孙士杰的那把匕首流口水。
    “这到底是什么材料制成的？竟然如此的锋利。”
    孙士杰终于受不了了，儿子阿克丁能抱着龙皮意淫，老子阿克苏就能抱着刀意淫，这一家子怎么都是些淫棍？
    “是合金啊合金！就是好多种金属和其他元素按最佳比例打造出来的。”孙士杰给老矮人扫盲。
    “哦！”老矮人若有所思的继续对着匕首意淫，突然，他瞪大眼睛叫唤起来：“不对啊！领主大人！这个不对啊！”
    孙士杰险些一头载倒，站好以后问：“叫我的名字！你又怎么了？”
    “我们矮人也有合金技术，也没有这么强啊？”老矮人一脸不明白。
    “我这个是比你们矮人的合金技术更优秀的合金技术！”孙士杰把脸凑近阿克苏，一字一句的说。
    “不可能！”矮人几乎是跳起来吼道，唾沫星子喷了孙士杰一脸：“我们矮人的锻造技术绝对是首屈一指的！”
    “鼠目寸光！”孙士杰对他的傲慢不屑一顾。
    “什么是鼠目寸光？哈啊，你在侮辱我！”老矮人虽然不懂鼠目寸光这么精妙的词语，但能明白孙士杰在说他坏话。
    “大叔，这世界上能人多了，你凭什么保证你的技术就是第一？我这把匕首不是就在你眼前吗？”
    “说的有道理。”老矮人自言自语的一句，突然坐在地上考虑起来。
    “对了！”老矮人跳了起来，孙士杰吓了一跳，问：“又怎么了？”
    “跟我来。”老矮人紧紧裤腰带，站了起来。
    出了矮人的房间，来到了一处屋顶冒烟，房子象缩小的瓦房一样的的地方。孙士杰一走进门，灼热的气流扑面而来，里面是几十个正在叮叮当当敲打的矮人们。看来这里是他们的生产车间。
    “桑格，把龙牙拿来。”老矮人对一个正在制作电击剑的红胡子矮人说，那个矮人看了孙士杰一眼，放下手中的活计出去了。不一会抱来了几只不到一米长的洁白龙牙。正是孙士杰杀死的那头火龙的牙齿。
    “龙牙是上好的武器制作材料，重要的一点就是它可以在火里进行加工。”
    老矮人一边说话一边用火钳子夹住龙牙放进火炉里，旁边立刻有年轻的矮人拉动风箱一样的东西。火苗扑腾腾的上升起来。
    孙士杰感叹道：“真不愧是火龙的牙齿，竟然能够在火里煅烧。”
    “用力，没吃早饭吗？”龙牙迟迟不见反应，老矮人急了，踢了拉风箱的年轻矮人一脚，本来已经拉的满头大汗的年轻矮人委屈的直想哭，可手上却动的更快了。
    “我来吧。”孙士杰走到他旁边，准备替下来他。年轻矮人头摇的象拨浪鼓。
    “不行，您是领主，不可以做这种活计。”
    “我用魔法，这样比较快。”孙士杰笑着说，然后转头看着老矮人阿克苏:‘用风魔法加温可以吗？‘
    “当然，动手。”老矮人严肃的说。
    孙士杰不停的对着火炉的风道使用风魔法，很快，龙牙亮了起来，白里透红的亮着。
    老矮人立刻行动起来，三个矮人围着龙牙一阵猛敲，接着再回炉，再烧红，再敲打，花了三个小时的时间，终于做出了一把象是缩小的电击剑一样的短刀。
    刀全长八十公分，刀身洁白如玉，孙士杰始终认为这是一件艺术品，而不是一件武器。但老矮人拿出孙士杰的匕首和这个龙牙短刀较劲时，孙士杰郁闷的发现，这个龙牙短刀的硬度丝毫不比自己的军用匕首差。
    “可惜我们现在不是精工时代了，不然集合矮人和妖精的智慧，一定能把这把龙牙刀变成魔法剑。”老矮人遗憾的摇摇头。
    这时，孙士杰突然听到一直漂浮着跟在自己后面的蘑菇说话了：“主人，拉兀尔小姐请求通话。”
    “接。”孙士杰早就让拉兀尔她们带上了哨兵，好方便与自己联系。
    “哥哥，我在矮人营地外面呢，该吃饭了。”拉兀尔的声音在孙士杰心里响起。
    “哦。”孙士杰正要点头，突然想起拉兀尔没有趁手家伙，这把龙牙短刀倒是很适合她的身材。
    “你快过来，我有礼物给你。”孙士杰用心灵感应说。
    “我妹妹在营地外面，劳驾各位中谁去带她进来？”孙士杰问这些矮人们，刚才拉风箱的年轻矮人听他说完撒腿就跑，不一会领来了拉兀尔。
    女人都是爱美的，当这把象玉一样的短剑交到拉兀尔手中时。拉兀尔左看右看，突然扑上来叭的亲了孙士杰一口。甜甜的说道：“谢谢哥哥。”
    “用龙牙打造六十把长匕首，剩下的先封存。”留下这句话，孙士杰被兴奋的拉兀尔拖去吃晚饭了。
    孙士杰第一次在自己的城堡里吃饭，食物很美味，一桌子美女也很美味。双胞胎姐妹看见拉兀尔的新武器，少不了要嫉妒一番，稚嫩的斗嘴引得城堡里的仆人一阵好笑。碧雅急忙上来做和事老。孙士杰偷偷的想，要是天天能这样就好了。不过他很快又打消了种想法，这种生活太消磨意志，不适合他。
    吃过饭以后，孙士杰在自己的卧室旁边的一个房间里把自己刚刚备齐的全套炼金用具从戒指里面拿了出来，开始制作单兵弩。
    在部队的时候孙士杰拆装和使用过丛林弩，对这种武器不陌生。在炼金术的帮助下，孙士杰先用精铁把握把等各个部件做好。为了方便携带，十字弩的弩片设计成可折叠的，行军和不使用时就收回到两边，用的时候在将弩片复位，就象折叠的弓箭一样。
    孙士杰为了提高初速，使用了偏心轮技术，弓弦用的是龙筋，一点不比钢丝差。为了方便上箭，他制作了一个箭夹，安装在滑道上方，当射出一只箭以后，拉回弓弦，从箭夹里就会再落下一只箭再次发射，省去了装箭的时间，进一步提高了射速。箭夹设计装直径六毫米，长度三百毫米的铁箭，双排供箭，可以轻易的拆下来装填箭枝。
    最后孙士杰在弩上安装了瞄准镜，提供精确射击的能力。
    完工的弩全长七十五厘米，将肩托折叠后全长五十厘米。由于是全金属结构，所以重达5公斤。孙士杰试射了一下，在一百米的距离上洞穿了二十五毫米厚的门板，当真是威力惊人，孙士杰又做了一些小的修改，这把弩更加趋于完美，他满意的将这款弩命名为超级丛林王。准备将这些弩箭装备到每一个特种兵手中——
    好想睡觉
    重生大上海，喜欢三十年代上海外滩的书友们可以去看看，那大概是中国最后的江湖了吧?
    点击察看图片链接：www3..com/showbook.asp?bl_id=125182
    重生大上海





    特种部队与孙氏防务设计局  第一百零七章 魔科单兵特种装备
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:32 本章字数:2575

    装好单兵弩，有有了单兵火力，孙士杰开始制作一种射程和威力都远超普通弩的狙击弩。
    狙击弩仍然采用了折叠弩片，但取消了箭夹的设计，直接在上面安装倍数更大的瞄具。箭的直径也变的更粗，更具杀伤力。整体的长度达到了一点三米，有效射程更是增加到了两百米的距离。这已经是绝大部分魔法的绝对射程之外了，孙士杰打算配置这种弩煎击杀魔法使。
    收好狙击弩，孙士杰开始研究手榴弹。手榴弹的用处想必各位清楚，它以轻巧灵活，威力巨大而被广泛使用。虽然有火魔法使可以代替一部分的火力，但孙士杰仍然打算让剑士也携带这种装备。
    孙士杰知道手榴弹的构造，但目前的问题是无法搞到大威力的爆炸物。这是他突然想起一个人，这个人就是天天玩爆炸，让管家头疼不已的人物，普罗里德。
    连续制作了两把精细的弩，孙士杰的精神也有些吃不消了，回到自己的房间倒头就睡。
    第二天一早，孙士杰来到专门调拨给普罗里德的那间小城堡，普罗里德正在实验风火魔法阵与蒸汽机的结合，旁边有两个正在和他一起实验的人。普罗里德介绍说他们都是自己的同好，听说要制造蒸汽轮船，就一起过来帮忙了。一个大胡子叫修文，四角魔法使。还有一个年轻人叫佩欧特，是三角魔法使，他还是普罗里德的学生。他们是昨天上午到达的，卸下各种实验器材后就开始继续他们的研究。
    “爆炸？”三人听清楚了孙士杰的来意，疑惑的问。
    “是的，能够产生爆炸的东西，要威力大的，什么也可以。”孙士杰解释道。
    “哦，魔法的炎爆怎么样？那可是很厉害的。”大胡子修问问。
    “可以弄成魔法阵吗？”孙士杰问。
    “这个不行。”修文摇摇头。
    “不同属性的魔力晶石粉末碰撞也会发生爆炸，那是更可怕的爆炸，哐！”一个突然出现的声音说，孙士杰转头一看，是小妖精伊芙，她正用手大幅度的挥动，表示爆炸很厉害的样子。她穿着白色的魔法使袍子，戴者着拉兀尔的大帽子。旁边站着的是戴着同样帽子的拉兀尔，也许应为两人情况相似，竟然意外的和的来，隐隐有第二对双胞胎的趋势。
    “真的？”孙士杰惊喜的问道。
    “当然。”看到孙士杰的表情，小妖精洋洋得意的说着：“而且爆炸过后会产生元素混乱，一定时间内是无法使用魔法的。”
    “她说的很对。”普罗里德和他的两个朋友一起点头，这是魔法里的常识。只是谁也没有想过运用在军事上。
    孙士杰几乎是跳到了小妖精面前，一把抱住她在原地转起了圈，把正在得意的小妖精吓了一跳。
    “就是这个！伊芙！你实在是太棒了！”
    伊芙简单的一个想法让孙士杰茅塞顿开，这个想法实在是太棒了！不仅压制了剑士，顺手连魔法使都压制了。简直就是完美的异界通用手榴弹。
    “这孩子是谁？”普罗里德疑惑的问。
    “我的老师。”孙士杰放开面红耳赤的半妖精，笑着介绍说：“她可是很了不起的。复合魔法阵与聚能魔法阵的结合就是她想出来的。”
    普罗里德和他的两个朋友看小妖精的目光马上就变了。
    “天才！”
    普罗里德当下拉着伊芙开始讨论深刻的问题，他们都是一门心思搞研究的家伙。根本没有看出来伊芙瞳孔微妙的不同，只是觉的这个十六七岁的小姑娘懂的真多。伊芙也是闲的无聊，看见孙士杰的蒸汽机，眼睛瞪的贼大。看到小妖精对自己的研究感兴趣，普罗里德立刻拉到了自己的研究队伍。
    孙士杰根据手榴弹的原理制作了一个元素手榴弹，就是把没有魔力的水属性的魔晶粉末和火属性的粉末混合装在同一个弹体里。点火部分就是极小的一块注满的魔力水晶，当把保险摘掉以后，魔力水晶的魔力会传递到两种相反的魔力水晶粉末里，引发爆炸。
    孙士杰试爆了一枚，吓的脸色发白，因为引爆的速度太快了，孙士杰险些被炸到。
    元素手榴弹爆炸时温度不高，声音也很低沉，但产生的冲击波相当强，所以破片杀伤力较大。爆炸后会在大概二十平米的地方产生元素风暴造成元素混乱，持续时间在十五分钟左右。孙士杰试验了一下，果然无法使用魔法。他脑子活络，当下就开始考虑这种粉末的多种应用，比如说大面积抛洒，多种粉末混合等等。
    孙士杰制作了一个延时引爆装置，使手榴弹至少要五秒的时间来爆炸，正式成功的的元素手榴弹被孙士杰命名为元素手雷。
    孙士杰又在普罗里德的材料堆里找到了镁矿石，弄出了镁粉制作出了闪光弹。
    下午的时候，第一批拥有飞行魔宠的新兵到了，此时的孙士杰却在自己的房间里，仔细的看着眼前的装备。
    一个包着米彩的战术头盔，重一点八公斤，能轻易的挡下各种飞射性武器。并在头盔内部安装了供哨兵栖息的通讯盒。
    一个防风眼镜。
    一套丛林迷彩战斗服。
    一套龙皮战术套装，包括防刺靴和各种物品套在内总重4公斤。
    一个迷彩帆布战术背包，里面可以盛放各种物品。比如治疗和补充体力和安神的魔药。急救包等东西。
    一个连接在战术套装背后的皮水囊，用橡胶管连接到衣领，方便吸取水份，接口处是孙士杰制作的小开关。
    一把长度为一米三十的电击剑，重七公斤，牛皮剑鞘上包裹着迷彩布。
    一把龙牙匕首，长度为二十五公分，宽一寸，重零点八公斤，配刀鞘。
    一把单兵弩，备箭一百支，折叠后装在一个特制的带箭筒的牛皮盒子里。
    一把狙击弩，备箭五十枝，折叠后装在一个特制的带箭筒的牛皮盒子里。
    四个元素手雷，两个闪光弹。
    一个单筒变倍望远镜。
    一个简易指北针。
    还有包括求生背包等许多丛林作战时的必要小工具等。





    特种部队与孙氏防务设计局  第一百零八章 一切为了女王陛下
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:32 本章字数:2510

    经过数量超过六百的矮人们一个星期的努力，精细打造的第一代单兵魔科装备终于在全部的新兵到达前准备完成。并下发到个人。在一个风和日丽的早晨，这些自从来到孙士杰领地后就醉生梦死的六十名新兵们全副武装的站在了孙士杰面前
    三十五名腰挎电击剑和单兵努的剑士，二十五名腰挎魔杖和单兵弩的魔法使，是皇家卫队第七中队第一批队员。
    没什么可废话的，孙士杰原来所在的部队是行动派的，所以孙士杰也照办，立刻展开了训练。
    在孙士杰看来，这些学生兵要学的东西太多了。孙士杰首先要进行基本的体能，格斗训练。这是人人必须参加的，连魔法使都不例外。孙士杰宁可使用一个身体强健，魔法稍逊的魔法使，也绝对不要一个魔法优秀，但身体孱弱的魔法使。但事实的结果却大出孙士杰的意料，训练结束后这些魔法使们的实力不降反升，原本无法顺利复合的魔法现在却非常熟练，因为残酷的训练在锤炼他们的肉体时同样锤炼了他们的意志。魔法的施放，意志力越强的人，往往他的魔法就越强。
    万米长跑，伏地挺身，短距离冲刺，魔法加持下的冲刺，游泳泅渡，器械，投掷，对抗等科目是样样不能少的。孙士杰的领地有足够他们训练的场地。
    孙士杰走过库罗德旁边，这个因为在沼泽里进行格斗训练而浑身泥泞的魔法使冲他嘿嘿一笑。
    “队长，你也是这么过来的吗？”
    “比这个可要残酷多了。”孙士杰笑着说。比起对荣誉和责任的没什么感觉的平民，这些完全可以用狂热来形容的年轻人们脑子里只有一个念头。
    “一切为了国家，一切为了女王陛下。”这是挂在训练场上的标语。
    这个念头使他们熬过了一个又一个的训练，让他们在身心疲惫的时候都在想着向女王效忠，维护自己的名誉。因为自己是高贵的皇家卫队成员。
    没有人对孙士杰的训练有什么异议，因为孙士杰在和他们一起训练，他们做什么，孙士杰就做什么。虽然平时嬉皮笑脸，但这些家伙都对孙士杰非常尊敬，光是每天看到在头顶飞过的魔龙，自己身上穿的龙皮，就能激起他们对孙士杰的崇拜。
    这个大陆认同的不是金币，是强者！
    其实孙士杰的训练还是很有趣的，比如让风属性的魔法使为剑士们加持加速术和跳跃术，测量他们的冲刺速度。顺手让他们去抓个野味回来烤着吃。
    在模拟对抗中，叫剑士追杀魔法使，然后让魔法使反过来对付剑士。这些时候也是这些新兵们最高兴的时候。老博格的精练咒文让魔法使们在念咒文的时间上越来越段，在躲闪剑士的斩击期间，念动咒文，几乎象挥剑一样挥动自己的魔杖，强力的火球风刀冰箭等小型密集的魔法华丽的轰击自己的敌人。甚至连简单的复合法术也能在极短的时间内使用出来。而剑士们在强化训练以后，身手不凡，尤其是被己方释放了加速和跳跃术之后，更是如虎添翼。腾挪闪动，象猴子一样灵活。
    不过孙士杰很快发现了一个问题，就是在密集的魔法和箭雨打击下，这些新兵，尤其是剑士的防御仍然显的薄弱。面部，胳臂，小腿等地方面临的危险还是比较大的。召开全兵会议以后，孙士杰集合众人的意见，设计一种攻击臂盾。盾牌的外形没有采用流行的圆盾，而是采用细长锐尖的设计，并在上面雕刻了一个用魔力水晶提供动力的风盾魔法阵。这样就能在保护住侧身的情况下缩小盾牌的面积，降低重量。盾牌的一边设计的十分尖锐，能配合电击剑给予敌人重创。在本着死别人也不能死自己的信条下，孙士杰在盾牌里面装了机关，只要抠动机关，从盾牌前端的小孔里就会射出短箭，一个盾牌安装着两个机关，能发射两次。
    魔法使要学习使用博格整理的短咒语，剑士们要熟悉手中的新兵器，电击剑和他们原本使用的剑不同。为了便于劈砍，和在丛林中同样能进行自如运用，电击剑设计的比较短。
    电击剑设计的能砍能刺，让原本所学的东西大致都能用的上，所以新兵们上手很快，而且他们经常凑在一起交流，很快就总结出几招精练凶狠的必杀刀法。这其中，进步最快的人是拉兀尔，拉兀尔原来没有学过剑，只有孙士杰教过她一些匕首格斗术。她平时就和这些常在酒吧里混的家伙们关系很好，加上又和孙士杰关系密切，所以这些人对她倾囊相受，很快就让运动能力出色的拉兀尔把一枝龙牙短刀练的神出鬼没，狠辣精准。
    射击方面更是夸张，由于弩的箭枝全部都能回收利用，所以训练起来不计消耗，在五十米的短距离内都必须要求箭无虚发。孙士杰意外的发现斯奈克和一个叫伍德的家伙在射击上天份极高。斯奈克引以为傲的是他的射击速度，有一次训练中竟然在一分钟内射出了四十枝箭。而伍德则是射击精度极高，箭箭不离靶心。
    硬气功和铁砂掌的练习是所有练习里最艰苦的，这是剑士的必修课。孙士杰笑眯眯的看着一个剑士挥着根手臂棍子对着屏气凝息神情硬朗的另一个剑士挥下去时，那种感觉实在是太爽了。而练习铁砂掌时更是夸张，双拳打的血肉模糊，旁边立刻有水魔法使和魔药伺候，伤口愈合立刻再次开始。
    魔法使的练习更刁钻，由于孙士杰认为他们是强力的火力平台，所以他们必须一次能够放出大量的火球，冰弹或者风箭，顺利的压制敌人的反击。或者为自己的队友迅速加持辅助魔法。而后备的魔法使在压制完成后必须使用出威力强大的复合法术，彻底的搞死敌人。而且在训练时，每人的魔杖上都吊着石块——
    这样的训练中不中啊?
    原本是一个自卑的少年，却因为一个无意间的承诺和落魄女神的命运紧紧结合在一起！
    女神的帮助会是使少年发生这样的蜕变？
    少年的蜕变又会给周围的人带来什么样的改变？
    来吧，《我的同居女神》里面有你想知道的一切！
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=136657
    轻松都市小说，《我的同居女神》





    特种部队与孙氏防务设计局  第一百零九章 坚苦训练和忽悠牧师MM
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:32 本章字数:2681

    在第一阶段的常规训练快要结束时，已经开始有人淘汰了。
    “不哭不哭，好了好了。”孙士杰轻声安慰着哭泣的蒂娜，在第一阶段结束以后，孙士杰有计划的淘汰了12个人，蒂娜也在其中。
    蒂娜非常的伤心，她做的比任何人都要努力，因为她是那么的想帮到他。可是现实是残酷的。她以前缺少运动，在训练结束后体能不达标，所以只能淘汰。而蒂法则以身为四角魔法使的绝对实力留了下来。
    “其实你还可以继续的努力，只要换个方向就好，你的魔药学不是很优秀吗？你的水魔法又那么好，做支援人员也是很不错的。我们需要高效率的魔药，你可以在这方面下工夫。”
    蒂娜虽然是风属性的魔法使，但水魔法的成绩却极好，所以魔药学的成绩样样是优秀。
    “真的吗？”眼泪婆娑的蒂娜象个孩子一样问。
    “当然，你想，我的负伤了，这时拿出蒂法制作的魔药，一口喝下，站起来继续生龙活虎，你的价值就体现出来了。”孙士杰笑着对她说。
    蒂娜这才高兴起来，跑去找小妖精学习去了。小妖精在魔法和魔药制作方面完全是大师级的水平，现在孙士杰正请求她配制强力的治疗药剂和魔法药剂。
    教会来的维莉雅见习牧师也在支援队之列，这是孙士杰早就暗定的。
    这个小牧师是教会出身，有点狂信徒的倾向，不怕吃苦不怕累，只是对孙士杰的一些极端训练十分不满，认为孙士杰有虐待别人的倾向，不符合神所要求的仁善之道。她不愧是神学院的优等生，在治疗，驱散黑暗等方面确实做的很好，训练之余仍然孜孜不倦的练习神术的使用。连孙士杰也暗暗佩服她的努力，暗暗想着把她留在队伍中。为了把她拉到自己的阵营这边，他想了个办法忽悠她。并为此展开了一场谈话，让孙士杰以后每次想起都笑的打跌。
    “牧师小姐，今天主要是想你谈谈心，你看你来第七中队这么长时间，我都没和你好好交流，是我不好。是我不够关心你。”孙士杰做痛心疾首状。
    “不，队长，叫我维莉雅就可以了。”见习牧师维莉雅受宠若惊，平时这个队长都不拿正眼看她，今天怎么转性了？
    “是吗？看来是我太见外了，那从今天开始，我就你你维莉雅了。”孙士杰象某些领导一样和善的对她笑着。
    “是，队长。”
    “你看啊，维莉雅小姐，目前的国际形式，相信你也十分清楚吧？”孙士杰循循善诱。
    “是的。”牧师小姐疑惑的回答。
    “那你认为如果帝安帝国发动战争，受苦受难的人是谁啊？”
    “是广大的神的信徒们。”牧师小姐的表情象受苦的是她一样。
    “对啊。你说这战争打下来，伟大的神明会多么伤心啊。”孙士杰继续痛心疾首。
    “队长，您说的太好了，您真是个善良的人。”牧师小姐很感动。
    “维莉雅小姐，我们的任务，我们的使命就是在战争扩大之前，在灾难发生之前，给那些发动战争的家伙们狠狠的制裁！”孙士杰神情激昂，唾沫飞溅。
    “但是，你知道的，这些家伙们身边都有很多的人在保护。”孙士杰配合说话的内容，表情瞬间变的暗淡。然后猛的抬头，做慷慨赴死状。
    “我们不能因为这样就害怕！就恐惧！我们的身后，是英明的女王陛下！是广大的神的信徒！我们必须保护他们不受邪恶的伤害！所以我们必须做最艰苦的训练，超越极限，变成强者，然后在邪恶的家伙把鲜血涂满大地之前将他斩断！”孙士杰神情悲壮的说道，他觉得现在的自己去奥斯卡搬个小金人估计没什么问题。然后他一偏头，做出眼泪欲现的表情说：“我去一下洗手间。”
    “队长！对不起，是我不好，我不该误解您，您的灵魂是那么的高尚！您的意志是那么坚强！是我太愚笨，无法了解您的伟大！对不起！”牧师小姐看着孙士杰星爷一样的的表现，尤其是最后那种潸然泪下的神情，完全被孙士杰迷惑了，称呼已经从你变成了您。
    孙士杰跑到一个没人的房间，抱着肚子一阵狂笑，这些狂信徒一样的家伙真是单纯好骗。
    孙士杰这次淘汰人是有目的的。接下来要进行更加专业的丛林作战，城市作战方面的训练。特种部队被划分为三个人一个小组，设一个组长，十二个人一个小队，设一个小队长和副队长。总共四个突击个小队，淘汰下来的组成专门负责医疗救护等方面的救援小队。每个小组有一个魔法使两个剑士。这样的搭配与现在流行的一个魔法使搭配一个剑士的做法不同。经过特别训练的魔法使可以同时为二人提供法术辅助和法术压制，一个剑士正面接敌，另一个人合围包抄。而全队行动时又能立刻改变战术，进行群体作战。
    分组时，孙士杰认真的研究了魔宠配合，这些神奇的魔宠孙士杰可是领教过。在和皇家卫队的比试中，一只皇家卫队魔法使的乌鸦魔宠就发现了孙士杰的隐藏点，并立刻通知了魔法使。
    魔宠很多都是体型娇小，而且有语言能力，或者别的什么特别力量，比如隐形和幻术。目标更加难以防范，所以完全能代替侦察兵的一些工作。而大型魔宠都是些强力魔宠，配合魔法使参与攻击，力量巨大。
    孙士杰一直都在盘算着什么时候让每个剑士都收一只强力魔宠，好代替战马成为坐骑。可现在似乎没有那样的机会。
    第一阶段的训练是十个星期，卡罗特成为了孙士杰的副手，担任第七中队副队长。多萝丝则在结束后即将退出训练，因为公主那边更需要她，以后公主和第七中队的联系人就是她了。孙士杰以基德组织了一批能说会道的捣蛋鬼，准备训练他们成为敌后渗透的专业小队。蒂法是全队唯一一个四角魔法使，所以和孙士杰配合甲魔龙作战。斯奈克则是狙击小队的队长。维莉雅是救援小队队长，蒂法已经调到了魔药研究制作中心了。第一阶段训练结束以后，全队上下的实力全部提升，魔法使已经全部是三角魔法使以上，剑士已经没有青铜战士了。这让新兵们激动不已，因为每个人都发现自己的实力提升了不止那么一两点——
    对不起，晚了一点.今天仍然三更.
    我的点推比啊，太夸张了.
    点击察看图片链接：/mybook_votebook.asp?a_id=&amp;b_id=140700
    我做在码字机前求票!





    特种部队与孙氏防务设计局  第一百一十章 丛林法则(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:33 本章字数:2717

    漆黑的水晶石大殿上，帝安帝国皇帝夏波。罗拉巴克身穿甲胄坐在黄金铸成的皇位上，单手扶着下吧。眼神阴沉的看着桌子上的文件。他是个五十多岁的高大中年人，黄色的头发和胡子象狮子一样蓬涨起来，看上去勇武威猛。
    大殿吊灯的灯光不够明亮，这样使大殿笼罩再一种昏暗，压抑的气氛中。
    “布伊斯特没有撤退吗？”他抬起头说道，声音低沉，但十分有力的在大殿里回荡着。
    “恩，看来这个丝蒂拉女王对我们的的戒心很大。”说话的是一个坐在高背椅里的年迈老头，满是皱纹的脸上古井无波。
    “你怎么不说是仇恨呢？霍克公爵。”一个穿着华丽衣装的中年胖子很奸诈的笑了起来，肥胖的手指在桌子上面来回拖动，上面硕大的戒指闪耀着金光。
    “有戒心也说明了对我们的恐惧，这是我们强大的象征。”一个脑袋上长着两个瘤子的老头说道，随着他说话，两只瘤子还在疑窦一抖的。
    “但是强大的我们不是连一个小小的女孩和老头的联手都无法打破吗？沙克公爵。”，帝安帝国皇帝夏波。罗拉巴克松开扶着下巴的手，作直了身体直视着他们。
    “这种条约，简直是对我们的侮辱！”文件被帝安王扔到了地上。
    “别这么说，陛下，我们只是不想因为一时之利而损失的过多而已。”这个脑袋上长着瘤子的沙克公爵笑着说。
    “是啊，条约这种东西，是不能阻止我们的。”一个小个子老头也笑了起来。
    “但是！”帝安王有些恼怒：“只要在增加一半的兵力，绝对可以一举突破他们。”
    “那也会让罗德尼亚加入他们，让我们的实力下降，对长远来说并不好。”冷漠的声音来自霍克公爵。
    “如果不是特别行动失败，我们也不用缩手缩脚。”肥胖的中年人说，眯着的眼睛里带着淡淡的讽刺。帝安王的脸色一瞬间变的很难看。
    “我们并没有放弃多年的努力，只是我们必须换一种方法。”沙克公爵笑着说。
    “没有意义的付出是没必要的。”
    “说的真好。”一个尖细的声音突然在大殿上响了起来，接着，一个浑身漆黑的堕落妖精从虚空中走了进来。
    大殿里的这些人先是有些吃惊，但看清楚了来人后，又恢复了正常。
    “大家好。”卫斯里笑着向他们说。所有的人都不说话，只是沉默的看着他。
    “怎么都不说话？”卫斯里表情奇怪的看着这些人，包括帝安王在内，没有一个和他对视。
    “都不说的话，那么我来说吧。”卫斯里笑的很平和，他做了个劈砍的手势说：“既然他们要连手，那我们就把其中一个的手砍掉。”
    ……
    孙士杰剥开一条蛇的肚子，把内脏取出，褪掉蛇皮，嘎吱嘎吱的咬了起来，旁边的新兵面色古怪的看着他，有两个女魔法使吃惊的捂住了嘴巴。孙士杰不以为意，边吃边说。
    “在丛林里，你必须学会吃，如果我们碰到了擅长在丛林里躲避的敌人，而我们携带的粮食又不够，这时你就德自己解决问题。”
    “领主大人说的很对，在树林里打猎，必须学会用一切可以吃的东西添饱肚子。”一个精壮的中年男人接口道，他是孙士杰找来的一个优秀的猎人，名叫阿诺。因为这里的许多植物动物与地球上的不同，孙士杰必须找个懂行的指导自己和这群新兵。
    “队长，至少要弄熟了吧？”基德皱着眉头问，他看见蛇的血把孙士杰的手染的通红。
    “不行，生火会产生烟雾，会留下痕迹被对手发觉。”孙士杰嘿嘿一笑，露出了血红的牙齿，两个女魔法使立刻呕吐起来。
    “身为皇家卫队队员，你们连这个也不能忍耐吗？你们知不知道，上次我和皇家卫队比试的时候，就是一个人依托地形逐个将他们击败的。这个国家到处都是茂密的丛林，女王陛下如果经过丛林时，出现一些擅长在丛林里作战的刺客，这个时候身为皇家卫队的你们怎么办？”孙士杰的口气严厉起来。
    场面陷入了短时间的安静，卡落特突然走了过来，拿起剩下的蛇肉啃了起来，接着斯奈克也过来了，然后他们接连二三的走了过来，分享蛇肉。
    “你们是一名为女王陛下效忠的勇士，所以凡事一定要冷静，不可冲动。记住一句话“冲动是魔鬼”。但也不可犹豫，否则将贻误战机。
    在丛林里行动或站立时不要站在日光下面，因为你本身与背后的强光反差过于明显，很容易将你暴露。行动或隐蔽时尽量保持低姿，千万不要向敌人展示你“高大”的身材。从一个地点移动前先选择好下一个隐蔽地点，而且移动速度要快。要做到静如处子，动如脱兔。不知道什么是处子?那我告诉你，就是处女!
    要把手语记牢，就象科在你的脑子里一样。不要象傻瓜一样妄图以为敌人会被你吓倒，出手要狠，准，战斗人员绝对要一击毙命。你们手里拿着最精良的武器，不要让它成为烧火棍或者你的遗物。
    在群体作战时不要擅自离开自己的队友，因为在作战时如果你落单的话，你会发现你容易就会被敌人消灭。白银剑士很厉害吗？三角魔法使就很强吗？你们谁有胆量让我射一箭试试？不要小看你的对手，即使最卑微的小人物，他也能要了你的命。
    不要抢功，不要防碍自己的队有执行任务。也不要傻呵呵的跳出去和敌人玩决斗那一套。那种游戏只存在于生活中，战场上不存在这些。不要因为受到挑拨就沉不住气，你要在对手没有发现你之前干掉他。
    任何行动前都应该仔细观察行动区域的环境，想像一下敌人可能会隐蔽的地点。有一句话希望大家能够牢记“多观察才会少挨打”。
    在丛林作里，耳朵是比眼睛更好用的观察器官。在丛林中眼睛的有效观察距离有时甚至只有5至10米，而耳朵却可以听到几十米乃至上百米距离的声响。你们要学会用耳朵判断风雨声、兽声、人声的区别，声音的方位、距离。判断要准确，还不能过分紧张，草木皆兵。你要判断树上的鸟为什么乱飞，蟋蟀为什么突然不叫了，或者，身后突然掠过一阵凉风，都有可能是投入战斗的信号——
    大家可能看的熟悉，我这章查资料，很多走了拿来主义路线，所以嘛
    哪个章节顺序不对啊?大家告诉我一下.
    点击察看图片链接：收藏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~





    特种部队与孙氏防务设计局  第一百一十一章 丛林法则（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:33 本章字数:2891

    “你们要学会隐蔽自己，保护自己。受伤的时候不要慌张，我们携带着很好的治疗药剂，我们有很优秀的牧师，如果这时没有这个条件，你必须要懂得识别草药或者魔药，自己处理伤口。
    武器就是你们的生命，所以一定好保护好自己的武器。但武器可能会掉落，你必须要学会用各种东西制作武器，哪怕是树枝什么的都可以。我给你们的手榴弹，在丛林里使用一定要谨慎，如果被树枝什么的反弹回来，死的就是你。他的威力你们也见过了吧。
    在密集的丛林里，只要以遭遇战为主，我们的剑就是为了这一点才缩短了长度。但是，在丛林里相对要开阔的地方，剑才好用，如果敌人和你面对面了，贴身肉搏才是硬道理。即使出拳距离短，也要用尽全身的力气发动攻击。而且我们装备了龙牙匕首，是连龙皮都能刺穿的武器。我们还有三棱刺，每个武器都杀伤力巨大，你们必须善于利用，不要忘记这一点。
    要了解作战地区的地形地貌，在伏击和偷袭的时候，必须先留好预定的撤退路线。每次在一个地方射击，立刻转换地点，你还要学会设置陷阱机关，不要说什么卑鄙，别忘了你们的使命，难道你们认为自己的名誉比国家的荣誉还要高吗？如果被大量敌人追击，千万不要跑直线，除非你想被敌人的弓箭手射成刺猬。
    你们必须学会模仿动物的叫声来联络。什么？你说有哨兵就好了？放屁！如果哨兵死了怎么办？掉了怎么办？
    你们得象猴子在树上一样灵活的攀爬，用藤类植物荡秋千前进，利用地形和树木等躲闪，攀岩时速度要快，充分利用魔法的加持。
    你们的魔宠就是你们的眼睛和帮手，但也要选择情况。你们得好好调教你们的魔宠，让它象你的手脚一样灵活。魔法使要管理好自己的魔宠，隐蔽的时候让它们安静点。要灵活应用你们的魔法，这里的场地不开阔，大型魔法不好用，你们应该习惯用小魔法消灭敌人。不是说非得用魔法直接去攻击对手才可以达到对手，你可以间接利用嘛，比如对手正在一棵树下面，你完全可以打断树干压着他，或者在地面上给弄个绊脚石什么的。这世界上没有无用的法术，只有无用的法师。（剽窃蛋糕大大的这句经典名言）。”
    在女王陛下的号召和孙士杰的树枝下，又是十三个星期的地狱训练。在训练过程中，脱水负伤的不计其数，有些时候他们的状态让孙士杰都摇头了，可凭着奇特的魔药和法术，这些家伙愣是又爬了起来，继续训练，荣誉感和使命感就是这么恐怖的东西。
    三个月后，这些新兵们终于完成了全部的丛林战训练，剩下的就是实战了。
    训练结束后，孙士杰安排了一次演习，两个队对两个队，一队扮演山贼，一队扮演军队，然后就在这片林子里开始大打出手。
    演戏结束后，两边都不分胜负。孙士杰郁闷的发现，这四十八个人太相互了解了，这样做根本没有意义。他决定亲自来一次，让自己训练出来的队员抓捕自己。再演一次当年一人单挑皇家卫队的壮举。
    “你爷爷的！”孙士杰抓住树枝，敏捷的跳到了另一棵树上，两枝无头箭贴着他的屁股飞了过去，孙士杰松开树枝，直接落在地上一个翻滚，躲在了一丛灌木里，他还没有喘口气，突然看见头顶的树枝上的一只猫头鹰，是魔宠！孙士杰立刻就地再次翻滚，接着就是一阵密集的箭雨落在了灌木丛里。
    “跑了！追！”基德仔细的在灌木丛里搜索了一番，没有发现孙士杰，立刻再次展开了搜索。
    过了好一会，孙士杰再也听不见声音，也没有感觉到魔力波动，这才小心翼翼的从灌木丛旁边的一条雨水沟里爬出来，松了口气。
    “伙计，你训练了一批了不起的家伙。”万能翻懒洋洋的说着，语气一如往常的轻佻。
    “嘿，我很了不起吧……”孙士杰嘿嘿一笑说。
    “是啊，伙计，其实以你的本领，再训练这样的军队，这个世界，能当你的对手的人不多啊。”
    “是吗？”孙士杰边说边爬了起来。确定没有情况以后，他继续向前隐蔽前进。
    “你不想成为一个王者吗？”万能翻突然没头没脑的问了一句。
    “那种事情有什么意义吗？”孙士杰停下脚步。
    “金钱，权利，美人，土地，奴隶，一切都臣服在你的脚下，你不心动吗？”
    话说到这里，孙士杰一边观察地形，一边小声回答。
    “我有金钱，可能我都不知道怎么才能花完。我有权利，因为我现在是个贵族。我现在有美人，蒂法她们不是很漂亮吗？我有土地，因为我是个领主。至于奴隶嘛，我这个人心肠好，见不得别人受苦，所以不能要他们。除此之外，我还有什么不满足的呢？”
    万能翻听完就不说话了。
    孙士杰再次运动起来。他的目标就是捕获扮演重要人物的蒂法。树林里到处都是魔宠的眼线，幸好孙士杰都认识这些魔宠，所以才几次化险为夷。不过他的心情却很兴奋，自己带出来的兵，比皇家卫队别的中队强太多了。
    孙士杰的嘴角刚露出一个笑容，突然感觉到了魔力的波动，接着就是大片的魔法落了下来。孙士杰闪过之后转眼一看，没有看到人，这时，一枝弩箭带着尖锐的破空之声飞了过来，目标正是孙士杰的脖子。孙士杰伏倒在地，迅速的转移了位置。
    是神射手伍德，孙士杰一下子就判断出来了。只有这家伙才有这么好的技术。
    僵持了一分钟，孙士杰先跳了出来，一枝弩箭射了过来，擦着他的脖子飞了过。孙士杰的反应速度比伍德快的多，不但不撤退，反而迎着伍的的方向疾冲而去。他打算击倒他，抢夺弩箭。
    跳跃术，加速术，一般的剑士在密集的丛林里是改变不敢使用的。但孙士杰用了，依靠着地形和树木，他超高速的躲避着飞来的弩箭。伍德已经知道了孙士杰的想法，狙击弩的上箭比较缓慢，他已经来不及阻止孙士杰了，所以立刻采取了退让，他可没信心和孙士杰来硬碰硬。但孙士杰怎么能让他跑了？短暂的追逐之后，孙士杰把失去抵抗能力的伍德扔在了地上。
    从上午一直到了黄昏，孙士杰从猎物变成了猎人，终于摆平了队员们，把胜利的吻映在了蒂法的脖子上。
    事实证明，孙士杰的弟子，是赢不了孙士杰的——
    我好困啊
    原本是一个自卑的少年，却因为一个无意间的承诺和落魄女神的命运紧紧结合在一起！
    女神的帮助会是使少年发生这样的蜕变？
    少年的蜕变又会给周围的人带来什么样的改变？
    来吧，《我的同居女神》里面有你想知道的一切！
    本书不会出现悲剧，走轻松路线，绝对是一本休闲的好书！
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=136657
    ，《我的同居女神》





    特种部队与孙氏防务设计局  第一百一十二章 CQB与飞行艇
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:34 本章字数:2803

    屋顶垂下了两根绳索，接着，两名特战队员迅速的滑下。闪光弹和元素手雷扔进去之后，他们突破窗户，迅速将目标击杀。
    “太慢了！重来！基德！刚才你犹豫什么？动作要快！”
    孙士杰卡着表看着他们的突击，机械的重复道。
    丛林战结束后，接下来进行的就是城市突防与巷战攻坚。孙士杰的城堡变也成了训练场，让管家和仆役们的脸色越来越难看。
    “队长，我觉的已经可以了。”担任狙击手的伍德抬头看了孙士杰一眼，说。
    “队长是你还是我？”孙士杰头也不回的问，伍德立刻就不说话了。
    其实孙士杰也知道，就这个世界的军队和侍卫的战斗素养来讲，闪光弹和元素手雷扔进去，恐怕没有人还能反抗。
    攻坚的武器十分暴力，对此，孙士杰想法比较简单，他们是特种部队，不是警察。巷战和攻坚时只要用绝对的火力去压倒对手就可以了。闪光弹和元素手雷不要吝啬，使劲的给我砸！砸死一个是一个。火力不够上诸葛连弩，一次给我射十枝箭！射死他们！
    不过考虑到人质问题，他也弄出了几个烟雾弹，爆震弹，利用魔法的昏迷术做了瞌睡弹等等。还有魔法使的临阵发挥。毕竟他们是皇家卫队，保护的都是皇亲国戚，达官贵人，孙士杰虽然不在乎他们的死活，但这关系到第七中队的名誉，所以还是要认真点的。
    在巷战和攻坚战中，许多队员的魔宠都能用到，比如夏尼的风貂，会隐身术。还能与主人视线共享。他曾经派其去女浴室偷看女生洗澡，但不小心被米娅的魔宠火烈鸟发现了。这只火烈鸟很快发现了同行的不轨企图，可怜的夏尼承受了来自女性的怒火，他的风貂险些被阉割了。不过孙士杰却受此启发，研究了魔宠在巷战和攻坚中的运用。
    有两只魔宠猫也极为有用，它们是最大众化的侦察兵，可以轻易的潜入各个地方，探听消息，安放炸弹而不用担心会被人留意。敌人也一般不会怀疑到它们头上。
    飞行魔宠更是厉害，它们会抓着手榴弹飞到敌人头顶在扔下去，成为小型灵巧轰炸机。在街道转弯的地方，再也不用士兵探头探脑，它们会将一切的情况汇报给地面的队员，料敌先机，让第七中队立于不败之地。
    虽然许多现代战争中的东西无法应用，但仍然有大量的与魔法和异界有关的知识要了解。为期四个星期的知识课上，战士们要听猎人，魔法使，牧师这些人的讲课，大部分是用来识别的知识。孙士杰暂时倒是比较清闲了。
    在一年一度的最大节日丰收祭到来之前，爱尔仙蒂从首都来了。
    不管怎么说，她还是自己名义上的上司，孙士杰考虑了一下，还是让皇家卫队第七中队全体人员全副武装列队迎接。
    看着眼前漂浮在地面上的飞行船，孙士杰眼睛瞪的老大。这艘船长二十五米，宽十一米，全木制结构，造型和海船基本一样，上面还有很大的帆。本来应该是停泊在水中的，现在却静静的漂浮在孙士杰面前。
    “我靠！牛顿大叔，不知道你看见这个会是什么表情。”孙士杰喃喃自语的说道。
    爱尔仙蒂从船上走了下来，旁边有一个一身黑色组合甲的年轻人跟着他。她一眼就看到了下面两排装扮怪异，却精神抖擞的士兵。
    “很久不见了，子爵大人。”爱尔仙蒂走下飞行船，仍然是一身组合甲的她的口气还是那么冷。
    “是啊，大概有五个月了吧？公主殿下过的好吗？”
    “请注意你的言辞，现在已经是女王陛下！”爱尔仙蒂的脸上出现了怒色。
    “不好意思，口误，口误。”孙士杰急忙打哈哈，心想这女人真严肃。
    “这位是谁？”孙士杰疑惑的问。
    “参见子爵大人，我是皇家卫队龙骑士小队的队员帕兰德。”年轻人恭敬的说道，只是眼神不断的往这些特种兵身上瞧，因为他们的装扮太怪异了。
    “他是来取制作好的防风眼镜的。”爱尔仙蒂介绍道。
    “哦，你好，我是孙士杰。”孙士杰急忙点头，财源来了。
    “这就是你的士兵吗？”爱尔仙蒂从列队的第七中队间走过，好奇的看着他们的装扮和武器。
    “是的。“孙士杰自豪的说，心里却不断的在想，小娘皮，你训练的兵怎么能和我的比？
    “这是什么剑？”她疑惑的看着第七卫队的配剑，电击剑的外观是她从来没有见过的。
    “是战刀。”孙士杰把自己的刀从戒指里拿出来递给她。
    爱尔仙蒂好奇的把玩了一会，虚劈了几下，说道：“这是矮人打造的？”
    “是的。”
    “简直象专门为杀戮而设计的。”爱尔仙蒂抚摩着弧形的剑身说。
    “不能杀敌的剑，和废物有什么区别？”孙士杰有些好笑的看着她。爱尔仙蒂合上剑鞘，把剑还给了孙士杰。
    “我们去取东西吧。”她说。
    孙士杰带着他们来到了放置防风眼镜的仓库，矮人们早就将这些防风眼镜准备好了。
    “帕兰德骑士，我想让你看个东西。”孙士杰取来一个头盔，是仿造空军的那种头盔。这是他专门为有狮鹫和飞行魔宠的队员制作的。
    “这个是孙氏高科的新产品，叫做飞行头盔。他采用了爱矮人的锻造技术，结实耐用，上面直接固定了防风眼镜，而且装有两种镜片，一种透明的，一种黑水晶镜片，镜片都是可收回的。”
    孙士杰把头盔戴在头上示范道：“当阳光不刺眼时，可以用这种透明镜片，当追击时，这种黑水晶镜片可以阻挡刺眼的阳光。”
    帕兰德是龙骑士，当然知道阳光在空中时会产生的影响。尤其是在迎着太阳飞行时，刺眼的阳光会让他无法发动攻击。他吃惊的接过孙士杰递过来的头盔，戴在头上，透过精细打磨的黑水晶镜片一看，太阳并不刺眼。
    “这个简直太棒了！比防风眼镜更好！子爵大人，您还有更多的吗？”帕兰德惊喜的问。
    “我有很优秀的工匠，只要需要，我们就可以制造。”孙士杰笑眯眯的说，又有金币入帐了。
    帕兰德欢天喜地的抱着头盔研究去了，孙士杰正在计算这个头盔的利润，突然发现爱尔仙蒂正面色古怪的看着他。
    “你到底是什么人？”她问——
    收藏立刻就要一万五了，简直就象做梦一样
    支持国产漫画!支持堕龙之断罪者的漫画
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=117334





    特种部队与孙氏防务设计局  第一百一十三章 空中堡垒
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:35 本章字数:2621

    “你到底是什么人？”
    这是爱尔仙蒂生平第一次对一个男人的问题产生兴趣，当然，除了她的父亲之外。
    “我叫孙士杰，是个男人。”孙士杰微微一笑。
    爱尔仙蒂似乎对孙士杰的回答相当不爽，在留下的三天里和孙士杰训练的特种兵‘愉快’的玩了三天。结果因为不了解他们的特性，险些玩出了火，差点被卡罗特他们活捉了。要不是风龙之牙不会导电，她这个黄金剑士，皇家卫队队长，女王陛下的贴身侍卫就栽在这里了。
    孙士杰对一个女人发疯不感兴趣，而且他很乐意让她给自己的队员当陪练。他感兴趣的是这个巨大的漂浮船。
    普罗里德和他的两个朋友，小妖精，孙士杰在三天的时间内险些把这个飞行船给拆了。孙士杰终于理解了这个船的漂浮力是哪里来的。
    这个星球上有大量的漂浮在空中的岛屿，而这种岛屿的内部是一种叫浮石的矿石。这种矿石与地面平行时就会有斥力，飞行船就是利用这种浮石飞起来的。前进时多使用风帆，无风的情况下让魔法使制造风来前进。
    浮石被开采出来，打磨成大小相同的石板条。每个飞行船的船底都铺排着许多这种石板条。这种在船底的浮石都是可以活动的。当飞船上升时，把全部的石板条都与船底平行，船就会上浮，而下降时，则是把一部分的浮石直力起来，船就会因为斥力减小而落下。当然，操作时的动作都是很缓慢的。
    爱尔仙蒂走后，孙士杰正式的开始研究制作空中运输与空中火力平台。
    考虑到特种部队的实际需求和作战需要，孙士杰打算制作象美国AC-130U那样的空中火力平台和运输机的混合体。浮石的好处就是可以进行垂直起降和无噪音，可以隐蔽突击。
    因为浮力系统有浮石，所以改造起来很简单。设计中的空中堡垒并不太大，所以浮石的用量不多，浮石的转动运用了绞盘的原理制作了一个简单的省力操作系统，只要扳动操纵杆，排列在底部按照百叶窗原理制作的浮力阵列就会实现直立，倾斜，平放的动作，从而实现升降动作，而这种工作一个人就可以担任。
    接着确定就是动力系统，普罗里德的意见是使用蒸汽机，制作螺旋桨推动。因为魔法阵的运用，蒸汽机的体积很小，功率也足够。孙士杰的意见是使用风系魔法阵，利用魔力晶石提供动力，象喷气式发动机一样向后喷射。
    具体操作的时候，孙士杰发现魔力喷气发动机无法为他设想的空中堡垒提供足够的推力，而且需要的魔力水晶太过巨大，魔力的需求也同样巨大，丝蒂拉女王找不到这么大的魔力水晶。这个设想只好放弃。
    最后敲定的方案就是一套复合推进系统，有两个蒸汽推动前进的螺旋桨和一套紧急制动的小型魔力喷射发动机，还有一套转向的魔力喷射装置，因为喷射的是暴风，所以没有高热，孙士杰大胆的把这套转向装置改成了矢量推进装置，使空中堡垒象太空船一样靠喷射转弯。并在空中堡垒的底部雕刻三个大型的风系魔法阵，以便紧急上升时使用。
    控制系统是受小妖精启发，利用魔力回路来设计的。全套的操作系统完全是由魔力来控制的，象个巨大的复合魔法阵。所以飞行员必须是魔法使。为了节约魔力，上面安装了储存魔力的魔力水晶。
    空中堡垒的机体外型不采用这个世界的那种海船式设计，而是采用孙士杰提供的运输机的外型。为了方便狮鹫的搭乘，在空中堡垒的顶部制作了一个原盘，看起来倒有些象预警机。
    至此全部的设计完成，这款运输，空中火力支援机长十五米左右，翼展十五米，机身短粗，外型接近Mig110多用途小型运输机，因为安装的浮力系统，所以空中堡垒的底部是平板设计。悬臂式单上翼，前缘平直，无后掠角，后缘外段前掠。翼上安装有两个推动前进的蒸汽螺旋桨系统，桨叶四片。双垂尾，机头下面安装着两个逆推喷口，机腹有一个用于人员突击降落的舱门，机尾有个货物门，机顶有个直径五米的大圆盘，用于狮鹫的起飞与降落。机尾底部有转向喷口，喷口采用活动设计，紧急情况下可以用于紧急加速。货舱的高度为二点五米，宽度为三点五米，外壳为坚木制作，并覆盖一层铁皮蒙皮。
    武器方面包括孙士杰研究的燃烧弹，元素炸弹，大型弩箭，两门孙士杰改良的加长身管火炮，因为炮身用合金制作，所以重量较轻，不采用火药作为发射药，而采用元素粉末作为发射药。机身上拥有为数众多的射击孔，主要是为魔法使施放魔法攻击使用。
    空中堡垒不需要任何专用场地，因为它根本不必着地，在任何复杂地形下都可以贴近地面。空投物资，人员，进行空中火力支援。
    先期制作的数量是一架，但是图纸呈现给丝蒂拉女王时更改为两架，其中一架被改造成皇家专用机。整个空中堡垒的造价高达两千万金币，几乎想当于布伊斯特两年的税收。为了达到孙士杰要求的秘密施工，国立皇家造船厂在各地分散制作部件，在孙士杰的领地秘密总装。制造过程中集中了大量的炼金术师，矮人，和国内优秀的木匠，在两个月内必须完工。
    与此同时，孙氏魔科乘机推出了魔法蒸汽机，魔力回路控制系统，魔力喷射发动机，螺旋桨，高倍望远镜，罗盘等一系列物品。孙士杰的领地开始向工业化进步。皇家空军开始秘密改造空军战舰，安装蒸汽推进系统，罗盘，等各种物品。
    在设计空中堡垒时，孙士杰顺带设计了两种小型喷气突击车。一种最大载员12人，并有装甲防护。一种最大载人为三人。采用底部雕刻风系魔法阵，推进使用魔力喷射，贴地飞行，用于特种部队的机动。也可以搭载在空中堡垒上。同样是造价极为昂贵。
    在特种部队轰轰烈烈的训练中，孙士杰和普罗里德他们现在还没有意识到，他们的这些创举开创了魔法世界的第一次工业革命——
    这个空中堡垒怎么样?呵呵.
    C-130型运输机的资料，在百度的百科里搜索，里买内介绍的极为详细.
    Mig-110型多用途小型运输机的图片放出，可惜查不到详细的资料数据.
    点击察看图片链接：mil.jschina.com.cn/Get/air/02112321143.htm
    Mig-110型多用途小型运输机





    特种部队与孙氏防务设计局  第一百一十四章 丰收祭的夜晚
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:36 本章字数:3804

    灰色的空中堡垒停泊在训练场上，机身上挂满了鲜花和彩带，机尾上的剑与魔杖的火焰徽章闪闪发光。这是第七中队的队徽，徽章的意义就是：剑与魔杖是我们的武器，我们的热情就是那金色的火焰。地面上，篝火熊熊，烤肉和美酒的香味远远的传来。年轻的特战队员们正在把酒言欢。
    今天晚上，为了庆祝丰收祭，也是为了庆祝空中堡垒的提前完工，孙士杰特地举办了篝火晚会来。空中堡垒用了一个月零五天的时间就完成了，速度快的难以想象。经过测试，完全符合作战需求。
    作为空中堡垒的设计者，孙士杰还是比较满意的。设计的时候充分考虑了将来可能的改进，所以采取了模块化设计。修理和改造都很轻松。有了这个凶猛的家伙，孙士杰他们的运输问题和火力支援问题就解决了。
    “你在想什么？”双胞胎姐妹走过来问道。
    “没什么。”孙士杰让她们坐在自己旁边：“我们要回去了。公主她来信说为我们建造的训练场已经完成了，这里的训练也结束了。”
    “终于要结束了？啊~累死我了。”蒂法象松了口气一样，无力的靠进孙士杰的怀里。
    “你以前就一直接受这样的训练吗？”蒂法抬头问道。
    孙士杰捏捏她的鼻子说：“我早就说过不要参加的，你偏要来。”
    蒂法满脸通红的挪开脸说：“要你管。”
    “其实你们的训练轻松的多了，因为你们是魔法使。卡罗特他们要比你们艰苦的多了。不过我们原来的训练比你们见到的更厉害，因为你们有魔法，许多的问题都变的很简单。”
    孙士杰规定的训练里，魔法使的训练量只有剑士的一半左右，毕竟他们不是突击手。可就是这一半，也不是普通人能受的了的。这些魔法使都有些象魔武士了。
    “是吗……”蒂娜也把头靠了过来：“可惜我被刷下来了。”
    “没关系，你们正在研究强力的带有治疗能力的创可贴，现在怎么样了？”孙士杰问。
    “基本上没有什么问题了，不过你可真有办法，竟然能想出这种点子来。”蒂娜笑着说。
    “啊！你们两个太狡猾了！”拉兀尔的声音突然响起，她疾步走了过来，开始把蒂法从孙士杰的怀里拉出来。蒂娜看见小妖精，立刻招呼她坐下。
    “伊芙姐姐。”她亲热的叫着，因为伊芙现在教她高级魔药制作。本来应该叫老师的，可是伊芙不同意，所以蒂娜只能叫姐姐了。
    “大家伙儿一起站起来干杯啊！”基德站了起来，向众人说道。
    “哦！”所有人都大声应着，站了起来。
    “队长，在干杯之前，不说点什么吗？”基德大声的问，所有的队员都把头转向孙士杰。
    孙士杰也站了起来，把酒杯端起，看着眼前的熟悉的脸，沉声说道：“这段时间，大家辛苦了。”
    所有人都看着孙士杰。
    孙士杰看着他们的眼睛，他们的目光都什么诚挚。
    “我知道我的训练很残酷，你们之间有许多人在训练中受过伤，有的甚至险些丧了命。但你们坚持下来了。说实话，我很佩服你们。在王国的军队中，恐怕没有任何士兵的训练能超过你们，你们是优秀的。这一点我能保证”
    周围传来了小声的抽泣，许多队员开始抹眼泪，他们经过的这种训练，一个艰苦是根本不能形容的。
    “从今天起，我宣布，你们已经是光荣的皇家卫队第七中队的成员，是女王陛下直属的卫队。也是女王陛下最信赖的勇士。你们象剑一样锋利，象闪电一样迅速，象大山一样不可撼动。你们获得了重生。”
    许多队员们开始大哭起来，也有队员满脸泪水的默念着入队的宣誓。
    “我们将全部的生命，荣耀和忠诚奉献给我们的王。我们信仰我们的神，保护我们的祖国，保护我们的所爱的人，使我们的灵魂高贵而纯洁。”
    “干杯！“孙士杰摇举酒杯，一口喝干了酒杯中的酒。所有的人也举杯说道：“干杯！”
    “我要告诉大家，这里的训练要结束了，明天我们要回瑞菲尔了，今天晚上大家一定要尽兴。”
    “万岁！”队员们都欢呼起来。
    “在那之前，先举行升旗议事吧。”卡罗特突然说道，孙士杰也把升旗的这个仪式带入了自己的训练。
    所有的人都赞同的站了起来，卡罗特去拿布伊斯特的国旗和第七中队的旗帜。
    金色的布伊斯特国旗和红色的第七中队的旗帜在夜空中飘扬。庄严的升旗仪式过后，晚会开始活跃起来，许多人开始唱歌跳舞。跳的是孙士杰教的街舞，因为街舞可以训练人的平衡协和身体协调能力。
    卡罗特他们都来到了孙士杰跟前，大家一起坐在地上看队友们狂欢。
    “终于结束了，基德一屁股坐在草地上，伸了个懒腰。
    “结束？”孙士杰斜眼看着他：“开什么玩笑？回去以后照常训练。”
    “啊！？”基德一下子瘫倒在地，连卡落特和斯奈克都为之动容，他们两人也受不了了。
    “呵呵呵呵。”拉兀尔笑了起来，训练对她来说好似比较轻松的。
    “不过。”基德突然坐了起来，看着孙士杰说“如果真要有一天不训练，我还真是不习惯。”说完他就笑了起来。
    “那倒是。”斯奈克和卡罗特也笑了起来。
    基德突然一个鲤鱼打挺跳了起来，大声想众人吼道：“大家想不想听队长唱歌啊？唱那个霸王别姬！”
    “想！”众人乱哄哄的答道。
    孙士杰踢了基德一脚，基德敏捷的闪开了。队员们开始起哄。
    “队长唱一个！队长唱一个！”
    霸王别姬孙士杰唱的玩的时候被队员们听去了，结果大受好评。说这首歌有让人热血澎湃的感觉。
    “唱嘛！”双胞胎姐妹也开始撒娇，她们也是这手歌的粉丝。
    “唱就唱！”孙士杰也放的开，清了两下喉咙就唱了起来。
    我站在烈烈风中
    恨不能荡尽绵绵心痛
    望苍天
    四方云动
    剑在手
    问天下谁是英雄
    我站在烈烈风中
    恨不能荡尽绵绵心痛
    望苍天
    四方云动
    剑在手
    问天下谁是英雄
    人世间有百媚千抹
    我独爱爱你那一种
    伤心处别时路有谁不同
    多少年恩爱匆匆葬送
    我心中你最忠
    悲欢共生死同
    你用柔情刻骨
    换我毫情天纵
    我心中你最忠
    我的泪向天冲
    来世也当称雄
    归去斜阳正浓
    我心中你最忠
    悲欢共生死同
    你用柔情刻骨
    换我毫情天纵
    我心中你最忠
    我的泪向天冲
    来世也当称雄
    归去斜阳正浓
    我站在烈烈风中
    恨不能荡尽绵绵心痛
    望苍天
    四方云动
    剑在手
    问天下谁是英雄
    人世间有百媚千抹
    我独爱爱你那一种
    伤心处别时路有谁不同
    多少年恩爱匆匆葬送
    我心中你最忠
    悲欢共生死同
    你用柔情刻骨
    换我毫情天纵
    我心中你最忠
    我的泪向天冲
    来世也当称雄
    归去斜阳正浓
    我心中你最忠
    悲欢共生死同
    你用柔情刻骨
    换我毫情天纵
    我心中你最忠
    我的泪向天冲
    来世也当称雄
    归去斜阳正浓——
    屠洪刚这首歌唱的真不赖，我喜欢.
    推荐一个我非常中意的小说，异界神探，是个也是特种兵的穿越.不过是以重生的方式.我自认比我的文笔要好的多了.
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=145288
    异界神探





    爱国卫生运动  第一百一十五章 回京
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:37 本章字数:2868

    上一章真是不好意思啊，嘿嘿.
    整备行装，第七中队准备回首都了。孙士杰详细的和管家做交代。
    “矮人们那边，不要过多的干涉。他们会将生产好的东西交给你。你每个月都给他们送一批酒过去。”
    “是，先生。”万兹点头说。
    “凡是来购买我们的东西，一律要求现金结帐，任何人都不例外。”
    “是。”
    “看好矮人和我们的研究中心，在普罗里的没有回来之前，不要允许任何人靠近。把警备队都动员起来。做好保密工作。”
    “遵命。”
    普罗里德和他的两个朋友现在正在为皇家空军指导蒸汽机的安装，一时间回不了研究中心了。空军现在正在改装战舰，螺旋桨将代替风帆成为新的动力。
    “这里就辛苦你了。”孙士杰最后看了一眼自己的领地，对万兹说道。
    “请放心，我一定不会辜负您的寄托。”万兹微微弯腰行礼。
    孙士杰把拥有狮鹫和飞行魔宠的十二个人划分为第一小队，他们将负责空中堡垒的驾驶，空中运输，空中火力支援等工作。
    负责驾驶空中堡垒的是魔法使罗捷和助手菲里，一个女魔法使。孙士杰还是比较相信男女搭配干活不累的想法。
    携带着全部的武装，第七中队踏上了空中堡垒。舱门关闭，随着罗杰将将浮力系统的操纵杆拉到上升的位置，空中堡垒稳健的开始爬升。队员们都好奇的从窗户看着地面。
    “队长，你可真厉害。竟然能设计出这么了不起的家伙。”一个队员看着下面越来越小的建筑，感叹的说道。
    “一般般了。”孙士杰谦虚的说。
    “是啊，坐在这里面完全感受不到风，而那些飞行船上风都太大了。”
    “不知道这外壳结不结实？”一个队员用手指敲了敲舱壁，好奇的说。
    “说什么呢，你看看这外壳，上面都有炼金术师施加了永久的固化法术，比空军的那些破木头强多了。”一个魔法使队员兴奋的说。
    “队长，这个飞船要多少钱？”他回头问。
    “两千万金币。”孙士杰微微一笑伸出两个手指。
    “两千万——！？”所有的队员都吃惊的看着他，即使他们是贵族子弟，两千万也是天文数字的巨款了。
    “我的天呐！两千万金币！”队员们都小声的议论着两千万金币的概念。
    “这是女王陛下对我们的重视，这是这片大陆上最昂贵的空中堡垒。”现在已经是副队长卡罗特对队员们说道。
    “女王陛下万岁！”机舱里一片欢呼。
    “所以说我们要好好保护这个空中堡垒，据说空军的那些家伙们认为我们花了巨款制造了一个玩具，正在军部闹意见，我们可别落人口实。”基德耸耸肩，他的家族是王族，消息一向很灵通。
    “队长！来一下。”飞行员罗杰突然回头叫道。
    孙士杰站起来走过去，问：“怎么了？”
    “队长，我怕弄错方向，所以……”副驾驶菲里是个比较害羞的女孩子，大概是觉得自己无法熟练的适应航行图吧，她的脸涨的通红。
    “你认为是哪个方向？”孙士杰问她。
    “一点钟方向。”她有些不确定的说。
    孙士杰结果地图，仔细的看了看，又配合了一下飞行罗盘说：“没错，就是一点钟方向。”
    菲里象松了口起一样镇定下来。
    “你要有点自信。”孙士杰笑着说，罗杰也笑了起来。
    “队长，要启动了。”说着，罗杰握住了操纵杆。操纵杆是水晶制成的，用来传递魔力。
    魔力水晶接触了魔法阵，机舱里响起了微微的震动和蒸汽机的响声，很快的螺旋桨开始旋转起来，空中堡垒开始前进。孙士杰鼓励的拍了拍罗捷的肩膀。
    “好好干。”
    飞行的时间要三个小时，空中堡垒稳定的在空中前进，队员们很快的对窗外的景色丧失了兴趣，大部分都去和周公下棋去了。
    孙士杰帮蒂娜盖了个毯子，自己也准备小睡一会。突然，有人走了过来。
    “队长，队长。”
    “恩？怎么了？”孙士杰抬头一看，是第一飞行小队的了望手。
    “有个狮鹫在尾随我们，已经一个小时了。”他小声的说。
    “什么？”孙士杰疑惑的站起来，向机尾走去。
    “从刚才开始就一直跟着，我怕有什么问题。”了望手把高倍望远镜让给孙士杰。
    望远镜是根据步兵了望镜仿造的，看的极远，孙士杰拿起来一看，视野中出现了一个清晰的身影，是头狮鹫，上面载着人。
    “你继续监视，我出去看看。”孙士杰把望远镜递给他。
    打开顶部的舱门，孙士杰顺着梯子爬到了空中堡垒的顶部的圆形平台。开始呼唤法芙娜。
    银色的光门打开，甲魔龙从光门里飞了出来，在孙士杰的指示下飞到空中堡垒下方，孙士杰从平台顶部直接跳在了它的背上。
    孙士杰很快接近了那头狮鹫，那头狮鹫上的人也看到了甲魔龙，掉头往回飞。甲魔龙的速度比它快的多，不消几分钟，孙士杰已经和这头狮鹫保持了平行，双方相距着三十米的距离互相对视。
    一个戴着皮帽，穿着组合甲看起来很健壮的大汉骑在狮鹫身上，那头狮鹫对甲魔龙有些畏惧，拼命的想拉开距离。
    “你是什么人！？”孙士杰没有看见对方的武器，所以有些疑惑。他让甲魔龙绕着大汉兜圈子，那大汉的表情显得很吃惊，谨慎的看着孙士杰。
    “我是个猎人！”大汉听到孙士杰的问题，紧张的回答着，声音很大。
    “为什么追我们的船！？”孙士杰再次问道，他使用了风之魔法，所以声音清晰的传达给了大汉。
    “我只是好奇！”那个大汉再次大声回答道。
    “别追了！对你没有好处！”孙士杰警告的说，那大汉急忙摆摆手，孙士杰让开魔龙，狮鹫载着大汉飞快的逃走了。
    孙士杰一直目送着他的身影看不见了，这才返回了空中堡垒。
    空中堡垒很快的飞临首都，孙士杰看到了熟悉的城市和前来迎接的的皇家卫队狮鹫骑士。狮鹫骑士在前面引路，空中堡垒向新驻地飞去——
    马上开始爱国卫生运动，实战开始.
    点击察看图片链接：/mybook_votebook.asp?a_id=&amp;b_id=140700
    我要票票!





    爱国卫生运动  第一百一十六章 前方吃紧 后方紧吃
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:37 本章字数:2835

    空中堡垒缓缓的降落在地面，后门打开，皇家卫队第七中队的队员们迅速的跑了下来，排成整齐的方阵。
    因为事先没有通知，直到快要降落的时候，孙士杰才发现丝蒂拉公主竟然在训练场迎接他们，陪同的还有爱尔仙蒂和玛姬。看到自己这么受到重视，这帮队员们激动的快找不着北了。
    “辛苦你们了。”丝蒂拉女王微笑着对第七中队的队员们说道。
    “女王陛下万岁！”队员们的声音震天。
    “很久不见了，孙士杰先生。”女王向孙士杰微微一笑，伸出了左手，不是那种礼节性的微笑，而是一种见到久违的朋友那样诚挚的目光。
    “是啊，很久不见了，公主殿下。”孙士杰握住她的手，轻轻一吻，动作已经很符合贵族礼仪。特种部队的课程中同样有礼仪培训。孙士杰没少被折腾。他有特权，可以不用称呼女王陛下而改称公主。
    第七中队的新营房已经按孙士杰的要求建好，队员们在卡罗特的带领下分配卧室，熟悉环境。而孙士杰则和女王来到了简报室。
    “你怎么亲自来这里？”落坐后，孙士杰疑惑的问：“不会是有什么事吧？”
    公主犹豫了一下，说“虽然我知道你们现在确实很劳累，可是真的有麻烦的事情发生了。”她眉头紧皱，有些愤怒的说：“在全国都在积极对抗帝安帝国的时候，有一些强盗和暴民竟然趁国内兵力空虚，大肆抢劫杀人。昨天，在南部的一个城镇，一伙空贼袭击了了商业中心，最后放火将整个城镇烧毁，死伤者不记其数。”
    “这伙空贼的名字叫大红鹰，经常活动在南部一带，打劫路上的客商，有时也袭击村镇。他们非常的狡猾，王军数次围剿都被他们逃脱了。”爱尔仙蒂说。
    “南部地区？”孙士杰有些惊讶的问，自己的领地也属于南部地区。
    “是的。”
    “空贼……他们是乘飞空艇吗？”孙士杰疑惑的问。
    “是的，据说有两艘以上的飞空艇，其中一艘甚至装备了火炮。另外也有狮鹫和亚龙，不过数目不清楚。”
    “他们有多少人？基地在哪里？”
    “估计在一百二十人左右，基地地点我们并不清楚。”
    “只要知道活动范围，基地也能找出来。但是空中战的话，我们的飞行魔宠太少了。”孙士杰有些为难的说，毕竟自己这边的全是新兵，也没有参加过空战，经验方面不够。
    “我可以把皇家卫队在首都的全部空骑士调拨给你。”丝蒂拉公主激动的说。
    “女王陛下，这个不行！”爱尔仙蒂立刻出言制止：“现在的空骑士只有一个小队了，光是负责守卫首都的天空都已经承受着很大的压力。我们无法抽调他们离开。”
    “好了，不用皇家卫队支援，我们自己想想办法吧。”孙士杰站了起来。
    “需要我们什么时候出发？”孙士杰问公主。
    “尽快吧。”
    “我明白了，吃过午餐就出发。”孙士杰行了一礼，准备去下达通知。
    “孙士杰先生。”丝蒂拉突然叫住了他，孙士杰回头看着她。
    “谢谢你。”公主提着裙角，向孙士杰行了一礼。
    “得了吧，我们之间客气什么？”孙士杰微微一笑，突然看见爱尔仙蒂正在瞪视着他，这才意识到自己太过随便了。急忙干笑着出了简报室。
    出了房间的门，孙士杰看到几乎全队的人都等在外面，看见孙士杰出来，一起涌了上来。
    “队长，女王陛下说什么了？”
    “是啊，给我们说说。”
    “有任务了。”孙士杰微微一笑，所有的雏鸟最高兴的估计就是出任务。
    “万岁！”队员们果然欢呼起来。
    “什么任务？”卡罗特问道。
    “抓空贼。”
    ……
    “什么！？为什么不带我去！”蒂娜听见出发名额额里没有她，立刻有些不高兴起来。孙士杰把支援小队的人留下一半在基地守侯。
    “我们去做我们的工作，你也有自己的工作，每个人的分工都不同，别象个小孩子。”孙士杰平静的说道，蒂娜低下头不说话了。
    “争取配出最好的魔药啊。”孙士杰摸摸她的头，蒂娜流着眼泪点点头。
    吃过王宫来的厨子做的午饭，被感动的一塌糊涂的第七中队队员们在女王的注视下登上空中堡垒。罗捷哼着小调拉动操纵杆，空中堡垒再次升起。
    外面的狮鹫骑士做了个通航的手势，罗捷酷酷的向他行了个礼，启动了螺旋桨，螺旋桨劈开空气，空中堡垒缓缓的加速起来。
    “前进航路两点种方向，目的地南部汗拉尔省空域，空中堡垒号出发。”菲里象个熟练的领航员一样报出数据，她现在显的自信多了。
    空中堡垒进入了稳定的飞行，孙士杰让兴奋不已的队员们开始整理装备。
    “确认自己的武器，虽然是和空贼打，但我们的任务是连他们的老窝都端了。魔法使把同组队友电击剑和攻击盾牌的魔力水晶注满魔力。弩箭都要检查一下，确定没有任何问题。龙牙匕首、三棱刀、医药盒、棉线、针、鱼钩、鱼丝、细铜丝、信号枪、绳索、蜡烛、水包、背囊、备用袜子、干粮、雨衣、伪装网、指北针、画图笔。狙击手看好你们的狙击弩，第一中队把空中堡垒的火炮，炸弹，巨弩都检查一遍，随时准备战斗，有狮鹫的队员先调整状态，你们是第一线，别紧张，敌人不过是一窝土匪，你们是魔法使，不会输给他们。魔法使注意恢复魔力，战斗的时候给我可劲的放魔法。”
    孙士杰大声的关照着，队员们随着他的话动作着。
    “对方的人数大概在一百二十人左右，拥有两艘以上的飞行船，其中有一艘装备了火炮，但是不用担心，他们的火炮射程比不过我们。他们有狮鹫和亚龙，不过数量不清楚，我们也有狮鹫和魔龙，不会输给他们的。大家有什么问题吗？”孙士杰问。
    “没有！”队员们大声说道。
    “大家记住我们的信条。”卡罗特站起来说道。
    “信仰我们的神明！保护自己的国家！热爱自己的女人！”队员们乱哄哄的回答着，有几个女队员立刻羞红了脸。
    “第一小队派一个战斗小组警戒，其他人休息。”孙士杰最后下达了命令——
    练兵了，练兵了.
    推荐朋友的作品，名字特别YD我是青楼老板
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=148117
    我是青楼老板





    爱国卫生运动  第一百一十七章 残暴的空贼
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:38 本章字数:2872

    “太残忍了……”基德看着下方被烧的焦黑的城镇，脸绷的紧紧的，其他的队员也是一样。
    孙士杰的目的地自然是灾难现场，一是看看有什么线索，二是激发这些人对敌人的仇恨，这样才会在下手的时候没有犹豫。
    城镇的中心树立起许多帐篷，那是幸存者和救援队。此时天色以近黄昏，孙士杰略一思考，对罗捷说道。
    “停下来吧，我先去看看，可以的话再给你们发信号。医疗队准备，看看能不能帮上忙。”
    罗捷应了一声，跑到驾驶坐上开始关闭蒸汽机，前置喷射系统喷射，空中堡垒很快悬停在营地上方。
    地面上的人们都看见了空中堡垒，场面出现了一点混乱。对于昨天将自己家园烧毁的飞空艇，这些人本能的感到了恐惧。不过幸好有人看到了空中堡垒上的皇家标志，人们这才冷静下来。
    孙士杰没有召唤甲魔龙，而是用吊绳下到了地面。
    孙士杰落下来后，一个穿着正装的年轻人飞快的跑了过来，后面呼啦啦跟着一堆人。
    “你好，我是布伊斯特皇家卫队第七中队队长。”
    “大人，您可是来了，我是这个汗卡小镇的领主德克。”年轻人焦急的说，他愁容满面，一身正装也是烟熏火燎的。
    “城镇损害情况怎么样？”孙士杰问这个看起来只有二十出头的年轻人。
    “这个城镇已经完了，房子都烧了，死亡人数超过一半，大部分都是烧死的，只是在一夜之间，这里什么都没有了……”这个年轻的领主泣不成声，后面跟着的一干随从也开始掉眼泪。
    “男子汉大丈夫！哭什么！”孙士杰一把揪起了他：“伤员怎么样了？救护能跟的上吗？”
    德克看了孙士杰一眼，擦干眼泪说：“有很多人受伤，牧师都随军出征了，我们缺少药物和牧师。”
    孙士杰放开德克，给空中堡垒发信号，空中堡垒缓慢的降了下来。
    “保留最低限度的治疗药剂，剩下的去救护伤员，大家都动手，第一中队一个小组留守，其余全部去帮忙。维莉雅！”孙士杰叫自己的随军牧师。
    “队长。”抱着医药箱的维莉雅跑了过来。
    “去帮忙吧，尽最大努力。”孙士杰说道，他看到小牧师的眼泪在眼眶中打转。
    “是。”维莉雅立刻带着救援小队上去了。
    “郡首没有派人过来吗？”孙士杰边往营地走边问。
    “我们已经通知了，但是到现在也没有派人过来。其实郡首那里现在也没有足够的牧师和药品。”德克痛苦的攥紧了拳头：“那些该死的空贼们。”
    “有他们的情报吗？”孙士杰问。此时他已经来到了这个大概原来是广场的宿营地，眼前的场面比在天空看上去更震撼。
    空气中弥漫着脂肪燃烧的味道，到处都是倒塌的房屋和烧焦的家什，墙角还能看到几具烧成焦碳的尸体。来来往往的担架上不是盖着白被单就是疼的死去活来的人，营地的帐篷前也倒着不少人，看起来都是半死不活的样子，偶尔也能看见哭泣的小孩子正在人丛里缓慢走去，寻找着自己的父母亲人。孙士杰看到不少队员都吐了，会治疗术的魔法使正在满头大汗的医治着受伤的人。他能想象到这里发生过的惨象，火焰冲天，强盗横行无助的人们只能发出无力的哭嚎。他的太阳穴突突的跳着，这是愤怒到极点的表现。
    “没有情报，他们突然袭击了这里，抢走金币，粮食，女人，烧毁一切，什么都不留。”德克强忍着自己过激的情绪，沉重的说道。
    “妈妈！妈妈！”孙士杰突然被一阵惊叫声吸引，转头一看，之间一个少女正使劲的摇着一个躺在地上的中年女人，那个中年女人目光散涣，显然已经死了。但是死不瞑目。
    孙士杰走上前来，低声说道：“她已经走了。”顺手把中年女人的双眼合上。
    少女突然转过头，一把抓住了孙士杰的衣服，嘶声痛哭。
    “您是个战士吧！求求您！为我妈妈报仇！您让我做什么我都愿意！求求您，替她报仇！”
    孙士杰闭上眼睛，伸手在她后背上轻轻一拍，少女立刻昏了过去。
    维莉雅搀起一个小孩，这个小孩的身上有一片大的可怕的烧伤。她强忍眼泪，挥动着短杖，烧伤很快开始愈合。好不容易治好一个，看到牧师的伤者挣扎的爬了过来，几乎将她包围，卡罗特和耐奈克不得不出面维护秩序。
    没有情报，孙士杰无法展开行动，那天晚上，第七中队只能就近驻扎在这里。孙士杰一晚上没睡，怀里抱着同样无法入睡的蒂法和拉兀尔，废墟里穿来死难者濒死的声音一直到耳边回响。
    第二天一早，孙士杰发现不光是自己，几乎所有的队员都没有睡觉。仇恨的气息在他们之间升华。
    孙士杰找来地图，标示出这伙空贼的活动范围，商用船队的航行路程，已经受灾的部分地区，经过一阵的推断和思考，孙士杰划定了这伙空贼可能出现的地点。
    南部汗拉尔省靠近大海，大海的对面就是哈撒维大陆。所以这里有好几个大型海港，商队活动频繁。根据德克的描述，这伙空贼以前活动的范围没有现在这么大，基本上是靠近沿海的一些地方和空中商队航行路线。南部汗拉尔省靠近海港的地方没有适合他们藏身的山地，全是一望无际的平原，所以孙士杰断定，这伙空贼的老窝应该在港口附近，很有可能是在某个海岛上盘踞，这样才没有被发现。
    确定了地点，空中堡垒立刻准备开拔。
    “真的是非常感谢你们。”德克激动的握着孙士杰的手：“我代表汗卡所有的人民谢谢你们。”
    “没什么大不了的。”孙士杰拍拍他的肩膀，他很欣赏这个年轻人，他是个好的领主：“一切都可以重来，如果有什么困难，你就到首都来找我。”
    “等一下！等一下！”突然响起的喊叫声让孙士杰抬起头，只见昨天那个少女正飞快的跑了过来。
    “带我一起去吧！我要报仇！”少女带着一把短剑，清秀的脸上满是决绝。
    “不行。”孙士杰摇摇头，准备登上空中堡垒。
    “求求你！带我去！”少女突然跪在地上抓住孙士杰的裤子：“只只有妈妈一个亲人，我要为她报仇。”
    孙士杰看了她一眼：“我很佩服你的勇气，但剑是杀人的道具，你的母亲肯定不希望你这么做。”他直接甩开她，上了空中堡垒——
    我下本书会用到DND，那位叫马鞍朋友，你加我QQ吧，我有问题要请教QQ是737298847
    点击察看图片链接：/mybook_addmybook.asp?a_id=140700
    收藏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~





    爱国卫生运动  第一百一十八章 找到了
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:38 本章字数:2874

    确定了空贼的活动范围，孙士杰命令空中堡垒火速开往了海港附近的空域。并派出狮鹫到处侦察。
    南方海港巴士拉是个环境非常优良的海港，也是南部最大的海港之一。从哈撒维大陆运来的宝石，香料，皮毛，布匹等各种物资在这里登港，运到大陆的每一个地方。从大陆各地集结来的粮食，酒，丝绸，工艺品等则在这里装船，运输到对面的大陆。这是个商业非常发达的地方。
    孙士杰带头，基德小队的队员穿着普通的平民服饰，来到这里进行着情报收集，孙士杰认为这伙空贼一定有探子潜伏在这里。基德小队的队员们都是能言善道，身上的那种贵族味道并不明显。于是成了擅长敌后渗透的小队。
    要找情报，首先就要到酒馆，赌场等各种地方。那里是众言堂，各种情报就混合在人们的一句笑谈里。进入巴士拉以后，孙士杰他们立刻分头行动。基德他们分散到了各种地方。
    孙士杰化了妆，打扮的象个资深佣兵，是一个自由魔法使的随从。魔法使是蒂法扮演的，一身黑色的魔法使袍子把她从头到尾包了个严严实实。
    “太热了！”蒂法透过哨兵向孙士杰抱怨道。由于‘哨兵’能够进行心灵感应，所以别人并不能察觉到两人在说话。
    “别抱怨，自己弄点冰水喝。”孙士杰一边直接透过‘蘑菇’回答她，一边四处打量着。他们所在的位置是巴士拉的的一个小酒观，周围都是些背着武器的佣兵和兽人。还有些准备雇佣佣兵的顾主在四处打量着这些佣兵，看是否有实力保护自己的货物。
    孙士杰正在侧耳倾听的时候，突然听到了一阵轻微的脚步声，他抬头一看，只见一个身形猥琐，衣着邋遢的小个子男人象自己的桌子走了过来，并径直坐在了自己的桌子上。
    “您的反应真好，强壮的战士，还有您，高贵的法师。”这个戴帽子的男人落坐之后，笑眯眯的说道。
    孙士杰疑惑的看着他，想知道这个家伙到底是什么来路，竟然擅自坐下来。
    “您两位一定是刚来这里的吧。”他一边笑着说，一边准备拿桌子上的酒。蒂法默不作声的伸出了魔杖，他才讪讪的缩回手。
    “……”孙士杰什么都没有说，只是感兴趣的看着他。
    “你为什么这么说？”蒂法问道。
    “原来您是位女士，真是失礼了。原因很简单，因为你们不认识我。”这个小个子男人自信的笑着说。
    “你很有名吗？”
    “当然，我阿甘是巴士拉最有名的万事通，所有的佣兵想找个好顾主，只要找我就一定能办到。”他得意的说道，同时再次把手伸向了酒杯，孙士杰斜了他一眼，他不甘心的再次缩回了手。
    “你真的是什么都知道？”
    “当然，无论大小事情，没有我不知道的。您两位一定是找顾主吧，我能帮两位找到最好的顾主，因为您两位一个是高贵的法师，一个是敏锐的战士，一定会大受欢迎的。”阿甘用期待的眼神看着两人：“当然……不是免费的。”
    “阿甘先生是吧，可我们最近并不想出去，你也知道，空贼闹的太厉害了。”
    这个人很可能知道一些有价值的情报，孙士杰突然摆出了一副热情的笑脸，并给他倒上了一杯酒。
    突然的优待让阿甘几乎有些受宠若惊的感觉，他不过是个靠低声下气的牵线来赚两个小钱的人，而法师和他们的同伴一向都是自命不凡，最看不起他这样的人。
    “是啊，空贼最近很嚣张。”
    “阿甘先生，你对空贼了解多少？”孙士杰再次帮他把酒蓄满。
    “您叫我阿甘就可以。”阿甘受宠若惊的扶住酒杯：“空贼真是些麻烦的家伙，其中最有名的是大红鹰，这些家伙们都是些刽子手，他们烧杀抢掠无恶不作，始祖神已经抛弃了他们，不，是他们背叛了始祖神。”
    “哦，难道就没有人对付他们吗？官府不管吗？”孙士杰继续倒酒，这酒是哈撒维大陆运来的，很烈，阿甘的脸上已经有些发红了。
    “官府？你没说笑吧？官府和他们就是一伙的！”或许是孙士杰的热情感染了他，阿甘压底了声音，神秘兮兮的说：“告诉你们一个天大的的消息，你们千万别告诉别人。”
    孙士杰再给他蓄满，配合着压低声音说道：“说说看，我保证不外传。”
    “港口的督办，其实就是大红鹰的人。”阿甘左看右看，这才压低声音说。
    孙士杰很配合的摆出吃惊的神色，接着再次给他蓄满酒。其实他早就预料的差不多了，港口没有红山猫的人才叫奇怪呢。
    “乱说可是不好的。”孙士杰语重心长的说道，但脸上却是一副根本不相信的表情。阿甘一下子抓住孙士杰的衣服，不满的低声说道：“你怎么能不相信？这是千真万确的！”
    “没有证据就是乱传，小心被抓住绞了舌头。”
    阿甘已经醉了，看到孙士杰一副完全不相信的样子，急了：“我没骗人！我亲眼看见了！督办他给了一个人消息，那人给了他金币，第二天，一队商船就被抢了。”
    “你喝醉了。”孙士杰站了起来，把钱交到柜台上，和蒂法走了出去。
    孙士杰和蒂法走到一个僻静的小巷，在一个转弯口，蒂法轻念咒文，两人的身形立刻消失不见了。不一会，一个大汉急匆匆的跑了过来，他左看右看，疑惑的自言自语道：“人呢？”
    “大红鹰的人真是嚣张啊。”
    “谁！？”大汉抽出了砍刀，警惕的四处观望着，可惜什么都没有看见。
    孙士杰和蒂法解除了隐身术，大汉举起砍刀，怒视着他们。
    “问你个问题？大红鹰的老巢在哪？”孙士杰笑着问他，在酒馆的时候，当阿甘和他们讨论到大红鹰时，这个大汉几次坐不住想冲过来。
    “去死吧！”大汉怒吼一声，举刀冲了上来。
    “哼。”孙士杰嘲笑的哼了一声，下一刻，他的拳头已经把这个大汉打成了躬着身体的大虾。大汉直接昏了过去。
    “主人，基德要求通话。”蘑菇突然出孙士杰背上的包袱里出现。
    “队长，抓住一个舌头，哎呀，这些大红鹰的家伙真的太大胆了。”基德快活的说道。
    “队长，截获一只信鹰，大红鹰出巢了。”狮鹫小队的伊扎克突然报告。
    “总算找到了。”孙士杰转头看着蒂法，她正笑着看着他。
    “走吧。”——
    今天第一更.
    下章就是精彩的空中战斗了.
    点击察看图片链接：/mybook_votebook.asp?a_id=&amp;b_id=140700
    投票!!!!!!!





    爱国卫生运动  第一百一十九章 空战
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:39 本章字数:2466

    基德在一个赌场里打听大红鹰的消息时被大红鹰的人盯上了，类似这些家伙们手段都一样，尾随打闷棍，结果反而被基德给打了。这家伙是大红鹰的一个喽喽，最近发了点小财出来快活的，当基德想进一步的打探消息时，这小子竟然很利索的自杀了。孙士杰这边的这个大汉是负责给大红鹰提供消息的，孙士杰审问了半天，没得到什么有价值的情报，这个人只负责送消息，对大红鹰真正的隐匿地点并不知情。
    伊扎克截获了从港口飞出的信鹰，果然是督办写给大红鹰的信，通知他们有一批运送宝石和美女的哈撒维商队要运送进内陆去。看过信之后，伊扎克重新把信封好，放走了信鹰。原本打算追赶信鹰的，但又怕信鹰害怕狮鹫而迷失方向，所以只能作罢。
    孙士杰决定先不去管那个督办，只是养精蓄锐的等待着大红鹰动手。最近这些家伙没人管了，三天不打上房揭瓦，孙士杰断定这些得意的家伙抵抗不住宝石和美女的诱惑，一定会出现的。
    这次的这个宝石船队是运送到邻国的，有固定的航线。孙士杰一面派出狮鹫跟踪这个商队，一面让空中堡垒和狮鹫保持在‘蘑菇’的通讯距离内。凭着孙士杰开发的高倍了望镜，商队根本无法发现他们。而他们则可以紧紧的锁定船队。
    空中堡垒和这个宝石船队保持着距离前进着，队员们在机舱里静静的等待，有一些紧张，更多的是首战的期待。
    “大家放松点，放松点。”孙士杰对这些初上战场的新兵说道。
    “队长，发现一头不名身份的狮鹫，正在逐渐靠近船队。”负责跟踪的狮鹫骑士巴特用‘哨兵’向孙士杰传递来消息。
    “密切注意，继续侦察，小心不要暴露。”孙士杰投过‘蘑菇’向他发出指令。同时对飞行员罗捷喊道。
    “他们来了！罗捷，准备启动空中堡垒。全员一级战斗准备，空中小队，调整武器。”
    队员们一惊，接着迅速开始协助第一小队调整火炮，巨弩等武器，魔法使开始养精蓄锐，准备实施魔法火力覆盖。又过了十分钟，巴特再次发来消息：“大红鹰来了，一共两艘飞行船，四头狮鹫。”
    “出击！”孙士杰一挥手，罗捷启动蒸汽机，空中堡垒开始加速，两侧的射击口已经全部打开。冷风灌了进来，让所有人都精神一振。第一小队的狮鹫骑士爬上空中堡垒的平台，呼唤自己的狮鹫，准备加入战斗。
    此时已经接近黄昏，正是人一天之中最放松的时刻，看来这些大红鹰空贼很会挑选时间。当宝石船队看清楚飞来的两艘飞行船是空贼船时，顿时引发了一阵混乱。
    “空贼来了！迎击！准备迎击！”宝石船队的船长大声的呼喝着，佣兵们开始匆忙的拿起武器。巨弩被架了起来，弓箭手和火枪手严阵以待。
    空中堡垒的速度是这种飞行帆船无法比拟的，很快，望远镜里就出现了宝石船队和大红鹰的空贼船。
    孙士杰跃上甲魔龙，蒂法也跟着跳了上去，她是四角魔法使，加上元素使的魔力翻倍，魔法的威力一流。孙士杰打算让她和自己一起乘坐甲魔龙作战。狮鹫骑士也起飞了，他们都是魔法使，在空战中比战士更有用。
    “哈哈哈哈哈哈！兄弟们准备好！这个船队是装着宝石和美女的！谁抢到就是谁的！”一个四十多岁，穿着皮甲，戴着皮帽子的独眼大汉挥舞着砍刀兴奋的喊道，一群小喽楼都欢呼起来。他就是大红鹰的首领，大名鼎鼎的空贼红胡子的雷姆。旁边站着的那个看上去很沉稳的大汉就是他的弟弟雷克斯。如果孙士杰能看到他的脸的话一定会非常吃惊，因为这个大汉就是那天乘坐在狮鹫上尾随空中堡垒的人。
    “不好了！不好了！”一个小喽喽突然飞快的跑了过来，焦急的叫着。雷姥一个脚将他踹翻在地，厉声吼道：“慌什么！什么不好了！？没看到大家伙都在高兴吗！？”
    那个小喽喽口鼻出血，挣扎着战起来说“船长！我刚才观测到三头狮鹫和一艘怪怪的船，而且，而且好象还有一头龙！”
    “什么！？”雷姆猛的抓起自己的单筒望远镜，向外面看去。果然看到了了孙士杰他们的空中堡垒。
    “那是……”雷克斯吃惊的的说道：“好象是皇家军队，我那天见过！”
    “啊？怎么又来了？他们不是都到前线去了吗？”雷姆有些紧张的问，对于装备精良的皇家卫队，他是感觉比较头疼的，前几次如果不是他们运气好，真的就被皇家卫队给消灭了。
    “不知道！我去迎击！大哥你赶快叫兄弟们准备好。”雷克斯放下望远镜，飞快的朝船尾系留的狮鹫跑去。
    “都给我去准备火炮！上霰弹！快！”雷姆对手下的人怒声喝道，手下人跟随他多年，听他的口气自然知道事情不妙，立刻去给火炮上膛。
    三只狮鹫和一只魔龙迅速向这边飞来，大红鹰上的空贼显然对孙士杰这些不速之客没有好感，此时双方的距离还在火炮的射程之外。孙士杰和三名狮鹫骑士已经和对方的狮鹫短兵相接。
    对方的狮鹫上搭载的是携带标枪和弩的空贼，狮鹫也不是契约魔宠，而是经过驯化的来的。灵活性和协调性根本无法和契约魔宠相比，当第一波的交锋过后，对方的两个狮鹫骑手连靠近都没有做到就被伊扎克和巴特的空气枪和爆炎魔法击落，有一头狮鹫上的空贼吓的掉头就跑，孙士杰看准机会，驱使甲魔龙包抄过去，甲魔龙振动双翼拉近距离，然后喷出长长的烈炎，一下子将逃走的狮鹫烧成了巨大的火球。毕竟两种生物的等级不在同一个档次上。
    雷克斯感受到了甲魔龙的威力，掉头就往回飞，凭他一个人是无法面对甲魔龙的，更别提对方还有两个狮鹫魔法骑士了。
    最后的狮鹫空贼掉头就跑，孙士杰一瞬间看清楚了他的面容，竟然是曾经尾随过空中堡垒的那个大汉。一阵巨响，空贼船的的火炮发射了，孙士杰看到许多小铁球从炮口飞射出来，他们装填的是霰弹。那个大汉趁着火炮的掩护顺利的退了回去。





    爱国卫生运动  第一百二十章 轰炸
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:40 本章字数:2654

    “别追了！”孙士杰简短的命令道，三个搭乘狮鹫的队员立刻停了下来。空贼的飞行船上有八门火炮，正在向他们密集的开火。孙士杰让甲魔龙飞到火炮无法射击到的高度，指挥空中堡垒还击。
    空中堡垒安装的正是孙士杰制作的后装火炮，炮身是合金制作，身管也比现行的前装火炮更长更科学。因为暂时无法制作出旋转膛线，所以采用的是直膛炮。
    这款火炮的射程达到了一千五百米，是空贼们前装火炮无法比拟的。虽然只有两门，但对于空贼来说无异于噩梦般的存在。
    罗捷小心的操纵着空中堡垒，尽量发挥自己先进火炮的威力。双方开始炮战，但显然只是单方面的战斗。空中堡垒的火炮总共发射炮弹九发，空贼左舷的火炮就有三门被炸飞，一时间碎木飞散，火焰熊熊。惊慌的空贼们开始撤退，但空中堡垒紧紧的咬住不放。
    “罗捷，飞到他们头顶，给我炸！”发现有一艘空贼船正在撤退，孙士杰决定尽快消灭他们。
    空中堡垒开始盘旋爬升，很快就超过了空贼船的高度，最后悬停在了空贼船的头顶。空中堡垒的灵活性在此显露无疑。
    “怎么回事！？”所有的空贼都疑惑的看着这个模样古怪的飞行船放弃了炮击，飞到了他们的头顶。
    “不可能！？怎么会飞到那么高！”经验老到的空贼注意到空中堡垒的高度超过了一般的飞行船的飞行高度。
    空中堡垒底部的舱门打开，一个个啤酒桶大小的燃烧弹开始投下，准确的砸在了空贼船的头顶。疑惑的空贼们看着落下的燃烧弹，搞不明白他们到底想干什么。
    ‘轰!‘
    爆炸引起了大火，油料助长了火势，无处可逃的空贼们眼睁睁的看着燃烧弹点燃帆布，点燃甲板，点燃一切。
    “降落！快降落！灭火啊！都给我动起来！”看到水手们不顾一切的逃跑，雷姆惊恐的吼叫着，但谁也没有行动。一颗燃烧弹准确的落在他身后，油液将他的身体浇灌，大火瞬间吞没了他。臭名昭著的空贼头子就这样窝囊的死去了，连同他的罪恶一起。
    “哥哥！”雷克斯痛苦的看着自己的兄长被大火吞没，但自己却无能为力。他仇恨的注视着空中的飞行堡垒，但这举动没有任何的意义。大火很快将整个飞行船吞没。雷克斯无奈的飞到了另一艘逃走的空贼船上。
    “罗捷，装做炸弹耗尽，停止攻击。巴特，在对方目视范围外追踪，千万不要被发现。”孙士杰下达了命令，他故意放走另一艘空贼船，准备尾随他们将敌巢一举消灭。
    空中堡垒停止了轰炸，巴特得到命令，转身飞走了。孙士杰和蒂法顶着宝石商队惊恐和敬畏的目光，直接降落在宝石船队的商船上。
    一个头顶带着布帽，留着整齐小胡子的哈撒维行商迈动胖胖的短腿，飞快的向孙士杰跑来。后面还跟着一群焦急的随从。
    “真是太感谢你们了，我是哈撒维的宝石商人穆罕默德，尊贵的勇士，谢谢你们保护了我的船。”这个叫穆罕默德的商人面带笑容的撮着肥胖的手，亮晶晶的汗珠挂满额头。“我将对各位勇敢的行为表示感谢。”
    “我是图尼西王国皇家副总管布拉德子爵，非常感谢各位的援助。我会向国王表明各位的功绩，并向布伊斯特女王通告。”这个自称是子爵的中年男人微笑着说：“不过，我们很快就成为盟友了，毕竟女王陛下就要与我们的皇帝陛下结婚了。”
    如果这个子爵不提起这件事，孙士杰也许就平平安安的放他们过去了。但是很遗憾，他非常不合时宜的提到了这一点。孙士杰本来就对公主嫁给那个老头子皇帝极为抵触，这个船队是给图尼西王国皇帝的奢侈品，装载着美女，珠宝，和贵重品。这次他们是想不放血都不行了。
    “子爵大人，不知道您能拿出什么做谢礼呢？要知道刚才我们消耗的物资和为此承担的风险是难以想象的。”孙士杰摸着下巴，慢悠悠的说道。旁边的蒂法不明所以的看着他。
    敲诈！赤裸裸的敲诈！在场的每一个人都这么想着。
    “啊?”一个人格高尚的人帮助他们是不求代价的，这个子爵虽然心里不满，但虽然保持了笑容说道：“一定会让您满意。“
    一袋子金币被拿了过来，穆罕默德和布拉德子爵笑容可掬的把金币呈给了孙士杰。
    “您在耍我们吗？”孙士杰把金币袋子扔到了地上，黄澄澄的金币滚了一地，少说也有一千金币。但现在的他对一千金币毫无兴趣。
    布拉德子爵和穆罕默德的脸一下子就白了。
    “难道您不满意吗？”布拉德子爵小心翼翼的问。
    “难道我们的努力，只值这么点东西吗？”孙士杰诡异的笑着，透过蘑菇的心灵传递，他命令罗捷把空中堡垒悬停在了宝石船队上方，并把底部的舱门打开。
    远处的空贼船终于燃烧解体，轰隆一声向地面落去，布拉德子爵和穆罕默德双腿发软的看着落下的的空贼船，在看看头顶的这个怪船，掏出手绢不住的擦汗。
    “我们会让您满意的。”两人颤声说道，刚才的战斗给他们的震撼太大了。
    “很好。”孙士杰满意的点点头。
    ……
    “主人，巴特要飞离有效范围了。”蘑菇向孙士杰报告道。
    “我知道了。”
    孙士杰的甲魔龙载着一大袋子宝石和金币，带着蒂法和她挑的两个小姑娘侍女离开了宝石船队，留下了捶胸顿足的布拉德子爵和穆罕默德。
    “可恶的家伙，我一定要向他们的女王报告！狠狠的惩罚他们！”布拉德子爵极没有风度的坐在地上，对着远去的甲魔龙和空中堡垒咆哮道。
    “但是他们到底是什么人啊？”穆罕默德愣愣的看着空中堡垒问。
    “呃……”布拉德子爵的咆哮卡在了喉咙里，他这才想起来，对方从头到尾没有说明自己的身份，空中堡垒也一直在他们的头顶，他们也没有看清楚上面的标识。
    “怎么会这样……！”布拉德子爵发出一声无力的哀号.
    “队长，你猜我看见什么了！？”孙士杰的脑海里突然传来了巴特吃惊的声音。
    “别废话，说。”孙士杰没兴趣猜谜。
    “他们的基地，竟然是一座浮岛！”





    爱国卫生运动  第一百二十一章 大红鹰的覆没(A)
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:40 本章字数:2541

    即使孙士杰如何习惯这个世界的各种不同之处，但看到眼前这个被白云遮掩的浮岛时，内心里还是无法镇静。中国古代神话里的飞来峰，竟然清清楚楚的出现在自己面前。
    “实在是太神奇了。”孙士杰感叹的说道。这个浮岛简直象被硬生生从地面拔起的一样。
    “是啊。”蒂法和拉兀尔也轻声应着，作为这个世界的原著民，她们也不了解浮岛为什么会漂浮在空中。
    “这就是神的奇迹。”小牧师维莉雅双眼放光，对神的信徒来说，一切不可解释的事情全是神的奇迹。
    “不过大红鹰还真有本事，竟然能找到这么一个藏身之地。难怪皇家卫队怎么也找不到呢，这个空岛在地图上是没有标志的。”卡罗特若有所思的看着这个在云雾之间若隐若现的浮岛。这个岛的位置在出了海港外不远处的天空，被云彩包围，要不是跟踪，恐怕根本无法发现这里。
    “巴特，回来。”孙士杰呼唤狮鹫骑士巴特。过了一会，头顶传来狮鹫降落的声音，舱门打开了，巴特跳了进来。
    “冻死我了……”脸色苍白的巴特浑身湿答答的，被冻的瑟瑟发抖。
    “去换个衣服。”孙士杰笑着说，队友们扶着他到低舱换衣服去了。
    “好了，哪个队友去给我们的堡垒弄个云雾术，别让这些强盗看见了。”
    蒂法站了起来：“我去。”
    “小心。”孙士杰点点头，蒂法顺着梯子爬到空中堡垒的圆盘上，开始用大范围的云雾术将空中堡垒隐藏起来。
    “要进行潜入作战，这次是面对面的交锋。罗捷，让空中堡垒在岛的上空漂浮，不要启动螺旋桨。不要发出巨大的声响和光芒，我出去看看地形。”孙士杰等蒂法回来，转身对队员们说道，然后就上了原盘，轻轻的将在岛外待命的甲魔龙呼唤了过来。
    夜空中，甲魔龙舒展双翼，在浮岛上滑翔起来。孙士杰取出夜视仪，开始对全岛范围进行地形侦察。
    “什么时候能制作出夜视仪就好了。”孙士杰小声的嘀咕了一句。
    这个浮岛大概有不到两平方公里，是个很小的浮岛。空贼的船停靠在浮岛北面边缘的一个角落里。这个浮岛的地势很平坦，绿色的视野中到处都是低矮的树林，岛的中间是一个巨大而残破的建筑物，充其量只能算遗址，占了整个浮岛一半的空间。空贼们就躲藏在这个废墟里。
    “不知道这里原来是什么地方，竟然有人在这上面修这么大的建筑，不过奇怪的是他的石头从哪里来的？”孙士杰问万能翻，最近都没怎么和这块石头交流。
    “大概是从一个巨大的浮岛上分离出来的。大概在一万年前，这个大陆上可是有漂浮在空中的大陆的，一点也不比现在这个大陆小。后来好象是因为战争，大陆就崩溃了，变成了现在这个样子。”万能用十分惋惜的口吻说。
    “一万年？你活了那么久吗？”孙士杰诧异道，这个时候处处透着古怪，但一万年也确实太久了。
    “我不知道，我什么都不记的了。”万能翻笑着说。
    “听你的口气，好象你亲眼见过漂浮大陆崩溃一样。”孙士杰感叹的说：“那你记的那片大陆的情况吗？”
    “恩，好象是个魔法发达的年代，人么也和现在一样，好象发生了战争，好象有七个国家之间的大战，再详细的想不起来了。”万能翻语气很困扰，好象极力不想回忆起这些东西。
    “这么说这个浮岛是其中的一部分了？”孙士杰好奇的问。
    “恩，这么大的建筑，需要的石材的数量可不是这个小岛能满足的，”
    “是吗，回去吧。”侦察结束了，孙士杰拍拍魔龙，魔龙向空中堡垒飞去。
    孙士杰回到空中堡垒，开始勾画作战地图。
    “岛上有许多小片的树林，岛的中间是一个巨大的废墟遗址，敌人就在废墟里面。可惜无法得到更详细的情况，不过应该没什么问题。”
    “我们要在零点之后进行潜入，在黎明时发动进攻，一号小队的一组和二组在空中堡垒待命，三组和四组的狮鹫进攻开始前就在空中巡逻，任何蛛丝马迹都不要放过。二号小队控制港口，将他们的船搞的无法行动就可以。三号和四号小队从四面渗透到废墟外，控制各个要点，绝对不要让一个空贼逃走。敌人白天受了打击，可能会提高警惕，一切要保证在隐秘的情况完成指定任务，明白了吗？”孙士杰看着这些仍然有些稚嫩的面孔。
    “明白！”队员们齐声应道，第一次面对面的交锋，让他们都有些激动。
    “注意安全！准备行动！”孙士杰大手一挥。
    空中堡垒底部的舱门打开了，全副武装的队员们顺着吊绳落到了指定地点。在静默术的作用下，落地时毫无声息。
    孙士杰带着卡罗特小队一同参与渗透，基德小队在另一个方向渗透。斯奈克小队前往港口，一切都在按照预定进行。
    孙士杰很快发现，出了边缘的树林以后，地面竟然完全是由打磨过的石材制成的，整齐平滑，看来这个废墟的规模比他想象的更大。
    脑海里不断穿来队员们小声的交流，蘑菇的好处就是不需要发出声音就可以通讯。为了让大脑保持平静，孙士杰特意关照过。没有问题的情况下必须保持静默。
    突然，前往港口执行任务的斯奈克的声音响了起来。
    “队长，发现一个敌人，似乎是放哨的，请求指示。”
    “这都要我告诉你？”孙士杰的声音有些恼怒，那头立即没有了声音。
    一个静默术扔了过去，那个空贼立刻被随后而来的风刀抹了脖子。斯奈克指挥一个队员把尸体拖到树林里，确定再也没有放哨的空贼后，斯奈克小队向港口的一个木屋摸了过去，一个大范围的静默术将整个小屋包围起来，斯奈克队的一个魔法使从窗户仍进一个睡眠之雾法术，过了两分钟，迅速的冲了进去，将睡的一塌糊涂的三个空贼割断了脖子。
    “报告队长，港口压制成功。”斯奈克低声报告道。





    爱国卫生运动  第一百二十二章 大红鹰的覆没（B）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:40 本章字数:2706

    第一百二十二章大红鹰的覆没（B）
    “莱卡小组到达指定地点。”
    “博尔夫小组到达指定地点。”
    “米娅小组到达指定地点。”
    “特瑞夫小组到达指定地点。”
    ……
    “收到，轮流休息，一个人警戒，黎明时行动，注意隐蔽。”孙士杰趴在一块雕刻着精美花纹的大石头后面，蒂法和拉兀尔跟在他旁边。她们两人被编入了孙士杰小队。这也是孙士杰的私心作祟吧。
    “一定要研制夜视系统。不然这仗没法打了。”孙士杰把自己的夜视仪开关关闭，一旦电池电量耗尽，这个夜视仪也是废品。虽然一些魔宠有夜视能力，但毕竟只有那么几个，全队突击时派不上什么大用场。
    “冷吗？”孙士杰感觉两人把身体靠近了自己。
    “有点。”蒂法靠的紧了点。
    “切。”拉兀尔别过了头，把狙击弩架好，注视着前面两间屋子，只有这个屋子里面亮着灯光。
    孙士杰从戒指里面拿出一个迷彩毯子：“你们两人睡吧，我警戒。”他把毯子盖在蒂法和拉兀尔身上。
    “不用了。我来吧，我耳朵好，我能看见东西。”拉兀尔扭捏着不愿意，继承了半兽人血统的她无论是听力还是夜视能力都是出类拔萃的。
    “听话。”孙士杰把她拉回来，自己负责了警戒任务。
    气温开始渐渐降低，孙士杰不由的蜷紧了身体。耳边传来了远风的呜咽，象哭声一样。孙士杰慢慢的转换了一下动作，避免身体僵硬，他的肌肉缓慢的抖动着，这样能够产生一点热量保持清醒。
    两间屋子的灯光一直的亮着，孙士杰已经确定，这间看上去保存最好的屋子里住的一定是首领，他估计也睡不着吧，毕竟白天遭受了那么大的损失。
    孙士杰看着看着，突然想起在地球上的时候参加的一次狙击任务。他和朊胖子做搭档，两人去狙杀一个毒枭。毒枭住在农村，温度和现在差不多，只是他们当时是两个男人，窝的地方是两个坟垒之间。那天晚上野风吹的厉害，阮胖子和他说了很多话，孙士杰大概还能记的。
    阮胖子是天津人，比他大一岁，说话特别逗。人人都说他不适合做狙击手，因为他不够沉默，阮胖子笑着说这是胡说，如果不会自己找点乐子，他早就憋死了。记得那天晚上他问子弹打中人是什么感觉，孙士杰说不知道，因为他从来不吃枪子。阮胖子说他知道，他看过书，说是子弹打中人的脑袋，会产生一种敲门的声音，中弹的人会在一瞬间感觉时间过的特别慢，没有痛苦，痛觉神经不会马上就有反应，大脑会慢慢的把这种感觉传递给中弹者，就象放电影慢镜头一样。孙士杰说他胡说，子弹打中脑袋，一瞬间会把后脑勺给掀开，立刻就会脑死亡，哪那么多想法。当时两人还为此争执了一番。
    “呜……。”孙士杰突然感觉眼角冰凉，他伸手一摸，湿答答的。
    天空渐渐的泛起了一丝鱼肚白，已经能够看清东西了。孙士杰叫醒蒂法和拉兀尔，透过蘑菇呼叫全体特战队员。
    “全员准备战斗！一分钟准备。”
    负责警戒的队员叫醒队友，开始准备突击，狙击手架好狙击弩。狮鹫起飞，空中支援小组开始装填炮弹，整理炸弹。魔法使握紧了魔杖。过了一分钟，孙士杰正式下达了第一条命令。
    “这是我们的第一战，别给我搞砸了！全体出击！”孙士杰跃出了隐蔽所，蒂法和拉兀尔也跳了出来。
    “阿卡罗的龙之怒！”
    一个篮球大的冰球直接撞破了窗户飞了进去在屋子里炸开，拉兀尔一手元素暴烈手榴弹，一手闪光弹，张嘴咬掉保险，直接扔了进去。两颗手榴弹的爆炸声在宁静的黎明震耳欲聋。
    大红鹰的首领雷姆的弟弟雷克斯一晚上没睡着，兄长的死让他精神恍惚，坐卧不宁，总觉的一定会有什么事情发生。那个来历不明古怪飞船展现的威力折磨着他的内心。手下人讨好的送来一个女人，被他赶出去了。黎明的时候，他终于感觉到了一点困意，踉跄着从椅子上坐了起来，准备到床上睡一会。
    “哐！”玻璃碎裂的声音让他惊讶的转过头，接着就看到一个脑袋大的冰球飞了进来，嘭的炸碎了，破碎的冰快将房子里打的乱七八糟，他自己的也被碎冰击中，又是两个小石头飞了进来，一阵伴随着巨响的耀眼闪光，雷克斯觉的自己的身体好象被龙卷风吸进去一样，身上似乎有什么东西在撕咬，接着就什么都不知道了。黎明带给他的不是光明，而是永久的黑暗。
    孙士杰走过来一看，这个曾经尾随空中堡垒的空贼被手榴弹破片几乎打成了筛子。“何苦来着？”他感叹一句，拉着随后进来的拉兀尔走出了房间。到处都是手榴弹的爆炸和空贼的惨嚎，对仍然在睡梦中的空贼来说，这是单方面的屠杀。
    闪光手榴弹晃瞎了眼睛，破片手榴弹切割着身体，爆震手榴弹剥夺了思想，电击麻痹了他们的神经，高处射下的弩箭刺穿了喉咙。几乎是光着身子的空贼们根本没有什么反抗。
    “吼！”
    突然传来的一声巨响吸引了孙士杰的注意里，从一个倒塌墙壁旁的地洞里走出来两个青面獠牙，身高五米的亚人，他们穿着破烂的衣服，手里拿着巨大的木棒，愤怒的咆哮着。这是一种类人生物，智商虽然不怎么样，但力气却大的吓人。
    “是亚人！”
    不知道是谁高喊了一声，接着狙击手把弩箭对准了亚人的面部连续射击，在精确的瞄准下，一个亚人先是被射瞎了眼睛，接着大量的魔法射在了他的身上，他惨嚎着倒下了.另一个比较聪明的用手臂护住眼睛，胡乱的在面前挥舞着大棒。弩箭和魔法密集的打在他身上，一时间竟然没有击倒他。孙士杰刚要上去，背后的拉兀尔突然助跑两步，接着高高跃起，娇小的身影和玉色的龙牙刀反射着阳光。
    “喀嚓！”
    玉色的龙牙刀刺中了亚人的太阳穴，亚人痛呼一声向后倒去。眼疾手快的蒂法对着她使用了一个漂浮术，拉兀尔轻巧的落在了地上。
    “干的漂亮！”孙士杰向她竖起了大拇指。
    “队长，空贼已经全部被压制了。我们发现了两个地下建筑入口，其中一个里面关着被他们掳来的女人。”卡罗特的声音在孙士杰脑海里响起：“另一个比较奇怪，好象通到里面很深的地方，我们暂时没有派人下去。”
    “地下建筑？”孙士杰好奇的问道。





    爱国卫生运动  第一百二十三章 地下建筑
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:41 本章字数:3849

    第一百二十三章地下建筑
    “地面面积在零点八平方公里左右的一个环形建筑，浮岛的范围在一点八平方公里左右。这样假设地底建筑的面积在一平方公里左右。如果结构复杂有楼层的话，也是相当大的一个地方了。”孙士杰放下手里的画着一个大致图案的纸，对卡罗特他们笑说道：“这当然只是最大的估计，说不定里面只是个普通的地下室呢。”
    “哦。”基德他们都皱着眉头点点头，他们都被孙士杰列举的这些可能性惊呆了。
    刚才孙士杰进入这个发现的地下室进行了调查，发现这是一个很高的一个地下室，大概有十米多高。墙壁四角是石头雕刻的柱子，柱子上雕刻着狮鹫的浮雕，雕工精细的让人吃惊，屋顶上也发现了雕刻的极好的图案。屋顶中间镶嵌着一块碗大的透明水晶和一个魔法银制作的古怪魔法阵。经过蒂法的一番仔细查探，发现这竟然是个由魔法阵做能源的魔法灯。最让人吃惊的莫过于这个魔法阵，象机械一样由数个齿轮和圆环组合而成，简直和古老的天文仪器一样。齿轮和圆环上标志着魔法的字符和图案，这个机械魔法阵是由魔力水晶作为动力，当齿轮和圆环运动，正好拼凑出一个个完整的魔法阵。当蒂法给魔力水晶输入魔力时，齿轮转动，这块水晶发出了光芒。孙士杰对其散发的光芒的亮度比较失望，但他转动齿轮时，这块水晶逐渐散发出了灼眼的白光，简直就象日光灯一样的光芒。看来这是一个能根据光线自动调节亮度的魔法灯。万能翻说过这个浮岛是古代魔法强盛时漂浮大陆的一部分，看来所言非虚。
    在大厅里还发现了一个向下的楼梯，石制的楼梯一眼望不到头。孙士杰没有继续进行探索。找来没有死的空贼询问，他们也不知道这下面有什么，因为下去的人都没有回来，这里是个禁地。
    “你要下去吗？”基德看着孙士杰跃跃欲试的神情，担忧的问：“说不定很危险的。”
    “危险只是对这些空贼而言，我一个人下去。”孙士杰站了起来，一个按光线调整亮度的灯就已经让他很吃惊。他很想知道，究竟这个文明极为发达的漂浮大陆到底留下了什么？他之所以一个人进去，还有一个原因就是要和万能翻交谈。
    “不行！空贼已经消灭了，我们该回去了！”蒂法和拉兀尔不想让孙士杰冒险。
    “我只去一个小时，没有发现就立刻回来。”孙士杰看着两人笑着说：“也许能找到什么非常不得了的东西。”
    “那我们也一起去。”两人不依不饶。
    “不行。”孙士杰坚定的摇摇头，然后取出突击步枪，打开了战术手电。
    “我一个小时就回来，最多不会超过两个小时，你们做好早饭等我。”孙士杰挥挥手，走下了楼梯，走了两步又抬起头来。蒂法和拉兀尔欣喜的以为他要放弃，没想到孙士杰却说出一句让人跌到的话来。
    “强盗的钱别动！我回来之后再说。”
    孙士杰说完继续向下走去，蒂法和拉兀紧张的目光一直追随着灯光在楼梯下消失不见。
    楼梯下降了大概有十几米，就是平地了，曲折的走漏两侧的墙壁上同样是精美的雕刻，每隔五米就有一个较小的的魔法灯，孙士捷毫不客气的全部拆了下来。
    “看来你说的不错，这里确实是哪个什么七国的一个遗址。”孙士杰对万能翻说道。
    “伙计，你在怀疑我的记忆吗？”万能翻用轻佻的口气说。
    “你的记忆本来就很混乱吧？”孙士杰抱怨着说。
    “呃……这个……”
    “哼哼……”孙士杰奸诈的笑了起来。
    “不过说实话，这个地方可不普通啊，估计是什么有钱有权的家伙的宅氐，不然也不敢在房子下面挖坑。”
    “是啊，万一打通了浮岛，掉下去就糟糕了。”
    面前突然出现了一个大厅，比楼上那个更大，已经大到需要顶柱的地步。在战术手电的照耀下，孙士杰仔细的打量着这个大厅。
    粗壮的顶柱两个人都抱不住，上面雕刻着藤类植物的浮雕。头顶的天花板上，垂落的帷幔已经烂的不象样。地面踩着很酥脆，厚厚的地毯早已分化了。墙壁上的壁画也都剥落的看不出原形，看来什么东西也无法抵挡时间的侵蚀。
    “这里是……？”万能翻突然沉吟起来。
    “你知道？”孙士杰惊讶的问。
    “不，没有印象，不过却好象感觉很怪。”
    “恩……这是……”孙士杰的手电照亮了大厅的一角，眼前的东西让他背后一凉。
    两具尸体倒在角落里，可能因为时间太久，都变成干尸了，他们大概是以前进来的空贼。不过这不是孙士杰真正警觉的事情，让他真正警觉的是，这两具尸体好象被什么利器之类的动物撕砍过，都变的七零八落了。
    “乖乖，到底是什么玩意弄的？”孙士杰一面戴上了夜视仪，一面关闭了战术手电。虽然这样会让夜视仪的电力消耗的更快，不过这种情况下也没办法了。
    大厅里的全部景象一瞬间出现在孙士杰面前。在长长的大厅最里面，有台阶连接着三米多高的高台。高台上面，是一个落满灰尘的大坐椅，而坐椅的上面，端坐着一个身穿锦袍，头戴王冠的骷髅。而通往王座的路两边，是两排剑士和魔法使的真人比例雕象，看上去象这个骷髅的卫队一样的东西。
    “难道这是个想当皇帝的家伙意淫的地方？”孙士杰看着这个戴着王冠的骷髅架子问万能翻。貌似中国古代有不少人喜欢修建密室过过当皇帝的干瘾。
    “你胡说什么！？我愚蠢的伙计！看也知道这是七国国王之一了。当然他可能是战败国的国王。”万能翻不懂孙士杰的冷笑话。
    一路走过这些雕像群，孙士杰发现这些雕像雕刻的非常的逼真，眉毛眼睛衣服取齐无一不是精工细雕，简直和真的一样。孙士杰来到了台阶下面，注视着王座上的骷髅。
    “没想到消灭空贼中竟然会碰到这种事情，大红鹰选的这个地方真是够戗啊。”孙士杰感叹的说。
    王座上的这副骷髅架子很大，看来这个国王生前身高至少在两米以上。挂在腰侧的长柄魔杖上的火属性魔晶有拳头大小，散发着仿佛炎流一样的光泽，看起来能卖个好价钱。王座大概也是黄金制作的，孙士杰以一个文物贩子的眼光打量着这个国王的遗物，接着把视线转移到了他头上的王冠上。
    “万能翻，我想我大概知道你为什么会感觉奇怪了。”孙士杰紧紧的盯着王冠说。
    “恩，看见了。”万能翻的声音带着笑意：“和我一模一样啊。”
    面前这个骷髅头上的王冠，镶嵌着和万能翻一模一样的宝石，不过宝石的颜色是土黄色的，布伊斯特王国的王冠是蓝色的。
    “这是第三块了，你一个，布伊斯特王冠上一个，这里又有一个，到底你们是什么东西？王冠上的宝石也批量制作吗？而且为什么只有你一个会说话？”孙士杰疑惑的问。
    “我怎么知道，总之先拿过来看看再说。”万能翻懒洋洋的说。
    虽然孙士杰不想打扰死者的安眠，但他却想知道万能翻到底是什么东西。而且但凡是工具类物品，不使用就没有价值，所以他很容易说服自己，从容的向前迈出了脚步，向高台上走去。
    “恩？”孙士杰觉得自己好象被什么看不见的阻挡了脚步，他疑惑的伸出手，果然碰到了象空气墙一样的障碍物。
    “空气墙解除！”孙士杰抬起左手，往戒指魔杖里注入魔力，开始念解除空气墙的咒文。为了不失手，他注入了大量的魔力。经过不间断的学习，他现在已经能够轻松的使用单属性魔法和两种不同属性的复合魔法。换言之，他已经是双线魔法使了。
    “怎么搞的？”孙士杰发现自己的魔法没有任何效果。
    “傻瓜！你见过能维持一万年的空气墙魔法吗？”万能翻尖刻的嘲笑道：“而且，马上就要发生不好的事情了。”
    “呜？”孙士杰疑惑的看着它。
    “看看你背后。”万能翻提醒道，其实不用他提醒，孙士杰已经感觉到不对劲，他先是感觉到一阵强力的魔力波动，接着就是一阵石头破碎的声音。等他转头一看，当场愣在了那里。
    大厅里瞬间变的灯火通明，原本树立在两边的剑士和魔法使的身上冒出了淡淡的金光，他们的身上脱落了一层石屑，露出了里面真正的铠甲和法袍。他们竟然是真正的人！
    “万能翻！给我解释一下！”孙士杰一边抠动扳机，一边喊道。两个魔法使瞬间被打了个对穿，但是没有一滴血落下来。那两个魔法使只是晃了一下身体就没事了。
    “大概是是灵魂忠诚宣誓！既是永远忠于自己的君主的一种仪式。说的难听点就是活着追随自己的君主，死了也要永远陪着他，一旦有人想进犯他们的君主，他们就会从长眠中醒来，消灭逆君者。”万能翻大声回答着。
    “哦！活着的兵马佣吗？”孙士杰掏出元素手榴弹，向两个法杖顶端冒出火花的魔法使扔去，爆炸将附近的魔法使全部掀飞起来，元素混乱让这片区域成为了魔法禁区。
    “射穿不行的话只有打烂了！”孙士杰抽出了自己的铁棒。





    爱国卫生运动  第二百二十七章 归途
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:42 本章字数:3759

    第二百二十七章
    空中堡垒，返回首都途中。
    医疗舱。
    “啊~。”由翼人少女充当的临时护士奥拉正在喂孙士杰吃饭，她温声软语，相貌甜美，配上一对洁白的羽翼和银白的发色，看起来简直象天使一般。孙士杰一路被伺候的极为舒坦，已经快幸福的找不着北了，他甚至有些感谢这次受伤，不然这么好的待遇哪里去找？
    “咳咳。”坐在旁边的法芙娜带着警告意味故意重重的咳嗽了一声，吓了孙士杰一跳。把他身体里刚刚滋生的好逸恶劳全部毁灭在了萌芽状态。
    “好了，我可以自己来。”孙士杰急忙说。
    “还是让我来吧，哪怕只有一点，我也希望报答你。”由于法芙娜在旁边，奥拉有些拘谨的说。现在她可不敢自己一个人跑路了，因为她几乎每次落单都被抓，这些遭遇已经在她的心理造成了阴影，所以孙士杰打算什么时候有空送她回去。至于被堕落妖精奴役的其他翼人和那些妖精都因为有伤在身，精神很差，所以暂时留在了铁锤那里修养，等伤好后会自行离去，他们来自四面八方，和奥拉并不是一个部族的。
    “谢谢你的好意，还是我自己来吧。”孙士杰不好意思的对奥拉说着，他挣扎着靠到了床背上，伸手把饭碗从她手里接过，用缓慢的动作自食其力起来。
    “奥拉，过来帮我揉揉肩膀。”法芙娜用女王使唤使女一般的口气说道，奥拉脸色惨白的走了过去。经管已经连续在一起好几天，但奥拉仍然对法芙娜比较害怕，天性这种东西还是比较难以改变的。
    “你别老欺负她。”孙士杰看着一脸惊慌的奥拉，对法芙娜说道。
    “我可什么都没做，再说了，主人你心疼她？”法芙娜眨着眼睛看着孙士杰，一脸的揶揄。
    “唉。”孙士杰叹了口气，对这个鬼精灵一样的法芙娜他可是没有一点办法。他转过头，对仿佛受虐一样的奥拉说：“你别怕她，到我这里来。”
    奥拉脸上顿时出现了欢喜的神色，抬脚就往孙士杰这边走。在她的认识里，孙士杰现在可是彻彻底底的英雄外加大好人，不但心地善良，还能管住这个美丽又可怕的龙小姐。
    “恩？”法芙娜用眼角瞟了一眼蠢蠢欲动的奥拉，把自己的气息微微外放，奥拉顿时吓的胆战心惊，双腿打颤。
    正当孙士杰准备伸张正义，从邪恶的巨龙手下救出美丽的天使时，医疗舱的门开了，蒂法和卡罗特还有基德他们走了进来。
    “没打搅你们吧？”基德眼睛在孙士杰他们身上转来转去，不怀好意的笑道。
    孙士杰的眼睛眯了起来，笑着看着基德：“如果你嘴巴痒痒的话，我可以考虑让你去背魔法咒文。”
    基德的表情立刻就变的讨好起来，蒂法走到孙士杰旁边，关切的看着他。
    “我没事，怎么？已经为榴弹器充满魔力了？”孙士杰笑着问她。第七中队的魔法榴弹发射器都是由队员们自行补魔的。蒂法是其中唯一一个四角魔法使，所以职责所在，她必须去做。即使她一刻也不想离开孙士杰身边也不行，因为规矩就是孙士杰定制的。
    “恩，威尔海娜也有帮忙。”蒂法说着，坐到了孙士杰旁边，用自己冰凉的小手握住孙士杰的手。
    威尔海娜安静的笑了一下，做在了旁边的床沿上，孙士杰感激的看着她一眼。
    “这次行动的消耗已经统计出来了，相当下的消耗，尤其是在面对法利亚格尼时，队员们几乎把所有的手榴弹都扔光了，这是报表。”卡罗特说着，把手上的一份报告递给孙士杰。孙士杰把报告接过去，认真的看了看。
    手榴弹和特种弩箭确实消耗巨大，很多能够重复使用的箭枝都不见了，治疗药水也几乎消耗一空，基本上都是在对付法利亚格尼时损耗的。万幸的是队员们现在经验都开始丰富起来，又有龙血改造的皮肤和先进装备傍身，所以轻易不会出现受伤的情况。
    “这次从堕落妖精那里得到了多少东西？”孙士杰问卡罗特。
    “堕落妖精的家当相当多，说实话我从来没见过这么多的财富。”卡罗特难得的笑了起来：“队员们找到了不少非常优秀的魔法匕首，我就让他们各自收了，我想女王陛下是不会介意的。喏，这是给你的。”说着，他从空间戒指里拿出一把短刀递给孙士杰。经过多次战斗的缴获，现在第七中队有不少人都得到了空间戒指，而卡罗特这些小队长更是人手一个，为这个中队的作战物资储存提供了方便。
    “我想你会喜欢的。”他说。
    这把短刀长约四十厘米，通体乌黑，刀身上有精美的花纹，握柄上还镶嵌着几块带着魔法符文的宝石，孙士杰觉的这把刀很象地球上的‘库克瑞’弯刀，但弧度稍微小一点，他感觉了了一下这把刀的魔法属性，问万能翻。
    “这是什么属性的？”
    “唔，应该是火和风吧？连续挥舞的话，它应该能射出火焰刀，至于射程我就不知道了。不过堕落妖精的工匠很擅长制造魔法武器，能被他们收藏起来，说明品质不坏，对吧？妖精小姑娘。”万能翻懒洋洋的说道。
    “是的，先生，堕落有妖精在用火焰魔法来处理金属方面确实很有技巧。”威尔海娜恭敬的说道，虽然不知道为什么，但她似乎对博学的万能翻十分的敬畏。因为事情已经暴露，所以孙士杰已经用一个镂空的黄金外壳为万能翻做了一些伪装，好让人们无法把它联系到女王的王冠上。
    “真不错，我喜欢，谢谢你了。”孙士杰把玩了两下，收进了自己的戒指里。
    “对了，我的那一份呢？”法芙娜突然说道，她不满的看着卡罗特，似乎想强行动手。孙士杰在战前许诺她会得到奖励，虽然后来因为突发事件而一度抛在脑后，但龙族的本性让她又想了起来。
    “啊欧~”基德坏笑起来：“主人和魔宠应该算一个整体，所以法芙娜小姐的那一份可以考虑向队长要求支付，我想他不会吝啬的。”
    “不，法芙娜小姐协助矮人控制了第四层和攻打第三层，并在和法利亚格尼的战斗中做出了巨大的贡献，因此应当受到奖励，我想女王陛下会很乐意的。”卡罗特认真的说道，法芙娜立刻得意的笑颜如花，基德暗暗的撇撇嘴。
    空中堡垒在清晨接近了首都，正在寒风中巡逻的皇家军团龙骑士立刻观测到了它，并热情的上来引路。第七中队在战争的卓越表现成功赢得了这些基层军队的好感。
    当这名龙骑士看到吊装在空中堡垒下法利亚格尼的硕大龙头时，吃惊的张大了嘴巴，因为他立刻就认出了这是一头巨龙的首级，他跨下的飞龙也不安的煽动着翅膀，似乎有些害怕眼前这个人工构造的飞行船。
    空中堡垒接近了第七中队驻地，在罗捷熟练的操作下迅速滑降，然后关闭了螺旋桨，白色的蒸汽从机尾喷射出来，象条长长的白色尾巴。
    熟悉的第七中队驻地出现在众人面前，大家欢呼着跑下空中堡垒，多少天的飞行生活和战斗让他们都憋坏了。孙士杰在蒂法和法芙娜的搀扶下走下了空中堡垒，在空中堡垒旁边，他看到了前来迎接的蒂娜和伊芙。
    看到一向健壮如牛的孙士杰竟然需要被人搀扶，蒂娜终于明白为什么自己会昏过去，她大呼小叫的和伊芙一起跑上来，详细的检查孙士杰有没有缺少零件。
    “你怎么了？我突然感觉到姐姐很不好，我猜应该是你们有什么麻烦，你怎么了？”蒂娜急切的问，漂亮的紫罗兰色的大眼睛里满是水雾。
    “我能感觉到你很虚弱，发生了什么事情吗？”伊芙也焦急的问。
    “我没有受伤，只是有些疲劳而已，因为我们碰到了一些麻烦。你瞧，我们干掉了一头龙。”孙士杰乐观的说道，然后指了指法利亚格尼的脑袋。
    “非常厉害的双头黑暗巨龙，大名鼎鼎的双头开膛者法利亚格尼。”孙士杰说。
    “哇……”伊芙惊叹的看着巨大的龙头，喃喃的说道：“士杰你实在太厉害了，这是第几头了？龙族一定会找你麻烦的。双头龙的话应该是非常厉害的，它是头黑暗龙，我敢说它一定存在了很长的时间。”
    “你说的没错，它存在了至少一万年。”孙士杰佩服的说道，伊芙真不愧是博览群书的半妖精知识份子，眼睛就是厉害。
    “你们没事就太好了。”蒂娜看了看狰狞的龙头，担忧的看着孙士杰他们。她不是傻女孩，当然明白双头黑暗巨龙是什么东西，这东西带来的危害简直无法想象。
    “队长，你这样子不能去王宫，报告还是我去送吧。”
    正在孙士杰他们说话的时候，卡罗特走了过来，看了看孙士杰的状态说道。
    “是啊，麻烦你了。”孙士杰说道，现在的他没有完全恢复，他可不想躺在担架上去见丝蒂拉。
    “明白！”卡罗特敬了个礼，转身走了。
    “他还是一样严肃。”蒂法看着卡罗特的背影说道。
    “这是个好习惯。”孙士杰微笑起来。





    爱国卫生运动  第一百二十四章 王座守卫者
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:43 本章字数:3739

    第一百二十四章王座守卫者
    话虽然是那么说，和孙士杰很快就发现，这些家伙很强！比爱尔仙蒂更强！数量也有十二个之多，还不连那些目无表情的松开魔杖，抽出短剑的魔法使。
    孙士杰的铁棍已经完全还原了本来面目，勾镰，枪刺，利刃，凶狠狰狞的暴露在空气中。
    棍这件武器，在对付多数敌人的时候是非常有效的。长棍能在剑的攻击范围外发动攻击，从而避开与对手在极近的距离碰触。现在孙士杰的这个铁棍两头尖刺，一头还弹出了了镰刀一样的勾刀，看来就和勾镰枪差不多。
    孙士杰能感觉到，这些剑士身前应该都是魔武士，而且是比爱尔仙蒂更强的魔武士。他们的武器上都镶嵌着各色的魔晶，生前大概是月之剑士的水平。因为元素混乱的原因，他们的实力都没有发挥出来，此时只有黄金剑士的实力。孙士杰也同样不能使用自学的风暴之环，不过元素混乱能让那些魔法使暂时无法释放魔法，这已经很不错了。虽然有效时间只有短短的十五分钟。
    孙士杰绕着柱子躲开两个剑士，将一个魔法使用枪尖挑了起来，象抡锤一样使劲的往地面一砸，他的身体被龙血改造过，力量过人。这个魔法使的脑袋立刻被砸开了花，灰尘在这个沉默了万年的大殿上激荡起来。
    元素风暴的持续时间有限，必须先把这些魔法使消灭。孙士杰一甩长枪，把这个脑袋开花的魔法使远远的甩了出去。他又扑向了一个魔法使，但斜刺里突然闪出一个剑士。
    “滚！”
    孙士杰一棍磕偏他的长剑，对着他的双腿一记横扫，这个剑士被强大的力量直接扫飞了出去。孙士杰心念一动，手里出现了一枚手雷，这个不是孙士杰开发的西贝货元素手雷，是他自己带来的高爆手雷。高爆手雷在空中追上了这个剑士，轰隆一声将他炸成了粉碎，爆炸的威力让大殿都被震的晃动起来。
    但这些已经不能思考的卫士根本不会因为同伴的死有任何感觉，因为他们早就死了。所以他们仍然保持着步调，继续围攻着孙士杰。
    孙士杰象猴子一样在大殿里奔跑闪跃，抢先对魔法使实施打击。他看准一个魔法使，铁棍劈头盖脑的砸向了他，这个魔法使想用短剑格挡，被孙士杰连剑带人一起打了个稀烂。接着他转身又向一个魔法使扑了过去。
    一个身材魁梧，手持大剑的剑士拦住了他，孙士杰与他对了几招，发现他力量大的惊人，握剑极为稳当，孙士杰的铁棍只能微微的挡开他的大剑。对手攻势伶俐，大剑斩过，发出沉闷的破空之声，被砍中的话不死也得掉层皮。他略一思考，不再与他硬碰硬。连退几步，然后向后跳起，手上已经出先了12。7毫米口径的狙击步枪。接着对准目标抠动扳机，穿甲爆裂弹击穿剑士的铠甲，这个身材魁梧的剑士上半身被炸的无影无踪。
    孙士杰不禁感叹，空间指环实在是太有用了，想要什么装备，一想就会出现在手里，太方便了。因为不能在这地方浪费子弹，所以他在半空中收好狙击枪，拿出了铁棍。狙击枪的后坐力把他的身体推的更高，孙士杰一个后空翻，双腿在石柱上一蹬，铁枪的枪尖直刺地面的一个魔法使。
    高速的冲击将这个魔法使直接钉在了地上，孙士杰挑枪一甩，这个魔法使的身体飞了出去，撞上了两个扑过来的剑士。
    敌人太多了，一比二十四让孙士杰很快开始感到疲劳，元素风暴也开始失效了，孙士杰干脆一不做二不修，将手上的三个元素手榴弹一起扔了过去，爆炸将冲上来的剑士和魔法使一起炸飞了，有两个更是被炸的四分五裂。手榴弹的破片发出尖锐的呼啸，可小小的弹片对这些穿穿铠甲不知痛楚的人来说不起什么作用。
    孙士杰能感觉到，水火两种不能相容的元素在大殿里肆虐着。暴烈的元素发出嘶嘶的响声，大殿顶部的魔法灯一明一暗，让这里的气氛格外诡异。
    孙士杰再次冲了上去，铁棍横扫，两个魔法使的脑袋被打飞，象截木桩子一样倒了下去。勾镰拉住一个剑士的腿，孙士杰使劲一拉，这个剑士被勾飞了出去，撞在了大殿的廊柱上弹了回来。孙士杰冲过去对着他的脑袋补了一棍。
    “？”轻松搞定三个人，孙士杰突然感觉这些卫士的移动没有刚才那么灵活了，行动时迟缓了不少。
    难道说元素风暴对他们有影响？孙士杰惊讶的想道，这个发现让他大喜过望。他立刻抓住了这个痛打落水狗的机会，冲上去就是一顿暴打。
    这些卫士说到底仍然是被魔法所操纵着，所以孙士杰的判断没有错。开始的时候只有一颗元素手雷，干扰程度不有严重，无法对这种强力的古魔法刻印产生太大的影响。但后来的三发齐爆就不一样了，高浓度的元素风暴确实影响了他们的行动。很快的最后的四个剑士也被孙士杰敲掉了。
    “哈……哈……哈……“孙士杰坐在地上大喘气，看着这些倒地的卫士，自己也暗暗惊讶，没想到自己竟然连续放倒了这么多强悍的家伙。
    “伙计，你变的更强了，在无法使用魔法的情况下仍然能打倒这么多的王座守卫者，真不愧于‘战技无双’这个称号啊。”万能翻嘿嘿的笑着。
    “少贫了，快点把宝石拿过来吧……呃？”孙士杰刚要站起来，突然发现地上躺的这些王座守卫者的身上亮起了刺眼的金光。
    “！”孙士杰一瞬间以为他们要活过来了，吓的他立刻蹦了起来。
    金色的光点从这些侍卫的身上渗出，漂浮在空中，凝聚成了他们的样子，一张张刚毅的脸庞注视着高台上的骷髅。他们排成整齐的两排，一起向王坐跪了下去。礼毕，他们站了起来，把头转向孙士杰这边，行了一个弯腰礼。
    “……”孙士杰默默的看着他们的直起了身体，慢慢的消失在了空气中。他们为自己的君王忠心耿耿的服务了一万年，是该解脱的时候了。
    “看。”万能翻突然小声提醒道，孙士杰低头一看，发现地面上那些侍卫的身体已经变成了灰色的石粉，留下的是他们的武器和铠甲。孙士杰看了看王座，国王的骨架也变成了一堆灰烬。
    “漂浮大陆的时代早就结束了，他们也早该消失了。”万能翻感叹的说。
    孙士杰走向王座，这次没有东西阻挡他，他顺利的到达了王座旁边。把滚落在地上的王冠拣了起来。
    “真让人难以置信，过了一万年仍然保存的这么闪闪发光。你会说话吗？”孙士杰擦拭着王冠上的石头问。
    没有声音回答。
    “看来能说话的只是我一个啊。”万能翻得意洋洋的说到。
    孙士杰对着王冠施展炼金术，想把宝石取下来，但他吃惊的发现，炼金术没有任何的用处。王冠仿佛被什么不可见的力量保护着一样。
    “恩，看来上面施加了永久固化的法术。”万能翻疑惑了一下，肯定的说道。
    “永久固化？”孙士杰疑惑的问。
    “我想想啊，好象是一旦被施展，就会在相当长的时间内不会受到任何伤害和破损，不论是怎样强力的法术或者实际打击。不过这个法术也有界限，如果攻击的人力量能超过施法的人的力量，结果就不一样了。”
    “厉害。”孙士杰瞪大眼睛仔细的看着这个环形的王冠，没想到这个法术的力量持续了一万年都没有消失。施法的魔法使到底是什么怪物啊？不过这个法术看来很有用，回去叫小妖精研究一下，如果能复原出这个法术，给自己的枪上面施放，那不就不会有磨损了吗？
    孙士杰收好王冠，接着看到了王座旁边的两个戒指和魔杖。
    虽然孙士杰在魔法上还是菜鸟，但也能看出这个魔杖是极品中的极品，本着东西不用就没有价值的观点，孙士杰很不客气的收了起来。他又拿起两个戒指看了看。
    “厉害！”孙士杰吃惊的发现，其中一个竟然是个空间戒指，里面的空间大概有几十个个立方，装着大量的地图，文件，书籍和财宝，看来是这个国王的财产。
    “这个戒指是什么？”孙士杰翻看着另一个这个样式古朴，镶嵌着土黄色的宝石的戒指，这个不是空间之戒。
    “力量戒指，这是力量的戒指，能够提升力量的魔法道具，应该是妖精的作品，精工时代的东西。”万能翻考虑了半天，最后肯定的说。
    孙士杰知道精工时代，老矮人一直挂在嘴边的那个矮人和妖精的荣耀时代，出现过很多奇妙的魔法道具。后来因为战争和时间的侵蚀，那个时代也渐渐的没落了。
    “提升力量？”孙士杰惊讶的问
    “没错，你带上看看。”
    孙士杰带上戒指，顿时感觉一股温暖的力量传遍了自己的身体，除此之外也没什么不一样的。似乎感觉到了他的疑惑，万能翻笑着说。
    “大概在战斗中才会显示出他的力量。”
    已经下来一个多小时了，是时候上去了。孙士杰走下台阶，把一路上能收集到的武器和铠甲全部收进戒指，这些都是很好的研究材料。





    爱国卫生运动  第一百二十五章 收队了
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:43 本章字数:3817

    “早！”孙士杰迈着悠闲的脚步从下面暗道楼梯里走了出来，脸上带着满足的笑容。这一趟不但收拾了空贼，更发现了一个不得了的宝藏，真可谓是一箭双雕。
    “哥哥，你身上怎么这么脏？”
    看到孙士杰平安无事的从下面出来，等候在外面的蒂法他们都松了口气。拉兀尔看着滚的象土猴子一样的孙士杰，惊讶的问道。
    “恩，下面很脏。”孙士杰上来拍拍身上的灰尘：“早饭做好了没有？”孙士杰转头问卡罗特，卡罗特点点头。
    “已经做好了，不过下面到底有什么？队长你怎么搞成这样？”基德笑着插嘴问。
    “是啊，里面什么声音都没有，我们很担心的。蒂法她们几次想下去都让我们拉住了。”从港口回来的斯奈克说道。
    ‘没有声音？’孙士杰一愣，原来手榴弹的爆炸声没有传出来？
    “没什么东西，下面有一个大厅，里面什么都烂了，我在里面看见了两个空贼的尸体，估计是以前进去的，都死透了。”孙士杰笑着说，里面的发现，孙士杰暂时不想公开，一切都等小妖精研究之后再做决定。
    “他们怎么死的？”基德好奇的问。
    “里面好象有机关，我也不太清楚。”孙士杰含混的说，然后用魔法制作出水球，洗了把脸，顺便感叹了一下魔法的便利。
    吃过战地野餐，孙士杰开始集中队伍，清点战果。
    这次战斗，消耗了闪光弹十颗，爆震手榴弹九颗，而队员无一伤亡。除了找到被抢劫的财物之外，还有很多被掳掠来的女性，由于生活条件太差，很多都被折磨的快不行了。见到特种队员，缩在角落里瑟瑟发抖，小牧师维莉雅忙的晕头转向。而报告中说的亚龙则没有见到。
    “怎么才这么几个俘虏？”孙士杰清点俘虏的时候发现，活着的俘虏连两位数都不到。
    “全死了，队员们控制不住自己，尤其是之前在汉卡镇见到的那副景象，所以……”卡罗特为难的说道。这伙空贼杂汉卡镇的所作所为让第七中队对他们恨之入骨，下手的时候毫不留情。这几个还是卡罗特和小牧师费了好些力气才保留下来。
    “没关系。”孙士杰看了这些俘虏一眼，队员们的状态他一早就猜到了，毕竟带他们去看那副惨相的就是他。
    面前的这几个空贼都是些半大孩子，一个个鼻青眼肿，身上还有伤，看上去好不凄惨，一顿闪光弹加爆震弹几乎吓破了他们的胆子。
    “派去港口的人呢？”孙士杰问卡罗特，那个督办不能让他跑了。
    “是巴特去了，我让他叫了港口的警备队。”卡罗特说道，他已经有些副队长的样子了。
    “是吗。”
    大约过了两个小时，孙士杰才等来了姗姗来迟的港口警备队，空中堡垒施加了云雾术，将身形隐藏在云朵里。
    “太慢了。”孙士杰坐在一块石头上，咬着草棍不满的看着前来交接的港口警备队队长。
    “对不起大人，我们已经尽快了，我是警备对队长皮格，您真的是帮了我们的大忙了。”这个满头大汗的大肚中年人媚笑着说道，虽然穿的衣服很怪，但他已经知道眼前这位是一个实权的子爵，不但实力超群而且很受女王重用。
    “这些女人全部发放安家费遣送回家，这些俘虏交给你了，麻烦你在文件上签名。”孙士杰站了起来，蒂法走上前，把一卷羊皮纸递给皮格。
    “子爵大人真是年轻有为啊，这么年轻就当上了皇家卫队的队长，真是前途无量啊。”这个警备队长一边签字一边奉承着：“不知道您是哪里人呢？”
    “首都。”孙士杰随口说道，他总不能说是地球人吧？
    “首都啊，那可真是太好了，下官也是首都出身。”皮格一边说一边把签好字的文件递给蒂法：“我们是同乡呢。”
    “好了。”蒂法接过羊皮纸看了一眼，对孙士杰点点。孙士杰直接打断了这个皮格警备队长的奉承：“任务完成了，我们得走了。”
    “要走了吗？下官特意在海洋之馆准备了餐会，我的女儿也非常崇拜您，您看……”皮格搓着手问道，能巴结到这样一位为皇家服务的青年贵族，对他的仕途极有好处。
    “不必了，我们必须回去复命。”孙士杰招呼甲魔龙，甲魔龙在天空长鸣一声，落了下来。
    “呃啊啊……龙！”警备队和那些被抢来的女人都惊恐的叫了起来。
    “哦，真是遗憾。”皮格看见甲魔龙，吃惊的后退一步，接着听见孙士杰的拒绝，脸上露出了失望的神色。
    孙士杰跃上魔龙，把蒂法扶好，对皮格说道：“皮格队长，剩下的事情就交给你了。”
    甲魔龙挥动双翼产生的风将下面的一众警备队员吹倒在地，孙士杰汇合了空中堡垒，向首都方向飞去。
    机舱里，第一次出动就得胜的队员们高声庆祝着。
    “敌人简直就不堪一击。”
    “是啊，我的剑刚挨住那个家伙，那家伙就昏过去了。”一个队员兴奋的说，这些队员已经被孙士杰彻底的洗脑，以前要是让他们用孙士杰设计的这种可以说是阴险的武器，一定会因为价值观的不同而说这是卑鄙的行为，但现在却用的欢畅无比。
    “是啊，这些武器好厉害啊。”有一个被洗脑的队员说。
    “对唱，你到底是什么人啊？英雄转生吗？”一个队员拍起了马屁。
    “好了。”孙士杰觉得有必要压压他们的气焰，就这样成为一群骄兵就不好了。
    “我们依仗着武器的先进和战术的优越战胜了一帮乌合之众，没什么值得高兴的。以后这样的任务还会很多，大家都一晚上没睡好，现在都补充一下睡眠。”
    听见队长这么说，队员们都安静下来，但这帮菜鸟刚打了一次零伤亡的仗，正是心情激动的时候，不是孙士杰一句话就能压的了的，纷纷窃窃私语起来。
    机舱里闹烘烘的，孙士杰想起自己第一次出任务回来也和他们差不多，所以没有再管。他一晚上没睡，又和王座守卫者大干了一场，现在已经有些困了，叮嘱了卡罗特把从宝石商队敲诈的东西分给队员，孙士杰头一歪就睡了过去。
    孙士杰把头靠在蒂法的肩膀上睡着了，拉兀尔和蒂法对视了一眼，又看了看孙士杰的睡脸，互相展颜一笑。把身体依偎在孙士杰身上。
    空中堡垒平稳的飞翔着，兴奋过的队员们很快睡了过去。
    了望手法莱回头看了一眼睡着的弟兄们，又看了看自己才华横溢的队长。他带给了全队荣耀和胜利。
    “一群懒猪。”他笑着说道，然后转头继续观察着前方的情况。
    “恩？船？”这个认真的小伙子突然发现了望镜里出现了两艘船的踪迹。谨慎的他立刻调整焦距。
    “这是！”法莱松开了望镜回头喊道：“快起来！有空贼在抢劫商船！”
    孙士杰几乎是第一时间醒了过来，跳起来问：“怎么了！？”其他队员也都清醒了。
    “报告队长，发现两艘飞行船，已经确认其中一艘是空贼船，另一艘正在遭受攻击。”法莱认真的说。
    “罗捷！加速！回去看看。”孙士杰跑到了望镜前看了一眼，对飞行员罗捷喊道。
    “哼哼哼，又一个往枪口上撞的！”罗捷转动舵盘，空中堡垒开始掉头。
    孙士杰跨上龙背，向事发地点飞去，第一小队的三个狮鹫骑手跟着他。
    “看来这世界治安不是一般的差。”甲魔龙从这艘商船上掠过，孙士杰看见空贼们已经把飞行船和商队的船贴在了一起，跳上了这艘商船，开始大肆的劫掠。
    甲魔龙和狮鹫的出现让飞船上的人惊慌失措，魔龙巨大的身躯掠过飞船时，飞船被强风带的摇晃起来。无论是商船还是空贼船，体积都不大。
    “龙！军队来了！？”一个空贼刚将一个佣兵砍倒，突然听见了翅膀扇动的声音，抬头看见了狮鹫和甲魔龙，惊慌的叫道。
    “别慌！用弩箭还击！”空贼首领大声喊道。
    因为两艘船靠在一起，无法使用炸弹轰炸，火炮也不能随便使用。孙士杰对罗捷传讯道：“我下去解开绳索，然后你把两艘船的距离拉开，能做到吧？”
    “明白，但是队长，你一个人去太危险！”罗捷急忙阻止：“还是我让第二小队空投下去和你一起行动吧。”
    孙士杰看了下面的盗贼，觉得让自己的队员练练手也好，反正这艘空贼船没有火炮，对空中堡垒威胁不大。
    “好，你先空头，等会在拉开距离。”
    “明白！”
    疑惑的空贼们突然看到一艘象鸟一样的怪船飞到了商船头顶，船底打开了一个小口。
    “这是面对面的较量！第二小队开盾牌防御，跟我来！”卡落特握好盾牌，抓住吊绳，率先向下滑去。第二小队全都跟在他的后面向下滑。
    “给我射！”当看到怪鸟飞船下面跳下来的都是人以后，强盗头子不顾一切的喊道。
    利箭飕飕的飞向了滑落的卡罗特他们，但立刻被盾牌上的风盾法术吹飞了。孙士杰从龙背上一跃而下，跳到了空贼中间，长棍一挥，几个手持弓箭的的盗贼被打翻在地。卡落特他们也落了下来，一个兽人空贼对着落下的卡罗特一刀挥出，。卡罗特左手的臂盾歇歇一挡，卸去了这一刀的力量，右手的电击剑一挥，这个兽人立刻中电，惨叫着扔掉了手中的长刀，随后被抹了脖子。
    孙士杰砍断两个船之间的缆绳，象罗捷发出信号。罗捷降低空中堡垒的高度，早已待命的两门火炮开火了。这次使用的不是炮弹而是带着绳索的钉钩。钉钩射进了船身，罗捷加足马力，空中堡垒把空贼船拉开了。
    “上升！”罗捷大吼一声，输入魔力，空中堡垒底部的魔法阵亮了起来，空中堡垒紧急爬升。绳索瞬间绷直，空贼船开始倾斜，角度越来越大。随着空中堡垒解开绳索，空贼船终于轰隆一声翻了，向地面直落下去。





    爱国卫生运动  一百二十六章亲王和公爵
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:44 本章字数:3724

    在宽敞明亮的执政厅，丝蒂拉公主见到了剿匪归来的孙士杰和卡罗特。
    “辛苦你们了，你们做得很好。”公主坐在执政厅的办公桌后面，优雅的微笑着。爱尔仙蒂和多萝丝一左一右的陪在公主身后。办公桌左面的椅子上坐着一个胖子，一个戴眼镜的高个子，两人的年纪都很大，胡子头发全白了，但身上的气质却明确的告诉所有人，他们是那种对一切都一丝不苟的人。右面的椅子上坐着宰相。
    胖的老人是王国财政部长托列夫，高个子的戴眼镜老人是王国的布鲁特南亲王。顺带一提，它是基德的爷爷。
    “多谢您的赞美，为您排忧解难是我们的荣耀”孙士杰和卡罗特恭敬的说道。站在公主身后的爱尔仙蒂满意的点点头，看来孙士杰刚才的表现让她十分满意，至少有些贵族应有的样子了，多萝丝像花痴一样盯着她的卡罗看，恨不得刻进眼睛里。
    孙士杰用眼角的余光瞟了一眼爱尔仙蒂，看见他满意的表情，暗暗的送了一口气。
    昨天晚上。
    “公主要召见我？有大臣陪同？”任务归来的孙士杰被人弄醒，一看是爱尔仙蒂。
    “是的。”爱尔仙蒂的口气一如往常的平静，似乎不认为在半夜闯进一个男人的房间，把一个只穿着裤衩的男人从床上揪起来是一件很不礼貌的事情。
    “不去。”孙士杰困得要命，拍掉爱尔仙蒂的手，立刻就倒在了床上。
    “是吗？贵族有义务听候君主的召唤。”爱尔仙蒂冷冷的说道，。然后抽出了风龙之牙，一刀把孙士杰的床劈成了一堆烂木头，孙士杰在她挥落长剑时已经跳起，瞪大眼睛看着这个不可理喻的女人。
    “喂！难道你不觉得一个淑女大半夜钻进一个男人的房间是在有失体统吗？！”
    “自从握起这把剑，我就忘记了自己是个女人。”爱尔仙蒂把风龙之牙收回剑鞘，冷冷的看着他
    “……”孙士杰实在对这个女人无话可说，他低头看看自己的扮相，浑身就穿一条裤衩。这幅样子实在不太雅观，他试探的问爱尔仙蒂“能不能把头转过去，我要穿衣服。”
    爱尔仙蒂好歹还是配合的转过脸，孙士杰利索的拿起自己的衣服穿了起来。他突然想起这副场景以前也有过一次，不由得笑了起来。
    “尊敬的爱尔仙蒂小姐，您找我有什么事情呢？”孙士杰一本正经的问，但话语里调侃的味道十足。
    “……我来教导你，一个真正的贵族是怎么样的。”爱尔仙蒂沉默了半晌，看着孙士杰的眼睛说。
    “呃……”孙士杰当场愣在原地，这到底唱的是哪一出啊。
    “像你这样的人也许不知道，女王陛下正处在一个很尴尬的地位。”爱尔仙蒂坐在椅子上，双手交叉放在桌子上，用担忧的表情说道。
    “她在国家面临危机的时候挑起重担，为了国家不惜去和图尼西王国联姻，只要时局稳定下来，就要让位给年幼的威尔士皇太子了。国内本来就有一部分贵族质疑一个即将出嫁的公主是否有资格担任王位。最近又因为你的原因，公主动用了布伊斯特王国两年的税收来修造你那个空中堡垒，我想你明白吧？”
    “我的原因？难道你认为我们第中队是没必要的吗？”孙士杰不高兴的皱起了眉头。特种部队本来就是烧钱的部队。难道他们现在不愿意了？
    “不，我们知道你们很强，尤其是最近歼灭了空贼团……”
    “那些空贼根本就是垃圾，无法体现我们的价值。”孙士杰打断了她的话。和空贼作战不能说是战斗，只能说是清理垃圾：“真不知道你们是干什么的，连这些小毛贼都搞不定。”
    “你……”爱尔仙蒂像暴怒的狮子一样站了起来，怒视着孙士杰，孙士杰刚才说的话是对皇家卫队的侮辱。没有孙士杰那样先进的器材，他们和狡猾的空贼战斗十分麻烦。每次都是他们一出现，空贼远远的看见就跑，很难掌握他们的行踪，所以几次剿灭都没有成功。
    “难道我说的不对吗？”孙士杰看着她问
    “……”爱尔仙蒂费了好大力气才平静下来，因为孙士杰的确有资格那么说。
    “我们不谈这些事情。明天女王陛下要见你，陪同的还有两位王国的重臣。你必须注意自己的言行，表现出自己的能力，给公主增加说话的筹码才行。”爱尔仙蒂的语气竟然带着一丝恳求。
    “我知道了。”孙士杰无奈的点点头。
    接下来就是枯燥的礼仪训练，孙士杰很配合得做了。他也不想让这小女王为难，一是他对她很有好感，愿意为了保护她而付出，另一个是如果换个国王的话，他在这个国家最大的助力就没有了，日子也许会过的很艰难。孙氏魔科才刚刚冒头，孙士杰可不想别人分享自己的劳动成果。
    “这位就是皇家卫队第中队的队长孙士杰子爵，旁边这位是副队长卡罗特男爵。”宰相阿格里亲自为两人向那两位大臣介绍道。接着又向两人介绍“这位大人是负责王国财政的托列夫公爵，这位是王国的布鲁特南亲王，两位都是为王国奉献多年的元老。”
    孙士杰和卡罗特再次行礼。
    “你就是那个从外国来的剑士吗？”托列夫用挑剔的眼光看着孙士杰，他直呼孙士杰为剑士，显然不承认孙士杰是布伊斯特的贵族。
    “是的。”孙士杰没考虑那么多，略微点头答道。
    “一个能屠龙的平民，一个能在奥尔拉尼六塔担任教官的平民。一个单独一人击倒三十个皇家卫队成员的平民，拥有一头龙做魔宠的平民，在王宫有危机的时候挺身而出，被委任为皇家卫队第中队队长，封为子爵。创造了许多不可思议的便利道具。最近女王甚至不惜花费两年地税金向你购买制造了一艘新型飞行船。”这个戴眼镜的亲王扶扶眼镜，认真地看着孙士杰。
    “无可挑剔的功绩和成就，这样的一个人到底是从哪里来的？为什么来到这个国家？这稍微让我感到好奇。”亲王微微的笑了起来。孙士杰敏锐地观察到他的魔仗微动了一下，他可能再释放法术。
    孙士杰发现不光是这位亲王，在座的每一位都没有说话，只是好奇的看着他。他们都不知道孙士杰到底从哪里来。除了一脸紧张的卡罗特。
    “基德，你爷爷真TNN的是个老混球。”孙士杰咬牙切齿的暗暗骂道，同时咳嗽一声，镇定自如的开口了。
    “我的家乡是遥远的东方大陆，是和这里完全不同的一个地方，可能我是第一个来到你们这片大陆的人。我是通过空间转移过来的，非常的不幸。那个空间转移是随机的，就是这样，我来到了这个国家。”孙士杰实话实说。
    “哦。原来是这样。”亲王笑了一下，魔仗不可察觉的收了回去，头微微的点了一下。一直注视着他的那个胖公爵把视线转移到孙士杰身上，这是他们约定的一个暗号，由亲王亲自问孙士杰问题，同时暗暗施展一个侦破谎言的法术，如果孙士杰有所隐瞒，他们就会知道这个家伙是个彻彻底底的骗子，是不怀好意来到这个国家的。
    孙士杰没有说谎，所以侦破谎言的法术认为他是诚实的。侦破谎言是一个非常高级的法术，只有很少的魔法使懂得施展。
    “东方大陆？我们第一次听说。”托列夫公爵好奇的看着孙士杰问“那是一个什么样的地方？”
    “是个和这里完全不同的地方，物产丰富，拥有很高的文明。”孙士杰笑着说“可惜我们和你们的大陆间隔着空间屏障，除非像我这样偶然被空间转移传送过来，不然就无法到达。”孙士杰继续说着大实话。
    “哦。这么说你也无法回去了？”亲王问。
    “是的。”孙士杰点点头。
    “是吗？真遗憾。”
    “但是孙士杰子爵，什么样的飞行船要花费两千万金币制造呢？有那个必要吗？”这个管财政的胖公爵问，一次支出两千万的金币，一想到这个，托列夫公爵就心疼得难受。
    “是的，我想他有那样的价值，这一点各位可以向卡罗特男爵咨询，他亲自参加了新型船的战斗。”孙士杰认真的说，其实这些钱三分之一都进了孙氏魔科，也就是他的腰包，知识产权费嘛。
    “是吗？那就请卡罗特男爵说明一下吧。”
    “是！各位大人。”卡罗特酷酷的行了个军礼，严肃的开口了。
    “这种新型的船全名叫空中堡垒运输攻击机，是孙氏魔科的最新设计。最大特征是采用了筒型外壳和金属蒙皮，不但坚固结实，同时高空强风不再是威胁人员的大问题。动力不采用风帆，而是采用新型的蒸汽动力，在任何条件下都可以在天空飞行。空中堡垒上搭载了射程更远，威力更大的新型火炮，可以在敌方火力范围外发动攻击。此外还装备了航空炸弹，能进行空中轰炸。在此次剿灭空贼的过程中，空中堡垒将装备的燃烧弹在敌船上空投掷，成功的将空贼船焚毁。我方没有任何的损失。这是一种新型的战斗船，全船采用魔力控制，虽然造价高昂，但使用范围及其广泛，战斗力也极为强悍，我想说的就是这些。”
    看着两个老家伙被卡罗特嘴里一个又一个的新名词唬的一愣一愣，孙士杰显得格外开心。
    “原来如此，原来如此。”两个老大臣一起点头。
    “两位明白了吧，公主绝对不是在任意的花费国民的税金。”宰相高兴的说道。
    “唉。看来我们真的老了，思想跟不上了。”亲王和托列夫笑着站了起来，对女王说：“这两位年轻人很好，都是不可多得的人才。”
    “是的，他们是我们布伊斯特的勇士。”公主笑着说。
    感谢七连老七兄弟手打，祝你新年快乐，万事如意!也祝各位朋友们新年快乐!事事随心!





    爱国卫生运动  第一百二十七章 魔法文明的复兴
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:45 本章字数:4394

    “怎么搞的？”等亲王和伯爵走后，孙士杰一下子散去了刚才装出来的贵族气质，疑惑的看着女王。
    “还不是你的那个空中堡垒搞的？花钱太厉害了。”多萝丝不满的看着他。没有了那两位官员，气氛立刻轻松多了。
    “多萝丝你别这么说。”丝蒂拉公主笑了起来：“那个空中堡垒是物有所值的。”她把头转向孙士杰：“是吧？”
    “我最初就说过，这样的军队会花掉很多的钱。”孙士杰无可奈何的说。
    “你不用担心这些。这是你们这次任务的奖励。”微微一笑，丝蒂拉公主把几张金票递给孙士杰：“这个是你的，剩下的是第七中队每个人的，这次真的辛苦你们了。”
    孙士杰接了过来，随手交给了卡罗特。
    “第七中队暂时休息一下，还有一个任务等着你们去做。”
    “什么任务？”
    “最近突然出现了一伙专门抢劫商队的强盗，他们来去如风，凶狠异常，没有人知道他们的身份，他们会杀死所有见过他们的人。”丝蒂拉公主说道。
    “好的，愿意为您服务。”孙士杰笑着行了一礼：“没有什么事情的话，我想先回去了。关于强盗的情报，最好能弄的详细点。”
    “我知道了。”
    ……
    孙士杰离开王宫，很快就回到了第七中队的驻地。因为第七中队的特殊性，他们不用在皇宫值勤站岗。按孙士杰的要求开辟的训练场虽然不大，但第七中队的人满打满算也就六十个，未来也不会太多，所以足够用了。
    “你去看着他们训练，这些家伙成天想着偷懒。”孙士杰看到队员们在场地中间围成一圈，有两个队员正在比试剑法，转头对卡罗特说道。
    “一切都要从基本练起。”孙士杰笑着拍拍卡罗特的肩。
    “队长。”卡罗特叫住了孙士杰。
    “怎么了？”
    “你为什么不对他们说实话呢？”卡罗特看着孙士杰的眼睛问。
    “有那个必要吗？你知道就行了。”孙士杰咧嘴一笑：“而且我可没有说谎。”
    卡罗特疑惑的看者孙士杰的背影，晃晃脑袋，觉得自己考虑的太多了。
    蒂法和蒂那，拉兀尔和小妖精正在堆在一块吃东西，见孙士杰近来，小妖精和蒂娜扔下东西就奔了过来。
    “你可回来了，你知不知道你不在的时候实在太无聊了。”
    “对啊，太过份了。”
    “是吗？”孙士杰摸着她们的头问：“你们研究怎么样了？”
    “你怎么就关心研究？都不好好问问我们。“两人一起噘着嘴。
    “你们过的怎么样？有什么高兴的事情没有？“孙士杰急忙问，小姑奶奶们真麻烦。
    “现在才说……”两人幽怨的看着他，看见孙士杰脸上的惊慌神色，两人这才笑了起来：“已经成功了。你看，有了这个治疗绷带，可以将水属性魔法使和牧师的魔力消耗降到最底水平。”小妖精笑着说道，同时递给他一卷绷带。这卷黄色的绷带上画着奇妙的符文，能隐约感觉到一丝魔力的波动。不知道是用什么材料做成的。
    “做的好。”孙士杰赞赏的笑着，只要有了这个，在没有牧师和水魔法使的时候也能够得到及时的治疗。
    “蒂法，放个大范围的探测术，保证附近没有任何人。”孙士杰抬头对蒂法说。
    蒂法站起来施展了大范围的探测术，疑惑的问孙士杰：“附近没有人了，你要干吗？”
    孙士杰神秘的一笑说：“给你们看些东西。”然后他取出了在地下宫殿得到的戒指。
    面前着四个女孩子是孙士杰绝对信赖的人，所以他决定让她们分享自己的秘密。戒指上亮起一道光芒，不一会，小妖精的实验室被大堆的书籍，地图，文件，仪器等东西填满了。
    “哇……”四个女孩子都发出一声惊叹：“这是些什么东西啊？”
    小妖精眼尖，看清了地上几本书的文字，她揉揉眼睛，拣起来一看，惊讶的捂住了嘴巴。
    “这是一万年前的古代文啊，你从哪里弄来的？你看这些魔杖，上面的魔晶，全部都是上品魔杖。这些铠甲，都是魔盔甲！还有武器！天！都是魔法武器！这是精工时代的东西！”
    “大红鹰在的那个浮岛，那里面的地下室就放着这些东西。”孙士杰说道。
    蒂法和拉兀尔吃惊的看着他：“你不是说没有任何发现吗？”
    “你认为那个时候我能说实话吗？”孙士杰拿起一把火红色长剑，端详着说：“这些东西是好，可也能让人变的疯狂，所以知道的人越少越好。”
    “哦。”蒂娜她们若有所思的点点头。
    “所以这些东西我们要慢慢研究，然后在将这些东西扩散到整个大陆。”孙士杰一本正经的说道，其实他心里还有一句没说：推广的前提是给他带来有效的利益。
    孙士杰并不追求金钱，有孙氏魔科在，现在他钱多的连自己都不知道到底有多少，不过有钱不赚那就是傻子了。
    小妖精和蒂法急切的翻动着眼前的书籍，眼睛越睁越大。
    “士杰，这些东西好象是古代漂浮大陆上一个国王的东西啊？你看，这是领地契约，这是奴隶忠诚契约。天！我能感觉到契约书上还残留着魔力。你看，这是大陆地图，厉害！还有这些法术研究书，记载的真详细。有了这些，就能重现万年前的强盛魔法。”小妖精转头看着孙士杰：“这些全部都是让我研究的吗？”
    “是啊。”孙士杰点点头。
    “那我可以找我爸爸一起研究吗？我一个人只怕不行。”
    孙士杰考虑了一下，这些文件确实太多了，光靠小妖精，短时间恐怕无法完成，而且博格是这片大陆上最博学的魔法使，一定能快速理解这些东西。于是他点头说道：“博格先生的话是可以的，但是必须将研究结果告诉我。”
    “谢谢你！”小妖精高兴的站起来准备去通知自己的爸爸。
    “等会，别着急，我还有东西给你看。”孙士杰拦住她，拿出了力量戒指递给她。
    “啊——！”蒂法，蒂娜，还有拉兀尔一起失声叫了起来，孙士杰疑惑的看着她们。
    “怎么了？”
    “你给她……”蒂法神情幽怨的欲言又止，蒂娜和拉兀尔也一样。她们古怪的表情让孙士杰吓了一跳，这时他突然听见小妖精低低的声音。
    “竟然送人家戒指……人家还没说喜欢你呢……”伊芙羞答答的把手伸到戒指跟前，她的脸上泛着醉人的红晕，看上去娇羞无限。看到这个平时极为聒噪的小妖精竟然有这样的美态，让孙士杰不由的一呆。
    看到孙士杰手持戒指，‘深情’的注视着小妖精，而小妖精也是满脸幸福的伸出手，蒂法她们的心立刻沉了下去。她们一直以为，这种事情应该先轮到她们才对，没想到却让伊芙占了先，无法言愈的失落和难过涌上心头，三人沉默的站了起来，准备退出这间让她们感到极为压抑的房间。
    孙士杰终于反应过来自己做了一件多么让人误会的事情，急忙解释道：“不是，你想哪里去了。这是我得到的戒指，好象能增强力量，这里还有好几个不同功用的，你看看到底是什么戒指。”为了做证明，孙士杰把戴在那些侍卫身上的戒指也拿了出来。
    蒂法，蒂娜，拉兀尔，小妖精四个女孩面面相觑，突然扑哧的笑了起来。
    “什么嘛……害我们好难过，原来是这样。”蒂法笑着说，心里暗暗的松了口气，蒂娜和拉兀尔也是松了口气一样，只有小妖精的脸上出现了失落的神色。
    孙士杰又从戒指里拿出了那个机械魔法灯，小妖精收起瞬间的失落，好奇的拿在手里仔细端详着。
    “这是什么？”
    “一个能自己调节亮度的魔法灯，好象还会自动收集魔力储存起来。我想让你把它改装的小一点，最好能握在手里，象剑里面的那个魔法阵一样小，也不用象这个这么复杂，只要能打开，熄灭就好了。”
    “我看看。”小妖精把灯放在手里，注入魔力，魔法灯亮了起来。她仔细的研究了半天说：“虽然很不可思议，但这个原理很简单，我想我能做出来。”
    小妖精说干就干，她从自己的空间戒指里取出魔银，又从一个小一点的魔法灯上切下一小块会发光的晶石，拿起纸和笔，开始在纸上计算起来。
    过了一会，小妖精开始用炼金术操作魔银，和孙士杰在用刻刀在铜板上雕刻魔法阵不同，小妖精的魔法能力绝对不是孙士杰可以比拟的。她挥动那枝细铅笔一样的魔杖，魔银融化成一个银球，然后很快变扁，上面同时出现了复杂的魔法阵。光这一手就让在场的人目瞪口呆。要不是知道她的年龄，说不定就因为嫉妒而晕过去了。这样的魔法控制力，也只有妖精那些奇特又长命的种族能做到吧。
    很快一个直径四厘米的魔法阵成型了，这个魔法阵比电击剑的魔法阵要大一点，上面雕刻着魔力回路和镶嵌着一块圆球形的发光晶石。这个大小用来制作手电筒很合适了，只要孙士杰在制作一个聚光镜就行。
    “这样可以吗？”小妖精找出一块魔力水晶，安装在魔法阵的动力点上，发光晶石亮起了刺眼的亮光。
    “好了，这样就行，剩下的工作交给我好了。”孙士杰小心翼翼的接过来，这可是关系到小队的战术手电，必须慎重一点。
    “我还想让你帮忙找找看有什么能在夜里看清东西的法术或者魔法道具，还有看破隐身的道具，还有好好研究这些东西，最好能再制作出来这样的戒指，还有能探测魔力的东西……”孙士杰一件一件的报着现在缺失的工具，以及能代替他们的东西。随着他对魔法世界的了解，他越来越发现特种作战的很多地方都必须重新考虑。
    “先就是这些了。”孙士杰耸耸肩，暂时还没有想到别的什么。
    “好的，我尽力。”小妖精嘻嘻一笑：“做好了有什么奖励没有？”
    “你要什么我给什么！”孙士杰信誓旦旦的拍着胸脯说。
    “真的？”小妖精面色古怪的看着孙士杰：“骗人的话怎么办？”
    “君子一言，驷马难追。”
    “什么是君子？”小妖精好奇的问。
    “呃，这个……”孙士杰无言，文化不同也很麻烦啊。





    爱国卫生运动  第一百二十八 得来全不费工夫
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:46 本章字数:4084

    孙士杰用银制造了一个聚光镜，装在小妖精的魔法阵上，制成了一个手电筒，这让他无比高兴。因为这个手电筒的亮度虽然比不上自己的战术手电，却比一般的普通手电亮的多了。制作好样本的他立刻骑上魔龙，向自己的领地飞去，这些东西可以交给矮人去制作了。
    “先生，欢迎回来。”碧雅和万兹在平台等候孙士杰，应她的要求，孙士杰让她留在领地工作，帮管家万兹的忙。
    “你过的好吗？”孙士杰笑着问。
    “恩。”碧雅笑着说：“每天都很忙，我很高兴。”
    “是吗，那就好。”孙士杰笑着点点头，她跟着他身边难免看到以前的同学，被人看成叛徒的女儿。这里没有那些人，她能好受一点。至少现在她脸上带着笑容的。
    碧雅突然轻轻挽住孙士杰的胳膊，这突然的举动吓了孙士杰一跳。
    “不要这样，都在看着呢。”用眼角看到万兹的脸上带着笑容，孙士杰尴尬的说。
    “这么说没人的时候就可以了？”她歪着脑袋，狡黠的笑着问：“原来你也是偷腥的猫啊？我要告诉蒂法她们。”
    “不是，你胡说什么呢，快松开。”孙士杰急道。
    碧雅不但没松开，反而抱的更紧了，孙士杰感觉到自己的胳膊靠上了她胸部，柔软的触感让他心跳加速。
    “我整个人都是你的，这是王国法律的规定，是签定了契约的。”
    “我可不那么认为，你有权利追求自己的幸福。”孙士杰的思想是现代的，对奴隶这些类似卖身的契约根本不赞同。
    碧雅一怔，松开了孙士杰，过了半晌，她苦笑着说：“追求幸福……？我真不理解你的想法，哪有主人对自己的仆人说这种话的。蒂法他们说你是个很古怪的人，果然说的不错。”
    “恩……”孙士杰不知道该说些什么了，感情这世界不吃你那一套。
    “我是不会背叛的，如果按照你说的那么做，我和我的父亲还有什么区别？”想到她的父亲，她的情绪一下子低落下来。在这个世界的制度中，象碧雅这种王家赐给的仆人是绝对不能背叛自己的主人的，不然的话会落个很悲惨的下场。光是言论就能把背叛者逼疯，更不用说会面对的残酷刑罚了。她们就是一种变相的奴隶，是私有物品。
    “对不起，我……”孙士杰无言。
    “对不起？你……”碧雅象看见了什么吃惊的东西一样：“您在向我道歉？”
    “我不该让你想起这些事情的。”孙士杰解释到。
    碧雅的眼神在孙士杰身上停留了十几秒种，缓缓说道：“能向自己的仆人道歉，在这片大陆上也就只有你了吧？你果然是个怪人。”
    “是吗？”孙士杰觉得自己没必要为了这个问题继续烦恼，他自己可不会去和这里的传统作对。于是他转移话题说：“我要去矮人那里，你呢？”
    “我和您一起去。”碧雅跟上前来，走在孙士杰前面。
    碧雅似乎在考虑什么事情，所以一路上都没有说话，很快矮人的村子就到了。
    在门口站岗的矮人远远的看见了孙士杰，立刻跑回去通知族长阿克苏。
    “很久不见了，大叔。”孙士杰和矮人族长打招呼。
    “参见领主大人。”阿克苏装模做样的装备下拜。
    “你少跟我来这套。”孙士杰和他打趣道，他还不了解这个老家伙？那么大年纪有个孩子心。前一阵子的相处早已让两人成了忘年交。
    “这是给你的，冬之燃烧。”孙士杰从戒指里拿出三桶烈酒，矮人们喜欢这东西，简直到了一日不可无酒的地步。和倔强的矮人打交道，好酒就是最好的糖衣炮弹。
    “嘿嘿，你怎么回来了？难道又带了什么有趣的东西？”阿可苏笑着接过酒问。
    “恩，一种全新的魔法灯，又要劳驾你们了。”
    “是吗？那跟我来吧。”
    刚进矮人的营地，孙士杰就看到了空地上摆放着几门自己设计的后装快炮，都是已经完成的成品。
    “生产了多少门了？”孙士杰问老矮人。
    “这是第六十门了。你说的那个分工合作和统一规格真不错。”阿克苏带着他们来到火炮跟前。孙士杰简要的向矮人提过流水线和分工合作，并制作了一个简单的游标卡尺送给他。
    在这个世界，象地球那种大规模制造和统一样式的思想是不存在的，一模一样这个概念不强。这里许多东西都是一个铁匠独立制作完成一个，就是象火枪那种东西也会有细微的差别，零件基本是不能互换的。原因之一可能是他们没有制作过太过复杂的东西，二是铁匠他们都认为东西只有自己亲手制作的才放心。
    宗教，传统方面影响了他们的意识形态，工匠认为自己完成的东西包含着他对这件物品的喜爱和认真，他会在制作的时候祝愿这件东西在主人使用的时候能发挥最大的功效却不会有损害。这些在地球上看起来很荒唐的事情在这里却是让人深信不疑的。
    孙士杰带来的这些新思想显然和他们的并不相符，现代的地球是讲究效率的时代，所以才会有各种各样的标准，而这里却没有这样的思想。孙士杰也没为难他们，反正火炮只是糙活，除了在口径上要求的比较严格，基本上制作出来也是相同的。
    来到阿克苏的家，孙士杰演示了魔法灯的操作，然后把魔法灯的样品交给他。
    “又是炼金术？真实偷懒的家伙。恩？这是古代文！？”老矮人吃惊的看着魔法阵上的图案。
    “你认识啊？”孙士杰好奇的问。
    “当然！我可是这个部落最博学的人，祖先留下了许多伟大的文献，里面介绍了这些文字。”矮人拿着等仔细的看着：“上面是什么石头？恩，要找找看。
    “可以制作吗？”孙士杰问。
    “当然，只是文字的不同而已，理论是一样的，我要再研究一下。”阿克苏点点头。
    “哦。”孙士杰点点头。
    “对了，普罗里德回来了没有？”孙士杰问碧雅。
    “你说普罗里德？他正在铁房那边实验蒸汽机呢，说是要弄车什么的。”老矮人抢过话头，站了起来。
    “我带你去吧。”
    孙士杰来刚到铁房门口，就看见普罗里德正在指挥矮人们将蒸汽机往一辆小车上吊装，看见孙士杰过来，欣喜若狂的奔了过来，和孙士杰来了一个熊抱。
    “好久不见了！孙士杰！我们的蒸汽机成功了！”
    “是啊老师，这样你的愿望就实现了。”
    “说的太好了！魔法就是要服务大众才有意义！你来看，这就是我设计的蒸汽车，虽然不太完善，但我一定要让它跑起来。”普罗里德兴高采烈的指着这个蒸汽机车说。
    “是啊，一定要加油。”
    孙士杰自己就能做出完全能够利用的蒸汽机车，但始终是脱不了地球科技的影子。不如把问题留给这些异界的科学家去思考，一定能创造出不一样的东西。
    “那个……”普罗里德突然有些吱吱唔唔的说。
    “怎么了？”
    “我把你的火龙魔晶给用到这上面了……但你放心，我一定不会给你弄坏的，我保证！”普罗里德挠着头说。
    火龙魔晶是孙士杰杀死的那头龙的晶核，因为是火属性的，孙士杰一时用不着就放在普罗里德那里，奢望着他哪天能给自己弄个好武器，没想到被用到蒸汽机上了。估计是普罗里德看上了龙晶能持续不段的提供火属性魔力的缘故。
    “用是无所谓，但千万不要给我搞丢，明白吗老师？”孙士杰哭笑不得的说。
    “知道了。”普罗里德高兴的说。
    孙士杰看了看他的蒸汽机车，大体上和地球上最早的蒸汽机差不多，只是融入了魔法，内容就大不一样了。魔法阵代替了明火成为热源，龙晶成为魔力源泉。孙士杰突然想到，哪天要是蒸汽机普及，大陆上的火系龙族会不会遭殃？
    “老师，我建议你去研究螺纹，不要把管线结合处用炼金术结合，做成可拆卸的模式，这样有故障也便于维修和保养。”孙士杰在魔法上无法提供什么意见，只能在机械方面说说。
    “哦。”普罗里德一想就明白了螺纹的好处，激动的握住了孙士杰的手。
    “我亲爱的朋友，你的每个意见都是那么棒！”
    “好了好了。”孙士杰摆摆手：“忙你的去吧。”
    “对了，孙士杰，你要的那种酸液，我找到了。”普罗里德象突然想起来一样的说道，孙士杰慢慢转回头，瞪大眼睛看着他。
    “你刚才说什么？”
    “你要的硫酸那种东西，我找到了。”普罗里德被孙士杰的表情吓了一跳：“有什么问题吗？”
    “在哪里！？”孙士杰迫不及待的抓住普罗里德，惊喜的问道：“怎么找到的？”
    “你抓疼我了！”普罗里德痛苦的叫着，他感觉孙士杰握住的地方就象被铁攥子卡住一样，旁边的碧雅和老矮人也疑惑的看着他。
    “东西就在矮人兄弟这里，我带你看。”
    “快！”孙士杰松开他，惊喜的说，只要有了硫酸，就能做出硝化棉，就有子弹了！
    在一个玻璃瓶子里，孙士杰见到这些可爱的淡红色液体，稍微实验了一下属性，果然是硫酸，虽然不是淡黄色，但可能是因为浓度不够吧。
    “这怎么来的？”孙士杰好奇的问。
    “这些东西叫硫酸吗？我们叫它蚀水，这是我们炼铁时意外得到的，刚开始还有人因为这东西受伤呢。”老矮人看着硫酸说。
    “我按你说的找那种就硫酸亚铁的铁矿，可怎么也找不到。后来想到可能矮人兄弟们见过，就去问他们，没想到他们已经制出了一些。刚开始的时候浓度不够，后来我用炼金术处理了一下，就得到这个东西了。硫酸实在太厉害了，可能比食金蚁的酸液还要强。”普罗里德若有所思的点着头。
    孙士杰小心翼翼的拿起硫酸，转头问矮人：“你们为什么保留这么危险的东西？”
    “这个嘛……”老矮人支吾着不说话，这是他们冶金的秘密。
    “是祛除杂质吗？”孙士杰在他耳朵旁边问，老矮人吃惊的看着他：“你怎么知道！？”在处理某些贵重而稀有的金属时，矮人门会用硫酸来溶解去其他金属杂质，这是他们代代研究得出的机密，外人是绝对不可能知道的。
    “放心，我们家乡也有这样的技术，我不会乱说的。”孙士杰笑着拍拍他的肩膀。
    “……”老矮人还是吃惊的看着他。
    好了，接下来就是制作子弹了，孙士杰看着这些硫酸，高兴的想。





    爱国卫生运动  第一百二十九章 枪械与美人
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:47 本章字数:4750

    孙士杰拿着硫酸回到城堡的房间，嘱咐管家不许任何人打扰，然后把自己制作的子弹制造设备从戒指拿了出来。
    硝化棉，又称硝基纤维，是现代枪械的标准发射药，又称无烟火药。孙士杰以前已经制造出了铜弹壳，棉花，烧碱，硝石，水银，酒精等东西也轻易的在普罗里德的实验室里找到了，但他却一直弄不来硫酸，没有硫酸就无法制作出硝酸，所以发射药也制作不出来。
    在部队的时候，孙士杰他们都受过特别培训，所以制造炸药和枪弹对他们来说并不难。孙士杰把硝石碾成粉末，投进密闭的硫酸容器里制得硝酸。又用烧碱煮了棉花，得到脱脂棉纤维，然后放入按比例配好的硝酸和硫酸的混合溶液中，取出后洗干净压成块就得到了火棉，也就是硝化棉。孙士杰小心翼翼的把水银用酒精和硝酸处理，得到了雷汞。
    一切都准备好了，孙士杰拿出一颗没有击发的子弹，削掉弹头，把里面的火药倒出来，和自己调治的火药对比了一下成色，放在天平上，然后把自己制作的硝化棉也放在天平的另一个盘子里，取得相同的量。他拿起自己制作的一个手枪弹壳，把自己制作的硝化棉填了进去，压实，装好弹头。然后把雷汞装进铜火帽，小心的塞进底火槽。
    用天平量了一下子弹的重量，孙士杰满意的点点头，取出压弹机，孙士杰把子弹收口，压紧，这样，孙士杰成功的在异界制作出了第一枚子弹。
    这里到底是异界，虽然说材料成分相同，但谁能保证造出的炸药不会有异常？为了谨慎起见，孙士杰给枪里装好子弹，并做了一个支架，把枪架了上去。自己拿条绳子栓住扳机，远远的躲开。整个过程孙士杰都十分激动，他平静了一下呼吸，接着拉动绳索。
    “嘭！”
    枪响了，子弹将孙士杰事先立好的厚木板开了个洞。孙士杰急忙过去，量了一下子弹的射入深度。
    “成功！”孙士杰把尺子拿到自己跟前一看，一种发自内心的喜悦瞬间将他包围。这种子弹的穿透力一点也不比自己的制式子弹差，甚至还强过那么一点。
    走廊上传来跑步的声音，不一会，碧雅突然推开了门。
    “我听到了响声，发生什么事情了？！”她惊慌的问。
    “没什么，没什么。”孙士杰强忍激动的心情，笑着说道：“你先去帮我准备点吃的吧。”
    “哦。”碧雅疑惑的看着他，关门出去了。
    孙士杰在地上连翻了五个跟头来表达自己的喜悦，过了好半会他才平静下来，又制作了两枚子弹，这次他握住枪，感受了一下后坐力，比平时的稍微大一点，不过却没什么异常。连续射击也很稳定，然后他开始制作步枪子弹。
    突击步枪子弹同样是装好火药和雷汞，用压弹机收口。孙士杰实验了几枪，突击步枪子弹也通过了验收。
    狙击枪子弹是最精细的，孙士杰只能做出普通弹，这让他不免有些遗憾。如果不能做出特种弹，狙击枪的威力就会减小，不在具有压倒性的优势。
    孙士杰把玩着粗粗的子弹，思考着怎么做出特种弹头。突然，他脑子里灵光一闪，忽然想到用炼金术的赋魔术给子弹附加魔法不是个绝好的主意吗？
    说干就干，孙士杰立刻从戒指里拿出炼金大全，开始翻找可以附加在弹头上的魔法来。经过不断的学习，他现在已经可以流畅的阅读了。
    “附加在弓箭上的穿刺，爆炸，火焰，冰冻，毒素，无声，迅疾，追踪，我靠……”看了这本炼金大全，孙士杰这才发现，自己一直对炼金术和魔法的了解真的只是停留在无知的状态。根据这个炼金大全里的介绍，只要加入特定的材料，完全可以制作出带魔法属性的武器，他设计的电击剑不过是最低等的魔法运用罢了。自己从一开始就走错了路，这个世界的魔法比自己想象的要可怕的多了。
    “魔光碎片，星界精华，幻影之尘，元素之土，冰霜珍珠，龙的眼泪，寒盖草。”孙士杰深深的吸了口气，这里面的东西他一个也没有听说过，但书上清楚的标明了这些东西的用途。比如孙士杰可以制作一枚由铜弹头为载体，由一大块闪光碎片，三个强效秘法精华，三个幻象之尘，一个冬刺草制作出一枚特种弹头，弹头上就附带了很强的寒冰属性伤害，击中目标会使目标冻结，还有孙士杰只要制作一个弹头，在由大块魔光碎片和幻影之尘就能做出穿甲弹等等。
    “喂？万能翻，你知道什么叫魔光碎片吗？”孙士杰问万能翻。
    “魔光碎片？好象听说过，恩……我想不起来了。”万能翻还是懒洋洋的说，它老在关键时刻掉链子。
    孙士杰站了起来，为自己加持了一个落羽术，然后直接从窗户上跳了下去，吓的正在楼下打扫的仆人以为他们的老爷想不开要跳楼呢。孙士杰骑上全地形车，飞快的找到了正在忙活的普罗里德。
    “什么，你在研究那些古老的炼金术？”听了孙士杰的来意，普罗里德放下手中的活，惊讶的问。
    “是的，但是很奇怪，你看，这里记载着这些东西的用途，但却没有记载合成的方法，甚至连怎么识别材料都没有记载。”这是孙士杰从刚才就发现的一件很奇怪的事情，这本书里对这些神秘物品的运用讲的还算清楚，但制作和应用方法孙士杰却怎么也找不到答案。甚至这些材料很多都没有介绍，只留下一个名字而已。
    普罗里德突然微笑起来，那时一种混合着惊讶，鼓励，无奈等各种含义的长者笑容：“不是没有记载，而是根本就已经失传了。”
    “失传了？”孙士杰惊讶的问。
    “是的，经过了漫长的时间，许多优秀的魔法和炼金术只留下了只言片语供后人参考，许多根本只存在于传说之中，已经有快一万年了。”普罗里德无奈的说。
    “一万年？”孙士杰一愣，自己不是刚找了一堆一万年的东西吗？也许……
    普罗里德看见孙士杰沉思的表情，笑着拍拍他的肩膀说：“好好研究吧，年轻人，希望有一天你们能再现伟大的魔法文明。”
    这个下午，孙士杰一直窝在房间里制造子弹。虽然现在不能制作赋魔子弹，但孙士杰相信，小妖精即将破译的资料中，一定能找到当初关于炼金和赋魔的记载，那么重现魔法武器似乎也没什么问题。
    红色的月亮已经升了上来，孙士杰的房间里亮着灯。
    “呼——。”孙士杰压好最后一颗子弹，长长的出了口气，今天下午他已经把以前打过的子弹壳全部转化为铜弹壳，并再次装填了它们。他一下午就完成了将近三百发子弹的制作，现在的他已经不怕子弹的消耗了，
    看着眼前一堆堆黄澄澄的子弹，孙士杰满意的点点头，他拿出一块油脂，将子弹全部涂上油料，压进弹夹，装进了空间戒指。然后他又把做弹壳的蒸汽小机床和压弹机塞进戒指里面，将房间内打扫干净，随手招来一阵风把火药的味道带出去。
    做完这一切，孙士杰拍拍手，进浴室洗了个澡，准备去吃晚餐。这时，突然响起了轻轻的敲门声。
    “咚咚咚。”
    “谁啊？”孙士杰好奇的打开门。
    “先生，您忙完了没有？已经过了晚饭的时间，所以我给您送来了。”碧雅推着小餐车，微笑着走了进来。
    “哦，我刚完，真是麻烦你了。”孙士杰看了看手表，发现现在竟然已经是晚上十一点了。他一边接过餐刀一边说道：“这么晚了还麻烦你亲自送过来。”
    “不，服侍您本来就是我的工作。”碧雅把银制的餐盘摆放在桌子上。
    “不要您您您的，我听着难受，没人在的时候叫我的名字就好。”孙士杰一边把面包拿在手里一边说：“你也坐。”
    碧雅目不转睛的盯着孙士杰问：“您这么说是代表什么意思？难道您喜欢我？”
    孙士杰险些被面包噎着，他瞪大眼睛看着面前这个十九岁的少女，吃惊的问：“你怎么会这么想？”
    “您不是这个意思，那为什么对我这么好？”碧雅的眼睛亮闪闪的好象在发光。
    “不是你想的那样，难道我对别人很差？”孙士杰反问道。
    “不，这倒不是。只是我是一个罪臣的女儿，说实话就是你的奴隶，没有哪个主人会对他的奴隶这么客气。如果一个主人毫无原因的对他的奴隶表现的十分友善，那他就是另有所图。如果他的奴隶是个年轻女人，而且勉强尚有姿色，那么唯一的理由就是他看上了这个奴隶，希望得到她的身体。”碧雅平静的说。
    孙士杰嘴里的叉子啪的掉在盘子里，他实在有些惊讶，这个女孩脑子里到底在想什么？疑惑了半晌，他挠着头说道：“我只是同情一下你，如果你觉的不习惯，我以后可以不再和你说话，这总行了吧？”孙士杰觉的和她讲人权有些浪费唾沫，干脆低头吃起了东西。
    碧雅咬着下唇不说话，看着孙士杰狼吞虎咽，不知道在思考着什么。
    孙士杰吃饱了，准备喝点酒，碧雅突然走上前来拿起酒瓶子。
    红色的果酒倒满了杯子，孙士杰条件反射的说了声：“谢谢。”碧雅的手猛的抖了一下。
    孙士杰一口气喝完果子酒，一股古怪的感觉突然涌上心头。自己的身体好象突然被什么柔软的东西穿过一样，浑身一阵颤栗。脑子里却晕晕呼呼的，似乎有什么奇特的力量在指引着他。
    “碧雅……你真漂亮……”孙士杰的嘴里吐出一句充满磁性的，肉麻到极点的话。
    ‘我在说什么？’孙士杰突然发现自己好象有些不对劲。
    “你真的好漂亮，你的眼睛，你的鼻子，你的嘴唇，你的脸，你的头发，实在是世间最美妙的东西，月亮都比不上你的万分之一。”
    ‘闭嘴孙士杰！你在胡说些什么？’孙士杰惊慌的发现自己说出了绝对不可能说出的肉麻话，他想制止自己，可是根本没有任何用处，身体不听他的指挥。
    “我爱你。”孙士杰听见自己这么说道，他顿时觉的眼前一黑，长叹一声，完了，全完了，这到底是他妈的怎么回事！？难道是那杯酒有问题？
    “你爱我吗？”碧雅低声的呢喃着。
    “是的，我非常的爱你，你就是我的月之公主！”孙士杰站了起来，轻轻的缆住碧雅的腰，一阵少女的体香淡淡的迎面扑来。他把嘴凑近她的双唇。
    “我也爱你，士杰。”碧雅轻轻的说道，同时把身体靠在孙士杰身上，有些发白的嘴唇迎上了孙士杰的嘴唇，孙士杰感觉到她的嘴唇冷冰冰的。
    口舌交缠，少女的嘴唇是那么甜美。孙士杰已经意识到接下来要发生什么了，可自己偏偏无法行动，少女稚嫩的嘴唇和娇弱的呼吸撩拨着他的思想，左右了他的大脑，他只能看着自己把碧雅抱起，向床上走了过去。
    “给我一个好的回忆吧……”屋子里的灯灭了，月光照了下来，碧雅全身放松的躺在床上，轻轻的说道。
    “我会的。”
    孙士杰开始解开她的衣服，黑色的丝带滑落，露出了她圆润的肩膀和优美的锁骨。碧雅轻轻的哼了一声，孙士杰小心翼翼的把她的外套脱了下来，动作轻柔的象在摆弄一件稀世珍宝。孙士杰记的自己只有在排爆的时候才这么小心，人说女人是炸弹，看来一点都没错。
    衣衫褪尽，尽显风华。终于，全身赤裸的碧雅出现在孙士杰面前。孙士杰目不转睛的盯着她，咕嘟的咽了一口口水。
    她的皮肤白净光洁，反射着月光，圆润的肩头和纤细的身躯完美的称托出她的纯洁，她的身材很好，胸，腹，腰的比例让人很舒服，显得即不夸张也不贫弱，给人一种多一分嫌多，少一分不可的那种恰到好处的感觉。
    真美。孙士杰由衷的想到，他觉的现在已经能控制身体了，但他却没有停止动作。
    孙士杰两下脱掉自己的衣服，顺手把万能翻从脖子上摘下来塞进了空间戒指。他伸手去扳她的肩头，她顺从的把身体贴了过来，少女的芬芳是最原始的火种，点燃了孙士杰灵魂深处的激情。
    “我爱你。”少女紧紧的抱着他，身体在颤抖着，映出了一种火热的粉红：“把我夺走吧。”
    回应她的，是带着粗重喘息的，排山倒海的热情。
    火药的配比不能乱说，，床戏方面也不敢乱写，万一把握不住尺度给卡嚓了，老虎真叫欲哭无泪了。再次向大家求求票，老虎真的不容易。





    爱国卫生运动  第一百三十章 妖精的爱情灵药
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:48 本章字数:3807

    早晨六点醒来是孙士杰雷打不动的习惯，睁开眼睛，孙士杰看到了光溜溜蜷缩在自己怀里的少女，温暖柔软的触感传来，让孙士杰不由的苦笑了一声。
    此时此刻，孙士杰才第一次仔细的端详着这个和自己有肌肤之亲却根本不熟悉的少女。碧雅的头发是水蓝色的，很长很长，仿佛就象蓝色的丝带一样披撒在她的身上。配合着她睡着时的安详面容，简直象天使一样可爱。
    孙士杰想起第一次遇见她时，她头发蓬乱，神色憔悴，目光中带着深深的绝望和悲伤，看上去失魂落魄的。她亲眼目睹了自己的母亲被父亲杀死的场面，精神受到了极大的刺激。后来在尤拿一家获罪时，因为宰相的恳求才被公主赦免后收进了王宫。没想到自己封爵后公主竟然把她送了过来，真够讽刺的。
    碧雅慢慢的睁开眼睛，看见孙士杰的目光，急忙又闭上。但孙士杰怎么可能会没有察觉？他把她的脸抬起来面向自己。
    “别装了，我看见你醒了。”
    碧雅睁开眼睛，但没有和孙士杰对视。
    “说吧，给我喝了什么？”孙士杰知道昨天晚上自己的状态很奇怪，他判断一定是酒有问题。
    “妖精的爱情灵药。”大概想到昨天晚上的情形，碧雅红着脸把头扭向一边。
    听名字就了解这是一种什么药了，孙士杰叹了口气，疑惑的看着她：“你为什么这么做？”
    “我想这么做就做了。”碧雅转头低声说道。
    其实碧雅也是下了很大的决心的，她知道孙士杰是个好人，所以她爱上了他。可是她知道如果她不主动的话，孙士杰真的可能一生都不会碰她一个指头。而她是属于孙士杰的，不跟着他就无处可去了。为了彻底的栓住孙士杰，她干脆豁出去了。象孙士杰这样的人责任心会很强，不会扔下不管她。她也不是想和自己的好朋友争夺，她知道自己没有那样的资格，她只是想找个好的归宿罢了。
    “药呢？”孙士杰平静的问，想不到自己苦首二十年的贞操，就这样毁在了一个古怪的药里，郁闷啊。
    碧雅转过身体，在床头上拿到自己的衣服，从衣服里拿出一个指头大的水晶瓶，里面还有半瓶药水，正发着淡淡的蓝光。
    “怎么来的？”孙士杰接过瓶子问。
    “我自己调制的。”碧雅局促的说道。
    她不说孙士杰都忘了，这个女孩也是个水属性的魔法使，听说魔药课成绩比蒂娜都要好。
    孙士杰把玩了几下瓶子，突然捏开碧雅的下巴，在碧雅吃惊的目光中把剩下的药水倒进了她的嘴巴里。
    “你干什么！？”碧雅吃惊的问。
    “臭丫头，让你也尝尝身不由己的味道！”孙士杰扔掉了瓶子，一把抱住她吻了起来。双手也老实不客气在碧雅身上大肆游走。
    “呜……恩……呜……哎呀！”
    妖精的爱情灵药就象一种感情爆发药剂，它能把内心深处隐藏的爱意无限的放大，而且有一定的催情效果，碧雅作茧自缚，很快就迷失在了孙士杰暴风骤雨般的攻势中。
    孙士杰初尝禁果，那种美妙的感觉让他食髓知味，可恨昨天有药控制，让他心里极为不爽，所以他发誓这次一定要好好的补回来。
    孙士杰的身体经过龙血改造，体力好的惊人，碧雅毕竟是初经人事，没多久就被杀的丢盔卸甲，要不是考虑到她刚刚破身，孙士杰一定饶不了她。
    ……
    “都是你的错，你要怎么向蒂法她们交代？”一番云雨之后，孙士杰抱着瘫软无力的碧雅问。
    “你少骗我，妖精的爱情灵药能够发挥作用，那肯定是你心里有想着我，哪怕只有一点点，它也能产生效果，如果你心里没有我，那药就不会有效果的。”碧雅娇媚的横了孙士杰一眼，两人之间的距离拉近，碧雅早就把本性露了出来。
    孙士杰无语，感情这魔药还是因人而异啊。
    “我只是个仆人，不会和她抢的。”碧雅幽幽的说，虽然身为女人让她觉的很难受，但她毕竟知道自己现在的身份，而且她手段也不是那么光彩，她打从心底知道这件事情的结果。
    “我会娶你的。”孙士杰坐了起来，开始穿衣服。
    碧雅惊讶的抬头看着他，过了半晌，苦笑着说：“你不能娶一个叛徒的女儿，这样会让你的名誉受损的。”
    “不就是个破子爵吗？惹毛了我，老子就不干了。”孙士杰跳下床铺：“无耻就无耻吧，反正已经干了，干脆光明正大的把她们全收了。”孙士杰邪邪的一笑：“谁让你们的世界没有一一制呢？反正落好处的是我，咱就当一回韦爵爷了。”
    在碧雅目瞪口呆的注视下，孙士杰上前吻了她一下，顺手在她胸口摸了一把，笑着说：“你继续睡，我要走了，有空来看你。”
    “你干嘛去？”碧雅本能的问。
    “当然是赚钱了，不然我怎么养活这么个娇滴滴的大美人？第七中队要出去了。”
    碧雅的脸涨的通红，小声说道：“你要多加小心啊。”
    “拜拜。”孙士杰挥挥手，出了房间。碧雅在床上发了一会呆，突然想起，昨天晚上，一直纠缠着自己的那个噩梦没有再来打扰她，她的眼泪再也控制不住的滑落下来。
    ……
    孙士杰在走廊上拿出了万能翻挂在脖子上，万能翻刚从戒指里出来就嚷嚷起来。
    “你太过份了！既然把我装进空间戒指里！不就是两人嘿咻吗？我看看又不会少什么？”
    “我可没兴趣给你表演A片。”
    “哦？什么是A片？”
    “别问我。”
    来到平台，孙士杰深深的吸了早上的新鲜空气，将脑子里乱七八糟的东西一起随着呼吸赶出了身体。
    “喂，万能翻，我怎么觉的自己和昨天有些不一样呢。”
    “哦，有什么地方不一样吗？”万能翻轻佻的问，随即大笑起来：“因为你是个男人了吧，昨天是你的第一次？”
    “去，别胡说。我只是觉得自己好象突然变了个人一样。”孙士杰想了想，简要的说道。
    “所谓成为男人嘛，大概就是这么一回事儿，你不要太多想，你不就是你么？”万能翻懒洋洋的说道。
    “没想到狗嘴里真的能吐出象牙啊。”孙士杰笑着说，然后不顾万能翻的抗议召唤出了甲魔龙法芙娜，跨上魔龙，向首都方向飞去。
    “士杰，你回来了，多萝丝来找你了，说是要第七中队出动。”蒂法和拉兀尔看见了甲魔龙，急冲冲的跑了过来。
    “盗贼的情报已经查清楚了？”孙士杰问。
    “是的，他们是是一伙马贼，盘踞在北部高地艾吉镇的一个森林里，这是大概要图。”蒂法递过一张地图。
    孙士杰一边往简报室走一边看地图，地图画的很精细，但是上面标出的盗贼活动范围却很模糊，看来这时的情报工作到底是太差了。
    跟在孙士杰背后的拉兀尔突然皱了皱鼻子，疑惑的问道：“哥哥，为什么你身上有碧雅姐的味道？”
    蒂法立刻警觉起来，靠近孙士杰仔细的嗅着。确认孙士杰身上确实带着别的女人的味道后，她抬起头看着孙士杰，幽幽的目光中带着锋利的刀。
    “你们做了？”她平静的问。说的这么露骨，拉兀尔也明白过来了，失望的看着孙士杰：“哥哥……。”
    孙士杰现在才发现问题的严重，慌乱的解释着：“不是，这是个误会！都是那个什么妖精的爱情灵药搞的鬼！”
    “妖精的爱情灵药？你们果然是做了！”蒂法小声尖叫着。
    “抱歉，我也不知道怎么会变成那样。”孙士杰尴尬的说道。
    “你想要的话，我也……可以的，为什么跑去找她？！”蒂法脸涨的通红，既是愤怒，又是害羞。
    “……。”孙士杰不知道该说些什么。
    “算了，反正碧雅姐也在预算之内，你就不要生气了。“出乎意料的，拉兀尔竟然出来安抚蒂法，蒂法恶狠狠的看着孙士杰，看上去想扑过来咬他，孙士杰低声下气的安慰了好半天，两人这才作罢。
    “我去找一下伊芙。”孙士杰飞快的跑了。
    看来脸皮还是不够厚啊，孙士杰想着，然后推开了小妖精研究室的门。
    小妖精正坐在书堆上研究，蒂娜拿着字典在旁边帮她。听见孙士杰进来，小妖精头也不抬的问：“你身上怎么有股香味啊？”
    孙士杰惊讶她鼻子的灵敏，也暗自骂自己白痴，为什么不先洗个澡再回来？
    “研究的怎么样？”孙士杰问两人。
    “才刚开了个头，父亲拿去了一部分，古代魔法真的好难啊。”小妖精摇摇头说。蒂娜也点头说道：“我完全看不懂。”
    “那你们可要加油了，伊芙，我想让你帮我个忙。”孙士杰笑了笑，对伊芙说。
    “什么？”小妖精好奇的问。
    “帮我找找关于古代炼金术的相关知识，比如赋魔方面的，越详细越好。”孙士杰说。
    “好啊，这个没问题。我正在看的就是炼金术方面的书。”小妖精笑了起来。
    “那就这样，我们要出发了，估计得好几天才能回来。你们两个要是觉的无聊，可以回学校去。”孙士杰笑着和小妖精道别。
    “反正我最近不会太无聊，你去吧，要小心啊。”小妖精点头说道。
    “要小心啊。”蒂法担忧的看着他。
    “不会有问题，几天以后再见了。”
    “再见。”
    ……
    孙士杰回到简报室，召唤出蘑菇，让它通知所有的‘哨兵’，再由哨兵通知所有的队员集合。讲明作战内容之后，队员们都跑去拿装备，这次可能是丛林战，所以选择丛林作战的套装。很快，训练有素的队员门携带好装备，整齐的排列在空中堡垒旁边。
    “全体都有！跑步登机！”孙士杰简短的下令，所有人开始登机。





    爱国卫生运动  第一百三十一章 异界丛林和尸王的愤怒
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:48 本章字数:3711

    行动代号：‘绊马索’
    作战目的：消灭盘踞在艾吉镇旁边迷雾森林里的马贼。
    作战地形：温带丛林
    敌人数量：大概在一百人左右，骑兵。
    敌人详细的盘踞点：不明
    作战概述：此处靠近罗多西亚，布伊斯特，帝安三国交界处。擅自行动会打草惊蛇将马贼驱赶到邻国境内，势必让目前平静的局势引起波动。所以必须隐秘接敌，一举将这伙马贼消灭干净。
    空中堡垒在艾吉镇外就停了下来并隐藏了身形，基德小队化装成一队商人进入艾吉镇探听消息，孙士杰带领着一个小队在迷雾丛林里搜索马贼的藏匿地点。
    异界的丛林和地球的并无太大的差别，同样是高大的树木遮挡了太阳，环境昏暗阴森。林子里有鸟有虫有兽，只是植物不太一样。这是一片落叶林带，长年积聚的落叶有一掌多厚，发出阵阵腐臭的味道。地面凹凸不平，由于刚下了场雨，到处都是小水洼，人踩在上面直打滑。追随着地面上的马踢印，孙士杰他们走走停停。前面探路的魔宠不断的传来消息，孙士杰他们则根据魔宠的指引寻找着正确的道路。
    提供给王宫消息的是艾吉镇的领主，他报告说有人目击大量的马贼进入了这片方圆四十多公里的森林。孙士杰第一个感觉就是不大可能，作为以机动力为最大依靠的马贼，怎么可能会把巢穴建设到连骑马都不便利的森林里？可目前没有更确切的消息，孙士杰决定还是亲自来看一看。毕竟在丛林里发现了密集的马蹄印，说明确实有大队骑马的人进来过。
    “停！”魔法使队员夏尼突然挥手示意众人停下，他的一只眼睛在发光。这是正在和魔宠进行视野共享。他的魔宠风貂正在前方两公里外侦察。
    “怎么了？”孙士杰问。
    “前方发现一个小湖泊，有魔兽正在饮水。是风狼，数量是一二三四……一共六只，还有两只迅龙，成年的。”夏尼沉声说道。风狼是一种以速度见长的低阶魔兽，喜欢群居。成群结队的风狼就是一些大型魔兽也要避其锋芒。而迅龙更是一种强大的猎食动物，一般都是两只一起游猎，它们个头比马略大，性情残暴，行动敏捷，靠后肢站立，奔跑和跳跃，前肢上有锋利的爪，还有一副好牙口，是丛林里最强大的杀手之一。
    “这地方怎么会有这么多的肉食魔兽？”孙士杰疑惑的问，他记的地方资料上好象没有提及这里有强力的魔兽。奇怪，如果这里有强力的魔兽，那马贼就更不可能在这里盘踞。
    “是啊，真怪。”斯奈克也点头说道。
    “大家提高警惕，艾力克和伍德把弩箭装好，准备应付突发情况。”孙士杰叮嘱道，动物在丛林里藏匿的本事比人类要高明的多了，更别提这些动物根本不是简单的野兽，而是会释放魔法的魔兽了。孙士杰拿起短弩，上好了箭枝。这里是不能用枪的，否则枪声会惊动周围的魔兽和不知藏身在哪里的马贼。
    队员们立刻行动起来，孙士杰把攻击力最弱的牧师小姐维莉雅叫到队伍中间。继续沿着马蹄印前进。
    又前进了十几分钟，伍德突然射了一箭。孙士杰转头一看，原来左边的树上盘踞着一条手臂般粗长的独角蛇，弩箭射中蛇的七寸，蛇的身体扭曲了几下，死了。
    伍德的副手哈克高兴的把独角蛇拣了过来说：“今天中午我们吃蛇肉。”
    到了中午的时候，马蹄印还没有到头。孙士杰选择了一个地点，让队员们休息一下。吃些东西补充体力。哈克兴高采烈的准备吃烤蛇肉，被孙士杰骂了一顿。丛林里有的是鼻子灵敏的野兽，在这里烤肉就是找晦气。
    休息了一个小时，孙士杰他们再次前进。大概又走了两个多小时，马蹄印消失了，眼前出现了一片开阔盆地。
    抬眼一看，孙士杰他们被眼前的景象惊呆了。
    地面上到处都是腐烂的尸体和枯骨，一群眼睛发红的乌鸦在嘬食腐尸。被清理开的地面中央，有一些人头按照某种诡异的方式排列成一个巨大的圆环，圆环中间是一个石砌的高大坟墓，坟墓的入口敞开着，里面黑洞洞的什么也看不清。坟墓的旁边立着一个旗杆，旗杆上挂着一面招魂旗。
    如果只是这样，孙士杰会以为到了梅超风的老家，贼婆娘和贼汉子正在墓穴里亲亲热热。可最恐怖的是这些尸体中间，有两个腐烂的只剩下骨架的骷髅在清理那些尸体。
    天！
    所有的队员都目瞪口呆的看着眼前的景象，恐惧开始在心里滋生。小牧师维莉雅吃惊的失声叫道：“是亡灵信仰！这里是个黑暗魔法使的藏身地！”
    她这一说，下面的两个骷髅立刻发现了他们，两只空洞的眼孔看向这边，骷髅转身向他们走了过来，浑身的骨头发出喀嚓喀嚓的响声。
    “空气锤！”孙士杰第一个反应了过来，挥动左手，两个看不见的空气块立刻将两具骷髅撞飞，掉在了中间的墓穴口散架了。
    “谁！？”墓穴里突然传来一声嘶哑的怒喝，墓穴口冒出一股黑烟，从里面走出了一个黑黑的矮小的身影。
    出现杂众人眼前的黑影的脸大部分都腐烂了，鼻子和嘴巴只剩下森森的白骨，两只眼睛黑洞洞的，象有两团漆黑的火焰在燃烧。头皮也快腐烂的没有了。身上穿着一件破烂的魔法使袍，从破口能看到衣服里面也腐烂的不象话了。露出袖口的手也是一副尖尖的爪子。它的背后伸出一对蝙蝠一样的皮翼，松垮的耷拉着。
    “是尸王！”小牧师维莉雅惊恐的尖叫起来，尸王，顾名思义，就是亡灵死尸中的特别强壮的存在。它们诞生在战场或者死尸集中的地方，籍由强烈的怨念而获得力量，是不死一族中的强力存在。
    “卑微的人类，你们闯入了克莱克斯墓地的诅咒圈，等待着你们的将是死亡。”它瞪视着孙士杰他们，用嘶哑的声音说：“你们来的正好，我最近正在实验一种强力的分离法术，你们可以帮我实验一下。”说完，它抬起了手。
    “卧倒！”孙士杰见势不妙大吼一声，队员们条件反射的迅速扑倒。一道黑色的光线飞过他们头顶，打中后面的一棵直径三十多公分的大树，树干一下子就被炸的四分五裂。
    孙士杰扔出一颗闪光弹，训练有素的队员们已经恢复了状态，元素手雷和爆震手榴弹一下子丢了出去。小牧师趁机为队员们加持了神圣庇护，以免队员们受到黑暗的侵蚀。
    “轰轰轰——！”
    在一瞬间，队员们至少扔出了六颗手榴弹，爆炸声震尔欲聋。黑火药爆炸激起了浓烟，弹片划破空气，发出了尖锐的呼啸声。
    “嗷……！”狼嚎一样的惨叫声从烟雾中发出，孙士杰不由的大吃一惊，这家伙怎么还没死？不过他立刻又想起来，不死生物不是本来就是死的吗？
    烟雾散尽了，孙士杰他们看见尸王除了被火药熏的黑呼呼，身上的衣服更加烂以外，并没有受到什么实质性的伤害，孙士杰他们的举动反而激怒了它。
    “不可原谅！不可原谅！我一定要杀死你们！囚禁你们的灵魂！”嘶哑的吼声透露出它的愤怒，尸王双手做出古怪的手势，低沉的念起了晦涩的咒语。元素风暴竟然没对它产生多大的影响！黑光闪过，地上的尸体突然慢慢的爬了起来。
    “杀死他们！吸干他们的生命！”它咆哮着命令这些丧尸，丧尸们捡起地上的大腿骨充当武器，向孙士杰他们移了过来。
    电击对他们应该没什么效果，风魔法也效果不大，对付丧尸只能用火和冰配合小牧师的神术。想到这里，孙士杰下达了指令。
    “库劳特！欧文！用火烧！夏尼配合他们！其他人用手雷炸！维莉雅！准备！”
    “这个尸王很强大！大家小心！”维莉雅大叫了一声，然后开始使用大圣光术。作为与黑暗对立的光明，神术是黑暗魔法的天生的克星。
    蒂法挥动魔杖，每挥动一次就有一个丧尸被冻成冰块，然后被随后扔过来的手榴弹炸的粉碎。火魔法使队员的火焰在风的带动下成为一条巨大的火龙，将丧尸全部烧成了焦碳。其他队员也将手榴弹准确的投掷到丧尸中间。很快，丧尸被消灭了。
    “来吧伙计们！将这个骨头架子送回长满蛆的死人坑里！”斯奈克大叫一声，用力把最后一颗手榴弹扔了出去，然后拿出圣水倒在箭筒里，箭头上立刻发出了淡淡的白光。弩箭瞄准了尸王。
    尸王在原地转圈，似乎在进行什么仪式。密集的箭雨射了过来，上面附加的圣水使其穿过了尸王的黑暗护盾，向尸王射去。尸王感受到了圣水的威胁，立刻引起一道空气墙阻挡箭枝。它的仪式被打断了，有几枝穿透力极强的狙击弩箭突破防御射进了它的身体，让它的尸体冒出了白烟。愤怒的尸王放弃使用法术，挥动双翼飞了起来，咆哮的向孙士杰他们扑来，速度疾若闪电。
    它快，孙士杰比它更快。尸王的目标正是孙士杰，他早就看出了孙士杰是这个小队的领袖。尖锐的爪子抓向孙士杰的喉咙，孙士杰闪电般的拿出铁棍，照准尸王的面门就是一记凶猛的转身横击。
    可怜的尸王没想到孙士杰用的是长铁棒，铁棒击实，强大的力量把尸王倒打了回去，猛的摔在了地上。
    “代表始祖神的神圣之力，消灭眼前的邪恶吧！”一个巨大的光球出现在她的手上，小牧师神情庄严的娇喝一声，放出了这个大圣光术。
    “啊~~~~~~~~~！”尸王被圣光击中，大声的惨叫起来，它的身体冒出大量的白烟，一个模糊的影子在它身体上扭动着，随着惨叫声的消失，影子也消散了。
    “耶~~！！”队员们你看看我，我看看你，都大声欢呼起来，他们竟然杀死了一个尸王！





    爱国卫生运动  第一百三十二章 黑暗信仰
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:49 本章字数:3655

    孙士杰现在明白那些马贼为什么会来这里了，也知道了他们为什么每次都把商队的人杀的精光。看来一切都是这个尸王在搞鬼，那些马贼只是尸王用来搜集尸体的傀儡罢了，他们可能是信仰黑暗的一群黑暗信徒。
    “安息吧，沉睡吧，大地包容着你们的泪水，你们的灵魂将会回到始祖神的身边。”小牧师维莉雅神情庄严的念完安魂诗，两边的魔法使队员挥动魔杖，将这些碎尸掩埋起来。
    “现在知道那些风狼和迅龙为什么在这里了，估计是这些死尸把它们引来的。”孙士杰看着头顶的乌鸦，那些乌鸦都是眼带红光，毛色油亮，看来确实吃了不少人肉。天知道这里死了多少人。
    圣光术将这里的那种阴暗晦涩的感觉驱散了，风流动起来。孙士杰凝视着那个尸王死后化成的灰，疑惑的想着元素手雷为什么对这里没有效果。
    “队长。”斯奈克站在尸王的墓穴口喊孙士杰。
    “怎么？”孙士杰走过来问。
    “要不要下去看看？”他问道。
    “很危险的，这里是尸王的墓穴，天知道里面有什么。”蒂法反对。
    “但是里面可能有邪恶的物品，如果被不小心误入这里的人得到，就会有新的邪恶诞生，队长，我请求下去。”小牧师担忧的看着墓穴口，墓穴里黑洞洞的，看上去就象怪兽的嘴巴，想要吞噬进入里面的一切。
    “维莉雅小姐说的有道理，队长，让我下去看看吧。”斯奈克急忙说道。
    “恩？”孙士杰听着卡罗特话里味道不对，他狐疑的看了看斯奈克，再看了看小牧师。小牧师倒是没什么，倒是斯奈克脸红了。
    “过来。”孙士杰搂着斯奈克走到旁边。
    “队长？”斯奈克已经猜到孙士杰想问什么了，尴尬的笑着。
    “小子？你喜欢她？”孙士杰奸笑着问。
    “……是的。”斯奈克犹豫了半晌，痛快的点点头。
    “你行啊！”孙士杰笑着推推他，然后两人伏下头，孙士杰收起笑容说：“你喜欢她我不反对，但你要记住，你是第七中队的人，行动时不能搀杂个人感情，明白吗？”
    “我知道了。”斯奈克点头说道。
    站在墓穴口的小牧师疑惑的看着孙士杰和斯奈克的举动，好奇的问旁边的蒂法：“队长他们在干什么？”
    蒂法是个敏锐的女孩子，怎么会看不出来斯奈克的心事，心里直叹小牧师的单纯。
    “没什么，对了，维莉雅，你觉的队长这人怎么样？”她开始试探。
    小牧师崇拜的看着孙士杰的背影，双眼冒光的说：“队长他是一个人格高尚的人，他真的很善良！”看来孙士杰上次的谈话很成功，小牧师算彻底的成了孙士杰的粉丝了。
    蒂法暗呼危险，又紧张的问：“那斯奈克小队长呢？”
    小牧师维莉雅小脸掠过一道红晕，低声说道：“他是个勇敢的人，待人又温柔……”小牧师害羞的说不出话来了，她是在教会长大的，心地单纯，连隐藏自己的心情都不会。
    蒂法把提到嗓子眼的心放了下来，暗道她还好不是喜欢孙士杰，否则又多一个对手。想到这里，蒂法邪笑着对小牧师说道：“他很帅吧？在学院的时候，他和卡罗特并称为学院王子呢！他待人又好，又是剑术天才，年纪轻轻就是正规骑士，还有了自己的封地，获得了帝国勇士徽章。这样的青年才俊，难怪很多首都贵族小姐都对他很好奇呢，我有几个好朋友都在打听他有没有情人。”
    “啊，我，他……”少女的心总是那么的敏锐，小牧师被蒂法的话搞的心神不宁。这时正好孙士杰他们走了过来，她抬眼一看，斯奈克正对着她微笑，当下有些惊慌失措起来。
    “我和斯奈克下去看看。”孙士杰说：“维莉雅，你朝洞穴里面放个圣光术吧。”
    “我也去。”蒂法报名说。
    “我……我也去！”小牧师低着都说道：“我的职责是驱散邪恶。”
    “好吧，我们四个下去，很快就回来。在此期间有问题就听伍德指挥。”孙士杰点头说。
    “哥——！？”拉兀尔不高兴的哼哼一声，因为孙士杰没有点她的名。
    “听从命令。”孙士杰看了她一眼，拉兀尔耷拉着脑袋不说话了。
    一个圣光术扔进洞穴，小牧师为众人加持神圣庇护。孙士杰拧亮战术手电，顺着洞穴的台阶走了下去。
    战术手电照亮了黑暗的洞穴，让孙士杰想起了浮岛的地下宫殿。过道很狭窄，仅容一人通行。狭长的通道台阶上，三三两两的滚落着几个骷髅脑袋。
    “地球上可没有这样的体验。”孙士杰暗暗苦笑，看来敌人已经不光在人类的范围之内了。
    楼梯下只有一个大厅，大厅里点着火把，光线还算能看清东西。孙士杰他们看见大厅里面摆放着一个巨大的石棺，正对面还有个石制的座位，有两个骷髅正在大厅里没有目的的走来走去。
    两个圣光术就将骷髅击成了碎片，孙士杰他们在大厅里展开了搜索。
    “大家什么都不能碰，看见什么东西就叫我来处理。”小牧师严肃的说道，面对这些东西，她有绝对的发言权。孙士杰点点头，和蒂法向左面走去。
    “呕……哇！”正在孙士杰他们小心的四处查看时，突然听见了小牧师的呕吐声。
    “队长。”和小牧师一组的斯奈克颤声喊道，孙士杰和蒂法立刻跑到了他们旁边。
    “别看！”孙士杰刚看到眼前的东西，立刻反手捂住了蒂法的眼睛。
    “什么？”蒂法疑惑的想躲开。
    一个浑身是血的赤裸少女被锁在石制的平台上，她的肚子被划开了，肠子也流了出来。她喉咙里发出低沉粗重的喘息声，大概是因为某些黑暗法术的原因，看来她还活着。
    “太残忍了。”斯奈克颤声说道。被他扶着的小牧师虚弱的挥动魔杖，一道治愈之光撒在少女身上，但根本没有效果。
    “没用了，这么大的伤口，而且失血过多，救不了了。”孙士杰摇摇头，但小牧师仍然一道又一道的放出治愈之光。
    “……让……我……解脱……吧。”少女在治愈之光的照耀下，这样恢复了一丝意识，她转头看见了孙士杰她们，空洞的眼睛亮了起来，断断续续的说着。
    “……怎么样？”孙士杰转头看着小牧师。
    小牧师擦干眼泪，放下魔杖，双手相合开始低声的唱歌。这是高级神术神圣祝福，是相当于安乐死一样的法术，据说能安抚死者的灵魂，使他们没有留恋的离开这个世界。
    柔和的光芒渐渐出现在小牧师的身上，慢慢将她包裹了起来。她伸出双手，石台上的少女也被光芒包裹了起来，虚幻的影子在她的身上飘起，形成了少女的模样。
    “是灵魂吗？”孙士杰吃惊的问。
    少女的灵魂微笑着向孙士杰他们行了个礼，慢慢的消散了。小牧师伏在斯奈克的怀里大哭起来。
    孙士杰取出汽油桶，把整间大厅里泼满汽油，在退出墓穴后将这里付之一炬。尸王的巢穴冒出冲天的火光，孙士杰他们看了看，然后开始撤退。
    由于击杀了尸王，队员们难掩心中的兴奋。只有孙士杰他们念念不忘那个少女最后的笑容。看来异界的宗教确实有存在的作用，孙士杰想起自己刚开始拒绝接受小牧师，那时自己的想法真是太单纯了。
    “队长！发现风狼！向我们来了！”负责先头侦察的夏尼的魔宠发回了不得了的消息。
    “恩。”孙士杰考虑了一下，突然觉得这是一个难得的实战机会。对于这些新兵来讲，缺少的就是血与血的拼杀，他决定在这里来一次实战。
    “准备战斗！”孙士杰招呼一声取出了开山刀。队员立刻谨慎起来。对付以速度著称的风狼，在远距离时枪还有用，距离太近的话，刀才是最好用的。
    两头双眼血红的风狼从树丛里慢慢的走了出来，但它们没有立刻展开攻击。左边丛林，右边丛林，甚至后面的丛林都出现了几头风狼。看来是个小型的狼群。孙士杰他们被包围了。
    这些风狼个头简直象头小牛，队员们都警戒着，四个魔法使握紧魔杖，剑士抽出了电击剑，负责射击的伍德他们下了弩箭，抽出长刀。维莉雅在后面准备好了神术。
    风狼低吼了两声，不耐烦的在原地走动着。队员们不动声色的警视着它们。终于，风狼无法忍受与不露破绽的猎物对恃，四周的狼群低吼一声，张嘴喷出几道巨大的风刀，然后扑了上来。
    孙士杰今天算见识了魔兽的速度，风狼确实能称为风狼，速度比起地球上的狼何其快了一倍？
    “杀！”狼有十四只，孙士杰低吼一声，避开风刀，瞬间抓住扑上来的一头风狼的咽喉，开山刀将狼的肚皮撩开了一道口子。风狼惨叫一声摔在地上，抽搐了两下就死了过去。队员们也配合起来发动攻击，魔法使挡开风狼的风刀，剑士的长刀闪耀着寒光。拉兀尔在几头狼之间跳跃着，恰倒好处的躲开风狼的扑咬，手中的龙牙短刀鬼魅般的刺出，两头风狼惨叫着扑倒。
    孙士杰发现，几个队员们仍然摆脱不了一些刺剑的弊端，急忙大声喊道：“给我多用砍的！”
    斯奈克将小牧师挡在身后，一刀就将一头风狼的脑袋削了下来。而蒂法已经是四角魔法使，是队伍里实力最强的人之一，她轻巧的挥动魔杖，就将几头风狼冻成了冰块。
    十几头风狼根本不够这群经过残酷训练的特种队员杀，五分钟不到，十几头风狼就分了尸。





    爱国卫生运动  第一百三十三章 目标终结
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:50 本章字数:3940

    第一百三十三章目标终结
    风狼被歼灭了，孙士杰正要准备出发，突然听见队员们欢呼一声，向风狼的尸体奔去，好象在尸体上找些什么。
    “找到了！”蒂法用匕首在她冻成冰块的风狼头上鼓捣了几下，取出一块闪闪发光的晶体。
    “什么东西？”孙士杰疑惑的凑上来，打量着她手里这块指头大小的青色晶石问。
    “这是晶核，也就是魔晶。”蒂法边说边去翻第二个狼头。
    “就是和龙晶一样的那个？”孙士杰从她手里拿过晶石，好奇的问，他从这块晶石上感受到了风的魔力。
    “是一样的东西，不过它当然不能和龙晶比，龙晶一般是绝对见不到的。”蒂法兴高采烈的又取出一块晶核。
    “这是镶嵌在魔杖上的吧？”孙士杰问。
    “恩，不过这个太小了，做不出强力的魔杖，只能做魔力的容器而已。”蒂法一连找到四个，高兴的说。
    “哦。”孙士杰点点头又问：“这个东西和魔力水晶有什么不同吗？”
    蒂法把四块晶核都交给孙士杰说：“当然不一样了，魔力水晶是天然矿物魔力结晶，这个是生物的魔力结晶。矿物的魔力结晶不能自动恢复魔力，但这个魔晶就可以慢慢的吸收游离在空气中的魔力，虽然用处差不多，但品质却完全不一样。
    “哦。”孙士杰明白了，魔力水晶是充电电池，充多少用多少，用完再充。而晶核是太阳能电池，会自行慢慢补充电能。
    “好了，大家动作快，要是迅龙闻着血腥味过来就麻烦了。”孙士杰小声的催促道，队员们很快就将晶核采集完毕，迅速的离开了这里。果然不出孙士杰所料，他们刚离开一会，两只迅龙就到了杀戮现场，对着风狼的尸体撕咬起来。
    孙士杰他们回到空中堡垒，此次随行的队员都激动的向队友讲述了丛林里惊心动魄的战斗。尤其说道尸王被消灭的时候，空中堡垒里成了欢呼的海洋，其余的队员们把这次参战的队员们扔了起来，并拼命向孙士杰请战。
    基德的小队在傍晚的时候回来了，他们此行一无所获。当听说孙士杰他们消灭魔兽和尸王的事迹时，嫉妒的要死。发誓下次一定要跟着孙士杰。
    孙士杰派出两个队员监视森林，他想那些家伙一定会送新的尸体过来给尸王。同时派出有狮鹫的队员对盗贼出没的范围实施侦察。并一再强调必须高飞，确保不引起地面的注意。他们配备了倍数很大的了望镜，飞的高点也不是问题。其他的队员则养精蓄锐，准备将这伙马贼消灭干净。
    “队长！森林里出现了马贼的踪迹！”正在看书的孙士杰脑海里突然响起了负责监视森林的队员拉克的声音。
    “太好了！你们给我盯紧了！”孙士杰啪的合上书站了起来，向正在休息的的队员下达了指示：“全体一级战斗准备！原地待命！”
    队员们立刻收拾装备，孙士杰跳出机舱，跃上了正在打盹的甲魔龙后背。甲魔龙立起庞大的身躯，挥动双翼飞了起来。
    “拉克，你们在什么地方？”孙士杰向拉克他们传讯道。
    “队长，我们在森林外边的小山包上盯着呢，他们进去了。”负责侦察的拉克回答道。
    “好，现在和马贼拉开距离，我过去载你们！”孙士杰驱使魔龙向森林旁边飞去，很快就汇合了拉克他们。然后甲魔龙拔地而起，重新飞上了高空。
    从这个距离看，大概以为甲魔龙是什么鸟吧？孙士杰暗暗想道，了望镜一直监视着下方的森林。
    “出来了！”同样伏在甲魔龙背上的拉克突然说道，孙士杰也看见了，从森林里冲出了一伙惊慌的马，应该就是马贼。他们的后面，竟然跟着那两头迅龙。看来这批马贼被饿昏头的迅龙看上了。
    马贼没命的向前狂奔，迅龙在后面紧追不舍。很快，有几个落后的马贼被迅龙连人带马咬成了好几截，迅龙得到了食物显然已经满意，没有再追下去。落荒而逃的马贼们头也不回的向边境的一处丘陵地带跑去。
    “果然在这里！”孙士杰在天上注视着他们进入了一个山的豁口，不由的十分敬佩这些马贼的眼光，这个豁口在山的背面，被一片小树林挡着，从下面根本就看不出来。豁口里面是个峡谷，峡谷里能看到一些人工开凿的山洞，还有不少的马贼。看到这批惊慌失措的马贼闯进去，里面很快炸了窝。
    “空中堡垒，能听到吗？”孙士杰呼叫跟随在自己后面的空中堡垒。
    “听见了队长。”领航员菲里的声音在孙士杰脑海里响起。
    “能看见我的位置吗？”
    “请等一下。”菲里立刻让负责搜索的莱拉寻找孙士杰的位置，很快就有了回答。
    “看见了。”
    “好，迅速向我靠拢，随时注意观察。”孙士杰简短的说，然后让甲魔龙往回飞。
    孙士杰回到空中堡垒，开始进行战斗部署。
    “敌人在一个小峡谷内，人数大概是一百人左右。第二小队前往前出口，第三小队前往后出口，两头一定要给我堵上，绝对不能放走一个马贼。第四小队和第五小队潜伏在峡谷两侧他们可能会爬上来的地方，配合第一小队的空中打击。狙击手，随时观察现场情形，注意敌方头目，战斗开始后立刻狙杀。第一小队负责空中轰炸，别太过火，把他们赶出来就可以了，也许里面有人质，地面诱导让第四小队和第五小队完成。狮鹫小组负责空中监视和护卫，我们不知道对方有没有空骑。具体部署就是这样，有什么疑问提出来现在解决。”孙士杰环视着队员们问。
    “队长，我们不下去吗？”第四小队队长基德问。
    “这个视战场情况而定。”
    “队长，我们呢？”第一小队的救护组长小牧师问。
    “你们也做好准备，可能有受伤的人质。”
    “队长，要活的吗？”一个队员突然问道，他是参加了丛林搜索的队员。
    孙士杰看着他问：“你说呢？”
    这个队员满意的笑了笑，孙士杰把头转向卡罗特说：“副队长也说两句。”
    “大家都专心点，别大意，对手很凶残。”卡罗特简短的说道。
    “明白！”
    “出发！”
    此时以近中午，空中堡垒将各队空投到了指定作战位置，为了不惊动马贼，空中堡垒不得不绕大圈飞。队员们落地之后，立刻选择合适的伪装地点，很快就看不到他们的身影了。
    “第二小队到达指定位置。”
    “第三小队到达指定位置。”
    “第四小队到达指定位置。”
    “第五小队到达指定位置。”
    “小心隐蔽，一旦下达命令就立刻发起攻击。”孙士杰和第四小队一起行动，蒂法和拉兀尔跟他一组潜伏。
    “他们好象在庆祝啊。”拉兀尔趴在悬崖边，看着下面正在大吃大喝的马贼，好奇的问。
    “看来他们已经知道尸王死了，所以在庆祝摆脱控制吧？”趴在她旁边的蒂法说道。
    “这是他们最后的午餐了。”孙士杰笑着说。
    “啊！这群畜生！”拉兀尔突然咬牙切齿的说道，她看见下面有两个盗贼正在欺侮一个抢来的女子。那个女子在拼命的反抗着。
    “哥哥！攻击吧！”拉兀尔扔下望远镜说：“那个女人要被欺负了！”
    “再等等，等他们都从巢穴里出来。”孙士杰沉着着说道，他一直在搜索着对方的头目，但似乎没有出现。
    “开饭了！”有个马贼大喊一声，从洞里面接二连三的走出了许多马贼。其中还能隐隐的听到他们的谈论声。
    “那个死人住的地方被烧成了一片白地，估计它被烧死了。”
    “真死了的话就太好了，尸王实在是太恐怖了。不知道是什么人杀了他？”
    “大概是教会的人吧，也许是神圣骑士？”
    “感谢始祖神！不过如果真的是神圣骑士团到来，那么我们可就麻烦了。”
    “老大说了，最近不让出去，反正他们也找不到这里。”
    “说的是啊，哈哈哈。”两人向吃饭的大锅走了过去。
    “恩！？”孙士杰看见从一个洞穴内走出个五大三粗的汉子，这个大汉面容彪悍，旁边的马贼都对他客客气气的。孙士杰判断这个大汉极有可能是头领一类的人物，他的狙击弩瞄准了这个大汉的脖颈。
    马贼们乘好了饭，聚在一起大声的聒噪着。现在正是他们放松的时候，也是最佳的行动时机，孙士杰让‘蘑菇’接通所有的‘哨兵’，低声说道：“行动开始！”同时抠动了狙击弩的扳机。瞬间之后，孙士杰从瞄准镜里观测到这个象首领的人至少被四枝弩箭射中脖子。
    “目标终结！”孙士杰的脑海里有四个声音同时响起。
    “干的好！”孙士杰夸奖道。
    孙士杰他们射中的就是这群马贼的首领，众马贼正在拍首领的马屁，突然看见首领被四枝弩箭射穿脖子，顿时大吃一惊，抬眼一看，四周突然密集的落下了箭雨和魔法。
    拉兀尔将两个正在欺负那个女子的马贼狙杀，那个女子看见两个马贼突然被箭射死，跪在地上一个劲的说：“感谢始祖神！感谢始祖神！感谢始祖神……”
    “为什么不感谢我？”拉兀尔不满的嘟囔着，蒂法射完一轮冰箭，笑着说道：“你又不是始祖神，谢你干什么？”
    就在两人斗嘴的时候，在她们的头上，传来了螺旋桨的声音。
    罗捷悬停在峡谷上空，第一小队开始投掷炸弹。负责诱导的魔法使们对着落下的炸弹使用飞行术，让炸弹按他们的意志精确的掉在马贼中间。
    一时间爆炸声此起彼伏，受伤的马贼在哀号着，受到惊吓的马匹发疯似的狂叫。完全被打懵的马贼们惊慌的跑向自己的马匹，向峡谷的两边逃去，早已等候在出口的队员们一轮弩箭齐射就将他们全部击落下马。
    伍德静静的将弩箭瞄准了一个正在狂乱挥刀的马贼，沉着的抠动了扳机。弩箭一箭射穿他的喉咙，那个马贼一声不吭的掉下了马，被惊慌的战马拖着在峡谷里四处乱串。
    “目标终结。”确认目标死亡后，伍德抬起头，用只有自己一个人听见的声音，不带感情的说道：“愿神宽恕你的罪。”





    爱国卫生运动  第一百三十四章 训练4VS1
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:51 本章字数:3919

    魔法使为剑士加持了漂浮术，队员们迅速的跃下谷底。每到一个洞穴，先扔一个闪光弹进去，然后开着风盾冲进。偶尔遇到没有逃跑的马贼，但也是一触即溃。电击剑确实是非常实用的装备，在普遍使用冷兵器的时代，电击是最有效的制敌手段。
    一百三十名马贼无一生还，全部死在了这个峡谷中。孙士杰绕过遍地的死尸，来到了那个首领出来的洞穴，
    洞穴很大，里面堆满了马贼抢来的财物。小牧师在那个首领睡觉的地方找到了一个带着黑暗魔力的戒指，但这个戒指已经晦暗无光了，看来尸王的死让这个戒指的也力量消失了。在圣光的洗礼下，这个戒指很块的变成了一堆碎片。
    艾吉镇的领主亲自带着警备队在狮鹫骑士巴特的带领下来到了这个峡谷，看到三个穿的花花绿绿，身披伪装网的孙士杰们，着实吓了一大跳。
    为了营造第七中队的神秘性，孙士杰只留下蒂法，拉兀尔，卡罗特和自己见这个领主。其余队员早已登上了空中堡垒，隐蔽在空中的云彩里。
    “马贼已经全部消灭，所有被掠夺的物资和人质全部在这里，请领主先生在这个文件上签名。”按照惯例，蒂法把剿灭马贼的证明交给这个领主。
    “哦……啊……这里就是马贼的巢穴吗？全部的马贼都死了？”这个领主震惊的打量着孙士杰他们，又打量着满地的尸体。他大概三十来岁，象许多小地方的领主一样胖的走不动道。他旁边的随从看着满地的死尸，一个个都发出低声的惊叹，没想到这些让人魂飞胆丧的马贼竟然在会落的全灭的下场。
    “如你所见，可以签字了吧？”蒂法不满的说道，口气也变的严厉了许多。她不喜欢这个矮胖领主，因为这个吃的满面油光的家伙实在太没用了，竟然连领地旁边住了一个尸王都不知道。
    “啊，我知道了。”这个领主慌乱的在身上摸笔，可找了半天也没找到，蒂法只好再递给他一只笔。
    领主签好了字，把笔和文件递给蒂法，蒂法确认了一下，皱着眉头念道：“道格男爵？”
    “是的，正是区区在下。”这个胖领主媚笑着说：“不知道各位是皇家军团的大人们？还是皇家卫队的大人们呢？在下在寒舍略备薄酒，不知各位可否赏光？”
    “不必了。”孙士杰准备呼唤甲魔龙。他知道这些家伙们的手段，先是吃饭，然后安排和他们的女儿侄女相亲，最后是陪睡，然后就拖住你了，实在没有新意到无聊。
    “那真是遗憾，西克。”大概是没有女儿或者侄女，不然就是不能见人，这个领主没有强留，只是叫后面的跟班走了上来，拿出一个小袋子递到孙士杰面前。
    “这是所谓的贿赂？”孙士杰笑着看着他。
    “大人真会说笑，大家都是明白人，在下在这个地方当了十年的领主，一直没有得到晋升的机会，所以……”道格领主笑的很灿烂，那是一副‘大家都明白’的笑容。
    孙士杰接过小袋子揣进兜里，呼唤出了甲魔龙。
    “大人？”道格领主被甲魔龙吓了一跳，退后几步问道。
    “我会好好的在女王陛下面前为你说话的。”孙士杰笑着留下一句，甲魔龙飞上了天空。
    “士杰，你不会真的为他说话吧？”蒂法疑惑的问，拉兀尔也露出疑惑的表情。卡罗特则笑了起来。
    “你说呢？”孙士杰微微一笑，然后把小袋子交给蒂法：“看看是什么？”
    蒂法接过袋子，打开就惊呼起来：“这是龙的眼泪啊！这个大胖子真有钱！”
    “龙的眼泪？是那种飞的龙？”拉兀尔晃了晃双臂比喻飞龙，惊讶的问。
    “龙一般是绝对不会流泪的，只有在同伴死去或者什么特别的情况下才能得到。所以龙的眼泪是一种极为珍贵的东西，在魔药制作，炼金术上都有用，那个胖子不知道怎么能弄来龙的眼泪。”蒂法惊讶的说。
    “这是冰霜龙的眼泪，给我吧？”蒂法对孙士杰展开了星星眼攻势。她是冰系最强，如果在施放魔法的时候使用龙的眼泪，就可以超常发挥了。
    “好了好了，给你了。”什么招数也好，用的多了就没效果了，孙士杰留着没用，摆手送给她了。蒂法高兴的扑上来一个热吻，被拉兀尔伸手挡住了。
    孙士杰和空中堡垒会合，向首都方向飞去。
    ……
    首都，王宫执政厅。
    “尸王？”丝蒂拉公主惊讶的看着孙士杰他们：“你们打倒了一个尸王？”
    “是的，女王陛下。”小牧师认真的说：“我准备面见荷姆斯主教，为第七中队申请英勇银十字神圣勋章。”
    “是吗，真是太好了，恭喜你们。”丝蒂拉公主说道：“这是非常了不起的荣誉。”
    “尸王到底会造成什么样的危害？”过了这么久的时间，孙士杰也略微了解了一些宗教的事情，荷姆斯大主教是始祖神教在布伊斯特的最高负责人。而英勇银十字神圣勋章是授予击溃邪恶的勇士的勋章。对信仰始祖神的人来说，这是最高的荣耀之一了。
    “孙士杰先生是从外国来的，所以不知道。在三十年前，有一个尸王袭击了一个叫迪嘉路的城镇，造成城镇的人全部死亡。大概有两万人左右被尸王转换成了丧尸，神圣骑士团赶去的时候已经太迟了。”丝蒂拉公主摇摇头说：“尸王是非常可怕的邪恶之物。”
    生化危机？孙士杰吃惊的的想，这个尸王的杀伤力真可怕啊，比生化武器牛逼多了。
    “消灭了可怕的尸王，国家也会给你们奖励的。”丝蒂拉公主笑着说：“不过可能比不上教会的奖励。”
    “女王陛下，第七中队需要休整，暂时无法出任务了。”孙士杰对公主说，经过与尸王一战，特战队暴露了许多问题，孙士杰决定进行一场针对强大的敌人时的战术配合强化训练。
    “我知道了，这一阵子辛苦你们了。”
    “没什么。那么，我们告退了。”
    孙士杰回到训练场，暂停了体能训练，开始专攻小组之间个人配合，小组与小组之间的配合，小队之间的配合等战术。这个世界有大多不可思议的强大生物，魔兽，兽人，堕落妖精，尸王，龙等等。特种部队不能光局限于对人的攻击，应该将目标定为这个大陆的全部种族。
    “魔法使瞬间加持速度要快，剑士的队员就是你们的屏障，只有保护了他们，你们才是安全的。剑士队员之间的配合更要亲密无间，不打倒敌人，敌人就会打倒你！”孙士杰手中的木棍一棍子扫飞一个上来抢攻的队员手中的剑，缠绕在棍子上的暴风之环将这个队员也打飞了出去，他棍头点地，高高跃起闪过魔法使射出的大量风刀，棍子向后一捅，后面绕过来的剑士被他捅飞了。
    “不行！太慢了！”孙士杰看着倒地的队员们大声喊着。
    “队长，我来！”基德笑着站了出来，然后是卡罗特，斯奈克和蒂法也站了出来。
    “好啊，要一起上吗？”孙士杰微微一笑。
    “打中的话别喊疼啊。”蒂法调皮的笑着。队员们闹哄哄的围了上来准备看好戏。
    “好啊，万一你们输了……”孙士杰略微挪动脚步，闪电般的窜到了蒂法面前。他的身体经过龙血改造，又有暴风之环提速，整个人就象一道虚影一样前进。看着蒂法惊讶的目光，孙士杰悄悄在她耳边说道：“今天晚上到我房间里来吧。”
    “什么……？”蒂法刚一脸红，孙士杰轻轻推出一掌，蒂法就向后跌了出去。与小组对抗时，先消灭掉魔法使是最正常的事情了。
    “偷袭！？”基德不满的大叫起来，孙士杰微微一笑：“我早就说过了，敌人才不会管这个！”
    孙士杰闪到基德面前，短棒上挑，击向基德的下巴。基德飞快的后跃，卡罗特和斯奈克斜刺里冲了过来，两人封住了孙士杰的左右。孙士杰后也不后退，架开两人的长刀，继续攻击基德。
    基德停止后退，身体前倾长刺，迫退孙士杰，汇合三人一起对孙士杰展开进攻。孙士杰连续向后跳了几步，手里突然拿出一截绳索向斯奈克扔去。绳索一下子绕住了斯奈克持刀的胳膊。斯奈克大吃一惊，基德想去帮他斩断绳索，但孙士杰突然扔出一枚手雷，基德手忙脚乱的躲闪，孙士杰冲了过去，躲开斯奈克的盾牌锐角重击，一拳打倒了被控制住右手的斯奈克，另一只手拔出绑在腿上的匕首，向基德投去，匕首正中他的胸口。孙士杰劈手夺过斯奈克的长刀，与卡罗特激战在一起。
    孙士杰刀刀不离卡罗特要害，逼的卡落特应接不暇，很快他也被孙士杰击中左肋，咳嗽一声痛苦的倒了下去。
    “哇……”队员们都吃惊的张大了嘴巴，一是三个白银剑士和一个四角魔法使竟然打不过孙士杰一个，另一个原因是孙士杰的打法太流氓了，什么武器也往外招呼。
    “太狡猾了，你怎么什么武器也用啊？”基德揉着胸口嘟囔着。
    “只要能打倒敌人，怎么样打也可以，别忘了我们的对手是什么样的人。”孙士杰吐了口气，微笑着说：“所有人都听着，你们不要多想什么狗屁公平不公平。战机瞬息万变，你们必须在战斗中灵活的运用各种武器，要做到出其不意才行。”
    “哦——！”队员们闹哄哄的应着，然后开始练习。
    孙士杰满意的点点头，向跌坐在地上的蒂法走了过去。





    爱国卫生运动  第一百三十五章 装备革新
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:51 本章字数:3821

    “疼吗？”孙士杰把跌坐在地上的蒂法拉了起来.
    “当然了……”蒂法扭捏着说。
    “要我帮你按摩一下吗？”孙士杰笑着问，果然成为男人的标志就是变的无耻啊。
    “不用！”蒂法脸一红，气恼的说道。
    “记住啊，今天晚上。”孙士杰在蒂法耳朵旁边说道，蒂法的脸一瞬间象煮熟了一样涨的通红。虽然以前也和孙士杰一起睡过，但孙士杰总是稍微挑逗一下，并不会真的做什么，可那天发生了碧雅的事，她可是亲口说过他可以的，这意味着那一天真的会来。
    “大家好好练习，我去研究所看看。”孙士杰得意的一笑，脸上不经意流露出的兴奋让队员们吓了一跳，这个队长又要干什么？
    孙士杰一边往研究所走，一边思考着。不光是人员要强化，装备也要强化。孙士杰总是记起手榴弹对尸王的无效，这令他感到很奇怪。能抗的住暴烈手榴弹的打击孙士杰还能接受，毕竟弹片杀伤效果对不死生物效果不大，但为什么连元素手榴弹都无效？那可是元素混乱啊？不知不觉间，孙士杰来到了小妖精的研究所。
    “不知道在不在。”孙士杰想着，推门走了进去。
    “回来了？”悦耳的声音响起，小妖精正抱着一本书，坐在桌子上晃荡着双腿。在她旁边的是抱着厚厚字典的蒂娜。
    “孙士杰，你回来了？”一个苍老的声音响起，孙士杰抬头一看，竟然是博格院长。
    “博格院长，好久不见了。”孙士杰立刻躬身行礼，对这个老人，他是相当尊敬的。
    “只是短短的时间而已嘛。”老博格笑着说，然后他挥动魔杖，一杯蜂蜜酒向孙士杰飘来。他知道孙士杰喜欢这个。
    “谢谢。”孙士杰接过蜂蜜酒。
    “都在破解这些书籍吗？看来很顺利啊。”孙士杰笑着说道。老博格突然对孙士杰行了一礼，而且弯腰下去后就没有起来。
    “您这是干什么？”孙士杰吓了一跳，急忙过去扶他。
    “我想请你答应我一个要求。”
    “您快起来，有什么要求您说啊。”让一个三百岁的老人这样求自己，孙士杰不能接受。
    “我想向全大陆公开你找到的这些资料。”老人一字一句的说道：“有了这些资料，就能让这个世界恢复以前辉煌的时代。”
    “……”孙士杰立刻停止了动作。
    “作为这个世界的一份子，我们也请求你。”蒂娜和小妖精也一起向孙士杰行礼。
    “我知道你是文件的发现者，对文件拥有所有权，但是这个资料对这片大陆的真的很重要，你可以提出任何苛刻的要求，我都会尽全力满足你。”老博格诚恳的请求道。
    “……我可以答应你们的请求。”孙士杰平静的说，博格和小妖精都惊喜的看他。
    “但是我要求保留原本，你们翻译过来的文本也要留一份给孙氏魔科，资料的解密也要逐步进行。”反正资料本来就是这片大陆的，不了解这片大陆文明的他根本无法解答这个世界的资料，更何况是一万年前的文明。物品正是因为能够利用才有价值的，把它交给真正能理解它的人也不坏。
    “好的，这些条件很简单，我答应你。真的非常感谢你。”老博格笑着说道。
    “我想向您学习空间魔法，您看可以吗？”孙士杰乘机提出自己的要求。
    “我来教你！我来教你！”小妖精快活的说道：“你要好好的称呼我为老师哦。”
    大家都笑了起来，沉重的气氛一扫而空，孙士杰向院长提出了自己的疑问。
    “这次执行任务，我们遇见了一个尸王。”
    “什么！？你们遇见了那么可怕的怪物！？”蒂娜一声尖叫，扔掉字典扑了上来，在孙士杰身上摸来摸去，似乎想确认孙士杰身上有没有缺少零件。
    “我没事，队员们也没有问题，尸王被干掉了。我想知道的是为什么我们的元素手雷会对它无效呢？博格院长。”
    “是什么样的尸王？可以详细的形容一下吗？”博格谨慎的问。
    孙士杰详细的形容了有关那个尸王的一切，博格听后沉思起来，过了一会他才说道：“那个隔断元素风暴的方法，可能是领域。”
    “领域？那是什么东西？”孙士杰好奇的问。
    “一个魔法使修行到一定程度就会也周围的元素产生共鸣，支配身体周围的元素，这个受他支配的范围就是领域。当然这个领域不是所有的魔法使都能有，只有极少的魔法使才有机会出现领域。”博格认真的说道：“看。”
    孙士杰突然感觉到空气中的元素平静了下来，他试着使用了一下魔法，惊讶的发现竟然无法使用。魔法元素没有听他指挥。
    “这就是领域？”蒂娜举着魔杖，发现一个魔法也无法使用，吃惊的问道。
    “恩。”博格笑着挥动魔杖，领域消失了。
    “难怪，原来是领域啊。”孙士杰点点头，看来这个领域也是麻烦的东西。
    “我还有一个问题，我在得到这些资料的地下宫殿碰到了一些守卫。当我使用魔法的时候，不对，应该是感觉到了魔力的波动。这些守卫突然从石化状态解除，并袭击了我。我想，是不是有什么对魔力有感应的机关？”这也是孙士杰非常疑惑的问题。
    “如果没有这些资料，我可能无法回答你，但是现在我可以告诉你，确实有这样的东西，它能感觉到魔力的波动。”博格说。
    “太好了，请将这个法术的资料告诉我。”孙士杰兴奋的说道。
    “没问题。”老博格笑着说。
    “炼金术方面破解的怎么样了？”孙士杰问。
    “已经解析了相当多的资料，炼金术和魔法不一样，只要知道材料和方法就可以的。”小妖精说：“你要的可以加持在弩箭上的炼金术找到了哦。”她得意的晃晃手中的书。
    孙士杰高兴的把小妖精抱起来转了三圈，以此表达内心的兴奋，有了这些东西，尸王什么的算个鸟？
    “放我下来辣，士杰。”小妖精红着脸说，孙士杰急忙把她放下来，小妖精接着说：“你在地下得到的东西远不止这些哦，我发现了很多有意思的炼金术。很简单却非常的实用。”
    “那还等什么，先制作出来！”
    说干就干，孙士杰立刻拿着材料单向王宫冲去，把国立炼金研究所的材料抢了个精光，偏偏那帮老学究却根本无可奈何，因为女王陛下的命令是绝对的。
    孙士杰洗劫了国立炼金实验室，急匆匆的赶回第七中队的驻地开始进行装备强化。
    首先改良的是战术头盔，有老博格亲自抄刀，在上面附加名为‘精确’的魔法，它能有效提高队员攻击时的命中率。又赋予了一个‘专注’的魔法，能让队员们集中注意力。
    接着就是战术背心，龙皮本来就是极为优秀的材料。按孙士杰的要求开发了装在战术背心上的高级魔银插板。上面附加了一个模糊，一个暗影，都是在隐蔽潜行时使用的。还有一个强化插板，直接将战术背心的防御提高到了一个新的阶段。
    然后是战术手套上，根据队员们的不同，附加了增强力量的魔法，还有使肉体活性化，提高敏捷的魔法。
    最重要的一个赋魔就是在护腕上增加了一个‘治疗’魔法，能缓慢的治疗受伤的队员们，虽然效果比不上牧师的治疗，但孙士杰明白，在许多极端状态下，这个护腕有多么的重要。
    战术靴子上增加了一个‘加速’的魔法，这样即使没有魔法使的加持，队员的速度会极为迅捷。
    战术盾牌也获得了革新，没有取消孙士杰制作的小风盾魔法阵，毕竟面对密集的箭雨和低级魔法时非常的有效。但增加了抵抗魔法的能力和力量，重击的伤害更加巨大。
    在武器上，长刀上附加了一个增强力量的魔法，还有增加各种元素伤害的炼金术，孙士杰最看好的是里面一个‘灼热’能附加火焰伤害和一个‘冰冻’的魔法，当然它不会象魔法那样瞬间冻住对手，却能让对手身体僵硬，移动缓慢。更令人惊讶的是解析的书籍里有许多关于武技修炼的记载，就是和地球上的秘籍差不多的东西，外功主要介绍了各种作战技巧，象撕裂，断筋，顺劈斩，重击，致命攻击等。
    孙士杰最关心的就是能附加在弹头和箭枝上的魔法，这一点也得到了很好的解决。象用魔兽的骨骼和各种材料制作的炸裂箭，孙士杰就利用这一点制作了爆炸弹头。
    象贯穿箭，孙士杰就偷偷研究出了穿甲弹，还有冰冻箭，火焰箭，隐形箭，毒箭，远射，追踪箭，弩在经过这些古老的炼金术改造之后，射程也不在是原来的一两百米，单兵手弩达到了两百米的距离。而狙击弩在使用远射箭的时候射程竟然达到了五百米，实在是太酷了。
    于是孙氏魔科再次运转起来，和国立炼金实验室合作打造新崭新的装备，损失界还开发了许多更可怕更实用的武器，但这完全是孙氏魔科独立完成，它们为孙士杰以后的战斗打下了前所未有的火力优势。





    爱国卫生运动  第一百三十六章 谢谢你们
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:52 本章字数:3574

    第七中队基地的一角，有一个完全按照奥尔拉尼魔武学院教师独立实验室的样式建造的房屋，这是孙士杰的寓所。他很怀念学院的生活，所以特地建造了这所一模一样的建筑。
    孙士杰正在自己做晚饭，是蛋炒饭。他手艺不错，这一点从厨房里散发出来的香味就可以证明。外面客厅的桌子上放着十二点七毫米子弹和半成品，还有两枚手雷。滚落在桌子上的弹头发出晶莹的彩色光泽。这是孙士杰尝试自己制作的特种弹头。实验很成功，效果好的让人难以置信。不过代价就是这种子弹实在是太贵了，每枚子弹的造价在一千金币左右，即使是贵族也承受不起的价格。好在孙士杰的材料都是来自国立炼金实验室，所以用起来毫不心疼。手雷则是孙士杰刚刚开发的新种类，弹体上附加了一个神术，是专门克制黑暗魔力的武器。
    今天一天内制作完成的样本已经被送到了孙氏魔科，由孙士杰领地内的矮人工匠，普罗里德炼金小组和国立炼金实验室的一些炼金术师共同制作。孙士杰特地跑了一趟领地见了普罗里德，将已经破解的一部分资料交给了他，并让他主持新装备的核心制作工作。
    看到只有三个人的炼金小组，孙士杰感觉到了压力。
    “普罗里德老师，看来我们的人还是太少啊。”
    “不要紧，我们辛苦一点也可以。”普罗里德笑着说道，他现在心情大好，因为孙士杰提供给他的资料太诱人了。让以前许多的研究难题都得到了解决。
    “没有什么志同道合的人吗？”孙士杰问小组的其他人：“各位有没有很好的朋友从事炼金术方面的工作呢？我同样可以出以孙氏魔科的股份作为代价邀请他们。”
    为了把普罗里德他们彻底和自己联系在一起，孙士杰把地球的股份制搬到了异界，普罗里德他们都是孙氏魔科的股东，也算孙氏魔科的半个主人。不过孙士杰也是多心，普罗里德跟着他只是想从孙士杰身上看到更多的新思路而已。
    “我们会尽力去联系一些朋友，我想以子爵大人的待遇，没什么人会拒绝吧。”大胡子魔法使修文笑着说。
    “有劳各位了。”孙士杰点点头。
    “孙士杰，你可以去找院长先生，新生之中也有很多有才华的人，年轻也是一种资本啊，他们没有家族事物缠身，应该能胜任这些工作。”
    普罗里德的建议让孙士杰茅塞顿开，决定立刻就在今年的毕业生中招聘合适的人才。为了尽快落实这件事，孙士杰顾不得和碧雅温存，立刻赶回了首都，将招聘广告贴在了学院的公布榜上。以他的威望和孙氏魔科现在的声望，想招几个优秀炼金术师简直是小菜一叠。
    “哼~哼~哼……”孙士杰快活的哼着歌，翻动着炒锅。就在这时，突然响起了一阵细微的敲门声。要不是孙士杰耳力惊人，还真听不见。
    “等一下。”孙士杰把魔法变成的火消除，走到桌子边把子弹收进戒指，然后才去开门。为了保密，他做子弹时都是关着门的。
    “是你们啊。”孙士杰开门一看，是蒂法和蒂娜。急忙把两人放进来。
    “好香啊，是什么东西？”蒂娜坐在桌子边吸吸鼻子，她闻到了蛋炒饭的味道。
    “吃饭了没有？”孙士杰问两人，两姐妹摇摇头。“一起吃吧。”他到里面给两人乘饭。
    “这个好吃。”蒂娜吃了两口蛋炒饭，满足的说：“这是什么来着？”
    “是我家乡的食物，叫蛋炒饭。”看来个长的一模一样的美女吃饭也是非常愉快的一件事情，孙士杰托着下巴看着两人，回答着她的问题。
    “士杰的家乡在另一个星球啊，不知道是个什么样的地方。”蒂娜叼着勺子问。
    “我的家乡在地球，从太空看的话是一个蓝色的星球。我的祖国是中国，是个很大的国家，生活着十三亿的人口，她有着悠久的历史和文化，是个很不错的地方。”
    “十三亿！？”蒂那吃惊的问。
    “是的，整个地球上有六十亿人。”孙士杰笑着说，这个大陆上的人大概还无法想象六十亿是个什么概念吧，毕竟整个布伊斯特的人口还比不上中国一个直辖市的人口，实在是差太多了。
    “你怎么了？饭不好吃吗？”孙士杰突然发现蒂法似乎情绪不高。
    蒂娜放下勺子说：“不是，很好吃。我没什么。只是有些奇怪，你们的家乡到底是什么样的，为什么一个男人会去做饭，会去帮助女性挑脚上的血泡，还尽做些在我们看来实在不合常理的事情。”
    “我想做就做，别人管不着。而且我只给你们做，别人就是给我磕头我也不干。”孙士杰笑着掐掐她的脸，蒂法的脸立刻涨的通红。
    “我听说你把得到的书籍资料都交给了博格院长去处理，却改变没有提出任何的要求，这是为什么？”蒂法好奇的问，蒂法也一脸认真的看着孙士杰。
    “要听真话还是听假话？”孙士杰笑着问。
    “先说假的听听。”
    “因为蒂娜求我了。”孙士杰笑着看着蒂娜，蒂娜吃惊的张大了嘴巴。
    “那说说真的。”
    “那些东西本来就是你们的历史，拿在我手中不过是些文物而已。我不了解你们这个世界的诞生与发展，所以这些东西根本理解不了。与其在我这里腐朽，不如换个好名声，我也能最快的得到这些技术。毕竟古代文不是谁都懂得。”孙士杰笑着说：“而且我受博格院长许多好处，不能不报答啊。”
    “原来如此。“蒂法点点头，接着笑了起来：“我还以为你真的是个非常大方无私品德高尚的象神甫一样的人呢。”
    “没有人不会不自私，只是因为价值观的不同而已。怎么，你们对我很失望？”孙士杰问。
    “你别误会，我们不会的！”听了孙士杰的回答。蒂娜和蒂法一脸紧张的说：“我们知道你的为人，我们相信你。”两人不愧是双胞胎，这几句发自内心的话语竟然一模一样。她们也不是那么幼稚，贵族之间的勾心斗角十分险恶，这一点她们是知道的。象孙士杰这种心境平和的人实在非常稀少。
    吃过饭以后双胞胎姐妹提议喝酒，孙士杰从她们两人一进门就发现两人有些异常，他盯着两人看了很久才转身去拿酒，浑然不知两姐妹在他转身后露出的不知所措的目光。两姐妹今天确实有些奇怪，你一杯我一杯喝的很猛，虽然这种酒酒精度不高，可她们的举动让孙士杰感觉十分奇怪。
    “这么晚了拉兀尔怎么还没回来？”月挂枝头，孙士杰担心的看着门口。
    半醉的蒂法象蚊子咬了一样跳了起来，惊慌的说：“她今天晚上和伊芙一起睡，不回来了。”
    观察入微的孙士杰终于忍不住问：“你们两个今天很奇怪啊，到底怎么了？”
    脸颊绯红的双胞胎姐妹对视一眼，突然向孙士杰走了过来，拉住了他的衣服下摆。
    “……你明明知道的……”估计是酒精的作用，蒂法低着头，用微不可闻的声音嘟囔着。
    “呃……”孙士杰脑子一瞬间空白了，他当然明白蒂法的意思，可怎么也没有想到竟然是两人一起过来。
    双飞？孙士杰的脑子里冒出了一个极为光明正大却又十分龌龊的念头，即使在最疯狂的妄想中也不敢相信的事实出现在了自己眼前。他无法思考，作为雄性生物的本能开始逐渐占领他的理智阵地。
    “你们……”孙士杰发出惊讶的声音，手却不老实的抬了起来，将双胞胎少女一起抱住。
    “你们真的决定跟我了？这种事情可不带反悔的。”孙士杰气喘呼呼的说，他在控制着自己的情绪。
    蒂法捏捏妹妹的手，暗暗通知妹妹自己的决心。借酒壮胆，两人一起抱住了孙士杰：“我们已经什么都没有了，我们的命都是你救的，你是我们这个世界上唯一的依靠。遇见你，我们还有什么不满足的呢？再也没有比这个选择更好的了。”
    眼泪顺着眼角落下，双胞胎姐妹无声的落着幸福的眼泪。确实如她们所言，作为亡国的公主，这个世界已经一个亲人都没有的蒂法和蒂娜，爱上自己的救命恩人是理所当然的事情吧。毕竟孙士杰长相不恶，身手不错还略有资本，在青年贵族中也小有名气，最重要的是肯为她们付出，尊重女性。对这个时代的女人来说，孙士杰的吸引力可不是一般的大，绝对是选夫的上上佳选。蒂法本来想一起来的，可她无法下定决心。最后连蒂娜也一起拉了过来。
    孙士杰自从和碧雅做过以后，对性方面的要求无限的膨胀起来。看到两姐妹的反应，还有什么可犹豫的？尤其对方不但倾心与他，还主动表示愿意。加上两人不但是双胞胎，还是公主，这种从未有过的罪恶和禁忌感让他做出了选择。他双手抱花，几乎一步就上了楼梯，一脚踢开门迅速进去并顺脚关上。刚把两姐妹放在床上，他就猴急的脱起了两人的衣服，一点情调都没有。
    “慢点，你就不会让我们的地一次有些好的回忆吗？”蒂法到底是姐姐，一旦决定放开也不顾忌什么了，娇媚的白了一眼欲火冲天的孙士杰。
    女人真麻烦，最后的结果都不是一样吗？孙士杰懊丧的想到，然后一个饿虎扑食的冲了上去。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=169146
    终极士兵





    爱国卫生运动  第一百三十七章 家人
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:52 本章字数:3370

    一样的味道，一样的脸，一样的身材，一样光滑温暖的肌肤，看着带着满足笑容沉睡的蒂法和蒂娜，孙士杰简直怀疑自己是在做梦。他伸出手，象确认一样的摸到了蒂法盈盈一握的胸部，手上传来的美妙触感感告诉他，一切都是真的。
    就在刚才，两人完成了女孩到女人的转变。当孙士杰进入蒂娜时，蒂娜突然哭了起来。
    “好疼！……这种事情应该在结婚之后做的……”她眼泪汪汪的看着孙士杰，这让孙士杰突然想起了妖精的爱情灵药，当时碧雅的反应要小的多，看来那种东西能比避免这种尴尬的情况。
    “很快就会变的舒服的。”孙士杰小心翼翼的安慰她。
    蒂法和蒂娜是很温顺的类型，她们简直就象温暖的热水一样包容着孙士杰，让孙士杰对两人格外的怜惜。好不容易做完，两人就慢慢的睡了过去。
    孙士杰紧张的注视着她们的脸，慢慢的抚摩着两人柔软的峰峦，然后渐渐的顺着两人纤细的腰枝滑了下去，轻抚她们诱人的臀部。
    因为参加过特种训练，两人的身材非常好。和身材高挑的碧雅不同，蒂法和蒂娜她们属于那种精致小巧的类型。宛如尚未完全成熟的果实，青涩诱人。其实不管是碧雅也好，拉兀尔也好，孙士杰对他们都是同情大过爱情。碧雅报恩的感觉恐怕比爱情要强一点，拉兀尔也是一样。只有蒂法和蒂娜，才是他心中的至爱。虽然这样可能对拉兀尔她们不太公平，但事实确实是这样。姐姐可以为了妹妹隐瞒一切，独自一人承受复国的重担，妹妹也会为了姐姐连生命都不在乎，而两人为了孙士杰，不顾心中的羞耻感和少女的矜持一起服侍他，他还有什么理由不珍惜她们？
    “呜恩。”长长的睫毛抖动着，似乎感觉到了孙士杰的贼手，蒂法和蒂娜醒了过来。
    “色狼。”蒂法吃吃的笑了起来，蒂娜则脸红的钻进了被子里。
    孙士杰用力抱紧两人，使劲的闻了闻她们的味道。
    “我会永远记住这个味道的。”他笑着说。
    蒂法和蒂娜蜷缩进他的臂弯，努力的贴紧他。把脸埋在他的胸口，用梦幻般的声音说道：“我们把一切都交给你，你也要答应我们，任何情况下也不要抛下我们，好吗？”
    “能得到你们是我前世修来的福气。我发誓，不论生老病死，不论贫富贵贱，我绝对不会扔下你们不管，你们是我最重要的人，这一点永远不会改变。”孙士杰庄严的低声说道。
    “我们也一样，不论生老病死，不论贫富贵贱，都会一直陪着你，永远也不分开。”蒂法和蒂娜小声的说着，然后轻轻的抽泣起来。这是幸福的眼泪，这些誓言代表着，这个世界上她们以及功能有了一个永远无法分开的亲人。
    ……
    “士杰你为什么帮助丝蒂拉成立第七中队呢？是为了出人头地吗？”蒂法慵懒的躺在孙士杰怀里，一边用手指在孙士杰胸口画圈一边问。
    “是啊，上次竟然遇到了尸王，这个工作太危险了。”蒂娜抬头看着他。
    “这是身为布伊斯特的贵族的责任，女王陛下必须保护！”孙士杰一本正经的说道。
    “去！我们还不知道你，什么贵族荣耀，你根本不在乎这个。丝蒂拉和我们说过，你根本就不把她当女王看。”蒂法不满的说。
    孙士杰微微一笑说：“大概是因为她和我有一样的头发和眼睛吧，每次一看到她，我就认为自己看到了同胞。我一个外来者，心里难免有中孤独的感觉。我们中国人最看重的就是民族之血的纤绊，同是中国人必须互相帮助。丝蒂拉不但长的和我们中国人一模一样，而且还是和你们一般大的女孩。每次见到她为这个国家劳累，我总感觉很不舒服，也许是我把她当成了同类了吧，也可能我大男子主义同情心泛滥。不管怎么说，我有这个能力，帮帮她也不坏。她不是你们的好朋友吗？”
    “哦……”蒂法和蒂娜若有所思的点点头。
    “其实还有一个原因就是她能让我赚好多的金币，有利益才有动力嘛。你们的这个世界很有意思，很刺激，我喜欢。”孙士杰很无耻的笑了起来，同时对着双胞胎姐妹上下其手，没有一一制的世界，哈哈哈哈哈哈。双胞胎姐妹大羞，一起用粉拳打起了孙士杰。
    “你想办法去把尔仙蒂姐姐，或者伊芙妹妹娶到手吧。”打闹过后，蒂法突然语出惊人。
    “姐姐！？”蒂娜也被蒂法的话吓了一跳。
    “你开什么玩笑！？有你们我还不知足吗？”
    “不是那样的，士杰你是外来者，不了解贵族之间的那些肮脏事情。你不知道你现在的成就有多少人嫉妒吗？只是一个外国来的平民，几个月内成为贵族，拿到国内最有名的领地，还成了皇家卫队的队长，女王陛下绝对相信的人，这样的成就让那些大家族的人有多眼红你根本不知道。现在丝蒂拉在，他们自然不敢对你出手，可丝蒂拉最终是要嫁人的。到时候他们就没什么可畏惧的了。如果你要是娶了爱尔仙蒂姐姐就不一样了，她的父亲是元帅，家世显赫。或者是伊芙也可以，博格院长的威望，想必没有一个人可以忽视的呜……”蒂法的嘴突然被堵上了，她吃惊的看着近在咫尺的孙士杰。
    “你不要考虑这些，我不喜欢我的女人考虑这些。你为我好我知道，但是我不喜欢。我更讨厌把人当成工具利用，特别是为了这些微不足道的东西。爱尔仙蒂和伊芙都和我们关系不错，我不能有利用她们的想法。”孙士杰微笑着看着蒂法：“而且谁要是活的不耐烦了，尽管来试试招惹我，哼，我倒要看看他们谁有这个本事。”对于这些事情，孙士杰根本没有考虑过，他不是没心计，而是根本不担心。有谁对他出手的话，面对的将是一个特种兵无穷无尽的报复。
    蒂法和蒂娜对视一眼，摇摇头不说话了。
    ……
    明媚的早上到了，蒂法和蒂娜从睡梦中醒来，突然发现孙士杰早已经起床了。外面的桌子上放着早饭，还有一张小纸条。蒂法和妹妹面面相觑的拿起来一看，上面是孙士杰的留言。他出去训练了，已经准了她们三天假，要她们好好休息一下。
    孙士杰挨个把队员们敲打了一便，然后告诉他们新装备的一些情况。被修理的怨声载道的队员们听说装备的革新，一个个脸上露出了激动的神色。这招就叫打一巴掌然后给个糖豆。
    全队装备魔法武器，这在全大陆也是头一遭了。队员们心里那个激动啊，心想跟这个队长还真是没跟错，看看皇家卫队的其他中队，哪个有他们的装备好？哪个有他们的待遇高？不用在王宫站岗的皇家卫队，有史以来第一个就是他们。
    正当孙士杰满足的听着队员们的赞美之辞时，突然感觉到了一道不同寻常的目光，这道目光像针一样扎在他身上。
    拉兀尔。
    现在的拉兀尔很生气，真的很生气。昨天在训练场上，她听到了孙士杰和蒂法的谈话，又羞又恼，心里说什么也不同意蒂法抢在她前面成了孙士杰的人。训练结束以后，急冲冲回家的她突然在路上昏了过去，醒来时发现自己竟然在伊芙的房间，而且天早已大亮了。她立刻就明白自己又被蒂法偷袭了，跑去蒂法的房间一看，竟然两姐妹都不在。拉兀尔只觉的眼前一黑，差点晕过去。该死的沉睡之雾！该死的蒂法！外面吹了起床号，她急冲冲的去集合。看见春光满面的孙士杰和没有来报道的双胞胎姐妹，拉兀尔连内心最后一丝侥幸也丧失了。大色狼哥哥成了孙士杰的新外号。
    孙士杰心理学还学的马马虎虎，最起码他能感觉到拉兀尔心中的怒火。他有些奇怪拉兀尔的反应，疑惑的看着拉兀尔，拉兀尔恶狠狠的与他对视着，让孙士杰有些不知所措。
    “队长，来了一队马车，是女王陛下和宗教厅的马车队。”孙士杰脑海里突然响起了在门口站岗的队员的声音，这个队员声音激动，看来来的人不是一般的家伙。
    “队长！是主教大人！”
    “让他们进来。”孙士杰惊讶的说道，虽然不知道教会的人来这里做什么，但孙士杰是不能不放行的。这个国家，大主教和女王的地位是相当的。在某些方面甚至比女王更具有影响力。
    丝蒂拉的马车和主教的马车在第七中队驻地的小教堂门口停下来了，第七中队全队正装迎接。一身女王装束的丝蒂拉在女官玛姬的搀扶下下了马车，爱尔仙蒂也下了马，紧紧的跟在女王的后面。随后那辆朴素到寒酸的马车也打开了，先出来的是小牧师维莉雅，下了车的维莉雅转身从车上迎接下来一个身穿着朴素白衣的中年女人。
    “这个主教是个女人？”孙士杰不由的一愣。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=173880
    《齐天大圣异界行》





    爱国卫生运动  第一百三十八章 神圣勋章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:53 本章字数:4031

    始祖神教是这个世界上信仰人数最多的宗教，教义主张光明，温和，慈善，公正，明理，宽容，谦逊，忠诚等诸多美德。他的主教堂是西斯图大教堂，设在布伊斯特和图尼西王国之间的阿波罗之城。这个城市就是以这个教堂为中心建造的，属于独立的一个宗教之城，无论哪个国家都无权对它进行干涉。
    始祖神教堂遍及大陆的每个地方，只要有人类聚居的地方就有始祖神教的教堂。而且不光是平民信仰他，就连掌握着权利的王家与贵族也是始祖神教的教徒，连国王加冕也要得到教皇的洗礼才会被承认。
    孙士杰的第七中队驻地也有一个小小的教堂，是队员们平时进行祈祷和忏悔的地方。有小牧师维莉雅负责管理着。今天在这里将进行的是由大主教亲自进行的授勋仪式。
    始祖神教驻留在布伊斯特的大主教萨尔瓦今年三十六岁，是个女性。也许有人会奇怪为什么主教是个女性，但这对信仰始祖神教的信徒来说一点都不奇怪，当年的圣女做个主教实在是有些委屈了。
    萨尔瓦大主教是在教会孤儿院长大，在十二岁的时候成为圣女。新的圣女选出后，她接任了布伊斯特大主教的工作。她为人平和质朴，毫不张扬，一言一行都十分符合教义的要求，简直是道德的楷模，在平民和贵族中的声望很高。
    小牧师维莉雅在任务结束后就请假到大主教的教堂去了，她必须汇报这次尸王事件的始末，并为第七中队申请英勇银十字神圣勋章。孙士杰长期的潜移默化策略很成功，小牧师把自己当成了第七中队的一部分，时刻都不忘记自己不但是神的信徒，也是第七中队的一员。
    萨尔瓦大主教认识这个以优秀成绩从神学院毕业的见习牧师，所以热情的接待了她。当小牧师说出他们发现尸王时，萨尔瓦大主教吃惊的站了起来。随后小牧师说出尸王已经被歼灭，她这才松了口气坐了下去。小牧师提出的申请，她几乎没怎么考虑就答应了。对于消灭邪恶的人，教会是不会吝啬奖励的。让她十分好奇的是被小牧师十分崇拜的队长，这个新任皇家卫队队长仅靠十五个达到白银剑士和三角魔法使的学生兵和一个见习牧师就消灭了一个尸王和他手下的黑暗信徒，这简直是不敢想象的一件事。即使教会出动的全部都是黄金剑士和四角魔法使兼牧师组成的十五人小队也胜不了一个尸王。好奇之余，她也调查了孙士杰。作为大陆第一宗教，没自己的情报网才怪。
    很快孙士杰的资料被上交了，虽然不太详细，但也足够让看见的人大吃一惊。萨尔瓦大主教不吃惊那些功名利禄，让她吃惊的是孙士杰竟然收养了许多的孤儿，这对现在的贵族来说简直是不可想象的一件事。自古以来收养孤儿一直是教会的责任，萨尔瓦大主教也是孤儿出身，所以她很明白那些在大街上流浪的孤儿有一个容身之处是多么幸福的一件事情，所以她对孙士杰这个人立刻好感大升。为了证明情报的准确性，她亲自去福利院看了看，里面的孩子们井井有条的生活方式和对孙士杰的称赞让她大为惊讶。即使是教会的孤儿院也不会比这里更好。
    孙士杰不知道，自己无意间的同情心泛滥，竟然得到了萨尔瓦大主教的好感，让他在教会有了一个影响力巨大的靠山，正是这个靠山让他几次避过了教会的为难。
    萨尔瓦大主教亲自来驻地授勋，这对于始祖神的信徒来说简直是前所未有的荣誉。队员们紧张的挺胸抬头站直身体，神态虔诚的看着萨尔瓦大主教。
    漫长的演讲无非是宣扬始祖神的教义，孙士杰首次发现教义的很多地方也是很有道理的，比如教人向善和守序等。
    “以始祖神的名义，我，尼法朵拉.萨尔瓦，始祖之神虔诚的仆人在此宣布，授与布伊斯特皇家卫队第七中队全体队员英勇银十字神圣勋章，以表扬他们为破除邪恶所做出的贡献。并在此祝愿各位的灵魂永远高洁纯净，片尘不染。”萨尔瓦大主教带着庄重不可侵犯的神情说道，队员们庄重的致谢。一些身穿白袍的牧师走了上来，从一个个造型精美的盒子里取出勋章，依次为每个队员戴在了胸口。连走路有些不太方便的双胞胎姐妹也来了，谁叫她们也是信徒呢？
    孙士杰抚摩着这个造型精美的银十字勋章，上面传来的神圣之力让他觉得心旷神怡。据说这个英勇银十字神圣勋章有驱散邪恶的功效，能保护佩带者不受黑暗之力的侵袭。
    “很漂亮吧？“基德陶醉的握着勋章小声问孙士杰。
    “恩。”孙士杰点点头。平心而论，勋章铸造的很漂亮，魔银制作的勋章闪闪发光。看来铸造勋章的人也是信徒，所以投入了巨大的精力来制作这么一个小玩意儿。
    丝蒂拉公主也走上台说：“为了表彰第七中队的英勇，我代表王国授予各位皇家勇士勋章，并予以各位一定的财物奖励，我期待各位继续创造新的英勇事迹。”
    ……
    “子爵大人，女王陛下请您来一下会客室。”趁着第七中队队员们热烈的庆祝时。女官玛姬带着永恒不变的微笑通知孙士杰。
    虽然不太了解玛姬，但孙士杰一直很佩服这个女官。这个永远面带笑容的女人统领着整个为皇室服务的仆人系统，把一切都打理的井井有条一丝不乱。光凭这一点，就能证明这个女人的不凡能力。
    “子爵大人，碧雅小姐好吗？”走在前面的玛姬突然回头问孙士杰。
    “哦，她很好。”孙士杰下意识的回答。
    “是吗？那就好。”玛姬笑了起来，继续往前走。孙士杰突然想起，就是这个女人把碧雅调到自己身边的。她明知道孙士杰的功绩是建立在尤拿家破灭的基础上，为什么还会这么做？一般应该回避一下才对啊？想到这里，孙士杰按奈不住问：“玛姬小姐为什么要把她调到我的身边？你明明知道是我继承了尤拿家的领地。”
    “是不是碧雅有什么做的不好的地方？您对她有意见吗？”玛姬笑着问。
    “不，这倒没有。”孙士杰讪讪的回答，床都上了，还有什么不满意？
    “子爵大人，看来我的工作并没有问题。碧雅被调到您那里，和您与尤拿家的因缘毫无关系。在我看来，只要她认真工作就好。”玛姬保持着微笑说。
    “……”孙士杰哑口无言。
    在会客室，孙士杰见到了公主和大主教。当然爱尔仙蒂没有不在的道理，而陪伴大主教的是小牧师维莉雅。
    “参见女王陛下，参见萨尔瓦大主教。”孙士杰弯腰行礼，动作规范的无可挑剔，让前面观察的爱尔仙蒂满意的暗自点头。心想自己的夜晚突击教育很有成效。
    “请坐。”不等公主开口，萨尔瓦大主教就笑着对孙士杰说道。
    “不，我站着就好。”孙士杰一边仔细打量这个女主教，一边正色说道。
    萨尔瓦大主教眉目端正，神态祥和，给人一种很强的吸引力，但又不会让人产生出丝毫不敬的念头，不愧是曾经的圣女，气质就是不一样。虽然已经三十多岁，但不愧是神恩眷顾者，看起来至少比实际年龄年轻了十岁。
    “不要这么拘谨，坐下吧。”丝蒂拉微笑着说道，心里直叹萨尔瓦大主教魅力太强，现在的孙士杰和平时不太一样。
    “是。”孙士杰坐在了她们对面的椅子上。
    “你喜欢这个勋章吗？”萨尔瓦大主教看着孙士杰胸口闪闪发光的勋章问。
    “是的。”孙士杰机械的回答着，他喜欢一些做工精细的小东西。当然纯粹是爱好而已，和神没什么关系。
    “这次全靠你的指挥，消灭的尸王，避免了一场极有可能发生的巨大灾祸，真的非常感谢你。”
    “非常感谢您的夸奖，但这是第七中队集体的功劳，而我也是第七中队的一份子。”孙士杰挑选最让人听着谦虚的话语说。
    “有实力而不骄傲，足以证明您的品格高尚。听说孙士杰先生收养了许多的孤儿，你为什么要这么做？”
    “因为他们很可怜。”孙士杰实话实说。
    “你真是个善良的人。”萨尔瓦大主教笑了起来：“我也曾经是个孤儿，所以我代表那些受你照顾的孩子们谢谢你。”
    “这是我应该做的。”
    和孙士杰说了一会话，萨尔瓦大主教越来越欣赏眼前的这个年轻人，如此优秀却十分谦逊，凭着自己的善意帮助他人而不求回报，正是一个圣骑士应当遵守的美德，所以她决定给孙士杰一个机会。
    “你愿意成为一个侍奉始祖神，维护神的荣耀，受人敬仰的圣骑士吗？”萨尔瓦大主教满怀热诚的问。
    虽然自己也是始祖神的信徒，可丝蒂拉却略微的感到一阵不快，她从心里不想让孙士杰离开，因为孙士杰能够给她一种和爱尔仙蒂完全不同的安全感。得到萨尔瓦大主教的推荐，成为受人敬仰的圣骑士确实是一个非常难得的机会，这样好的事情，他应该不会拒绝吧？
    爱尔仙蒂吃惊的瞪大眼睛看着孙士杰，心想这样一个毫无自觉的野蛮人也能当圣骑士？
    “我很感谢您的美意，萨尔瓦大主教。虽然成为一个圣骑士是每一个信徒的梦想，但我身为布伊斯特皇家卫队第七中队队长，使命就是保护女王陛下。所以实在无法给予您回应。”
    开玩笑，自己又不是什么信徒，去当圣骑士岂不是笑话？听说圣骑士条条框框很多，喜欢自由的他才不稀罕受人敬仰。孙士杰拼命让自己的话说的平正端直，把那种渴望和委婉的拒绝生动的表达出来。
    “是吗？骑士忠于自己的君主，你确实有一颗堪比黄金的忠心。”萨尔瓦大主教笑着说，她内心里不但不生气，反而对孙士杰更加欣赏起来。能为了自己的责任放弃巨大的诱惑，真是象维莉雅说的那样，是个非常有责任心的人。
    突然间情绪低落的丝蒂拉乍然听到孙士杰的拒绝，不知怎么的，胸口忽然被一种说不清的喜悦添满。尤其是孙士杰说道使命就是保护她时，美丽的小脸瞬间涌上一股让人难以察觉的潮红。她感觉到自己有些心慌意乱。
    “萨尔瓦大主教，真的很抱歉。”孙士杰表情失落的象刚失恋。
    “虽然确实优点遗憾，但你无须自责，你并没有做错什么。”萨尔瓦大主教站了起来，笑着说道：“如果你有时间的话，可以到大教堂去找我。愿始祖的神光永远的照耀着你。”
    “我知道了，谢谢您。”孙士杰说了句真心话。
    求下章的订阅啊！
    点击察看图片链接：/Book/140700.aspx#
    求票啊





    爱国卫生运动  第一百三十九章 美好的生活
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:54 本章字数:3446

    经过一个星期的期盼，第一批魔力装备终于秘密制造完成。第七中队在受勋结束就就立刻转移到了孙士杰领地的丛林训练营，一方面实验新装备，一方面也是保护炼金实验室。
    “全敏捷装备？你确定？”孙士杰一边在登记簿上记录，一边问拉兀尔。
    “当然！哼！”拉兀尔咬牙切齿的说完，转身就走。
    “给我回来！你看你象什么样子！？”孙士杰有些火了，拉兀尔怎么在这个时候耍脾气。最近一直觉的她不对劲，可现在是装备挑选的时候，怎么可以把脾气带到这里来？
    “我象什么样子不用你管！”
    见孙士杰生气，拉兀尔也不甘示弱，她回过头，咬着嘴唇眼泪汪汪的看着他。旁边的队员见状，识趣的退了出去，蒂法和蒂娜犹豫了一下，最后也出了房间。
    “你怎么了？”孙士杰走了上来，想帮拉兀尔擦眼泪，拉兀尔敏捷的躲开了。
    “我怎么不用你管，你只要管好那两个女人就好了。”拉兀尔恨恨的说。
    孙士杰一怔，感情是小丫头吃醋了，闹小性子呢。孙士杰和拉兀尔长久的共同生活让他很清楚怎么对付这个状况，他伸出双臂，一把抱住了她。
    “好了，是我不好是我不对，这样可以了吧？”孙士杰小声的安慰着她。
    “你只关心那两个人，你干吗不要了我？是不是我没有吸引力？还是你看不上一个有半兽人血统的我？哥哥！？”拉兀尔哭叫着。
    孙士杰大感尴尬，拉兀尔的直白让他又感动又有些措手不及。
    “不会，我怎么会讨厌你呢？我只是不想你后悔而已唔……”孙士杰话没说完，拉兀尔就抓住他的衣领，使劲的把他的头拉了下来，一下子吻住了他。
    拉兀尔面红耳赤的松开孙士杰，喘着气说：“你和我说过，自己的幸福要自己争取，对吧？”
    嘴唇上还留着拉兀尔的香味，孙士杰苦笑着点点头，拉兀尔又缠了上来，开始脱衣服，脱自己的，也脱孙士杰的。
    “喂！这里可是简报室！？外面好多人的！”孙士杰哭笑不得的制止了拉兀尔这头发疯的小野猫。
    “呜……”拉兀尔低吟一声，也意识到地方不对，这时候才害羞的不动了。
    “好了好了，别耍小性子，我不要你是觉的有点早了，你还有很多成长的空间呢。”孙士杰小心翼翼的说道，这倒不是说谎，小丫头虽然年纪和蒂法她们一样，但脸长的实在太嫩了点，对她出手难免有些罪恶感。
    “真的？”拉兀尔傻呼呼的抬头看着他。
    “当然，对现在的你来说还是有些早了。”
    “骗人！为什么蒂法她们就可以？”
    “这个，每个人和每个人都是不一样的，所以……”
    “你少来，今天晚上不准你去碧雅姐姐的房间，也不准你去蒂法她们的房间！”拉兀尔是吃了秤砣铁了心要把自己交给孙士杰。
    “这不好吧？”孙士杰皱着眉头说，他和碧雅说好的要去她那里。
    “嗷！”孙士杰的腰上传来一阵火辣辣的感觉。拉兀尔用湿润的目光看着他。
    “我知道了知道了。”孙士杰尴尬的说着，然后站起来整整衣服。
    “装备真的只要全敏捷的？”孙士杰问她。
    拉兀尔拢了拢头发说：“龙牙短刀很快的，不需要多少力气就能刺进去，我还是专攻速度就好。”
    孙士杰知道拉兀的力气可不小，所以没再说什么。
    登记工作很快完成了，做贼心虚的孙士杰不敢看一脸疑惑的双胞胎姐妹。早早的躲到了普罗里德的炼金实验室。
    普罗里德在对蒸汽机做最后的调整，后面帮忙的是新招来的十个炼金术系的年轻人，他们大部分都是普罗里德的学生。这次孙氏魔科招聘职工，因为孙氏魔科的优厚的待遇和号召力，许多家里不是第一顺位继承人的贵族子弟选择了这里。孙士杰很满意这种状况，挑选的时候也尽量选这些人。很快孙士杰的炼金实验室已经有了二十个炼金术师和十个魔法使。一部分在大胡子修文的带领下研究新破解的炼金术和魔法。一部分则和普罗里德研究机械和奇物制造。
    孙士杰对人才是很喜欢的，这些人加入孙氏魔科时只要宣誓保密，然后就能拥有孙氏魔科千分之一的股份和一千金币年薪，另外还有一套独立的住房。这样的待遇简直让首都魔法学院的教师都眼红，他们的年薪也不过六百金币而已。孙士杰有心把自己的领地建设为一个科技与魔法融合的中心。
    借鉴空中堡垒的控制系统，普罗里德已经完成了蒸汽机车的控制系统。看见孙士杰，高兴的喊他过来一起看。
    这辆蒸汽机车不是火车头，而是有八个轮子的车头。因为钢铁产量太小，暂时无法制作足够的铁轨。普罗里德效仿孙士杰的全地形车，制作了橡胶轮胎和避振装置。橡胶轮胎是实心的，避振装置却是他自己设计的，采用的是蒸汽气压避震。空中堡垒的火炮也是用这种方法抵消后坐力的。因为孙士杰提了一些意见，整辆车洋溢着一种现代感，有些象现在流行的货车车头，蒸汽动力室在驾驶室的下面，驾驶员视野良好。由于一开始就采用的模块化设计，动力室，传动机构，操作室分的清清楚楚，在改造和维护方面都很简单。
    普罗里德怀着激动的心情坐在座位上，握住方向盘。魔力就是点火的钥匙，一阵强力的火元素波动传来，只用了一分钟，气压表显示蒸汽压力已经足够。普罗里德放下手闸，动力接通，白色的气雾喷出，蒸汽机车开始缓缓前进。
    前进，转弯，停止，倒车，加速。简单的几个控制，随着魔法阵和方向盘的变化不断改变，这个蒸汽机车最高时速能达到四十到五十公里，就这个时代来说是非常的迅速了。普罗里德兴奋的唱起了歌，其他的职员们也激动的鼓起掌来。
    虽然暂时无法用铁轨，但孙士杰却把地球上的挂车思想移植到了这个蒸汽车上，这样即使没有铁路，它的运输力量也相当可观了。
    蒸汽机停好，普罗里德兴奋的跳了下来，兴奋的给了孙士杰一阵熊抱，本来想吻来着，被孙士杰及时制止了。
    “朋友！给我们的宝贝起个名字吧！要响亮的，有意义的名字！”他激动的看着这个被涂成黑色的机械怪兽，兴奋的说道。
    孙士杰想这是异界魔科第一个有深远意义的机械，也是异界魔科工业发展的起点，他的情绪也有些激动，高兴的说道：“就叫起点一号吧。”
    “机械革命的起始之点吗？好名字！就叫起点一号！”普罗里德兴奋的说道。这样，日后风靡大陆的运输工具‘起点大卡’系列就这样走下了实验台，步入了实际运用阶段。
    孙士杰嘱咐他们一方面投入实际生产，一方面继续进行技术改进。负责生产的矮人族长高兴坏了，族人什么时候也没有象现在这么富裕过。因为人手已经不够，他已经联络了两个矮人部落，请他们一起来孙士杰的领地工作。
    看着一点一点壮大的孙氏魔科，孙士杰很是兴奋，他已经对这里产生了感情，决定把自己真正的融入这个世界。
    处理完手头的工作，孙士杰感觉十分疲劳，没想到平时管家和碧雅竟然这么忙，他觉得自己很有必要补偿一下他们。
    孙士杰将三栋别墅中的那个小别墅赠送给了管家，并让他持有孙氏魔科的百分之五的股份，这是在利益上的补偿。孙士杰一直对万兹保持的尊敬的态度，这是人情上的补偿。双管其下，没有行不通的道理。
    至于碧雅，在孙士杰不在的时候，整个孙氏魔科都是她在管理，虽然这里基本上没有什么大的事情。
    门无声无息的打开了又关上，孙士杰蹑手蹑脚的走向正在午睡的的碧雅。
    睡着的碧雅安宁，洁净，这个女孩已经治好了心中的伤痕，找到了一份新的寄托，不在拘泥于过去。看着自己的第一个女人，孙士杰百感交集。不知道这女女孩究竟看上了自己哪一点？竟然用药把自己强卖了，真是难以理解。
    孙士杰觉的碧雅是个特有意思的女孩，看着她安详的睡脸，他突然决定调戏一下她。
    用特别的技能轻手轻脚的脱掉了碧雅的衣服，孙士杰的指尖开始在碧雅敏感地带撩过，由于力量用的恰到好处，碧雅根本没有醒来，只是随着孙士杰指尖运动引诱下浑然不觉的扭转身体，改变睡姿，露出一个又一个性感又慵懒的姿势，让这个房间立刻春光无限，也让孙士杰兽血沸腾。
    正在睡午觉的碧雅在睡梦中突然感觉浑身发热，她梦见孙士杰和她在梦里做一些爱做的事。孙士杰表现的异常勇猛却不失温柔，她觉的自己简直快被他融化了。下身的一股热流喷出，她突然醒了过来。就在她为自己梦中的行为感到羞耻时，马上就感觉有双不怀好意的手在她身上摸来摸去，她睁眼一看，某个冤家正眼睛发红，呼吸急促的抱着她。她嘤咛一声，伸出双臂搂住他的脖子笑了。
    “傻瓜主人，要来就来麻。”





    爱国卫生运动  第一百四十章 翼人
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:55 本章字数:3405

    “不行不行，这些人已经完全不是我们的对手。”望着一地的死尸，孙士杰低声向自己的副手卡罗特说道。不远处，队员们正在将俘虏驱赶到一起。
    昨天接到了一个任务，剿灭一个外号很凶的盗贼团伙。这个叫疾风的盗贼团是活跃在东部地带的盗贼，专门抢劫一些小的城镇。食物，金币，女人，生命没有什么他们不抢的。目前国内兵力的空虚，没有人能镇压这些家伙，这让他们愈发肆无忌惮起来。
    第七中队接到命令，很快就发现了他们的踪迹。疾风盗贼团被这支来历不明的军队穷追猛打，窝在老巢里顽抗，他们的老巢是一个破旧的城堡。
    让孙士杰惊讶的是，这伙盗贼团里有两个魔法使，还是破坏力最强的火魔法使。但这阻止不了第七中队。狮鹫骑士掠过城堡的平台，投下几颗燃烧弹，楼顶变为一片火海，将看守的盗贼直接烧成了焦碳。但火没有持续多久就熄灭了，随后甲魔龙载着队员们落到平台上，从平台开始突入。而城堡下面的入口，几个魔宠带着闪光弹将门口的盗贼清理，装备了新武器的队员们迅速突入，一举拿下了整个城堡。可怜的盗贼们还不知道，他们内部的情况，早就被在附近晃悠的一只野猫查了个清清楚楚。那两个魔法使也忒笨了点，孙士杰只是把那只全身黑亮的猫用油彩染的乱七八糟，他们就毫不怀疑的认定，没有魔法使会用这么肮脏的一头猫做魔宠。
    “队长！”两个队员押着被夺去魔杖的魔法使过来了，孙士杰上下打量了他们一眼。他们都是三十来岁，但衣杉污秽胡子拉嚓的，神情十分委靡，根本不象个魔法使，倒和那些盗贼看上去差不多。
    队员们在突击盗贼首领的房间时两人突然挥舞着魔杖冲了出来。此时队员们并没有扔出元素手雷，因为元素手雷敌我不分，所以在室内交战的话一般情况都限制使用。
    眼看魔法就要发出，队员们有序的一边用盾牌抵挡一边后退。对方在自己身上加持了防护魔法，他们的物理攻击无法达到很好的效果。这时队里的魔法使飞快的念动咒语文，硬生生在这两个魔法使之前用出了魔法，将两个魔法使轰飞。同样的魔法，第七中队使用的咒文是由当今最博学的博格经过漫长的研究修改过的简化咒文，念咒的时间要短的多。
    “一号目标呢？”孙士杰问盗贼头子的情况。
    “死了，他一直在抵抗，所以被格杀了。”
    “带下去吧。”孙士杰挥挥手，象这样的魔法使他知道。魔法使中有些没能继承家业，或者家道没落，还有一些罪犯，他们有不少流落到民间，或者沦为盗贼。所以在这里见到他们根本不用奇怪。
    “队长！来一下！”米娅突然从城堡的窗户上探出身子，声音急切的喊道。
    孙士杰一个激灵，以为有队员受伤了，立刻使用了一个法术飞行术，直接从窗户里面进来了。
    “怎么了？”孙士杰站在窗台上问她，他看见蒂法和拉兀尔也在，她们两人抱着一个女孩。当孙士杰的目光从女孩温婉秀美的脸旁上滑过，视线落在女孩身上时，险些吃惊的从窗台上掉下来。
    “天使！？”孙士杰吃惊的看着少女背后雪白的翅膀，他揉了揉眼睛再看，确实是翅膀，看来这个女孩不是天使，而是另一个奇妙的种族翼人。
    “这是翼人！？”
    “是的。”蒂法点点头。
    “盗贼窝里怎么会有翼人的？”孙士杰疑惑的走下窗台，仔细的打量着这个少女。她大概十六七岁，穿着一身很脏的绿色的连身裙，外表和人类长的一模一样，一头银色的短发闪耀着光芒，除了有一双翅膀外，她的耳朵轮廓是尖尖的，但却没有妖精的长。她的手腕和脚腕戴着镣铐，看来也是盗贼抢来的。
    “我们问过盗贼，她是盗贼首领抢来的，准备卖给奴隶贩子。据说一个翼人少女的价格可不比妖精少女便宜。”米娅一脸厌恶的看了看倒在地上的一个盗贼，女性对于贩卖女人这种事情一向是最憎恨的。
    “太过分了，他们竟然用禁锢魔兽的项圈禁锢她的力量，还弄伤了她的翅膀！”蒂法愤愤不平的说道，孙士杰顺着她的视线，看到了少女脖子上的古怪项圈，项圈上面散发着微弱的魔力波动。这种项圈是专门驯服强大的魔兽使用的，一旦戴上这个项圈，魔兽就无法使用魔法。无法使用魔法的魔兽不过是些普通野兽，驯化起来就容易的多了。盗贼们把这个项圈戴在她脖子上，压制了她的魔力，所以她才无法反抗。蒂法轻轻的转动翼人少女的身体，露出了后面的翅膀。翅膀无力的耷拉着，上面上有一个明显的伤痕，伤口都开始腐烂了。
    “这个项圈打不开吗？”孙士杰问。
    “这项圈是用炼金术制作的，我们没有钥匙，打不开。强行破坏的话可能会伤到她。”蒂法摇摇头。
    “没有别的办法吗？”
    “用炼金术的话也可以，不过我不知道方法。”
    “是吗？算了，我先去叫维莉雅。”孙士杰转身跳下窗台，抓住在地面休息的维莉雅把她提回了房间。孙士杰从眼角的余光看见斯奈克的嘴张成了O型，然后飞快的向楼上奔来。
    “维莉雅，你来看看。”孙士杰把小牧师放下，小牧师惊讶的看着蒂法和拉兀尔怀中的少女，失声叫道：“是翼人！”
    “我知道她是翼人，她翅膀受伤了，你看看。”
    “哦。”小牧师蹲下来，仔细的看了看少女的伤口。伤口在翅膀上，小牧师好奇的伸手摸了摸翅膀，她还从来没有见过翼人呢。
    小牧师释放了一个神术，翼人少女的伤口开始好转，很快就恢复如初。这时，蒂法突然感觉怀中的少女动了一下，她醒了。
    醒来的翼人少女看见有许多身穿古怪花衣服，身上魔力波动浓郁的人，以为碰到了更厉害的盗贼。惊慌的她使劲挣扎着，手腕和脚腕上的镣铐哗啦哗啦的响着。
    “别激动！我们是来救你的！”蒂法和拉兀尔拉着她，想让她安静下来。但少女嘴里突然说出了古怪悦耳的词语，这显然是翼人的语言。
    孙士杰吃惊的发现他竟然听懂了，他可以肯定自己从未听到过这种奇妙的语言，但他确实了解了这个少女的意思。
    “放开我！放开我！救命！”少女在尖叫着：“放开我！人类！”
    “别惊慌，我们不是坏人，我们是来救你的。”孙士杰下意识的说道，但他吃惊的发现，自己竟然说的是和少女一样的语言。
    “你会说翼人语？”蒂法吃惊的问。
    “这个嘛，我也不清楚是怎么回事。”孙士杰耸耸肩膀，其实他不知道，语言不通的自己之所以能和蒂法他们交流，是万能翻的能力，所以基本上孙士杰可以和任何智慧生物交流。
    少女的脸上出现了难以置信的神色，她立刻停止了挣扎，疑惑的看着孙士杰。
    “你也是翼人吗？”她脸上露出了惊讶的神色。
    “不是，我是个人类。”孙士杰说道：“但你不要害怕，我们是来消灭盗贼的，盗贼已经被消灭了，所以你没事了。”
    “真的？”她小心翼翼的问道，这次被抓的经历告诉她，人类是不能相信的。
    “是的，所以你别动，我来帮你解开。”孙士杰柔声说道，然后挥动戒指魔杖，少女警戒的看着他。随着魔杖落下，少女脚下和手上的镣铐掉了下来，露出了里面被勒的通红的手腕。少女发现这一点后，立刻从蒂法和拉兀尔的怀里挣脱出来，抖动了一下翅膀，身体摇晃了两下，她靠着墙站住了。
    “好了，你叫什么名字？”孙士杰问道。
    少女仔细的打量了一眼孙士杰，又在其他的人脸上看了一遍。当她看见倒在地上的盗贼时，低头摸了摸脖子上的项圈。
    “我们解不开这个项圈。”孙士杰急忙解释道：“但我认识一些人，他们可以帮你打开这个东西。”
    “你们人类都不是好人！”少女突然大叫一声，飞快的冲向窗口跳了出去，白色的羽翼展开，她动作优美的滑行了一段距离，然后展翅向远处飞去。虽然她不能使用魔法，但飞行还是可以的。
    “不要攻击！”孙士杰扑到窗口喊道，他怕不知道情况的队员们误伤了这个少女。第七中队至少有几十种方法把这个少女打下来。
    “怎么办队长？”米娅问孙士杰：“要追吗？”
    “追住又怎么样？”孙士杰看着少女向森林的方向飞去：“她根本不相信我们。”
    “没关系的，翼人是森林的朋友，她只要到了森林就安全了。”蒂法看着远方说道。拉兀尔见识有限，这方面插不上嘴，只能拿着望远镜追着少女看。
    “队长，怎么回事？”斯奈克气喘吁吁的推门进来：“我好象听见有人嚷嚷翼人什么的。”
    “确实有一个翼人，但刚才飞走了。”孙士杰看着翼人少女消失在视野里，转身说道：“我们该收队了。”





    爱国卫生运动  第一百四十一章 造枪
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:56 本章字数:3798

    第七中队回到驻地休整，孙士杰去王宫递交剿灭盗贼的报告。在花园，他见到了丝蒂拉公主。
    “发现了一个翼人少女？”穿着一身雪白长裙的丝蒂拉惊讶的看着报告问。
    “是的，但是她不相信我们，所以跑了。我也不好强制带她回来。”孙士杰坐在一块石头上，向水池里扔了块石头。丝蒂拉就坐在他不远处，仆人们都被她赶走了，连冰块女爱尔仙蒂也不在，这让孙士杰和她都感觉放松起来。
    “你做的很对，我们不能再刺激那些翼人了，好歹他们生活在我国的领土内，也算是我的子民。”丝蒂拉点点头。
    孙士杰转头看着她问：“翼人和人类的关系仍然不好吗？”
    “是的，这都怪我们人类擅自发动着战争，结果连妖精也不愿意接触我们。”丝蒂拉无奈的笑了笑说：“你可能不知道，精工时代的结束是妖精自动放弃的，因为他们不能忍受自己制作的物品卖给人类，在他们的眼睛里，人类贪婪，自私，狡猾，卑鄙，只比传说中的恶魔好一点点。”
    孙士杰耸耸肩，对这些妖精的做法嗤之以鼻。他正在研究这个世界的历史，史书中记载着消亡的种族不计其数。这个世界是比地球更能凸显弱肉强食的地方，弱者唯一的下场就是消亡。人类虽然在先天力量上比不过兽人和巨人等种族，在魔法上比不过妖精翼人等种族，但现在却是大陆上最强大的种族。人类的自私，卑鄙，狡猾，只是为了在这个世界上站住脚而已。
    尽管人类有这样那样的弊端，却不能否认人的身上同样有闪光的地方，其耀眼的程度丝毫不亚于妖精等种族，而且最重要的是这种人在人类中占有相当大的比例。
    正因为人类是这样充满矛盾的集合体，所以才在残酷的生存竞争下展现出令人惊异的智慧和力量，最终创造出灿烂的文明，在这个星球上占着霸主的地位。而那些自命清高的种族，只能龟缩在一个小小的角落，慢慢的等待着消亡，这就是弱肉强食的真实写照。强这个字眼，并非只是力量的代名词。
    “精工时代吗？我的领地挨着妖精森林，我那里也有矮人，改天找个时间去拜访一下我的妖精邻居，看看能不能再次让他们和矮人联起手来。”
    “还是不要了吧？妖精们如果生气的话你就危险了。”丝蒂拉公主担忧的看着孙士杰。
    “我是带着好意去，应该不会有问题的。而且真打起来，我也不见得会怕他们。”
    “可是……”
    “你已经是女王了，应该想办法和他们搞好关系。比如严厉打击贩卖妖精和翼人，派使节和他们往来，增进友好关系。不管有什么样的仇怨，那也是以前的事情了。一个国家要想强大，国内就必须团结一心。”孙士杰笑着说。
    “和妖精和好？这种事情能做到吗？”丝蒂拉公主惊讶的看着他。
    “精诚所至，金石为开嘛。你只要把自己致力友好的态度摆出来让他们了解，应该会成功的，至少表面上过的去。”
    丝蒂拉公主怔怔的看着孙士杰，这个人实在是太奇怪了。国内的年轻贵族们没有一个人象他这样特别，这样难以琢磨。他好象对什么都无所谓，也没什么困难能难住他。
    “对了！”孙士杰突然想起了一件事情，他站起来走到公主旁边，在她惊讶的注视下从戒指里拿出一根洁白的羽毛递给她。
    “送给你的，翼人少女的羽毛。”
    “诶？”公主惊讶的接在手里，疑惑道：“这是……”
    “那个翼人少女掉的，我见很漂亮就捡起来了。这上面有很强的魔力波动，据说是生命系的魔法，很少见的。”
    公主凝视着羽毛看了一会，抬头看着孙士杰的目光，很温暖很真挚。不知怎么的，她的心里突然感受到一阵莫名的喜悦和淡淡的酸楚。从小到大，她收到过很多很多的礼物，几乎每个都是价值连城。但这根微不足道的羽毛，让她感受到了真正的喜悦。她把羽毛插在帽子上，微微一笑：“谢谢你……”
    ……
    告别了好心情的公主，孙士杰回到驻地，等待他的是孙氏魔科来的炼金小队，他们的任务是改造空中堡垒。
    虽然空中堡垒目前的表现让人十分满意，但在许多方面仍然需要改进。孙士杰以前的一些设想随着那些古代文献的破解而得到了实现的方法。
    首先是在空中堡垒上安装新式魔晶探照灯，这种灯是改进地下宫殿的照明灯而来。探照灯的照明距离有五百米，主要用于夜间对目标照射。这种魔法灯的普通版本已经进入小批量生产的阶段，遗憾的是现在没有发现大的魔晶石矿脉，所以产量有限。不过第七中队还是优先装备了个人照明系统。
    接着是改进了空中堡垒的机翼，在机翼下安装了炸弹挂架。用来吊装炸弹，增加瞬间火力密度。同时改进了用于近程打击的重弩，把普通箭头换成爆炸箭头，燃烧箭头等特种箭头，增强了攻击能力。
    还有在控制系统的魔法阵上增加了自己动恢复魔力的魔法阵，将魔力的消耗降到了最小。
    除了空中堡垒的改造外。炼金小队带来了新型的单兵魔力探测雷达，这也是应用最新破解的魔力感应技术制作的。有效距离五百米，只要有一丝的魔力波动就能够发现。这是为了室内突击战开发的，主要用于发现墙后面的魔法使。也能用来寻找魔法物品和营救工作。
    还有一个更另人惊喜的成果就是最新复活的技术，魔法卷轴。第一批实用的魔法卷轴被他们带来了。魔法卷轴也是遗失的重要技术之一，孙士杰找到的古文献里详细的记载了魔法卷轴的制作工艺，这绝对是魔法文明的一大进步。魔法卷轴是一种储存魔法的道具，只要在战斗前准备了魔法卷轴，就能在战斗中瞬间释放魔法，抢先把对手打倒，同时还能为魔法使节约大量魔力，绝对的手榴弹魔法版本。当然魔法卷轴储存的魔法和使用的魔本是很有关系的。越高级的魔本就能制作出越高级的魔法卷轴。
    这次带来的的卷轴主要是一些低级的卷轴，因为高级卷轴的制作还在实验中。这些卷轴包括隐身卷轴，冰甲卷轴，火墙术卷轴，霜之新星，电网术，雷电球等卷轴，虽然级别不高，但却非常实用。魔法使队员们紧急培训，学习制作魔法卷轴。
    孙士杰在学习空间魔法的时候向院长要了空间传送卷轴，这是博格院长刚刚制作的。每个队员人手一个，作为紧急情况下的救命法宝。
    让小妖精和博格院长吃惊的是孙士杰在空间魔法上的天分，只用了一个星期的时间，孙士杰就掌握了短距离传送术，这样的学习速度实在让人吃惊。孙士杰自己认为应该是他穿越过，所以对空间魔法深信不疑。魔法最重要的就是要相信和理解，还有坚定的意志。
    这次的改进很简单，只用了一下午的时间便完成了。孙士杰注视着在黄昏的阳光下闪闪发光的空中堡垒，心里却在思考着一个重要的问题。
    以孙士杰掌握的知识和炼金术的配合，孙士杰完全可以将各种现代自动火药武器制作出来附加在空中堡垒上，使其变为完美的空中火力点。但是孙士杰却一直没有这么做，他在思考，如果真的把地球的武器出现在这个世界，到底会带来怎样的影响？这个世界有灿烂的魔法文明，如果自己完全照般地球的，这里会不会变成另一个地球？魔法会不会因此而没落？自己会不会把一个不一样的未来扼杀？
    就在孙士杰胡思乱想的时候，突然听见双胞胎姐妹在叫他。
    “士杰，回去吃饭啦，我们要吃蛋炒饭！”
    自从确定关系以后，姐妹两人搬到了孙士杰那边住。因为孙士杰一直不愿意找仆人，而第七中队的伙食她们又不喜欢，所以吃饭的问题都是自己解决。蒂法和蒂娜是公主出身，要她们做饭等于是给自己的胃找罪受，拉兀尔也完全不行。所以做饭的重担就落在了孙士杰头上，孙士杰也不以为意，反而乐在其中。
    孙士杰转身看着双胞胎姐妹和拉兀尔，突然觉的自己刚才思考的问题有了答案。
    “好啊，回去吧。”
    回到家里，孙士杰带着三人来到他炼金实验室，拿出了自己的炼金工具。
    “你要做什么东西？”蒂法好奇的问。
    “我要给你们做几把枪。”孙士杰一面准备材料一面说道。就在刚才，孙士杰决定了。别人的死活他不管，自己的技术只要能保护了蒂法她们几个就够了。
    孙士杰拆了一把自己的手枪，完全按照零部件尺寸仿照了两把，因没有合适的钢，孙士杰用了极为稀有的秘银制作了枪管。一个接一个的部件制作完成了，孙士杰把制造好的两把枪组装好。这两把是给他自己用的，以他现在的力量，重量太小的92手枪已经没什么感觉了，而新造的全金属手枪对蒂法她们来说又太重。施展了一个静默术，孙士杰试验了一下新枪，又修改了几个不合适的地方。他把自己原来的手枪的一些不影响射击的零部件用炼金术融合成一个整体，确定无法拆开。这样做是怕万一她们遗失手枪后被人解析了构造。
    孙士杰把枪上好子弹交给蒂法和蒂娜，认真的对她们叮嘱道：“这是给你们保护自己用的，不到迫不得已，千万不要使用。一旦遗失的话后果不堪设想。关于具体的使用办法你们问拉兀尔就好。拉兀尔要认真教她们用，知道吗？”他转头看着拉兀尔。
    拉兀尔郑重的点点头，蒂法和蒂娜惊讶的看着手中的武器，她们当然见过这个东西的威力。蒂法回忆起自己曾经用枪打伤了孙士杰，脸上出现了痛苦的表情。她摇着头把枪递了回去，低声说道：“我不能拿。”
    “拿着它。”孙士杰把枪交给她：“我不希望你们受到一点点的伤害，所以希望万一我不在你们身边，这把枪能代替我保护你们。”
    其实老虎是个厚道人，订阅数一达标立刻就解禁，所以大家支持一下，订阅VIP的前两章吧，举手之劳而已。





    爱国卫生运动  第一百四十三章 冲突
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:56 本章字数:3455

    早上，窗外在下着大雨。
    孙士杰抱着蒂法，静静的感受着她肌肤的温暖和发稍的香味。蒂法半眯着眼睛，似乎很享受这种感觉。
    “好了，天亮了，可以松开我了吧？”孙士杰低头吻着她的额头，轻声问道。
    “不要了，外面下大雨呢，再睡一会，就一会。”蒂法蜷缩着身体，换了一个更舒服的姿势躺在孙士杰身上。
    “好吧，就五分钟。”孙士杰摇摇头，觉的自己似乎有些太宠她们了。
    “嘻嘻。”蒂法调皮的笑了起来。
    “蒂法。”
    “恩？”
    “退出第七中队吧，或者调到实验室，和蒂娜在一起。”
    “不要！”蒂法睁开眼睛，坚定的说道。
    孙士杰不由的皱起了眉头，蒂法伸出细嫩的手指，轻柔的在孙士杰脸上划过。
    “无论什么时候，我都要和你在一起。除非你退出，不然我是绝对不会听你的。”蒂法目光轻柔，但语气却极为坚定。
    孙士杰无奈的叹了口气，无论什么都听自己的蒂法，在这个问题上竟然坚决不肯让步，这让孙士杰稍微有些头痛。
    “算了，不说这个，快起床吧小懒猫。”孙士杰知道再说下去也没有什么结果，所以干脆转移了话题，笑着把蒂法从自己身上挪开。
    经管已经看过好多次，但看着蒂法露出的妙曼身躯，孙士杰仍然觉得她美的令人眩目。年轻人自然是血气方刚的，孙士杰情不自禁的伸手抚摩了两下，蒂法害羞的全身发红，娇媚的白了他一眼，拿被子裹住了自己。
    孙士杰晃晃脑袋，把那些儿童不宜的思想驱赶出去，利索的穿好了衣服。
    召唤出蘑菇，孙士杰通过它的哨兵宣布集合。结果他的脑海里就象炸了锅一样传来一阵抱怨。
    “队长，下大雨呢，今天就休息吧。”
    “是啊，我们都没起床呢。”
    “我真的好困啊……”
    “饶了我吧！”
    “……”
    七嘴八舌，吵吵闹闹，听的孙士杰头昏脑涨。
    “都给我闭嘴！现在出来跑一万米！魔法使队员五千米！有意见的话翻倍！”孙士杰抱着脑袋吼道。脑海里顿时传来队员们整齐划一的惨叫。
    蒂法从被子里露出眼睛，可怜兮兮的看着孙士杰，目光无疑是在询问：我也要去吗？
    孙士杰嘿嘿一笑：“当然！”
    大雨哗啦啦的下着，队员们在泥泞的跑道上跑着步。不会有人对孙士杰的命令有意见。因为这里信奉的是‘荣誉就是铁的纪律’，而且带头跑在前面的正是孙士杰。
    汗和雨混合着分不清楚，队员们一深一浅的向前跑着。孙士杰停下脚步，督促跑的慢的队员们。
    “变强没有捷径可言，只有不断的在艰苦的环境下挣扎才是唯一的道路。没有艰苦的环境，那我们就是创造艰苦的环境！”
    “队长！副队长他们来了，带了二十几个人。”正在跑步的孙士杰接到了门口站岗队员的通报。
    孙士杰有些惊讶的看着门口，心想下这么大的雨，那混蛋来赶什么？
    “让他们进来。”孙士杰疑惑的让他们进来了。
    贝鲁歌鼻子都快气歪了，门口站岗的这名队员竟然说什么也不让他直接进去，非要通报才可以，根本不鸟他这个总副队长，这让他对孙士杰更加的仇视了。当穿着雨衣的贝鲁歌和随行的人看到第七中队的队员们冒着大雨跑步的样子和浑身流水的孙士杰，吃惊的合不拢嘴。
    下大雨跑步？这是干什么？
    “不知道副队长到这里来有什么事情吗？孙士杰摸了一把脸上的雨水问他。
    “你是皇家卫队的队员吗？”贝鲁歌优雅的将油布雨衣的兜帽掀开，挥动魔杖，买弄似的在自己头上形成了一道挡雨的空气墙。
    “是的。”孙士杰狐疑的看着他回答。
    “那你们为什么不去王宫执勤？难道保卫女王陛下不是你们的职责吗？”贝鲁歌用责备的语气说道。
    “你就是为了说这个来的？”孙士杰立刻从他的话里听出了刁难的味道，心想黄鼠狼被鸡拜年，果然没安着好心。当下很没好气的问。
    “怎么？有什么不对吗？”
    “神经病！”孙士杰懒的理他，直接去跑步了。第七中队不用站岗是女王特批，这人有毛病啊。
    在场所有的人都被孙士杰嚣张的样子惊呆了，中队长再怎么说也比不上副大队长吧？这家伙也太无礼了。当下人群里响起了窃窃私语的议论声。
    “站住！”贝鲁歌突然大叫一声，孙士杰回头看着他。
    贝鲁歌能感觉到自己额角的血管突突直跳，他极力保持这镇定，沉声说道：“我以皇家中队副队长的权利命令你，立即带领队伍去王宫执行例行巡逻任务，士杰.微山湖.孙中队长！另外你刚才侮辱了我，我要求你向我道歉，不然以对长官不敬论处！”
    孙士杰回过头，冷笑着说道：“实力不如别人就用权利压人？贝鲁歌，我真不知道你是怎么成为皇家卫队的副队长的。另外我想问你，我有侮辱你吗？什么时候？在什么地方？”
    孙士杰的话让贝鲁歌险些气的跳起来，但他的自制力不错，所以压着没有发作，只是沉声说：“就在刚才，你用极为低贱的字眼侮辱了我。在场的没一个人都可以证明。”
    “什么字眼？你说啊？”孙士杰追着他问。贝鲁歌一向标榜自己是贵族的典范，所以神经病这三个字怎么也说不出口。孙士杰看他恼怒的样子，突然冷笑起来。
    “啊！你是说神经病啊？可是我没有骂你啊？我又没有指名道姓，是你自己要揽在自己身上，与我无关。奇怪？你为什么要说自己是神经病？”孙士杰挖苦道。
    被孙士杰说的火冒三仗，偏偏没有反击的法子，吃了哑巴亏的贝鲁歌面色发青，咬牙切齿的说道：“我不和你一般见识，现在我以皇家卫队副队长的权利命令第七中队立刻执行王宫例行巡逻任务。”
    “很遗憾，我不能执行你的命令，你没有权利命令我。”孙士杰摆摆手。
    “是吗？是吗？”贝鲁歌突然得意的笑了起来，他终于抓住了一个机会：“皇家卫队队训，违反长官命令者！鞭挞三十！反抗者，鞭挞六十！孙士杰中队长，对不起了。”贝鲁歌笑着说道：“来人！把他给我绑起来。”
    “谁敢！”
    从人群中走出两个披着雨衣的队员过来欲绑孙士杰，孙士杰本能的冷冷的看了两人一眼，那两人当下犹豫着不敢动了。在刹那之间，他们只觉的一股庞大的压力向自己涌来，面前这个人好象凶猛的野兽一样，他们觉的仿佛自己一动，喉咙立刻就会被猛兽的獠牙洞穿，这种感觉让两人感到不寒而栗。其他人更加不敢出来了，他们都知道孙士杰的一些事迹，如果不是副队长
    孙士杰冷冷的看着贝鲁歌，脑子里迅速的思考着。这家伙为什么会这么有自信的过来找茬？明明知道实力不如我，为什么还敢这么做？难道他突然实力变强了？或者有什么秘密武器？
    看见自己的手下磨磨蹭蹭的不敢上前，孙士杰又一副谁也不惧的模样，贝鲁歌不但不生气，反而有些兴奋起来。他恶毒的眯着眼睛，透过雨幕望着孙士杰。慢慢的开口了：“道格拉斯，看见没有，第七中队队长士杰.微山湖.孙违抗皇家卫队训令，顶撞长官，反抗执行训令，这样的罪名该怎么办啊？”
    身材高大的道格拉斯也恶毒的笑了起来：“鞭打一百！反抗者逐出皇家卫队。”
    对于一个平民成为贵族，并和自己一样在皇家卫队任职，两人实在是无法认同。他们的家族都是世代守卫王室的家族，历史十分悠久。长此以往，他们往往变的高傲，自负，目中无人。在他们眼里，只有想他们这样血统优良的人才有资格保卫王室，成为皇家卫队的一员。而对于孙士杰这样突如其来的闯入者，他们觉得仿佛就是眼睛里揉进沙子一样难受。有种不除不快的感觉。
    “放屁！”孙士杰冷冷的从牙缝里崩出两个字。贝鲁歌和道格拉斯迅速的抽出了魔杖。孙士杰留意到贝鲁歌的魔杖和上次的并不一样，这个魔杖上荡漾的魔力波动让他有些惊讶。
    ‘原来他就是依靠这个吗？’孙士杰暗暗想道。
    “怎么回事？”首先跑完的卡罗特来到孙士杰旁边，疑惑的看着对恃的双方。
    “谁知道呢？疯狗咬人了。”孙士杰淡淡的说道。
    “士杰.微山湖.孙违抗皇家卫队训令，侮辱顶撞长官，反抗执行训令，你如果不想受到牵连，最好乖乖的替我们抓住他。”道格拉斯看着卡罗特说道。
    “你们说什么！？”卡罗特转头惊讶的看着贝鲁歌和道格拉斯：“违反训令？”卡罗特一看贝鲁歌的架势就知道他是为上次的事情公报私仇，口气也变的不善起来。
    贝鲁歌没有回答他的问题，而是举起魔杖开始吟唱咒文。他只所以来找孙士杰，确实是来报复的。他最近得到了一个极品的魔杖





    爱国卫生运动  第一百四十四章 大败魔法骑士队
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:57 本章字数:3397

    雨越下越大，第七中队的队员们就这样顶着风雨冷眼看着眼前的挑衅者。不管在哪里都有老兵欺负新兵的惯例，可孙士杰领导的第七中队根本不吃这一套。由于第七中队轻易的将其他皇家卫队收拾不了的空贼搞定，又接连破了许多大的盗贼团，最重要的是他们还杀了一个尸王！诸多荣誉堆积起无比的自信和高傲，所以在他们眼里，皇家卫队的其他中队都是一群饭桶。尤其是他们竟然敢刁难自己的队长，简直就是找抽呢。如果没有孙士杰队长，他们去哪里能得到这样的功绩？
    贝鲁歌这边同样是怒火中烧，这个横空出世的第七中队让几百年来只有六个中队的他们深感侮辱。一千多年来，不管经历多么险峻的危机，皇家卫队一直都是六个中队，有六个中队保护的王室就是一道无法攻破的铁血堡垒。现在为什么会有第七中队？这不是明摆着说他们无能吗？他们不能允许这样的事情发生的，这相当于无数先辈们的荣誉和传统在他们手上被玷污了！
    如果第七中队默默无闻的象狗一样在他们眼皮底下摇尾巴，他们也认了。毕竟是国王陛下亲自下令组建的，他们无法违抗。可他们什么时候见过这么嚣张的新兵？第七中队无论在各个方面都压的他们抬不起头来。装备用最好的，光是空中堡垒一项开支就让他们集体吃惊的合不拢嘴，教会的授勋嘉奖，女王的赞赏都是给他们的。这怎么能让在前线提心吊胆的他们服气？而且现在他们竟然说不去巡逻？对长官的命令视若无睹，还对身为前辈的他们没有一点尊敬的意思，这些因素都把贝鲁歌这边的人刺激的想要跳起来骂娘！
    男人最看重什么？面子和荣誉啊！
    这种情况下，冲突不可避免。
    “第七中队全队抗命!按照训令，立刻执行惩罚！”贝鲁歌大声说道，同时开支吟唱咒文。
    此时队员们都没搞明白到底是怎么回事，只是单纯的以为这种情况是老兵来欺负新兵，副队长他们嫉妒第七中队的成就。对于贝鲁歌所说的违抗命令，他们都不知道是指王宫巡逻任务的命令。孙士杰也不点破，在军队的生活中他明白了一个道理，战斗力强的部队，说话时腰杆就是硬。他决定先收拾了这些讨厌的家伙以后再告诉他们第七中队的特权是什么。这招就好比把他们扔到井里再往下扔石头，让他们明白自己无论是实力还是权利都不是人家的对手，并借此为第七中队立威，警告别的对第七中队有想法的人。至于以后的事情就简单了，副队长贝鲁歌无视女王命令，煽动部下袭击同僚，以权压人，这些罪名够他喝一壶的。
    即使在恶劣的天气下全副武装十公里，队员们的战斗力也不会因此有丝毫的减弱，反而因为愤怒而斗志高昂。在对方的人举起魔杖之后，所有的队员们立刻反应迅速的准备好了战斗。魔法使开始咏唱咒文，他们的咏唱速度甚至让对面的几个魔法骑士队的队员们因为吃惊而中断了咏唱。
    天下着大雨，如此的环境下，水属性的魔法充分的被利用起来。魔法骑士队的队员们也不是什么熊包软蛋，他们也同样是被挑选出的精英，在配合上同样有独到之处。
    一道巨大的水墙阻隔在双方中间，这是几个魔法骑士队的队员们一面合力使用出的水墙术，这个在极短时间内使用的魔法让他们为后面的队员们提供了咏唱高级魔法的时间。一面制造出了水傀儡扑向了第七中队的队员们。同时天空中也开始有大团的雨水翻滚，很快变成了密集的冰箭落了下来。这一手攻防有序，配合的熟练无比。
    第七中队的队员们在握着武器的时候已经排好了战斗队形，将这二十几个魔法骑士队的队员包围。剑士队员们举起了盾牌，开启了风盾模式，弹开冰箭，保护自己小组的魔法使。这一下子的突然举动让让魔法骑士队的队员们有些发懵，还好他们反应迅速，立刻有几个施放完法术的魔法使将四面都围上了水墙。但这样他们的攻击力却直线下降。
    面对扑来的水傀儡，蒂法挥动魔杖，全部把它们变成了冰块，然后用风将冰块卷起，使劲的砸向了水墙，大面积的水墙无法承受住几个同时的重击开始出现崩溃。有剑士队员在，孙士杰这边的魔法使队员们不必考虑防御，施放的全部都是攻击法术。法术打击在水墙上，水墙终于崩溃了。
    地面突然一阵抖动，接着变的十分疲软，这是对方的魔法泥沼术。队员们迅速跳离原地，继续发动进攻。剑士们闪电般的冲向了惊慌失措的魔法骑士队队员。
    不可否认，魔法骑士队全部都是精英，但他们却同样是一群彻头彻尾的菜鸟！他们根本没有进行过象样的魔法大战，因为他们以往的对手根本都是些不会魔法的强盗之流。偶尔碰到魔法使也是因为他们占据了绝对的数量优势而取得了胜利。当正在准备施放高级法术的他们看到漫天飞舞的水球，水刀，冰箭，冰锥时，一个个都吃惊的瞪大了眼睛。然后就被瞬间打倒在地。他们实在不明白，为什么第七中队的魔法施放的这么迅速。而且他们移动的速度简直就象妖精一样快！
    道格拉斯把好不容易完成一个魔法，正好看见一个瘦小的少女向自己冲了过来，当下二话不说的放出了魔法。可他很快就发现，少女的动作实在太灵活了，她轻轻一跃就达到了四米的高度，轻松的躲开了他的水龙术。少女的身体在空中一个灵巧的折转，没等道格拉斯反应过来就一膝盖撞在了他的脸上，他眼前一黑就什么也不知道了。魔杖脱手飞出，拉兀尔象灵猫一样抓住了道格拉斯的魔杖。
    看见队员们一个接一个的倒下，贝鲁歌又气又急，但又怕中断魔法遭到反噬，只能拼命压制自己的情绪。他准备使用的是风冰复合属性的大型魔法冰雪风暴，威力比当初的真空风暴更加强悍。为了打败孙士杰，他费了好大的力气才把传家宝物的拉希克杖得到手，这个魔杖能让魔法使越级使用一个魔法，虽然一天只能用一次。但他相信，这个威力加强的冰雪风暴一定能打败孙士杰。由于下雨时水元素会格外活跃，当他发现今天下大雨的时候更是兴奋的认为老天都在帮他。
    魔杖顶部的宝石亮起耀眼的蓝光，贝鲁歌狞笑着把魔杖对准了正眯着眼睛看着他的孙士杰。这个魔法的范围很大，孙士杰现在躲闪已经没有用了。
    当魔法还有一步就要完成的时候，贝鲁歌突然发现眼前不见了孙士杰的身影，顿时大惊失色！
    孙士杰不断感受着他魔力的频率，当魔力的波动进入一个强大而稳定的地步时，孙士杰知道魔法快要完成了，他立刻使用出了短距离传送术，直接传送到了贝鲁歌后面。轻轻的一个手刀，贝鲁歌就惨叫一声倒在了地上，全身抽搐着口吐白沫，简直象螃蟹一样。这就是魔法最可怕的地方，魔法的反噬。
    孙士杰一把抓住他的衣领提起了他，微笑着说道：“副总队长大人，您不知道吗？第七中队是直属女王陛下的特殊卫队，女王陛下允许我们不去王宫巡逻，你连这个都不知道就来我这里，真是一点都不专业。”
    贝鲁歌吃惊的瞪大眼睛，因为魔法反噬，他现在什么话也说不出来。
    孙士杰松开他，转身的时候突然想起来一件事情，转头对地上的贝鲁歌笑道：“对了，副总队长，鉴于你无视女王命令，煽动部下袭击同僚，以权压人，这件事情我会仔细的向女王陛下报告的。”
    看见贝鲁歌震惊而绝望的目光，孙士杰满意的转过身，戴好了作训帽。
    “全队集合！今天休息！”
    队员们正在蹂躏倒地的魔法骑士队，听见孙士杰的话，都大声的欢呼起来。今天实在是太高兴了，不但收拾了目中无人的魔法骑士小队，还能休息一天，回去必须喝酒庆祝一下。
    大雨倾盆，队员们勾肩搭背，三三两两的向宿舍里走去，留下了躺在泥泞中的贝鲁歌一行。
    ……
    “我早就说过不要闹事的。”朱利安做在椅子上拿着魔杖削苹果，两张病床上躺着的是脸色苍白的贝鲁歌和道格拉斯。
    “闭嘴！”道格拉斯愤怒的坐了起来，却又无力的倒了下去。贝鲁歌双眼无神，喃喃自语着：“完了……没想到竟然是特权……我真是愚蠢……”
    “想个办法弥补一下吧，大家都是同僚，他会给这个面子的。”朱利安慢悠悠的说。
    “已经没办法弥补了，我曾经想杀了他，没想到他却越来越可怕，你没有看见，他竟然会使用空间魔法，他到底是什么人啊？”贝鲁歌颓丧着说道。
    “确实是个迷一般的人物，你们也听说了吧，最近十分有名的那个孙氏魔科。他们为军队提供了新型的快速火炮，不靠风帆前进的机械，还为皇家空军提供了那种能防风的眼镜。这些东西深受军队各级的军官喜欢，这个所谓的孙氏魔科就是他的产业。”
    “既然得罪了这样的一个人，我做了多么愚蠢的举动啊。”贝鲁歌绝望的闭上了眼睛。





    爱国卫生运动  第一百四十五章 赔礼道歉
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:57 本章字数:3731

    位于翡翠路中段的黑水晶酒馆是皇家卫队成员们的最喜欢去的酒馆，因为这里离王宫最近，服务也是首都内首屈一指的。老板托尼原来也是皇家卫队的队员，退役后无所事事便弄了这么一个地方，也算是一种对过去的怀念吧。
    刚下过雨的街道还未干透，路人都小心的避开一些泥泞的小水洼。但这对皇家卫队剑士队队长朱利安来说没有什么大的影响，他骑着一匹顶漂亮的黑马，在黑水晶的门口停了下来。
    负责接待客人的仆人看见老主顾，立刻过来将他的马牵到了酒吧后面。朱利安推开酒吧的门，在吧台上看见了自己要找的人。
    “我就知道你在这儿，隆美尔。”朱利安解下自己的披风教给走过来的少女服务生，顺手摸出了一枚银币算是小费。少女显然对这个英俊多金的年轻贵族很有好感，满脸通红的捧着披风退下了。
    “不要随便勾引我这儿的女孩子。”站在吧台后的中年人笑着说道，他有一头极为少见的银色头发，一丝不苟的梳到了后面扎成一个小辫子。面庞红润坚毅，一双灰色的眼睛在光线略显昏暗的酒吧里闪闪发光，他就是酒吧老板托尼男爵。
    “给我来一杯微山湖郡出产的红酒。托尼大叔，我可什么都没做，对吧？”朱利安笑着辩解道，把头转向了旁边的隆美尔。
    “如果你没有这副好皮囊的话，朱利。”隆美尔笑着说。老板托尼也笑了起来，递过来一杯红酒。
    “找我是为了贝鲁歌的事情，他去了第七中队，道格拉斯也一起去了，然后被打败了。”隆美尔笑着说。
    “你的头脑还是这么出色。没错，简直是惨败，贝鲁歌和道格拉斯都躺床上了，现在正后悔的要死。”朱利安耸耸肩，金色的头发甩动着：“我说过不要闹事的。”
    “贝鲁歌和道格拉斯怎么了？”老板托利急切的问：“惨败是什么意思？”
    “那两人跑去第七中队，说要给人家什么下马威，结果踢到铁板了。”
    “那个傻瓜真是没救了，你没感觉到吗？第七中队可和我们不一样。”隆美尔优雅的晃动着酒杯：“我听留守的其他人说了，我们不在的时候王宫发生了重大的骚乱，全靠现在第七中队的孙士杰队长才把局势稳定下来。”
    “是啊，第七中队是女王直属特殊任务部队，享有许多特权。你也听说了吧，他们轻易的就将港口的空贼大红鹰连窝端了。”朱利安苦笑着摇摇头：“当初我们那么辛苦都没抓住他们。”
    “你们说的是那个第七中队的队长吧？”老板托利给两人添了酒说：“现在他们可是不得了，我听教会的人说了，上次他们在丛林里碰见一个尸王，结果十五个人竟然毫发无伤就把那个尸王给干掉了。大主教亲自为他们颁发了英勇十字神圣勋章。这个第七中队的人神神秘秘的，平时根本就不出营地。”
    “英勇十字神圣勋章，这真叫人吃惊。”
    “没错，即使是皇家卫队历史上也仅有几次得到这个嘉奖，他们竟然全队都得到了。”
    “是啊，不管怎么说，我们必须和他们搞好关系，大家都是同僚，没必要为了一些无关紧要的事情闹的不和。所以我想找你去和这个孙士杰队长谈谈，争取弥补一下我们的关系。”朱利安转头看着隆美尔。
    “好啊，我也正想去拜访他一下。”隆美尔笑着说道，然后他站了起来，招呼女服务员拿来自己的披风，顺手掏出了几枚银币，准备付酒钱。朱利安也站了起来。
    “今天就不用了，当我为你们洗尘。”老板托利摆摆手。隆美尔一怔，摇着头把酒钱付了。
    “隆美尔，你不做副大队长真是可惜了。”老板托利也不勉强，笑着说道。
    隆美尔笑了笑：“我可不想和我们可怕的大队长天天在一起。”
    想到天天板着个脸的爱尔仙蒂，三人都笑了起来。
    ……
    孙士杰正在做短距离传送和棍术配合的研究，听说隆美尔来了，有些意外的把他们请了进来。
    “道歉？”孙士杰疑惑的看着隆美尔和朱利安，两人竟然是为了贝鲁歌求情来的。他把两杯酒放在两人面前，坐在了他们对面的椅子上，
    “是的。”隆美尔略带歉意的微笑着，孙士杰饶有兴趣的打量着他和朱利安，这两个男人是他见过的年轻贵族里面最有风度的。和那些嚣张跋扈的败家子完全不在一个档次。脱下头盔的隆美尔有一头理的很短的棕色头发，整个人显的十分沉稳。而满头金发的朱利安则是个绝对的帅哥，配合着修理的整整齐齐的胡子，让人感觉精明强干。
    “我知道贝鲁歌副大队长的做法太过分，但他毕竟是我的朋友，对女王陛下也忠心耿耿。如果您觉的这样也无法平息您的怒火，您可以提出一些条件，我们会尽量满足。毕竟大家都是为了保护女王陛下而聚集在一起，一些宽容是应该的。”朱利安也接口道：“贝鲁歌本人也受到了一定的教训，他已经发誓绝对不会再冒犯您。”
    “你们这样就想平息这件事情吗？你们把我们当成什么了？我门又不缺少金币。”拉兀尔和蒂法从楼上走了下来，不满的说道。
    “别这样拉兀尔。”蒂法拉住火冒三仗的拉兀尔。
    “蒂法小姐？”隆美尔和朱利安惊讶的看着蒂法，他们在皇家卫队任职，当然认识公主的好友。
    “隆美尔队长，朱利安队长。”蒂法微微的向两人行了一礼。
    “你们认识？”孙士杰好奇的问。
    “是的。”蒂法坐在了孙士杰旁边，拉兀尔也挨着孙士杰坐下了。
    “蒂法小姐，您怎么会在这里？”朱利安惊讶的看着靠近孙士杰的蒂法，蒂法这样做的意义代表孙士杰和她的关系已经是非常亲密了。
    “我是第七中队的队员。”蒂法礼貌的微笑着说。
    隆美尔和朱利安都显的很吃惊，他们都想不通为什么象蒂法这样的人也会跑来参加皇家卫队。隆美尔突然看见了蒂法衣服上的四角魔法使的标志。
    “蒂法小姐，您又晋级了！恭喜了！”
    朱利安也惊讶的看着蒂法的标志，蒂法也不过刚刚十八岁，竟然已经是四角魔法使，这实在是天才中的天才了，想到自己成了三角魔法使使以后就不能再进步，不由的感叹道：“蒂法小姐真是魔法天才，这么年轻的四角魔法使，简直闻所未闻。”
    “您过奖了。”
    “就算你们认识蒂法姐姐也不行，我们绝对不会善罢甘休的。“拉兀尔不满的皱着眉头。
    “拉兀尔。”孙士杰制止了拉兀尔继续说下去。
    隆美尔和朱利安的脸色一瞬间有些难看，虽然孙士杰表制止了这个小姑娘，但谁又知道是不是孙士杰是借这个小姑娘来表达自己的意思的呢？
    “孙士杰队长，这个……”
    孙士杰思考了一下，觉得不能因为贝鲁歌一个就和所有的皇家卫队闹的不和，这样容易引出更大的麻烦。这些贵族之间的关系的无一不是象老树一样盘根错节，如果真的逼急了他们，恐怕丝蒂拉的日子就不好过了，自己的孙氏魔科也会受一定影响。他早已经不是当初那个头脑简单的大兵，也不会真的在意贝鲁歌的那种小人作为，而且能和布伊斯特的这些青年精英打好关系也是很重要的一件事情。他们大部分都是家里引以为傲的子弟，也就是这个国家将来的支柱，对孙士杰未来的发展极有好处。
    “有两位亲自登门来访，我也不能不给面子。副大队长的事情就此揭过，要求什么的我也不需要了，这件事情会被封闭起来，不会有人提起。倒是两位肯为了朋友折下面子到我这里来，我十分敬佩。在我的家乡有一句话：男子汉大丈夫，为朋友两肋插刀也在所不辞。两位真的是名副其实的大丈夫。”孙士杰从戒指里拿出两套闪闪发光的魔力装备，包括力量手套，加速靴子和元素增幅腰带推到他们面前：“一点见面礼不成敬意，重新自我介绍一下，我是皇家卫队第七中队队长士杰．微山湖．孙，爵位子爵，有意结交两位。”
    隆美尔和朱利安惊讶的看着桌子上的魔力装备，上面荡漾的魔力波动让他们毫不怀疑这些东西的价值。对于渴望力量的他们来说，这些东西更是梦寐以求。只是魔力装备实在太难得了，孙士杰如此的大方不免让他们有些疑惑，直到听见孙士杰说有意结交他们这才略感安心。
    “能与孙士杰队长结交，在下深感荣幸，我是隆美尔．莫顿．迪．菲里克．爵位子爵，你可以称呼我为隆美尔”
    “在下也和隆美尔队长有同样的感觉，我是朱利安．格拉德．以撒．波尔顿．你也可以叫我朱利安。”
    “两为也可以叫我孙士杰。”孙士杰微微一笑，相互能直接称呼他们的名字，这代表双方的关系已经定位在好友的阶段。
    “孙队长武技出众，能和你做朋友我们也脸上有光，大家都同为女王陛下服务，以后也应该多多照应。”朱利安笑着说道：“只是我们现在没有带着能够回礼的东西，改日一定想办法弥补。”
    “我会很期待的。”孙士杰微微一笑，把所有人的酒杯斟满。这里流行送礼必须回礼，不然就是对送礼的人不敬。
    “为了女王陛下！为了皇家卫队！”隆美尔举杯。
    “为了我们的友谊！“朱利安也举起了酒杯。
    “干杯！”
    ^^^^^^^^
    推荐作品《叛神者》作者：剑荡神州书号1002843
    他拥有光明体质，他有资格成为教皇，然而，他却被叛了神。
    是什么样的遭遇让他背叛了神，叛神者的下场将会怎样？
    “从我生下来的那一刻起，我的命运注定是叛神……”
    大家帮忙收藏顶顶，是个新作者哦





    爱国卫生运动  第一百四十六章舞会上的急报
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 9:48:58 本章字数:3488

    庆祝完本，解禁一章
    修炼自己的武艺魔法，管理好第七中队，发展自己的领地，和各个方面的人打好关系，练习到筋疲力尽的孙士杰郁闷的躺在草地上，发现这种生活有些千篇一律。尽管他长这么大也总是在重复千篇一律的事情。
    随着前线军队逐渐调回，各地的治安逐渐趋于稳定。第七中队最近没什么任务要出动，即使有些小任务也已经不再需要第七中队亲自出马。第七中队的训练在卡罗特的带领下照常进行，孙士杰本人则到了小妖精这里学习魔法。
    完全按魔武学院第四塔楼的布局建造的房间就是小妖精的家和实验室，继承了妖精血统的小妖精伊芙同样对绿色充满喜爱。孙士杰也觉的作为放松的地方，小妖精的家是最棒的，除了时不时的要应付她的恶作剧以外。
    说来就来，孙士杰刚感觉到了一阵空间波动，小妖精已经瞬移到了他的肚皮上，手里拿着一个装着蓝色液体的试管。
    “嘻嘻，这是我最新调治出的补充精力的药水，你帮我试试？”小妖精狡黠的笑着，然后就把试管往孙士杰嘴里塞。
    “呜……”孙士杰没来的及反抗，或者他根本就没有反抗的意思，天蓝色的药水顺着喉咙滑进胃里。
    一阵仿佛象温水一样奇妙的感觉从身体最深处涌出，流向孙士杰的四肢百骸，这种感觉让孙士杰想到了和蒂法蒂娜缠绵时的那种全身心的放松感，然后他发现筋疲力尽的身体竟然恢复了一些活力，孙士杰吃惊的坐了起来，瘁不及防的小妖精以一个极为暧昧的动作掉了下去。
    孙士杰全部的心思都用来感知这种奇妙的药水带来的效果。力量在极为迅速的恢复，但却不会让身体感觉不舒服。三十秒的时间象三分中一样漫长，孙士杰觉的自己至少恢复了三成的实力。他很明白这种药水的价值，对于长途行军和迅速恢复战斗力的好处实在是不言而喻。于是孙士杰把头转向小妖精，急切的想要知道这个药水的使用条件。
    “伊芙，这个药水会……”看着眼前的景象，孙士杰的话还没有说完脸就立刻涨的通红。
    由于翻滚的关系，小妖精以一个极为暧昧的姿势躺在他的腿上，裙子向上撩起，纤细圆滑的双腿张开，露出了里面白色的小裤裤。而她本人则维持着这个动作，抬着头恶狠狠的看着孙士杰。
    “谁让你坐起来的……呃？”小妖精气急败坏的话没有说完就卡壳了，感情她也发现自己现在的动作实在是太那个了。几乎是一瞬间，满脸通红的小妖精把自己的敏捷天性发挥到极至，她迅速的跳起来捂住裙子，接着就是一阵密集的魔法轰向了孙士杰。
    小妖精是五角魔法使，除了那些邪恶的黑暗魔法，她可以使用任何的魔法并将它们随意组合出一百乘一百的力量。所以当蒂娜来到这里时，她看见的是一片鸡飞狗跳的凄惨景象。
    “这种药水有什么副作用没有？”孙士杰问小妖精：“或者什么使用的限制。”
    小妖精已经平息了怒火，只是小脸仍然红的发烫，听见孙士杰的问题，思考了一下才说道：“没有什么副作用，因为药理是属于滋养，安抚的。只是这个药水不能使用的太过频繁，这样它的效果会大打折扣。”
    “使用的频率是多少？”
    “一天一次，一次最多是刚才的两杯，再多的话就没有用了。”
    “伊芙，你真的是魔药上的天才啊！”孙士杰兴奋的喊道，然后他从戒指里拿出羊皮纸，写信给在领地的碧雅，通知她准备一个魔药工房。信写好以后交给信鹰，信鹰看了孙士杰的徽章，转身飞走了。
    “蒂娜，你的同学里有没有擅长魔药制作的？”孙士杰问坐在旁边的蒂娜，蒂娜点头说道：“有的。”
    “太好了，你立即联络她们，问有没有愿意去我的领地工作的？我会给她们最好的待遇！”
    蒂娜惊讶的看着孙士杰，半晌才说道：“这恐怕有些困难。”
    孙士杰惊讶的问：“为什么？”
    “我认识的都是女孩子，她们一毕业就开始准备结婚了，所以不太可能到我们的领地去。”蒂法遗憾的摇摇头。孙士杰高昂的兴致立刻就蔫了，是啊，生在贵族世家，这些女孩一毕业就会被家里半强制的嫁出，作为贵族之间巨大利益网的新生力军。
    “难道要开展一场轰轰烈烈的女权运动？”孙士杰挠着脑袋想了一下，很快否定了这个荒唐的想法。可是要怎么样才能聚集一批心灵手巧的魔药师呢？孙士杰清楚的知道，光凭小妖精，蒂娜还有一个当初在第二轮淘汰下来的水属性魔法使拉拉是不可能满足第七中队的魔药消耗的。而购买的魔药根本无法和小妖精制作的魔药相比。一些小妖精研究的新型魔药也必须保密生产。
    “不管怎么说，你先联系看看，能找几个找几个吧。”实在想不出什么好办法，孙士杰无奈的说。
    ……
    昏暗而瑰丽的灯光下，舒缓的音乐让人昏昏欲睡。孙士杰无聊的站在大厅一角，看着穿着正装的贵族名媛们随着音乐在场中翩翩起舞。
    丝蒂拉女王坐在不远处的一张桌子上，陪伴她的是王公大臣和他们的妻子。她不时偷眼观察打着哈欠的孙士杰，眼睛里带着一股说不出的笑意。刚才的一幕实在是太有意思了。
    这是为了欢迎回归的皇家卫队举办的舞会，首都中所有有头有脸的贵族们都携带着家眷来了。作为皇家卫队第七中队的队长和布伊斯特的子爵，孙士杰不来也得来。本来孙士杰想带着蒂法她们来的，可她们却嫌麻烦，一个都不愿意来。
    孙士杰自己也不知道，目前他的人望是相当高的。屠龙勇士，魔龙骑士，魔武学院教师职位终身保有者，世袭子爵，‘龙领勋章’获得者，英勇银十字神圣勋章获得者，帝国勇士勋章获得者，皇家卫队第七中队队长，微山湖郡的领主，孙氏魔科的经营者，最重要的是他年仅二十一岁！诸多荣誉堆积起来的他是目前最为炙手可热的人物，无数的贵族都渴望和他搭上关系，在他们眼里，孙士杰就是彻头彻尾的会下金蛋的公鸡。所以当他们了解这次舞会出席者中有他的名字时，一个个精神抖擞的命令自己的女儿侄女打扮的花枝招展，准备采取最稳固的联姻手段。而这些贵族的女儿们不但不生气，反而表现出了空前的热情。她们同无数的闺中密友分享着孙士杰的情报，幻想着自己有一天能得到这位传奇人物的青睐。由于孙士杰很少参与社交活动，所以她们也只能偶尔的看见威风凛凛的第七中队护送着女王的座架驶过繁华的大街。
    面对无数的妙龄少女火辣辣的目光和见缝插针的亲密举动，孙士杰刚开始很是自满的一下，并且风度翩翩的和这些热情的粉丝打了声招呼。但很快他就发现自己被一股浓重的脂粉和女儿香包围，数不清的少女把象铁壁铜墙一样把他困住，让他头晕眼花到无法呼吸。只好使用短距离传送脱出了包围圈，但这些少女的热情显然不会输给噬血的蚊子，她们立刻就会再次将孙士杰包围起来。
    如果不是丝蒂拉女王突然到来帮孙士杰解围，孙士杰说不定会忍不住拉开戒指中的霜之新星卷轴，将这些少女们变成冰制的艺术品，至少也要到舞会结束为止。
    “你们的子爵好象快喘不过气来了。”她微笑的站在这些少女们后面，少女们回过头，发现是女王陛下以后，立刻恭敬的散了开来。
    “谢谢。”张大嘴呼吸了几口新鲜空气的孙士杰整理了一下被揉的乱七八糟的衣服，尴尬的对丝蒂拉说道。
    “你好象很辛苦啊。”丝蒂拉调皮的笑了起来，幸好没有让人看见女王如此小女儿的一面。象影子一样的爱尔仙蒂轻声的咳嗽了一声，丝蒂拉这才收起了笑容。
    “谁知道是怎么搞的。”孙士杰也没想到自己竟然这么受欢迎，这让他隐隐有些奇怪。
    看到女王进来的大臣们走了过来，孙士杰急忙告退，缩进了一个隐蔽的角落里。幸好接下来就是比较肃穆的部分，那些少女没有机会再次过来，孙士杰松了口气，拿了一瓶酒自斟自饮起来。
    “怎么不去跳舞？”空中骑士中队的队长隆美尔挽着一个金发美女走到了孙士杰面前问。
    “我不太会你们的舞蹈，这位是……”孙士杰转头看着这个用好奇目光打量着他的金发美女。
    “是我的妻子布兰妮。”隆美尔微笑着介绍道，同时对妻子介绍道：“这位就是我和你说过的孙士杰中队长。”
    “哦！您就是那位杀死邪恶的尸王的勇士吗？赞美始祖神。”隆美尔的妻子布兰妮原本是空中骑士队的牧师，和隆美尔的结合有种政教结合的味道，还好两人是真正的相互喜爱，所以他们的婚姻是幸福的。布兰妮对别着英勇十字神圣勋章的孙士杰表现的很有好感。
    和隆美尔闲聊几句，孙士杰突然看见宰相阿格里急冲冲的走到了女王那里耳语了几句，然后神色慌张的女王站了起来，向满脸疑惑的来宾们宣布舞会结束，孙士杰他们被招集到了会馆的一个房间里。
    “帝安帝国今天大举入侵了罗多尼亚王国！”女王沉重的说出一个好比重磅炸弹的消息。





    爱国卫生运动  第一百四十七章　战争
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:15:06 本章字数:3225

    孙士杰并不吃惊，这个帝安帝国终于还是动手了。难怪最近心里总是有些不安呢，处心积虑许多年，没可能应为一张不知所谓的和平协议就停止了扩张的脚步。既然这个罗多尼亚是制约扩张脚步的墙壁，那就没理由不把这个墙壁推倒。三国联合能抵抗帝安帝国的脚步，那就把他们逐一击破。柿子要拣软的捏，罗多尼亚没有与布伊斯特和图尼西明确的联盟，而且在三个国家中又最为弱小，只要先干掉它，一切不安定因素也就消失了。皇家卫队的队长们交头接儿的小声议论起来，孙士杰看见丝蒂拉裙子下的双腿在微微的颤抖，她很明白，一旦罗多尼亚完蛋，布伊斯特又得回到那段心惊胆战的日子了。“公主，公主，丝蒂拉，镇定一点，没问题的。”孙士杰悄悄的用风属性魔法传声术安慰她。“我该怎么办才好？”丝蒂拉抬头看着孙士杰，她的眼神在颤抖着。“先决定对策吧。”孙士杰说道，丝蒂拉微微点点头。于是丝蒂拉端正坐姿，抬起头来，皇家卫队的队长们和屋子里的大臣们都安静下来了。
    “卑鄙的帝安帝国终于露出了他的抓牙，这次是不幸的罗多尼亚王国。开战的原因是罗多尼亚帝国的军队抢劫了帝安帝国的商队，而帝安帝国要求逮捕罪犯。不用说也知道这是个彻头彻尾的骗局，一旦罗多尼亚沦陷的话，下一个就是我们布伊斯特了。不知道各位有什么想法呢？”下面又传来小声的议论声，一个武官摸样的人说道。“总之我们应当立即将返回的军队派驻到第一线，严加防范帝安帝国。同时联合其他两国共同对抗帝安帝国。”“但是我们并没有和罗多尼亚缔结盟约，我们没有权利进入他们地国家。而且我们刚刚和帝安帝国签定和约。这种情况下我们也不能背信弃义。”一个老人说道。“但是一旦罗多尼亚真的沦陷，将会使我国陷入非常危险的境地。帝安帝国什么时候讲过信义了？”
    “话不能那么说吧？我们实在没有出兵的理由，只能在边境加强防御而已。”“是啊，如果我们出兵的话，背信弃义的就是我们，帝安帝国会以此为借口转而对付我们。”“可是帝安帝国本来就是我们的敌人，不然你以为女王陛下为什么和图尼西国王结婚？”“是啊，不管有没有这个条约。我们终将要面对帝安帝国。一旦罗多尼亚陷落，我们将失去一个潜在的盟友，这会使我们面临一场可能失败地战争！”
    孙士杰冷眼旁观，这些人分成两派。唧唧喳喳争吵不休。议论地问题不过是围绕着道义和实际所产生的后果。但是在他看来结果都一样，哪有狼会不吃肉的道理？
    “真是无意义的争吵。无论我们会不会违背停战协议出兵，无可否认地事情就是帝安帝国将是我们的敌人。只要有一点战略眼光地人就能看清楚，他们采取的是分化攻击，逐一击破地战略。”宰相站起来说道：“诸位不会忘了前些日子的王宫袭击事件吧？做出如此卑劣举动的帝安帝国会在乎所谓的停战条约吗？提斯特王国，艾美克王国，撒拉斯王国都已经成为帝安帝国野心的牺牲品。如果罗多尼亚沦陷了，接下来的不是我们就是图尼西，但终究会是我们。这个时候，谁先撕毁条约，谁将占据主动，我们不能把国家的安全架设在一张苍白无力的纸片上！”老宰相的几句话说的义愤填膺，气势磅礴，下面很快就没有了声音，所有人都抬头看着女王，期待着这个年轻少女的决断。“我决定立即将军队全部派驻前线，同时紧急联络罗多尼亚王国国王和图尼西王国国王，商议结盟事宜，我们的敌人是帝安帝国！”丝蒂拉沉稳的说道“皇家卫队全体待命，前线军团做好准备。”御前会议结束了，孙士杰回到第七中队驻地，将警戒等级提升到二级战斗准备。“战争要来了。”孙士杰对着来迎接自己的双胞胎姐妹和拉兀尔说道，她们满脸震惊的看着他。夜里的时候孙士杰被魔力雷达的鸣叫吵醒了，来人是爱尔仙蒂，还好今天他没心情和蒂法她们一起睡，不然就被看光了。“陛下在叫你，现在就跟我来。”爱尔仙蒂很有做贼的前途，总是喜欢在半夜来访。她阴沉着脸，好象孙士杰欠了她五百万。
    孙士杰到达了王宫，意外的发现宰相和博格院长竟然也在这里。“我必须防范利用空间魔法前来行刺的刺客。”博格院长笑着说道：“上次的那个堕落妖精可不简单。”孙士杰立刻想起了那个一头银发的
    头耳朵黑碳头，那家伙确实是空间魔法的老手。突然，孙士杰脑子里灵光一闪。“那个堕落妖精是帝安帝国的人！他会不会对罗多尼亚王室再来一次这样的行为？“孙士杰吃惊的问。“这个不太可能，因为我的老友德克是罗多尼亚首席宫廷法师，他在空间魔法领域的研究丝毫不比我逊色，不可能有人在他的面前空间转移的。”
    “哦。”孙士杰点点头，仍然穿着正装的丝蒂拉走了进来。她看上去很憔悴，大概到现在也没有休息过。“你应该多休息，丝蒂拉。”老院长微笑着看着女王，他不需要称呼她为陛下，因为他的年龄足够当她的曾曾祖父。丝蒂拉抱歉的笑了笑，孙士杰弯腰行礼：“您在叫我吗？
    女王陛下。”“是的，我需要你的帮助，请坐吧。”丝蒂拉急匆匆地说道。孙士杰坐下以后。丝蒂拉焦急的说道：“罗多尼亚王国边境的三个重镇已经被蒂安帝国占领了，帝安帝国投入了十五万大军发动了进攻。我们必须和罗多尼亚王室取得联系，缔结同盟，我希望你能做为特使前去。”“女王陛下，恕我直言。”宰相说道：“罗多尼亚恐怕已经不行了，三个边防重镇是罗多尼亚最大的倚靠，攻占这些地点的帝安帝国将会长驱直入，罗多尼亚没有什么可以用来进行防御的重镇了。这个国家地形狭长。几乎没有进行纵深作战的空间。我们此行一是缔结盟约。而第二个任务，可能就是保护罗多尼亚王室，将他们接到我们这里。只要王室没有毁灭，始祖神的赐福就不会让这个国家灭亡。”“是这样吗？”丝蒂拉吃惊地问。老宰相点点头。“始祖神地赐福？”孙士杰有些惊讶的问：“那是什么？”
    “始祖神赐福于古老的王国，让他们平安喜乐。永享和平。罗多尼亚和布伊斯特也是受到赐福的国家之一。”宰相说道。
    大概是什么宗教仪式之类地吧，孙士杰如此想道。直到很久以后，孙士杰才知道自己错的多么离谱。“事不宜迟，可以立刻出发吗？”丝蒂拉紧张地问孙士杰，因为孙士杰有权拒绝命令。而且现在可是深夜。“好的，没问题。”孙士杰地回答让丝蒂拉格外喜悦。“我立刻起草国书。”她说，然后从桌子上拿起羊皮纸刷刷刷的写了起来，然后由她，宰相，博格，孙士杰在羊皮纸上写下名字。丝蒂拉取下王冠，把那块和万能翻形状一样的蓝色宝石按在纸上，一道蓝光闪过，羊皮纸微微的泛着光芒。孙士杰留意这个王冠很久了，没想道这个王冠竟然有这样的作用，疑惑的问道：“这是干什么？为什么要这么做？”丝蒂拉犹豫了一下才说：“这是一种特别的验证方法，同为始祖神赐福的王国通过这样的方式来识别信件的真伪。”孙士杰的心里狂跳一下，难道罗多尼亚也有这种宝石？这种宝石难道是专门用在王冠上的？这种宝石和始祖神的赐福有什么关系吗？自己手中的万能翻和那个王冠是什么国家的？自己得到的王冠是一万年前的产物，那么是不是所有的王冠都那么长久？
    在孙士杰胡思乱想的时候，丝蒂拉把信件交给孙士杰，郑重的说道：“拜托你了，一路小心啊，第七中队将会和你一同前去。”“我知道了，很乐意为您效劳。”孙士杰收起胡思乱想说，出了王宫直奔第七中队的驻地。在路上，孙士杰仔细的问了问万能翻，但一贯表现轻佻的万能翻也被孙士杰的这些想法搞糊涂了，它对自己的来历也不清楚，一路上都在自言自语着，直到孙士杰进了第七中队的大门才闭嘴。孙士杰召唤出蘑菇，命令所有的队员全部起床，挑选城市作战装备，立刻整装待发。队员们很快的的从床上爬起来，跑到存放城市装备的柜子跟前武装自己。十分钟后，所有的队员们整齐的站在训练场上，安装在了望塔顶部的探照灯将训练场照的灯火通明。队员们全都激动的看着自己的队长，他们已经知道战争爆发了。“任务来了，帝安帝国入侵了罗多尼亚，罗多尼亚已经快完蛋了。我们的任务目的地就是罗多尼亚王宫。我接到了女王命令，作为特使前往缔结联盟。而我们第七中队的任务是保护皇帝一家平安来到这里，当然是建立在他们愿意的前提下。明白了吗？”
    “明白！”队员们齐声喊道。
    “登机出发！”





    爱国卫生运动  第一百四十八章　阴云
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:15:22 本章字数:3155

    帝安帝国最高掌权者，帝安帝国皇帝夏波.罗拉巴克坐在黑水晶大殿的黄金宝座上，眯着眼睛看着坐在下首的六个人。这些人所构成的元老院是帝安帝国的核心，掌握着帝安帝国的一切。大殿里的灯光还是那么昏暗，让人有种神秘默测的压抑感觉。“罗多尼亚王室还没有显示出投降的意向呢，难道他们不明白吗？布伊斯特和图尼西王国是救不了他们的。”夏波.罗拉巴克沉声说道。“我们的攻势很猛烈，相信很快就会彻底将整个罗多尼亚纳入帝安的版图。”说话的是那个满脸皱纹的老头，霍克公爵，他是元老院第一席长老。霍克的家族控制着帝安帝国本国三大行省的第一大行省波尔克，而波尔克行省是帝安帝国最富裕的行省，所以霍克公爵在元老院中占据了第一席位。“布伊斯特和图尼西王国目前都已经开始在边境戒备，但是没有进一步的行动，看来他们也不敢贸然撕毁停战协议。我说过的吧，一个小姑娘和一个老头，怎么能阻止了我们？”脑袋上长着两个瘤子的老头是沙克公爵。沙克家族制着帝安帝国本国三大行省的第二大行省奥普顿，他本人是元老院第二元老。“皇帝陛下，我认为等待罗多尼亚王室的臣服根本没有必要，我们可以继续投入兵力，直接将整个罗多尼亚收入我们的囊中。”说话的是个骨瘦如柴的小个子老头，三角眼里满是阴谋。他是元老院第三元老，控制着帝安帝国本国三大行省的第三大行省欧隆的拉希德公爵。帝安帝国皇帝夏波.罗拉巴克对拉希德公爵激进地发言很满意，眼睛里露出了赞赏的神色。
    “不对不对，希德公爵。这样做不好。”坐在下首的一个满身珠光宝气的中年胖子奸笑着说道。“我说的怎么不对了？德古拉公爵？”拉希德公爵皱着眉头看着这个外号叫‘吸血鬼’的德古拉公爵，他和在场的其他人不同，德古拉公爵是商人出身，德古拉家族是帝安帝国的商业中坚，他们地财富绝对不比王室少。不过私下里没人喜欢他，因为他总象个暴发户一样炫耀着他地财富。“一个饱经战火的罗多尼亚不是我们想要的，我们想要的是一个富饶地地方，不是废墟。”德古拉公爵一边把玩着自己手上超大的红宝石戒指一边侃侃而谈。“不能让战争毁了一切。这样地话重建会花掉大量的时间和金钱。我们会在相当长地时间里无法收回投资。”“不要把你的生意经带到这里，德古拉公爵。”帝安帝国皇帝夏波.罗拉巴克讨厌这个惟利是图的胖子，因为他总是喜欢在自己高兴的时候给自己带来不快。“我认为德古拉公爵说的有道理，皇帝陛下。”一个瘦高的老头双肘支在桌子上托着下巴。看着王座上的帝安帝国皇帝夏波.罗拉巴克。他是统治着艾美克公国的贝恩特大公，是元老院第五元老。“过分的破坏与杀戮会刺激罗多尼亚。让他们做出多余的抵抗，我们的目的是征服。各位，是征服。”他冷静的说道。“附议。”一个隐藏在黑暗中的声音，是个女声，帝安帝国元老院的第六元老是个女人，她把自己隐藏在黑暗里，使人无法分辨她的面容。这个在元老会议上永远只会说这两个字的女人是统治着提斯特公国的女大公克娜苏，一个神秘的女人。皇帝夏波罗拉巴克环视一周，最后才说道：“总之我们一面继续进攻，一面等待罗多尼亚的的回应吧。”然后他站了起来，向王座的屏风后面走去，留下了沉默的元老院元老。
    “你好啊，夏波。”一个尖细的声音响了起来，皇帝夏波.罗拉巴克听见这个声音，微微皱了皱眉头站住了，低声说道：“欢迎回来，主人。”实在不能想象，这个当今大陆上的第一帝王，竟然如此低声下气的自称奴仆。“为什么皱眉头呢？”随着尖利的声音，一个比正常人要矮小一点的身影从黑暗中走了出来，他的眼睛象两个明亮的夜光石一样闪闪发光。长长的耳朵个暗色的皮肤无一不告诉人们，他是个崇尚黑暗的堕落妖精，他就是卫斯里。“你还是不懂掩藏情绪呢，夏波。”卫斯里笑了起来，这个外表风光无限的人不过是他的一个卑贱的奴仆而已。“对主人来说，签定了灵魂契约的我是无法隐藏情绪的。”夏波低声说道。“可是我从你的心里感觉到了愤怒。”卫斯里微笑着坐在椅子上。“这并不是针对您，是元老院的那些家伙。”“你在撒谎。”卫斯里看着皇帝夏波.罗拉巴克的眼睛。夏波·波罗拉巴克不敢与他对视，微微偏开了头，嘴唇嗫嚅着动了一下，没有发出声音。签定了灵魂契约的他内心里无法掩藏任何秘密。“不要让我失望，夏波。你的一切都是我给予的，不要妄图反抗我，你很清楚后果。”卫斯里保持着一贯的微笑，但这微笑无异于恶魔的表情。
    “只要不反抗，你现在的一切都属于你，现在是，将来也是。”
    夏波·罗拉巴克低着头没有说话。“给我五十个精锐内卫，我要去一下罗多尼亚的王宫。”卫斯里站了起来：“战争会很快结束的。没有任何的办法，夏波.罗拉巴克只有服从。这时候，远在万里之外的孙士杰眯着眼睛在打盹，他的头枕在蒂法柔软的大腿上，而蒂法和拉兀尔则互相依靠的睡着了。机舱里一片寂静，戴着最新开发地红宝石魔力夜视仪头盔的罗杰贼贼的回头看了看机舱的战友们。尤其留意了一下自己的队长，发现所有人都睡着以后，他偷偷的把头探到睡在领航员座位上的菲里旁边，凝视着这张可爱的睡脸。菲里，你真地太可爱了，简直可爱地让我受不了。我们年轻的驾驶员罗捷如此想道，然后他俯下身，偷偷的把嘴唇放到了女孩娇艳的嘴唇上。他地脸因为过于兴奋而发出丝毫不逊于红宝石的红光。“嘭！”凸出地红宝石夜视仪碰到了女孩的额头。罗捷第一次接吻失败，而且冰冷地红宝石接触到了少女的敏感的肌肤，把少女从美梦中唤醒了。“啊——！”看见近在咫尺的罗捷的脸，少女活象见了亡灵一样尖叫起来。正在睡觉的孙士杰从蒂法的大腿上滚落，掉到了地板上。而其他的队员们也都被这声尖叫所惊醒。一起看向了驾驶室方向。
    罗捷正暧昧的捂着菲里的嘴唇，惊慌的看着醒来的队员们。“嘿嘿嘿嘿。”他干笑着“早上好。”睡眼朦胧的队员们看着两人的样子。哪有不明白的道里？
    这里没有一个人对菲里有什么非分之想，这是在菲里坐到领航员这个位置时就决定的。到不是队员们的审美观点不同，而是基于日久生情和朋友妻不可欺这两点认定，这两个已经被判到一起了。“切……”队员们集体嘘了一声，打了个哈欠准备继续睡。孙士杰摇摇头，爬起来坐好，对揉着眼睛的蒂法和拉兀尔说：“再睡一会吧。”然后把两人抱在了怀里。脸涨成猪肝色的罗捷面对众人鄙视的目光，缓慢的转头看着菲里，因为愤怒而满脸通红的菲里看着他，一把打掉了他的咸猪手，怒声低喝：“给我好好驾驶！回去再收拾你！”“啊？”睡眼朦胧的拉兀而把头对准了舷窗，突然失声叫了起来。“怎么了？”孙士杰疑惑的问。“是日出！”拉兀尔怔怔的看着宛如波涛一样的云海中喷薄而出的一道亮光。孙士杰把头转向舷窗，看着巨大的太阳缓缓的升起。金色的太阳将天空的阴霾瞬间扫光。
    “真漂亮……”拉兀尔赞叹的说道。“是啊……”蒂法也痴痴的注视着远方。“队长！发现不明亚龙骑士！”了望手突然大声喊道，孙士杰站起来问：“怎么回事？“
    “有两头飞龙正向这里飞来，是亚龙！”
    “全体第一战斗准备！”孙士杰用望远镜确认以后，大声说道，队员们都利索的动了起来，睡意一扫而空。“你怎么看？”孙士杰问卡罗特：“是罗多尼亚的龙骑士吗？”“不知道，按理说应该是，我们已经穿越了边境。不过奇怪的是他们前线压力那么大，为什么这里还有龙骑士？”“是帝安帝国的龙骑士吗？”“很有这个可能。”
    “你留守，我去确认一下。”孙士杰放下了望镜，打开舱门呼唤甲魔龙法芙娜。卡罗特也放下了望镜，对队员们下达了一系列指令：“狮鹫骑士出击待机，弩箭上好，火炮装填寰弹！”几乎和空中堡垒一样长的甲魔龙舒展双翼从银色的召唤门出飞出，孙士杰跳下空中堡垒，直接落在了龙鞍上。“伙计，很就没招呼你出来了，目标是那两个飞龙，不要打动攻击。”他拍拍龙头，对甲魔龙发出了指示。甲魔龙欢快的长鸣一声，飞快的向那两头飞龙飞去。孙士杰的视线死死的锁定住了这两个龙骑士。





    爱国卫生运动  第一百四十九章　结盟
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:16:09 本章字数:3173

    甲魔龙挥动翅膀开始爬升，很快飞到了更高的地方，然后它收拢翅膀就是一记高速俯冲，飞快的将这两个龙骑士拦截住了。在交错的瞬间，孙士杰看清楚了这两个龙骑士的标志，是帝安帝国的龙骑士，帝安帝国果然在这里部署了防止两国来往的侦察兵。两个龙骑士看到甲魔龙巨大的身躯，一时间有些错愕。他们没听说罗多尼亚和布伊斯特有巨龙骑士。而且这种巨龙是什么龙？怎么从来没见过？上面的那个家伙是怎么回事？穿的怪里怪气的。
    看到对方铠甲上的标志，孙士杰二话没说，驾驭着甲魔龙掉头，张嘴，喷火。一个龙骑士连同他的坐骑一起被烧成了焦碳掉了下去，另一个终于发现不对，掉头就跑，孙士杰怎么可能让他跑了？甲魔龙再次俯冲，又是一团火焰喷出，另一个龙骑士也被击落了。失去了侦察龙骑士，帝安帝国应该很快就会察觉，看着掉落地面的帝安帝国龙骑士，孙士杰立刻飞回了空中堡垒，下令全速向罗多尼亚首都飞去。罗多尼亚首都，南风之都。坐落在一个非常巨大的盆地里，有两条河流顺着地势经过这里，使这里成为鸟语花香的富饶之地。深色的玄武岩建造的都城显的庄重肃穆，与有着白色之城瑞菲尔的轻松明快截然相反。空中堡垒在罗多尼亚王室近卫军的狮鹫骑士引导下缓缓的降落在王宫广场上，罗多尼亚国王菲立普林亲自到广场上来迎接布伊斯特特使。好奇的打量着这个摸样古怪的飞行船，菲立普林王在大臣和卫士们的簇拥下来到了空中堡垒旁边。舱门打开了，第七中队地队员1门以敏捷的动作跃出舱门，排成整齐的五队。“欢迎你们，来自邻国的特使。”队员们古怪的装备扮和身上散发的魔力波动让前来迎接的人们交头接耳起来。连菲立普林王眼睛里闪过一丝诧异，这支着装奇特的使节团团员身上都有很强地魔力波动，但携带地却是长剑类的武器。长久的经验让他的性情轻易不会反映在脸上，他向前一步，微笑着说。孙士杰从队伍里走出，向菲立普林国王行了一礼。“布伊斯特皇家卫队所属第七中队队长，布伊斯特同盟特使士杰·微山湖·孙参见陛下，我们女王谨祝陛下身体健康。”“也祝丝蒂拉女王身体健康。特使阁下。”菲立普林王笑着说道：“各位一路辛苦了。请随我来。”“遵命。”孙士杰说道，然后他转过身，对队员们说道：
    “第一至三小队留守，其余人跟我来。”
    “我们已经安排了住所。可以让各位勇士们前往休息。”菲立普林王扬起了眉毛。
    “多谢您地美意，陛下。但是身为士兵。他们必须保护好自己的武器。”孙士杰不卑不吭地说道。“哦，阁下说的很对。”菲立普林王微笑起来。穿过穿着整齐铠甲地王室近卫仪仗队。走过宽广的中庭和回廊，菲立普林王率领群臣在一个分岔口与他们分开了。孙士杰他们被带到了贵宾招待室，一个装修的非常华丽的一间屋子。拉兀尔四处的张望着，很象刘姥姥进大观园。“请各位在这里稍做休息，会议呆会进行。真的很抱歉，其实本来应该更加隆重一点的，但现在这种情况下，我们也没有办法。”负责招待的是年轻的二王子费雷姆，是个二十多岁的帅气年轻人，脸上挂着谦逊的笑容。从刚才开始，他就一直盯着队员们的武器装备看。上面活跃的魔法元素让他们十分吃惊。“没关系的，我很明白现在的处境。”孙士杰说道。“真是非常感谢。”王子说完就退了出去。等确定周围没有人以后，队员们这才放松起来。这间房间是专门用来迎接大型使团的，所以设计的足够大。两边摆放着大量舒适的坐椅和做工很好的坚木桌子，房间的地上铺着厚厚的棕色地毯。洁白的墙壁上，大幅的精美壁画有次序的挂着，描述的是神话战争的情节。房间的角落里摆着常绿植物，让这个房间充满绿意。女仆将酒和点心端了上来，从早上到现在也没吃东西的队员们斯文到极点的一阵狼吞虎咽。
    孙士杰和基德在屋子里走来走去，看着墙上的壁画内容。“这个厉害。”基德喝了一口酒说道，他看着的是一幅内容为身穿银甲的勇士将长剑插入长着角的恶魔脖子里的图画。“确实画的不错，但这只是想象而已。”孙士杰看着图画说。“不是哦
    ，传说这些怪物真的存在的。”基德神秘的说道：“听说黑暗魔法中就有召唤恶魔的魔法。”“喂喂喂，真的假的？”“是真的。”
    “魔法怎么什么都能办到啊？这些魔鬼哪冒出来的？”“恩，当然是地狱，魔法可是很神秘的。”“对了，你不是也能用魔法吗？干吗练习剑术？”孙士杰好奇的问。“我的魔力水平是我们家族里最不起眼的，而且我不喜欢魔法。”基德吸吸鼻子，满不在乎的说道：“我把自己的魔杖搿断了。”“哦。”孙士杰点点，魔法使掰断自己的魔杖也是一个很重要的仪式，代表这个魔法使将永远放弃使用魔法。“有人来了。”孙士杰转头看着门口。二王子开门走了进来，对孙士杰说道：“特使先生，会议马上就要开始了。”
    “我知道了。”孙士杰领着蒂法和拉兀尔随着二王子来到了罗多尼亚王室议事厅，一间装饰的庄严肃穆的大厅。孙士杰把女王的信递了上去，抬起头来仔细打量着坐在王坐上的菲立普林国王。他大概五十多岁，眼神犀利，面部线条刚硬，下巴上留着一圈浓密的落腮胡子，看上去仍然十分的彪悍。孙士杰想不通，这人看上去也是精明强干，为什么一开始不和布伊斯特联盟，非要保持中立？而且偏偏在帝安帝国和布伊斯特和图尼西同盟危险的时候才流露出合作的意向呢？结果搞的现在反而成了案板上等待宰割的肉。他挪动视线，看着他头上的王冠上一块红色的宝石，外形正是孙士杰熟知的金字塔形，果然这里也有一块相同的宝石。
    这些石头到底是什么呢？为什么连外形都一模一样？难道真的是神的恩赐？孙士杰一边退下一边想道。“我知道了，女王的特使，我们愿意缔结同盟，共同对抗帝安帝国的侵略。”国王看完信，认真的说道。随即叫人去拿国书来。罗多尼亚王国是一个非常古老的国家，主要种族是蒙嘉蓝斯一族，蒙嘉蓝斯一族的前身是个游牧民族，他们喜欢自由，厌恶战争，但是却不代表他们软弱。蒙嘉蓝斯一族的男子都是些身高两米左右的大块头，由于是游牧民族，所以他们弓马娴熟，民风尚武，魔法也同样十分不凡。蒙嘉蓝斯一族民族自尊心极强，这使他们十分排外，不愿意与外界有过多的接触。所以在一开始帝安帝国大兵压境布伊斯特和图尼西时，他们还抱着事不关己的态度观望。但也有一些族内的智者发现，一旦帝安帝国灭亡了布伊斯特和图尼西，接下来肯定会轮到他们自己。可有些注重传统的保守势力却仍然不愿意涉足大陆纷争，双方僵持不下。直到最后，当蛮横无礼的帝安使节来到这个王国，并颐指气使的要求臣服时，气不过的国王才表露出那么一点支持布伊斯特的动向，并为这场持续了几个月的军事对恃划上了休止符。而他们万万没有想到，他们的犹豫换来的是帝安帝国的怒火。趁着书记官开始写文书，蒂法突然拉拉孙士杰的衣角，向窗户下面努了努嘴，孙士杰顺着她的视线一看，惊讶的发现那里站着的是两个妖精。他们身材纤细，穿着草绿色的外套，耳朵也更加的长，他们不是伊芙那样的半妖精，而是真正的妖精！而且他们身材很高，不象伊芙那种娇小的类型。不知道什么原因，那两个妖精正在疑惑的看着孙士杰他们。从他们身材和外貌判断，是一男一女的搭档。真不知道一向讨厌人类的他们为什么会在这里。孙士杰不想引起误会，所以偏过了头，没想到又看见了两个兽人，这让他更加吃惊了，看来这个国家不排斥其他种族啊？
    其实孙士杰不知道，那两个妖精是居住在草原上的妖精，和森林妖精不一样。身为游牧民族的蒙嘉蓝斯一族喜爱大自然，所以和妖精还有兽人的关系都很好。书记官写完盟约，孙士杰按宰相的规定一条一条的仔细看完了，确定没有任何问题以后，菲立普林王签了名字，盖了大印，和约正式生效。罗多尼亚，布伊斯特将结盟共同对抗帝安帝国，双方军队可以自由进入对方领土作战。而此时，帝安帝国的先锋军离王都已经不到一百公里的距离。一个任务完成了，可还有一个任务需要等待。虽然签定了盟约，但孙士杰很清楚这个国家被放弃了，他们真正想要的不过是一个可以进入领土的承诺和这个国家国王的支持。





    爱国卫生运动  第一百五十章　又是这一手
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:16:24 本章字数:3407

    夜幕降临的时候，孙士杰以坚定的语气拒绝了国王在豪华客房的招待，回到了空中堡垒。尽管这样的举动让皇室成员的脸色不太好看，但孙士杰也顾不得了。帝安帝国马上就要兵临城下，不安象瘟疫一样弥漫在空气中。敏锐的第六感告诉孙士杰，今晚好象有什么事情将要发生了。空中堡垒宛如收敛起所有爪牙的巨兽一样蛰伏在广场的一角，经过磷化处理的机体表面暗淡无光。孙士杰躺在机顶圆盘上，注视着逐渐隐没在云朵中的月亮。风声鹤唳？
    孙士杰突然想到一个成语，这个国家马上就要完蛋了，这个成语用在这个国家的此刻真的十分恰当。距离帝安帝国发动攻击不过一天半，这个国家就有一半以上的土地沦陷了。孙士杰不由的想起了二战时的德国，他们也是以快速战斗‘闪电战’成名的。就是不知道帝安帝国的皇帝是否也象希特勒一样留着点小胡子。希特勒是个彻头彻尾的混蛋加疯子，糟蹋了盖世太保这个名字。说句心里话，孙士杰真想把第七中队的名字改成盖世太保，其他的皇家卫队通通改成党卫军。看见女王陛下立刻手臂向前举起。“嗨！丝蒂拉！”空气微妙的改变了流向，带来了醉人的女儿香，孙士杰一动不动的说：“不要玩小孩子那套。”然后从掀开的舱门里爬出了撅着嘴的拉兀尔和蒂法。孙士杰现在很有些武林高手的资本了，至少在三十米的范围内他能敏锐的感觉到任何不自然地空气流动，很象武侠小说中的听风辩物。这是孙士杰自己揣摩出的高级听风术的变化版本，他可以依靠这个几乎已经变成本能的能力监视周围一草一木的改变，也就是说除了对手可以做到不扰乱空气的流动来到孙士杰旁边，那么孙士杰是绝对不会被偷袭的。“就不能装装样子啊？”蒂法不满地说道。然后躺在孙士杰旁边，为了表现地不输给她，拉兀尔象八爪鱼一样缠住了孙士杰，但蒂法只用了一句话就让拉兀尔的努力化做一江春水向东流。“一点也不知道什么叫浪漫。”蒂法白了拉兀尔一眼，然后凝视着明亮的星空。“星球，宇宙，太空，这些东西都是你来了以后我们才接触到的东西呢。”蒂法轻轻地说道：“士杰的家乡也在这些星星中地一个上面吗？”“不对。一般的星星都是恒星。也就是太阳般火热地星球。行星只会反射光线，自己是不会发光的。从这里是根本看不到我的家乡的，因为那实在是太遥远，连方向都不知道的地方。”孙士杰摸着拉兀尔的头说道。
    “可是月亮为什么不是热的？它明明这么大。”
    “月亮这么明亮。其实不是它在发光，它不过是反射太阳的光线而已。你们看见它很大。不过是因为它很靠近这个星球而已，其实他很小的。根本无法和太阳相提并论。简单来说月亮就象一面球型的镜子，月光就是经过反射的阳光。”孙士杰给两个小姑娘扫盲。“哥哥真的什么都知道。”拉兀尔用崇拜的目光看着孙士杰。“这是常识而已，不过我也不知道用在这个世界是否正确。”孙士杰苦笑着摇摇头。“我想家，想我的家人和战友。”孙士杰小声说，他感到自己的眼眶湿漉漉的，鼻子发酸。“我知道……”蒂法把身体紧靠住孙士杰。“我再也见不到他们了。”孙士杰凝望着空中的明月，大诗人李白在一千年前就断定，人看见月亮就会想家。拉兀尔包紧孙士杰：“哥哥，我们也是你的家人啊。”“我们会和你在一起的。”蒂法把娇嫩的小嘴凑了上来，吻孙士杰的眼角，他的眼角咸咸的。“我们会在一起的。”孙士杰抱着两人说道。就在他们享受着这难得的温馨时刻时，孙士杰感觉到了一阵异常的空气波动。
    “谁！？”前方的战争将每个人的内心都绷的紧紧的，就连守城的一个小卒子也是一样。当他看见一个中队规模的队伍时，立刻亮出了手中的武器发出质问，声音在黑夜里十分响亮。“什么人？报上你们的名字！还有来意！”“我们是蒙哥马利将军的部下，我们有重要的战报禀报陛下。”下面传来粗重的喘气声，显然疲劳到极点。而蒙哥马利是在前线负责抵御帝安帝国的将军。“口令呢？”哨兵仍然保持着警惕。“箭已经射出了！快啊！帝安帝国攻上来了！”下面传来急切的声音。“等一下，我马上开门！”确认口令没有问题，而且一句帝安帝国攻上来了的话将所有的人都扰的心神大乱。哨兵匆忙的指挥其他人架起吊桥。“辛苦各位了。”哨兵感激的看着这一队疲劳的轻骑兵，他们是前线浴血拼杀的勇士们。“没什么，快带我们面见陛下，有重要的机密军情禀报！”为首一个长满络腮胡子的男人
    说道，他的外貌是典型的蒙嘉蓝斯汉子那种特有的粗旷。“我明白了，请随我来！”
    孙士杰敏锐的感觉到了空中堡垒附近来了两个不速之客，他们非常擅长潜行，要不是孙士杰因为身在异国的危险地方而打起十二分警惕的话，真是难以发现两人。对于这样鬼鬼祟祟的潜入者，孙士杰很不客气的说道：“请出来吧，难道要我主动发动攻击吗？”在空中堡垒二十多米处的草丛里站起两个人，不是两个妖精，他们就是孙士杰白天在王宫见到的那两个草原妖精。
    “请不要生气。我们并非带着恶意来地。”一个声线很细的男声说道，然后两个妖精走出草丛，来到空中堡垒跟前。“那干吗偷偷模模的？你们找我有什么事情吗？”孙士杰坐了起来看着两人问。“我们没有偷偷摸摸！”悦耳的女声响起，是旁边的另一个妖精。她抬头看着孙士杰，绿色的眼眸在月光下闪闪发光。蒂法把头凑到孙士杰耳边说道：“妖精都是这样啦，他们行动敏捷，又是大自然的朋友，当然不会发出声音了。”“哦。很抱歉我说错话。那你们来做什么？”孙士杰好奇的问。“尊敬地布伊斯特特使，我是比尔德，她是威尔海娜，如你所见。我们是妖精一族地草原分支，是侍奉罗多尼亚皇室的侍卫。”“哦。那两位有什么事情吗？”
    那个叫毕尔德的男性妖精说道“我们想知道，这个蕴涵着强大魔力的飞行船是侏儒和地精地遗物吗？”孙士杰知道侏儒和地精。他们是已经灭绝的种族，孙士杰在地下宫殿找到地魔法灯就是他们的手艺，是个很擅长魔法机械，炼金，奇物制造地种族。孙士杰当初很是惋惜了一把，这个异界的科学先辈们怎么都完蛋了？
    “无可奉告。”孙士杰摆摆手。孙士杰如此直白的拒绝让两个妖精有些吃惊，两个妖精对视一眼，那个女妖精威尔海娜问：“那么你们身上的魔法装备呢？我能感觉到，这里有很多蕴涵魔力的物品。”孙士杰发现这两个妖精不象是间谍，倒是真的象好奇宝宝一样。他问：“你们不觉的这样打探别人的秘密很不好吗？我没有告诉你们的必要。”“不是那样的，我们绝对不是觊觎你的魔法装备，而是我们真的很想知道你们和侏儒地精有没有关系。”威尔海娜急切的说道。他们的着急勾起了孙士杰的好奇心，孙士杰疑惑的问“你们为什么要找地精和侏儒？他们已经灭绝很久了。”
    “谁说他们灭绝了？啊！”威尔海娜急忙争辩道，但她立刻发现自己失言了，旁边的比尔德怒视着她。“这么说你们见过活着的地精和侏儒？”孙士杰心里大为吃惊，难道还有活着的地精和侏儒？他极力控制自己的情绪，平静的问道。
    “……”两个妖精都不说话了，蒂法再次凑上来小声说道：“妖精是不会撒谎的，因为他们信仰的神明只喜欢诚实的人。”眼见瞒不住了，比尔德抱怨的看了一眼威尔海娜，这才说道：“我们保护着一支地精与侏儒部落，但他们的文明破损的很严重。我们一直希望能找出与他们文明有关的东西或者其他的族人，恢复他们的文明，让他们重新回归大陆。你可不可以告诉我，你们见过地精和侏儒吗？或者发源于他们文明的物品？”他的语气诚恳，迫切的看着孙士杰。“当然我们不会告诉你他们在哪里的！”威尔海娜嘟着嘴补充道。“呵呵，很遗憾，这些东西是我设计的，与地精与侏儒没有任何的关系，让你们失望了。”孙士杰耸耸肩，和几百岁的小孩子打交道也挺：t趣的。“不可能，人类的炼金术我们很了解，你们还没有能力制作出这些东西呢！”威尔海娜气鼓鼓的说道。身为人类精英的蒂法立刻不干了，她怒视着威尔海娜说：
    “这就是我们制作的。”“不可能！”两人象小孩吵架一样互不相让，把队员们都吵醒了，基德从舱门上探出头来，吃惊的说道：“妖稽！”
    队员们也纷纷探出头来看，妖精毕竟是十分罕见的种族，但所有人都不忘记把手放到自己的武器上，毕竟妖精和人类不对头也是事实。突然爆发的杀气让两个妖精一起后退一步。“不要紧张，他们不是敌人。”孙士杰急忙说道。“怎么回事？”卡罗特疑惑的问道。“过来窜门儿的。”孙士杰微微一笑，这时，远处传来的一阵脚步声让他抬起头，一队军队从王宫广场走过。他们的规模明显超过了巡逻队。
    “奇怪？这么晚了是谁要拜见陛下？”那个叫比尔德的妖精疑惑的注视着那些士兵。“恩？”孙士杰突然有种不好的预感。





    爱国卫生运动  第151－155章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:17:26 本章字数:16388

    第一百五十一章　斩首行动
    卫斯里跟在队伍的后面无声无息的走着，不断的盘算着接下来的战斗。武士什么的来多少也无所谓，最重要的是怎么才能打倒罗多尼亚宫廷魔法使德克。这个老家伙有足以威胁自己的实力，而且他正好是个空间魔法使，这在得手之后会让他更加难以脱身。“该死的！”看着前面的背影，卫斯里在心里暗暗骂了一句。上次在布伊斯特王宫他不但什么都没有得到，还消耗了唯一的一块‘黑暗召唤之石’。结果召唤出的怪物没有做出任何有效的举动，自己从暗域带出来的得力手下也赔进去多半，突然出现的那个异世界人类将他的一切计划都扰乱了。他已经不能回暗域了，不得以只好用帝安帝国培养的人类战士来充数。虽然战斗力稍微能让他感到满意，但他就是不高兴，因为他的队伍里有了人类战士本来就是一件让他觉的恶心的事。皮靴踩着坚硬的地面，发出框框的响声。卫斯里打量着周围的环境，以确保自己的退路。至于前面走的这些人类的退路，很抱歉，他是不会考虑的。广场一角的一个巨大黑影吸引了他的注意力，堕落妖精的夜视能力让他看清了这个庞然大物。一个张翅膀的巨鸟一样的人工构造物，上面和旁边还有几个稀疏的人影。卫斯里不能确定这是什么，距离太远让他只能看个大概。到底是什么东西？
    现在可不是胡思乱想的时候，战斗马上就要开始了，卫斯里摇摇头，开始集中精神。“恩，好象是轻骑兵。”卡罗特把卡在头盔上的红宝石夜视仪抬起，对孙士杰说道：“大概是从前线回来的吧。”红宝石夜视仪是孙氏魔科的最新产品。所起来有些好笑，孙士杰原本以为制造夜视仪将是一件十分艰巨的工程，没想到小妖精轻易地在一本记载克鲁伯人魔法的书上找到了这个远视魔法，请轻易的恒定在水晶上制作出夜视仪。后来应孙士杰的要求，又附加了能看破隐身的魔法，水晶也被换成了造价高昂的红宝石。幸好孙士杰从地下宫殿得到的戒指里有足够的宝石供他挥霍。
    “恩……。”孙士杰若有所思地点点头。两个妖精显然对卡罗特头上地夜视仪很感兴趣，威尔海娜好奇的问道：“这是可以在夜里看清东西的魔法道具吗？”基德不置可否的耸耸肩，目送着这个中队地士兵进入回廊。“你们还有什么事情吗？”孙士杰转头看着这两个妖精。一无所获还倒出一个惊天秘密的两个妖精无奈地对视一眼。准备返回王宫。“刚才的那对轻骑兵。我总觉地不太对劲。”孙士杰看着王宫空洞黑暗的回廊，隐隐约约觉得有什么地方不太对劲。基德微微一笑：“是吗？我倒觉的那个叫威尔海娜的妖精真漂亮，恩，气质很好。”卡罗特看了看孙士杰。最后对队员们说道：“今天晚上不要睡的太死，都警惕点。分出一个小组预警。”然后他就回到了空中堡垒。“天冷了，进去吧？”蒂法问孙士杰。“恩。”孙士杰点点头。注视着两个妖精的身影溶于黑暗。没想到地精和侏儒竟然还有一个部族，并没有真的灭绝。如果有一天能见到这些传说中的种族就好了。
    一发巨大的火球从王宫里升起，在天空炸成了巨大的火花，凄厉的号角警报声响了起来。正准备回到舱室的孙士杰立刻转过了头，他的预感是正确的。为什么对刚才的那支中队有特别不安的感觉？原因终于明白了。帝安帝国再次用了斩首行动，准备一举击溃罗多尼亚王室！
    “怎么回事！？”基德动作麻利的冒出个脑袋。“难道说……”卡罗特凝视着王宫：“帝安帝国又玩那一套！？”“应该是堕落妖精的斩首行动！了不起的家伙！全体一级战斗准备！”孙士杰一下子从圆盘上跳下来。精神百倍的队员们从机舱鱼跃而出，脸上挂着兴奋的表情。经过血与火的磨练，他们已经不是初出茅庐的菜鸟，而是一个真正的，有智慧和实力的特种兵战士。他们打破旧有的一切观念，只为了胜利而存活。他们高傲而不容轻视，手中的武器时刻准备洞穿敌人的胸膛。“小伙子们，我们的任务除了缔结盟约，还有一个更加重要的任务就是保护罗多尼亚王室！第一小队，立刻让空中堡垒上浮，随时准备火力支援！其他小队以小组模式行动，迅速与王室守卫军配合，保护王室各位重要成员！敌人就是刚才那队轻骑兵，里面很有可能是堕落妖精！都给我小心点！注意联络！第二小队，跟我去国王寝宫！”孙士杰用低沉的声音下达了指令，随后放下夜视仪，取出长棍，迅速的目的地奔去。队员们也迅速的扑向了各自的目标。说不定能见到那个堕落妖精呢，必须抢回日记本，看看日记到底造成了多大的损害。孙士杰一边这样想着，一边冲入了回廊。激发了魔力装备的队员们速度惊人，简直象风一样迅速，当他们冲进爆发出信号的地方时，曾今金碧辉煌的大殿已经变成了一片火海。王室卫队正在和冒充者纠缠在一起。身着罗多尼亚轻骑兵铠甲的帝安帝过精锐正在疯狂的进攻着罗多尼亚王室卫队。只看了两眼孙士杰就断定，这些家伙至少都是黄金剑士！
    帝安帝国这次下了大本！孙士杰一面透过蘑菇的哨兵通知所有队员提高警惕，一面吼道：“我们是布伊斯特皇家卫队，现在开始介入战斗！”
    招呼他们的是两个法师的火球豪雨，队员们打开风盾弹开火球，一面向敌人扑去。孙士杰灵敏的闪避着火球，闪电般的来到了这个魔法使面前。兜头一棒打碎了他地天灵盖。另一个魔法使则被一根从黑暗中射出的弩箭射穿了喉咙。伍德不愧是第一等的神射手！
    第七中队的加入立刻扭转了局势，他们以优秀先进的装备，犀利迅捷的刀法，灵活诡异的战术歼灭了留在中庭的十几个帝安帝国地好手。他们从不与对手纠缠超三个回合，一个队员以迅速地刀法吸引他们的注意力，另一个迂回攻击，魔法使负责的牵制对手，然后这个被小组合围的帝安好手肯定会因为措手不及地被放倒。伍德的冷箭。魔法使地风刀。剑士的长剑都在他们地要害留下了痕迹。
    这就是第七中队的实力！绝对的冷酷与不择手段，一切以结果为重的特种部队。“特使大人！非常感谢你们的援手，他们已经有一部分侵入了内宫！”一个看来是小队长的近卫军说道，说话的时候。他的目光不停的在队员们闪闪发光的魔力装备上扫来扫去。“走！”孙士杰呼喝一声，向更里面的回廊冲去。蘑菇不断将对战的结果传递到孙士杰脑海。基德的小队排除了左翼的敌人，正在配合向王宫更里面突入。斯奈克的小队也在顺利的排除敌人。目前仍然没有队员出现伤亡的状况。卡罗特带领的小队已经控制了王宫的制高点，正用狙击弩搜索歼灭敌人。前面传来一声爆炸般的巨响，孙士杰率先冲了过去。一个穿着罗多尼亚轻骑兵制服的帝安帝国剑士面无表情的刺倒了一名王室近卫队队员，转身看见扑过来的孙士杰，立刻挑剑攻来。孙士杰取出一枚匕首飞掷过去，接着挥棍急扫。因为躲避匕首而露出破绽的这个剑士躲闪不及，被一棍扫到腰部，肋骨尽碎，惨叫的飞了出去。随后赶来的队员们迅速锁定对手，将对手在瞬间合围斩杀，内宫大殿出现在眼前。内宫大殿点燃着无数的火把，照着整个大厅灯火辉煌，罗多尼亚王正在卫士的护卫下和卫斯里率领的帝安帝国突击队对恃着。
    “卑劣的帝安帝国！竟然使用这么下三烂的手段！”罗多尼亚的国王须发直立，大声怒斥着。“卑劣？国王陛下，难道你愿意看到你的子民们受苦吗？”卫斯里淡淡的笑着：“只要你选择臣服，帝安帝国就会停止一切军事行动，你的国民就不用经历战火。这是一个很不错的选择，作为一个贤明的君主，你应该知道该怎么做。”他旁边的四个堕落妖精一起笑了起来。“我们绝对不会屈服于邪恶的！你们这些可恶的堕落妖精！”威尔海娜大声怒斥道，身为妖精，最厌恶的就是堕落妖精了。“邪恶吗？成者为王败者寇，历史是由胜利者编写的，您的抵抗毫无意义，帝安帝国的大军在连夜推进，相信明天就会兵临城下，到时候的结果就不一样了。我带着善意而来，希望您不要让我失望。”卫斯里的话语虽然彬彬有理，但语气中的威胁却让每个人不寒而栗。“考虑好的话，请把王冠交给我。德克先生，请不要轻举妄动。”他笑着对王座旁的一个六十多岁的老人说道。这个留着长胡子的老头正准备使用魔法，但被识破了。卫斯里旁边的堕落妖精中有两个是魔法使，他们紧紧的盯着老头，时刻准备使用魔法。“我们蒙嘉蓝斯一族的好男儿绝对不会屈服的！这是神明赐给我们的家园！你们这些可恶的强盗！”“是吗？原来您宁原看见自己的子民沦为奴隶，也不愿意放下手中的权利，我真替您的子民感到可悲，原来他们的国王是个嗜权如命的昏君。”卫斯里好象很遗憾的摇摇头，嘴角却带上了一丝笑意。无论什么时候，折磨人的心灵实在是一件美妙的事情。“你！”暴怒的菲立匍林王猛的站了起来，他的双手青筋暴露，双眼瞪的铜铃一艘，卫斯里的话深深的激怒了这个蒙嘉蓝斯汉子。
    第一百五十二章　反击之声
    孙士杰在内宫大殿前的花坛后面抬手做了停止前进的手势，心神领会的队员们迅速隐蔽在花坛后面，举起弩箭对准了大厅里面。所有的弩箭都换成了特种箭头迅疾穿甲箭，以保证第一轮的杀伤力。
    孙士杰猫腰来到这个叫蒙布的小队长跟前，小声说道：
    “让你的队员们为我的战士指明敌人，等第一轮射击过后，和我们的队员一起冲过去！明白吗？”这个小队长和他的部下已经被孙士杰和第七中队的闪电杀法震的一句话都说不出来了，只能茫然的跟着孙士杰他们的动作。“我知道了。”“你们的队伍里有没有魔法使？”“没有，除了支援前线以外，剩下的全部都在陛下身边呢。”
    “……算了。”孙士杰摇摇头，这个国家的魔法使显然是一种更娇贵的生物，竟然不是分配在各个小队中的。在大殿里这样封闭的空间里，魔法使对上行动迅捷的黄金剑士，胜算要低的多。蒙布只觉的这个年轻人实在是个诡异的家伙，自己竟然不由自主之的为他的气势所震慑，乖乖的听了他的命令。他的手下也一样都是些狠角色，这些可能还没有二十冒头的小伙子和几个娇滴滴的小姑娘，以众凌寡，下手专拣要害，真是狠毒，而且最让人奇怪的是只要他们和对手的武器交错，对手肯定会抛下武器！而且他们的盾牌里竟然还有冷箭！虽然对手都是和自己不共戴天的敌人，可看到一个个黄金级别的剑士轻易被人阴倒实在是一件让他觉的不舒服地事情。尤其是这些家伙的武器，竟然全部都是魔法武器，被砍中的敌人身上往往带着焦臭或者寒霜，实在是太可怕了。王宫近卫军中有不少见识不错的家伙。看着这些造型怪异，带着淡淡魔力波动的弩箭，目光火热。蒙嘉蓝斯一族的男人天生喜欢弓箭和匕首，的直觉告诉他们，特种队员身携带的武器无一不是上品。每个队员都确定了目标，孙士杰挥手做了一个手势，十二支利箭呼啸而至。黑暗中，突袭者以一记迅捷地长刺冲了过来。浑然没有看见基德地嘴角滑过一丝暧昧的笑意。“在夜视仪面前玩偷袭？垃圾！”他轻声说着。以闪电般的速度向左跃起躲过这记长刺。双腿在旁边的墙壁上猛蹬，利用反作用力在空中转身，手中地长刀闪耀着寒光。突袭者因为长刺而来不及转身，将后背暴露给了敌人。基德的长刀以一记迅猛地劈斩将偷袭者的上半身几乎砍断。“呃……”死不瞑目地偷袭者喉咙里发出短促的呜咽。
    “很抱歉。上个月测试，我已经是黄金剑士了。”基德很有个性的转身给了偷袭者一刀。结果了他。“这是给予侵略者的天罚。”基德冷酷的说道。和基德同组的两个战士无奈的翻了翻白眼，他们发现其实小队长在舞台上表演的话更适合他。“啊——”少女的惨叫声。基德象是被电打了一样中断了三流的表演。他拖着长刀，飞快的向发出叫喊的地方奔去。同组的队员们迅速跟了上来。罗多尼亚王室的三公主，享有草原之花美誉的罗多尼亚王最小的女儿艾蕾娜蜷缩在墙角，惊恐的看着倒地的武士和侍女，鲜血飞溅的到处都是。这个皮肤比黑夜更黑，眼睛比恶魔更明亮，耳朵锐长的堕落妖精微笑的看着她。就在刚才，她刚为前线的将士祈祷完以后，烛火突然熄灭，鲜血伴着惨叫传来，只是一眨眼的时间，一切都改变了。“草原之花吗？不要害怕，我是费迪尔。跟我来吧，你将成为我众多收藏中最耀眼的一个。”这个堕落妖精很绅士的说出让听者毛骨悚然的话语。对于这些拥有漫长生命的物种来讲，活着的意义就是想尽办法来消磨时间。这个叫费迪尔的堕落妖精有个很变态的兴趣，他喜欢把美丽的少女变成标本，永远的陈列在自己的私人收藏室里。艾蕾娜公主惊恐的尖叫着：“别过来！别过来！”同时极力的握紧自己的魔杖。但是精神焦虑恐惧的她根本不能释放出一个小小的魔法。费迪尔向前迈了一步，艾蕾娜公主发出一声刺耳的尖叫。
    这让他稍微皱起了眉头，过分的高音对堕落妖精来说不是什么好事情。“你不想死的很难看吧？”费迪尔的话直接将艾蕾娜公主的尖叫掐断了。一阵急促的脚步声突然传来，费迪尔惊讶的回头，看见的是一个高速冲刺的身影。敌人有一个，背后有女士，放弃使用劈砍，采用直接突刺！基德在瞬间下了判断，然后压低身体，长刀紧握，在接近敌人的时候将
    刀架起，使出一个精准的刺杀。有加速靴和风属性法术加特，他的速度疾若闪电。费迪尔惊恐的注视着这个异常高速的冲刺，身体在千钧一发的瞬间闪开了。他狼狈的在地上打了个滚，迅速的爬了起来。“卑贱的人类，竟然！”他的话没有说完，迎接他的又是一记迅猛的斩击，他有些惊慌失措的暴退几步，看着锋利的长刀将手臂粗的床柱劈成了两段。艾蕾娜公主惊讶的看着这个手持剑与盾的武器，穿着古怪衣装的男子。“公主殿下，您没事吧？”基德注视着对面的堕落妖精，沉声问道。
    “啊……你是……”基德再次冲了上去，长刀与堕落妖精的长剑相交，蓝色的电弧暴起，费迪尔只觉的一阵巨大的刺痛和麻痹感随着手中地长剑传递到他的手臂，身体。大脑，让他无法思考。为了摆脱这种可怕的感觉，他条件反射的扔掉了手中的武器。但比人类反应更加迅速的他立刻就意识到自己做了多么愚蠢的一个举动。在仰身的刹那，他看见一个黑影从黑暗中蹿出，手中地武器象烧红地通条一样。基德和帕恩的长刀贯穿了费迪尔的身体，附加在武器上的寒冷和火热让这个黑地象煤炭一样的堕落妖精狠狠地享受了一把冰火两重天的感觉。夏尼这个时候才赶来，看着倒地地堕落妖精，嘻嘻一笑。“怎么？已经完蛋了？”“你太慢了。”
    “我可是高贵的魔法使。优雅从容才是我的形容词。”“切。”艾蕾娜公主惊讶的看着基德小组。在短短的一瞬间，他们就将这个可怕的堕落妖精打倒了。他们胸前挂着银色的十字徽章，那是教会的标志，于是她小心翼翼的问道：“你们是什么人？”基德以一个帅到极点的动作收好武器。然后在艾蕾娜公主面前单膝跪地，恭谦的说道。“救援来迟让您受惊了。美丽的公主殿下，您现在已经安全了。我是布伊斯特皇家卫队第七中队第四小队队长基德。我们作为友好使节来到这个美丽的国家。因为突法情况而伸出援手。”
    基德完美的将一个贵族应有的品德在短短的时间内展现在惊慌失措的艾蕾娜公主面前，其优雅的举止和英俊的脸庞让饱受惊吓的艾蕾娜公主突然放松起来。她突然想起英雄骑士的故事情节，书里面的骑士也是在公主最危险的时候赶了过来，消灭了恶魔，然后就会发生一些顺理成章的故事。面前的这个男子表现的一点都不输给书中的骑士，而且也十分的英俊，想到这里，这个有着一双银灰色大眼睛，亚麻色头发，面色轮廓纤细的美丽公主刹时小脸通红，扭捏着说道：
    “谢谢你，我是艾蕾娜。”一排精确瞄准的弩箭将十二个入侵者的身体开了个小洞，他们中间至少有三个当场死亡，剩下的九个也受了不同程度的伤害。倒不是说他们不够警觉，事实上他们都听到了弩箭的呼啸，但用炼金术制造的特殊箭枝却让他们无法抵挡。突如其来的变故打破了场内的平静，卫斯里扭头一看，两个猫头鹰叼着两个黑色的小圆筒飞到了他们的头顶，将小圆筒抛在了他们的脚下。那个是爆炸物品！
    卫斯里立刻想起了布伊斯特王宫时的遭遇，那个黑色铁球蕴涵的力量和杀伤力他是亲身体验过的。既然这个东西出现在这里，那代表着那个叫孙士杰的异世界人也在这儿！想到这里，他立刻伏倒在地。随即传来了两声沉闷的爆炸声。为了不伤害到王室人员，孙士杰取消了人工投弹，改用猫头鹰空投震爆手榴弹，这种手榴弹不是破片杀伤，而是靠爆炸产生的压力和震动让敌人丧失抵抗能力的手榴弹。
    随着手榴弹的爆响，孙士杰指挥小队的剑士和王室近卫军小队压了上去。爆炸让所有的人都懵了，处于爆炸中心的几个帝安帝国刺客抱着脑袋大声的惨叫着，他们的耳朵，眼睛，鼻子，嘴巴里都有鲜血渗出，看起来象疯了一样。而外围的几个堕落妖精也痛苦的打着滚，优异于常人的听觉让他们感觉爆炸声好象耳边在打雷一样。因为防护周到而没怎么受影响的卫斯里跳了起来，看见了从大殿外面冲进来的孙士杰他们。孙士杰立刻看见了这个堕落妖精，铁棒一挥向他冲来。他要找的就是这个黑碳头。卫斯里恨恨的转头看了一眼罗多尼亚王的王冠，转身迎向了孙士杰。
    第一百五十三章　空气墙挡子弹
    出乎孙士杰意料，眼前的这个堕落妖稽飞快的退出了这个大殿，向庭院外冲去，接连两枝冷箭都让他闪开了。这个堕落妖精实在让孙士杰太在意了，他当下提着铁棍追了上去。“我们又见面了，来异世界的人类，我的名字叫卫斯里。杜垩登。”站在一个矮墙上，卫斯里和孙士杰着对恃着。“果然是你拿走了日记。”孙士杰注视着这个堕落妖精：
    “你一直在监视我？”“不不，那只在拿到日记之前，其实我并非有心窥探你的隐私。”卫斯里耸耸肩。
    “故意把我引到这里来，你有什么话要说吗？”“哦，果然十分聪明，其实我就是想和你做笔生意。”卫斯里微微一笑。“什么生意？”
    “我想请你为我制造武器。”孙士杰掏掏耳朵，轻蔑的看着这个堕落妖精，这家伙可真是直白啊，他问：“凭什么？”“我可以出很高的价钱，一直出到你满意为止，无论什么代价都好。”“没那个必要！”孙士杰猛的取出带着消声器的手枪，对着这个堕落妖精抠动了扳机。孙士杰敏锐的直觉告诉他，这个堕落妖精很不对劲，必须死！
    卫斯里在孙士杰取出手枪的一瞬间立刻向左一闪，躲过了第一发子弹。孙士杰追踪着他的身形不断的开枪。卫斯里灵活的闪避着子弹。很快一夹子弹很快打光了。“闪的不错。”孙士杰一边换弹夹一边看着他说道，虽然孙士杰自认自己也能做到，但这是建筑在对枪的了解上，这个堕落妖精只见识过一次就能躲地那么顺畅，了不起的家伙。“你这个武器确实很强，但不击中就没有效果。”卫斯里摇摇头。微笑着说。“你这是说废话。”孙士杰翻了个白眼。“但是我不得不说，这种武器在战争中效果就很强，起码对普通士兵的杀伤力很大。”卫斯里若有所思的点点头。“是吗？那就试试这个！”孙士杰毫不犹豫的就取出了突击步枪，对着卫斯里抠动了扳机。暴豆一样的枪声响了起来。惊异的一幕出现了，子弹的弹头在卫斯里面前十米处撞上了看不见地空气墙壁，速度明显减慢下来。孙士杰看着子弹象打孔一样在看不见地墙壁上艰难的突进，最终穿透了空气墙，击中了卫斯里。卫斯里艰难的晃动了几下身体。然后重新站直了。身体毫发无伤。
    “黑客帝国？空气墙？”孙士杰有些错愕，他一瞬间就想明白了，这个恐怕是魔法空气墙的强化版本。“还好有效。”卫斯里象自言自语一样地说，然后他对着孙士杰微微一笑。“我花了一段时间研究防御你的武器。我尝试过用土，用水来防御。但面对你这种武器可怕地速度，恐怕都显的苍白无力。最后。我选择了速度最快地风，如你所见，还算成功。”
    孙士杰的表情很精彩，他没想到枪也有失效的一天，他想用狙击步枪，可那老爷爷般的射速实在不是用来对付这种速度型敌人的。“是啊，我承认，你实在是个了不起的家伙。”孙士杰耸耸肩，把枪收了起来。“这样你就明白了吧，和我合作吧。我知道日记中记载了一个很有意思的武器，一次就可以毁灭一坐城市，对吗？”“核武器？”“是的，没错，就是核武器。”孙士杰无奈的叹了口气，看来在对力量的追求方面，堕落妖精和人类没什么区别。自己当初一时兴起说的这些话既然为自己惹来这么多麻烦。“你不是一个普通的堕落妖精。”孙士杰深深的凝视着卫斯里。“是吗？”卫斯里耸耸肩：“那你愿意与我合作吗？”
    “你要核武器做什么？”孙士杰感兴趣的问。“你觉的力量可以用来做什么？”卫斯里笑着眨眨眼睛反问道，他发着耀眼红光的眼睛一闪一闪的，这是堕落妖精特有的夜视能力。
    “……”孙士杰看着他的眼睛，突然心生一计。“合作的事情我可以考虑，不过我想知道，究竟有几个人看了日记？”孙士杰问。“哦，我亲爱的盟友，这种东西你认为我会让别人分享他吗？”卫斯里的惊喜的看着孙士杰。“那就好那就好。”孙士杰点点头，握紧了手中的铁棍，随后他脸色一变，突然使用了短距离传送术出现在卫斯里面前，兜头就是一棒重击。卫斯里没料到孙士杰的脸说变就变，而且他也不知道孙士杰竟然也会使用空间法术。但他丰富的战斗经验让他在瞬间本能的做出了反应，用魔法来不及了，他举起长柄战斧一样的魔杖拦截孙士杰的雷霆一击。“喀嚓！”铁棍和木制的魔杖击实，直接将魔杖打成了两截。卫斯里被孙士杰巨大的力量震的双臂发麻，飞速的后退了几步，从空间戒指里取出两柄长剑。“这么说你不愿意了？”卫斯里吃惊的问。“愿你妈去吧！”孙士杰恶狠狠的吼道
    话以至此，两人都没有再说什么，因为他们已经从对方眼睛里看到了深深的敌意。孙士杰和卫斯里谨慎的对视着，集中精神寻找对方的破绽。
    先出手的是卫斯里，他突然前冲，双剑分左右同时斩向了孙士杰。孙士杰不急不徐，身体微曲，力量在脚下凝聚，然后爆发。瞬间跃起，躲过了卫斯里势若惊雷的一击。他在空中转身，落地之后一记横扫击向卫斯里的后腰。卫斯里一击不成急忙转身，双剑相格抵挡孙士杰的这记横扫。孙士杰有龙血改造身体，又有力量手套增副力量，卫斯里被棍身带着的强大力量击地倒飞起来。孙士杰也不好过，卫斯里的双剑同样具有力量增幅的作用，他后退一步。双手发麻。再度蹂身而上。对着尚未站稳的卫斯里兜头盖脑一通狂砸。劈，拨，戳，扫。挑，卫斯里在这通狂风骤雨般的打击下无计可施。只能抬剑不断格挡。他的双剑是秘银精钢打造，与孙士杰的特种钢棒相交。顿时火花四溅。孙士杰的棍术将威猛刚硬发挥到及至，而卫斯里地剑法1口样巧妙灵活到让人眼花缭乱。卫斯里越打越心急，他能和孙士杰激斗到现在，完全是靠丰富地经验和敏锐的直觉在苦撑。原以为在黑夜，堕落妖精将因为夜视的关系大占便宜，但现在看来，对手眼睛上的东西是能够在黑夜里看清环境地物品。孙士杰的力量配合棍术，让他根本不敢硬接。形势直转而下，迫不得已，卫斯里和孙士杰硬拼一招，双方拉开了距离。卫斯里不再采用接近战，他用一种奇特地步伐在孙士杰周围钻来蹿去，双剑如毒蛇般伺机刺出。逼的孙士杰集中精神，铁棍如影随形地发动反击。孙士杰的这几记硬拼，不过是试探卫斯里的实力。当两人再次分开一段距离时，他突然扔出一颗爆震手榴弹，卫斯里脸色大变，急忙躲闪。
    接下来孙士杰表现的比堕落妖精更卑鄙狡猾，他不断的扔出手榴弹，飞刀，魔法卷轴来骚扰卫斯里。为了防止这个聪明的家伙拿起手雷扔回来，孙士杰都是拉弦后在快要爆炸时才往外扔，爆炸的的震动和声响让卫斯里大吃苦头。学乖了的卫斯里更加小心谨慎了，他将速度提升到极至，与孙士杰继续游斗起来。孙士杰再次扔出一颗手榴弹，不偏不倚正好落在两人中间。卫斯里虽然觉的奇怪，但还是使劲向后一跳躲了开来。孙士杰微微的一笑，突然闭上了眼睛。耀眼的白光亮了起来，卫斯里只觉的眼前一白，双目极为刺痛，他竟然看不见东西了！
    闪光弹！
    孙士杰等的就是这个机会，他老早就觉的堕落妖精的眼睛应该很怕强光，所以一直在往外扔东西让他麻痹大意，然后才突然扔出了闪光弹。看见对方中招，他长棍的顶端分裂来来，露出了里面尖锐的三棱军刺。“给我去死吧！“孙士杰大吼一声，身体微蹲，脚下发力，一记突刺闪电般的刺向了卫斯里的心脏。卫斯里惊觉这恐怖的杀气，急忙防御。虽然他现在双眼看不见，但长久习惯在黑暗中生活的他听风辩物的本事并不差。可灌注了必杀信念的孙士杰这一刺快的离谱，卫斯里只是稍微挪动了一下身体，三棱枪就刺破了他的胸甲，贯穿了他的身体。两把长剑在惯性下脱手飞出。孙士杰把卫斯里挑了起来，狠狠的掼在了地上。血从可怕的创口里面流了出来，卫斯里在千钧一发的时刻挪动身体，让枪尖避开了心脏。他来不及多想，从怀里摸出一个菱形的宝石，蓝光亮起，一道仿佛象水面一样的蓝色传送门突然出现在他身后。
    孙士杰没想到他这么顽强，见他要逃，急忙去取手榴弹，却发现戒指里的存货早已经用光了。他急忙冲过来想用棍子结果他，但卫斯里突然冲孙士杰咧嘴一笑，然后翻身进了传送门。“嘿……嘿……嘿……我们会在再见面的。”从传送门里传出这样一句话，然后蓝色的传送门就消失了。“混蛋！”没想到最后还是让他跑了，孙士杰不由的大为光火。这个堕落妖精处处透着一股莫名其妙的邪气，他的逃走让他觉的深深的不安。“士杰！”蒂法她们赶来了。
    第一百五十四章　兵临城下
    孙士杰收回铁棒，转身冲着不远处的高塔勾勾手，一个黑黑的人影站了起来。那里潜伏着第七中队的狙击手。“卡罗特！刚才为什么不射击！？”孙士杰透过‘蘑菇’的‘哨兵’在咆哮，把旁边的蒂法吓了一跳。“怎么了？”蒂法和拉兀尔一边帮他拣弹壳一边疑惑的问。“队长，不是我们不想射击，你知道你们刚才的速度有多快吗？贸然射击的话，说不定会射中你。”卡罗特的声音有些郁闷，他悠然叹了一声说：“你越来越强了。”“哦，是么，算了。”孙士杰挠挠头，蒂法和拉兀尔把拣起的弹壳交给他。
    “哥哥，那个堕落妖精跑了？”拉兀尔环视四周，没有看见浑身被打成筛子的尸体。“恩，很厉害的家伙，竟然想出了对付子弹的办法。”孙士杰模着这些发烫的弹壳，决定回去立刻制作一批突击步枪用的特种穿甲子弹。他转头看着两人叮嘱道：“这个堕落妖精很不对劲，你们以后要小心一点。”“我们明白了。”
    “回去吧。”孙士杰他们回到内宫大殿，不少人都用好奇的目光盯着他。这些人是罗多尼亚王室近卫军和国王的妃子们。孙士杰看了看躺了一地的死尸，随便检查了几个，没有找到什么有用的情报。不过地上躺的堕落妖精的武器倒是不错，有两个长柄战斧一样的法杖和两把长剑，还有两个戒指，上面都带着淡淡的魔力波动。看来堕落妖精地炼金术比人类的要先进的多。“有没有人受伤？”孙士杰站起来拍拍手，转头问卡罗特。“有两个受了轻伤，维莉雅小姐已经治疗过了。现在没有任何问题。”“怎么受的伤？”这是出任务以来第一次出现负伤者，孙士杰惊讶的问。“是偷袭。”“我知道了。”
    孙士杰看见基德的小队走了过来，他们中间有一个银发的漂亮女孩，从外貌和气质来看应该是王室公主。她紧紧的抓着基德地衣角，好象怕基德会跑了一样。看见满地地死尸，露出了惊恐的神色。基德则带着无可奈何的苦笑走了过来。“怎么回事？”孙士杰小声问道，那个银发的公主好奇地看着他。“罗多尼亚三公主，差点就死了。所以就这样嵝。”基德耸耸肩。孙士杰狐疑的打量了这个公主。看见孙士杰完全不符合年龄地威严目光，她又羞又怕的躲到了基德后面。“艾蕾娜！”王座旁边地一个中年美妇惊叫一声，艾蕾娜公主抬起头，哭叫着跑了上去。
    孙士杰看着她们母女抱头大哭的样子。欣慰的微笑起来。斯奈克他们也全部平安归队了，还好今天晚上没出什么差错。第七中队完美的完成了任务。剩下的就等敌人兵临城下了。国王对孙士杰他们的援助万分感谢，孙士杰看着他的脸。突然觉的他很可怜。他应该知道自己的国家要完蛋了。面对绝对数量的帝安帝国军队，人口只有三百来万的小国罗多尼亚坚持不了多久。在一间密室里，孙士杰和罗多尼亚国王进行了秘密商谈。“国王陛下，请恕我直言，后天，不，很可能明天，帝安帝国就会兵临城下，以罗多尼亚的的军事实力，恐怕根本无法抵挡。”孙士杰注视着国王的眼睛，一字一句的说道。“你！”国王象头恼怒的狮子一样瞪视着孙士杰，即使他涵养再好，听到这样的言辞也会勃然大怒。但孙士杰的眼睛一眨不眨的看着他，里面的坚定终于让他沉默了下来。
    “我们女王的命令是：一旦城破，我们将协助王室成员退回布伊斯特。”“……阁下认为我们很需要怜悯吗？”“这不是怜悯，而是策略，为了对抗帝安帝国，同盟需要您的力量。”“如果国家都毁灭了，我还有什么用！？”
    “我们知道罗多尼亚的国王是您，罗多尼亚的人民知道国王是您，这样就足够了，我们需要的是民心的力量。”“不行！罗多尼亚是先祖代代守护的国家，我绝对不能走……但是，我希望阁下能带走我的家人和财产。”国王痛苦的说道。“您不走吗？”“我是罗多尼亚的国王！我必须和这个国家共生死！而且，我的死一定能唤起人民的的自尊，我一定要帝安帝国的那群强盗们看一看蒙嘉蓝斯一族的力量！”“……”孙士杰什么都没说。“我已经立了诏书，在我死后，我的儿子将代替我成为新的罗多尼亚王，这样我就再也没有后顾之忧了。”
    “我明白了。”孙士杰能明白国王的这种表情，他想以死唤起国民对帝安帝国的憎恨，让人民积极的抵抗侵略。这是即悲伤而又高明的决策，罗多尼亚国国王是个真正的爱国主义者。也许是因为王宫的失手吧，第二天的帝安帝国军团比第一天更加猖狂。他们一路势如破竹，在下午三点的时候终于将抵抗彻底清除，然后十万大军兵临城下。南风之都建造的十分坚固，非常适合防守。孙士杰趴在城头观察敌情，顺便试验狙击步枪的新子弹。敌人的规模很庞大，密密麻麻的将整个南风之都完全包围起来。从望远镜里能看到士兵们的营帐和庞大的攻城器械，关着攻城兽的大围栏。那些攻城兽足有八米高，象长着四个角的牛，它们高速奔跑的冲击力是非常可怕地，一些薄弱的小城墙根本无法抵抗。而这些牛的旁边，孙士杰看到了许多身高五米的巨人。他们面容丑陋，简直象没有进化完成，宽阔的大嘴里獠牙突出，不时的挥舞着巨大的柱子发出一声声的嚎叫。孙士杰试着开了一枪，一个巨人应声而倒，立刻惊起了旁边地野蛮人和兽人士兵。枪声引起了骚乱，天空中地亚龙骑士和狮鹜骑士也从悬浮的飞行船上起飞了，警惕的四处查看着。到夜晚为止。孙士杰总共开了八枪。将所有的攻城兽全都打死了，这样能在攻城地时候减轻压力，争取撤退的时间。尽管12.7毫米地子弹对八米高的怪物来说有些小，但子弹地爆炸力绝对不容小觑。他在撤退时观察到敌人的营地里引发了混乱。原因不明的突然袭击让疲劳的士兵们绷紧了神经。。孙士杰检查了城防，尽管因为庞大又移动困难惨遭淘汰。
    但固定在城墙上的抛石机仍然是最具威力的武器。其发射的散装石弹能造成大面积的伤害。孙士杰又看了看树立在城头的高平两用重型弩箭，小孩子胳膊粗的大型弩箭即使是龙骑士也不敢轻易靠近。不过孙士杰认为这些弩箭对付飞行船似乎没有多大用处。如果要是敌方在高空投掷炸弹的话。恐怕这些弩箭无法防御。城头的火炮也很多，但全部都是前装炮，孙士杰的后装炮在布伊斯特也是高度的机密，目前空军已经大量装备了这种新式的火炮。无论是射程，精度和射速都远超现在的火炮，绝对够帝安帝国喝一壶的。除了重型武器，其他的城防武器主要靠魔法师，弓箭手和火枪手。孙士杰悲哀的发现，这些火枪手被配置在了第二防线，这些前装火枪极近的射程和无法俯射让火枪彻底的沦为了鸡肋，相比之下弓箭的灵活和随意却大占优势。心理极为不平衡的孙士杰花了十分种解决这个问题，把让士兵找来一些纸，把铅弹和火药一起包在纸包里，紧紧的塞进枪膛，这样俯射的时候子弹就不会滚出来了。这项改进在第二天的防卫上发挥了巨大的作用，使火枪兵顺利的配置在第一线参与了防御。孙士杰回到空中堡垒的时候，基德等一帮男兵和几个女兵正围着罗多尼亚的小公主谈笑。孙士杰感叹他们根本不知道什么是紧张，回到自己的座位旁，他意外的发现蒂法的情绪十分低落。“你怎么了？”孙士杰好奇的问。“这个国家不知道能不能守的住，也许再过几天，她也变的和我一样了。”蒂法出神的看着艾蕾娜公主，她原本是提斯特王国的公主，提斯特同样是被帝安帝国占领的。孙士杰模模她的头说道：“你对现在的生活不满意吗？”“不是，我现在过的很幸福，如果没有这场该死的战争，那就更好了。”蒂法双眼微眯，喃喃的说道。“没关系的，战争很快就能结束的。”孙士杰坐了下来，蒂法把头靠在他的肩膀上，她头发的香味让孙士杰情不自禁的吸吸鼻子。“那些发动战争的人呢？神是不会原谅他们的吧？”蒂法天真的问。
    “是的，神是不会原谅他们的。”第二天黎明，帝安帝国开始发动进攻，抛石机吱嘎作响，火炮震儿欲聋，魔法，火枪子弹，弓箭象下雨一样泼洒下去。每次发射都会带走大量的生命。罗多尼亚国王和两个王子都在城头鼓舞士气。孙士杰缩在一个角落观察着这个世界的战争。令他期待的空中轰炸没有发生，他们把飞行船当成了空中火力平台和空骑士的搭载船。地面上，士兵们潮水一样冲了上来，然后被密集的石块，炮弹，飞箭，子弹打退，留下了遍地的尸体。而在空中，两国的空骑士在撕杀着，鲜血，羽毛，魔法交相辉映，濒死坐骑的惨叫声响彻云霄，防空弩的射击声象招魂曲一样折磨人心。这就是战争。
    第一百五十五章　城破
    孙士杰懒洋洋的靠在一个城墙垛口上，注视着下面的撕杀。火炮声，抛石机的投掷声，火枪的爆响，士兵的怒骂和惨叫声交织在一起，但仿佛和他没有任何关系。偶尔有箭羽和火炮击碎的石片飞来，但在他周围三米远的地方就被弹飞了。孙士杰的风盾魔法可以坚持很长的时间。“喂？真正的战争怎么样啊？”孙士杰把蘑菇召唤出来，问躲在各处观摩战争的队员们，这是为了让队员们体会一下真正的战争。孙士杰和国王说要协助守城，所以让队员们都上来了。“还行。“
    “挺壮观。”“混蛋，岩石碎片打中我了。”
    “帝安的这群畜生们！”“太惨了，我这里刚刚还驻守着一个大队，现在什么都没有了，人都死光了，地上都是肠子，米娅组长吐了。”“混蛋！微莉雅累晕倒了。”脑海里传来队员们的怒骂，有在骂帝安帝国的，也有骂战术落后的，孙士杰摇摇脑袋，说道：“肃静，肃静。”
    “队长，让我们出去干一票怎么样？去把他们的辐重和粮草烧了？”斯奈克向孙士杰提议。“不好，这种十比一的兵力对抗，沦陷也只是时间问题，烧了敌人的粮草，他们进城之后就会抢劫粮食，搞不好甚至会屠城。”卡罗特的声音十分冷漠。
    “先听卡罗特的吧。”孙士杰点头说。“伙计，以一个异世界人的身份，你怎么看这个战争呢？”孙士杰中断了和队员们的通话，挂在胸前的万能翻问他。“这是历史地必然吧？小国的融合，大国的诞生。然后再分裂，长此以往，永远不息。人们就是在战火中进化，逐渐的完善自身。”“哈哈哈，说的太好了。”“但是，我卷入这场战争真的好吗？我是个异世界人。”“你是赋予这个世界的变数，你已经是历史的一部分了。你不想看着身边地人变成敌人地奴隶吧？”
    一发炮弹在孙士杰旁边炸开，将垛口的一门火炮炸飞了。两个炮手当场被炸的血肉横飞。支离破碎。“你说的也对。”孙士杰冷漠地点点头。帝安帝国先锋军团最高指挥官蓝迪斯是个标准的职业军人，他从一个士官做到将军，全部是在铁与血地磨练中走过，长年的军旅生涯让他性格坚毅。治军严谨，人称铁血将军。此次攻打罗多尼亚也是他担任指挥官。“将军。敌人地抵抗相当顽强，看来还需要一些时间。我们的攻城兽又突然全部死亡。今天看来是不行了。”副官特来茵有些焦虑的报告道。
    蓝迪斯放下单筒望远镜，冷漠的说道：“龙骑士呢？”“目前仍然在和敌人的空骑士纠缠，对手毕竟是罗多尼亚王室近卫军，他们也拼命了。”“集中所有炮火向东面城楼进攻，炮火一结束立刻让龙骑士上去压制，同时地面部队进行突击！”蓝迪斯冷酷的命令道。“但是将军，但是对方的龙骑士怎么办？这样会让我们付出重大的牺牲！”副官特来茵吃惊的说道。“让狮鹫骑士负责压制，不必在意损失！”“是将军，我明白了。”副官很明白这个将军的脾气，默不作声的执行命令去了。罗多尼亚的龙骑士们很快发现了不对劲，对方将所有的后备空骑士全部派出，死命的纠缠住了他们。而最具破坏力的火龙骑士却开始聚集起来。孙士杰突然发现对方的火炮突然变的稀疏了，同过望远镜观察，他立刻发现的对手的企图。“东面城楼的，快闪开！”孙士杰对着蘑菇狂喊，东面城楼的队员们也发现了对手的企图，疯了一般离开了东面城楼。“帝安的那些孙子，我要杀了他们！”基德边跑边吼道。震耳欲聋的炮声响起，东面城楼顿时被无数发炮弹击中，城墙被炮弹炸的直接削低了好几米。上面的士兵自然是不能幸免，连同城墙被一起炸的粉碎。
    “没人死吧？”孙士杰问。“哈，哈，哈，没有。”狼狈万分的基德喘的象条死狗。“坏了！”孙士杰看着下面的士兵叫道。炮火过后，地面的进攻立刻疯枉了起来，天空的龙骑士开始对东面城楼俯冲。魔法使，弓箭手和防空弩对准了俯冲过来的火龙，一部分装填了霰弹的火炮开始开始发射。俯冲的火龙一只接一只的掉了下来。但是防守的力量毕竟是有限的，地面部队的进攻让防守力量不得不向地面转移，天空的龙骑兵有了可趁之机，有两头龙落了下来，开始四处喷火，龙骑士也将早已经准备好的大型魔法释放了出去。暴风和火焰将东面城楼的敌人扫
    清了，后续的火龙继续落了下来。守城的战士们奋力抵抗，但地面的进攻却象潮水一样涌了上来，让他们应接不暇。帝安帝国的炮兵再次开始进行集火射击。在城下负责防卫的土元素傀儡一瞬间就被打垮了，碎成了乱七八糟的土块。城墙上也出现了一个巨大的缺口。“顶住！预备队！给我把那些爬虫们赶下去！”挥舞着战刀的罗多尼亚国王狂喊着，一发炮弹在他的身边落下，两个近卫军扑上来将他们的国王推倒在地。爆炸声过后，两个人已经变的残缺不全。敌人实在是太多了，攻城梯搭了上来，密密麻麻的帝安帝国士兵嚎叫着扑了上来，和守城的士兵绞杀在一起。一队精锐小队扑上了吊桥的绞索，吊桥是罗多尼亚王地大儿子波夫守卫的。波夫誓死不退。几次打退了冲上来的敌人。但敌人源源不绝的再次冲了上来，筋疲力尽的波夫身中二十多箭和无数的铅弹，不甘的闭上了眼晴。帝安帝国的军队很快就击溃了守卫，将吊桥放了下去。
    巨人和兽人作为前锋冲上了吊桥，和城下守军激战在一起。“退回来！”孙士杰向吊桥上地士兵们喊道，然后指挥队员们用魔法扔下了燃烧弹。熊熊地火焰将吊桥烧成一片火海，巨人和兽人士兵烧成了焦碳。很快木制的吊桥就烧毁了，敌人暂时无法往城里面冲锋。“混蛋！”没想到这座城连一天都抗不住。敌人的数量实在是太多了。孙士杰暗骂一句。准备执行最后的任务：“撤退到空中堡垒，将王室成员也带到空中堡垒。”
    在卡罗特地带领下，队员们乘坐小型突击车离开了，孙士杰在城头找到了断了一支胳膊的罗多尼亚国王。“你没事吧？”孙士杰过去给他止血。他失血过多，脸色十分苍白。“没事。”罗多尼亚国王站了起来。他凝视着混乱地城头，然后转头看着城下帝安帝国的大军。一些巨人正在抗着巨大地原木冲了上来。看来是想在城门搭桥。“敌人的将领是铁血将军蓝迪斯，果然是个了不起的家伙。”罗多尼亚王微笑着说道：“这座城已经守不住了。”“请阁下快走吧，带着我的家人。”罗多尼亚王把王冠摘下来递给孙士杰：“我的大儿子刚才死了，他死的很勇敢，象个蒙嘉蓝斯的好男儿，我以他为荣。本来王冠要交给他的，但现在请你把王冠交给我的二儿子，虽然他还很稚嫩，但他流着的同样是蒙嘉蓝斯的血。”孙士杰接过王冠，国王又把手上的一枚戒指摘下来递给他。“这是我的一点点心意，希望阁下收下，以后多多关照一下我的儿子。”“我知道了。”孙士杰接过戒指一看，是个空间戒指，他也没有拒绝，将戒指揣在了布袋里。“多谢阁下，这样，我就再也没有后顾之忧了。”罗多尼亚国王豪气冲天的哈哈大笑，他握紧手中的长刀，一步一步的向乱战的城墙走去，几个死忠护卫紧紧的跟随着他，直至乱军之中消失不见。
    一个龙骑士骑着龙跑了过来，准备向孙士杰喷火，孙士杰高高跃起，提起铁棒，照准龙头就是一棒，当下将这头鸟嘴飞龙打的脑浆崩裂，踉跄两步带着龙骑士掉落到城下的护城河里。孙士杰召唤出甲魔龙，甲魔龙被战场的血腥刺激，兴奋的鸣叫一声，载着他向天上飞去。巨龙的出现震惊了周围的人，有许多士兵甚至忘记了战斗，没命的开始奔逃。“恩？怎么回事？罗多尼亚什么时候有了巨龙骑士？”蓝迪斯从单筒望远镜里看到了甲魔龙，惊讶的问。“不知道，不过很奇怪，如果他们有巨龙骑士，为什么一开始不叫出来，非得城破才出现？”副官也很惊讶。“命令所有空骑士去攻击，一定要消灭他！”蓝迪斯冷酷的命令道，他明白，一个巨龙骑士的破坏力太大了，必须立刻把这个危机清除。“是！将军！”副官得令，立刻去执行了。“罗捷，人都到齐了吗？”孙士杰透过蘑菇问空中堡垒的驾驶员，因为他发现有大量的空骑士在向自己冲来。
    “快了！还有几个王室成员没到。”罗捷焦急的说。“我拖住他们的空骑士，一旦人员到达，你立刻起飞，最大速度脱离战场！”
    “明白！队长要小心！”
    “知道了。”孙士杰让甲魔龙掉头对恃着帝安空骑士，空中堡垒没有飞龙的速度快，所以必须拖住他们一段时间。“伙计！让他们看看你的厉害！”万能翻兴奋的叫道。“哼，法芙娜，我们上！”孙士杰兴奋的掏出了突击步枪。





    爱国卫生运动  第156－160章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:19:17 本章字数:15933

    第一百五十六章　苍穹的巨龙--法芙娜
    “一二三四……一共五十六个。”孙士杰数了一下，一共有五十六个空骑士向自己飞来，大概是一个飞行团。他看了看下面，已经没有士兵在防空了，城头上到处都是帝安帝国的士兵，罗多尼亚的不少士兵已经退入街道和他们展开了巷战。孙士杰回头看了一眼，空中堡垒已经升起来了。“好了伙计，去收拾他们吧，反正早晚都得干！”万能翻兴高采烈的仿佛上战场就是他一样。孙士杰取出防风头盔戴上，握紧了座鞍上的圆环。通过心灵感应告诉甲魔龙。“我的伙伴法芙娜，让我看看作为食物链顶端的你真正的力量吧。”甲魔龙高亢的鸣叫一声，孙士杰清楚的感觉到了它高涨的战意。自从成为孙士杰的坐骑以后，它老是充当搬运工的角色，长此以往，人们似乎忘记了，在环境恶劣的魔次元，它才是真正的霸主。
    “不要防碍我啊，主人！”孙士杰能感觉到它的想法，这让孙士杰稍微有些吃惊。“它也有自己的尊严嘛。”万能翻高高兴兴的说道。“吼——！！”甲魔龙法芙娜象个走上决斗场的骑士，优雅的挥动着自己的翅膀。它开始爬升，飞到了比这些亚龙和狮鹫更高的地方，然后突然收拢翅膀，向它们俯冲而去，张大的嘴里喷出一道灼热的炎流。帝安帝国的空骑士看到火焰，立刻四散飞开，两个狮就鹫和两头亚龙躲闪不及，被包围在了火焰里，瞬间烧掉了翅膀和羽毛，烧死了背上的骑士。直直的坠落下去。甲魔龙继续高速俯冲着，它轻微地改变了一下姿势就转换了下冲的方向，将进入自己攻击范围内的一头狮鹫用爪子撕烂了。反应过来的空骑士用魔法还击，但甲魔龙速度太快了，而且身上覆盖着坚硬的角质甲壳，这些临时发放的小魔法连替它挠痒的资格都没有。它迅速展开双翼，巨大的身体几乎在瞬间就停止了下坠，改为前冲。瞬间产生巨大地G力连孙士杰都有些吃不消。出现在眼前地是上下并排的两头亚龙。法芙娜猛的张嘴喷出一口火焰，孙士杰看见上面的那个龙骑士惊恐地捂住了脸，接着就被赤红之炎烧成了黑碳。另一只则被它巨大的翅膀象扇耳光一样直接扫飞了。它继续向前冲着，接着再次以接近垂直地角度爬升。做出一个一代名机SU-27的眼镜蛇机动一样地动作，然后向左回旋下降。再次冲入了敌群。在冲入之前，火焰呈扇面喷出。这次干掉了两个。不过甲魔龙似乎不太满意，它张牙舞爪的冲入敌群，转头干脆利落的咬断了一头亚龙的脖子，热乎乎的鲜血喷了出来。它一甩头，这头体积连它一半大都没有的亚龙直接被扔了出去，撞在了另一头狮鹫身上，两只一起掉了下去。一个狮鹫骑士想从后面偷袭，甲魔龙铁鞭一样的尾巴一扫，将这个狮鹫骑士抽飞了。孙士杰的肠胃有些不适应，但看着甲魔龙用庞大的身躯作出精巧的动作猎杀这些亚龙和狮鹫，他真的有些难以置信，自己竟然能收服了一个这么可怕的战斗机器。他不禁怀疑当初这头龙是不是正好大姨妈来了，貌似法芙娜是母龙来着。空骑士们使用各种战术想困住甲魔龙，但无意不被甲魔龙高速冲散了。在付出一半的牺牲时，这些空骑士们也学乖了，他们把队形拉的很开，以防被甲魔龙再次群体歼灭。但这无意中又犯了个巨大的错误，他们太分散了，而单个空骑士实在太脆弱，根本就是往甲魔龙嘴里送菜。看着一头接一头的亚龙和狮鹫被杀死，孙士杰倒是很佩服这些空骑士的勇气，他们竟然没有逃走的。
    在夕阳余辉下，随着甲魔龙舒展着翅膀在空中盘旋，它仿佛在诏告世人，自己才是真正的苍穹霸者。“主人请坐好，抓紧了！”孙士杰感觉到甲魔龙这样对自己说，孙士杰虽然很疑惑，但还是照办了。“吼……”甲魔龙极力的扇动翅膀，越飞越高，孙士杰感觉越来越冷了。大概升到了六七千米的高度，甲魔龙停止了爬升，然后又是一记超高速俯冲，目标竟然是空骑士搭乘的飞行船！
    孙士杰现在的心情很奇怪，那时一种混合了恐惧，兴奋，期待的心情。他在想着：不会是这样撞上去吧？
    突然，孙士杰感觉到了周围的空气嘶嘶作响，强风消失了，耳朵里传来的是空气和空气摩撩的声音。他抬头一看，发现周围的景象模模糊糊的，甲魔龙身上散发着强力的风属性魔力波动，空气都好象凝固了，此刻的甲魔龙竟然被包裹一个巨大的空气泡当中。“喔喔喔喔喔喔——！”孙士杰狂喊着，看着眼前越来越大的船影，然后下一刻，甲魔龙象颗炮弹一样撞上了飞行船，巨大的飞行船被拦腰撞断，破碎的木片和浮石四散飞溅。“我的天哪！队长！”在远方的空中堡垒上
    ，目睹了全程的基德看到飞行船被撞碎时，吃惊的险些把下巴掉在地上。所有的人都目瞪口呆的看着断成两截的飞行船。在就要接近地面地时候，甲魔龙猛的伸展双翼，将下坠的身形改为平飞，几乎贴着地面掠了过去。它飞行带起的狂风将地面的帝安帝国军队营帐都给掀了起来。蓝迪斯将军面无表情的看着近处坠下来的甲魔龙和飞行船碎片，冷漠的对旁边一脸震惊的副官说道：“给中央发信，将卡摩调来前线。”
    孙士杰的心都要跳出来了，看着堕落在地面的飞行船和空骑士，孙士杰简直不敢相信自己的眼睛。整整一个大队地龙骑士和一艘飞行船啊，就这样被自己的魔宠给干掉了！
    “酷！”孙士杰恨不得抱住甲魔龙亲两口。这家伙实在是太帅了！
    “伙计！你的搭档真厉害！”万能翻得意的枉笑：“可以见得我当初让你和它缔结契约是多么的英明啊！”“可是当时它也没这么厉害啊？”“那是因为那个黑暗召唤阵让甲魔龙失去了冷静，只有满腔的愤怒，所以你才会得手的。”万能翻懒洋洋的解释道。“哦。算了，我们去会合吧。”孙士杰看到对方已经没有可以追地上自己地空骑士，决定立刻打道回府。
    孙士杰不知道，这场战斗让帝安帝国的士兵们为他取了一个新的外号“风之死神！”。一个单骑消灭一个飞行大队的史上最强龙骑士！可谁又知道孙士杰其实从前到后一直在坐过山车，根本没有参与进攻呢？
    “吁……”孙士杰从龙背上跳到空中堡垒顶部地大圆盘，转身对甲魔龙喊道：“辛苦你了。回去休息吧！”然后打开召唤之门。甲魔龙鸣叫一声，回到魔次元去了。“队长万岁！”孙士杰刚钻进机舱，迎接他的是队员们排山倒海地欢呼声和蒂法拉兀尔的拥抱。
    “太厉害了，那就是巨龙法芙娜地力量啊！”基德憧憬的看着孙士杰。“是啊！实在是太惊人了。根本不敢想象！”斯奈克也大声的惊叹着。“那个船竟然被拦腰截断了，实在是太猛了！”库劳德冲孙士杰伸出大拇指。“队长。你实在太厉害了！”夏尼也乐陶陶的说道。“好了，我根本就没出力。那时法芙娜自己干的。”无功不受禄，孙士杰摆摆手说。“可它是你的魔宠啊，那个最后将飞行船撞毁的招式叫什么？”
    “不知道。”“那怎么行？应该起个名字，那时多么强力的一击啊！”“对对！“队员们齐声附和着，接着他们开始讨论这一招的名字。“叫‘重锤’怎么样？”一个叫特瑞夫的队员提议道。
    “不好，没气势，我看要叫‘野蛮撞击’，因为这一招实在太猛了！”“太难听，换一个优雅点的。”
    “那就叫雷击怎么样……”“……”队员们完全沉浸到起名字的的乐趣中，孙士杰走向卡罗特问：“客人们呢？”“在底舱的医务室，维莉雅他们在照顾那些人。”卡罗特低声说道，空中堡垒的低舱有一个专门的医疗室，主要用来救治重伤员。因为里面比较安静，卡罗特就把他们安置在了那里。“跟我来。”孙士杰向底舱走去，卡罗特跟了上来。罗多尼亚王室核心成员包括王后，王太后和两个妃子，二王子和三公主几人，孙士杰敲开门，竟然看见了了那两个草原妖精，他们作为护卫也上了船。“条件简陋，我感觉很抱歉。”孙士杰低声说道，他看见每一个人都看着他，孙士杰知道他们不想听这个。“菲立普林陛下已经为国捐躯了，大王子波夫也一样，他们死的很勇敢，象个真正的蒙嘉蓝斯汉子。”孙士杰平静的说。出乎孙士杰预科，国王一家都流着眼泪，却没有哭出声来。孙士杰拿出了王冠，郑重的把王冠交给了那个一直很谦逊的二王子。“这是陛下临终的遗愿，把这个交给你。”
    二王子沉默的接过，轻轻的抚摩着王冠，低声念了句什么，王冠的宝石上亮起了一点光芒，很快就消失了。孙士杰看到这个景象，心想还好自己没有掉包，不然就露馅了。“我先退下了，请节哀。”孙士杰就知道自己不好呆下去，叫上了卡罗特和维莉雅他们出去了。
    空中堡垒笔直的前进着，在漆黑的夜里飞向布伊斯特。
    第一百五十七章　大丰收
    因为这个时代根本没有夜视技术，所以孙士杰他们一路安全的进入了布伊斯特，经过一天一夜的航行，空中堡垒抵达了首都。因为孙士杰事先已经派狮鹫骑士发了通知，所以丝蒂拉女王亲自在王宫广场迎接了回归的空中堡垒和罗多尼亚王室成员。“辛苦你了。”丝蒂拉用传声法术向孙士杰点头说道。“没什么，只是接下来可就麻烦了。”孙士杰回头看着相互搀扶着走下空中堡垒的罗多尼亚王室。“……今天晚上，我是说有空的话，可以请你来见我吗？”丝蒂拉迟疑的问。“有什么事情吗？”“我有些话想和你说。”“我知道了。”
    孙士杰点点头答应了，丝蒂拉微微一笑，向重要的客人们走了过去。至此第七中队任务结束，空中堡垒返回驻地。连续几天的机舱生活让队员们都有些疲劳了，孙士杰放了一天的假，让他们好好休息。战争不知道什么时候爆发，让他们多过几天太平日子吧。
    孙士杰回到自己的寓所，蒂娜正在等他们，看到孙士杰他们平安无事的回来，露出了安心的笑容。“想我们吗？”孙士杰笑着问她，蒂娜使劲的点点头。“我听说打仗了，一直很担心。”“傻瓜，这个世界上能伤害我们的家伙还不存在呢。”孙士杰笑着拍拍她的脑袋，蒂娜也笑了起来。然后她依次拥抱了自己的姐姐和拉兀尔。蒂娜做了晚饭，除了在领地的碧雅，这也算全家齐聚了。所以这顿晚饭吃的其乐融融。“你要我找地魔药师我找到了五个。”收拾了碗盘之后，蒂娜高兴的说道。“是吗，做的好！她们人呢？”孙士杰惊喜的问，只要解决了魔药师的问题，那么孙士杰的魔药工房就可以高枕无忧的为第七中队大量提供魔药了。“在研究所里呢，士杰你知道她们是什么人吗？”蒂娜调皮的眨眨眼睛。
    “谁啊？”孙士杰好奇也问。“她们有地是男朋友在第七中队，有的则希望在第七中队找个男朋友！我原来以为会很难找的，没想到却这么简单。”孙士杰顿时大为高兴。自己怎么就没想到这一点呢？看来必须让队员们去找个水属性的魔法使做女朋友才行。这样孙士杰地魔药后勤岂不是万无一失？为自己的男朋友做魔药，想来她们会很用功吧。按照这个世界地一些习惯，当魔药里注入自己的心意时，会让药效更加有力地！而且这些姑娘能找一个战功显赫的皇家卫队队员做未婚夫。他们的家里应该不会反对吧？
    “做的好，蒂娜。我要给你奖励才行！”孙士杰叭的亲了小丫头一下，蒂娜脸红的快钻进桌子下面去了。蒂法和拉兀尔不高兴的看着孙士杰。“我要送你们好东西。”孙士杰神秘的一笑。从口袋里取出了自己的收获。从堕落妖精那里拿到的两个戒指和罗多尼亚王送给自己的那一个。“这些是都是那些堕落妖精的空间戒指，让我们看看里面有些什么。”孙士杰拿起一个戒指。“厉害，这样你就有五个空间戒指了。”蒂法惊叹道。
    孙士杰微微一笑，拿起一个堕落妖精的戒指，把里面的东西倒了出来。一堆金币和闪烁着奇异光泽的矿石，几个匕首，各种大小不一属性不同的宝石和魔晶，一些魔药和一副堕落妖精风格的铠甲，上面荡漾着淡淡的魔力波动，是个抗魔铠甲。孙士杰还在里面找到几本书和一些古怪的施法材料，比如小孩的头骨，动物的心脏等，蒂法她们厌恶的看着这些东西，看来这是哪个堕落妖精法师的戒指。不愧是寿命悠久的种族，里面的各种宝石和珍珠等魔力物品数量庞大，而且有好多都是孙士杰他们没听说过的。
    孙士杰打开那两本书看了看，是关于黑暗魔法的书。他小心的翻了几章，里面是用妖精语写的，连蒂法也不认识。孙士杰本来指望看看这些了解一下黑暗魔法，现在只好作罢了。“这是魔力再生珍珠，我的天！这么多！”蒂法吃惊的从一大堆宝石里面拿起一个指头大小的蓝色珠子，这样的珠子在这些宝石里还有不少。魔力再生珍珠产生在深海的一种蚌类魔兽，能缓慢的恢复魔法使消耗的魔力，虽然不是特别少见，但也是很难得的好动西了。“这有二十多个吧？”蒂法数了数，惊喜的说道：“第七中队的魔法使就是每人一个也有富裕。呵呵，女王陛下又得破财了。”孙士杰的第七中队的装备全部都是孙氏魔科出品，可不是白给的，每次的装备都得用金币来换。幸好数量不多，孙士杰很仗义的打了折扣，不然光这些装备的费用就够女王喝一壶的。“这是火蜥蜴的晶核，这个火蜥蜴肯定是个成年的火蜥蜴。还有这么大颗的绿宝石，这些只要处理一下就可以制作出抗毒的道具了。还有这些宝石也可以做别的东西。这些魔药也不知道是做什么的，应该让伊芙看看，这个堕落妖精真的很厉害，他得到很多好动西呢。”
    把铠甲和一些恶心的东西拿出来，孙士杰把戒指给了蒂法。“送给你了。”孙士杰笑着说道：“虽然是堕落妖精的东西，可现在是我们的了。”在这个大陆，送戒指的意思就是要和对方结婚，蒂法满脸绯红的接过了。拉兀尔和蒂娜羡慕的看着她，然后催促孙士杰快点打开另一些戒指。孙士杰又拿起一个戒指，这个戒指里倒出了各种宝石和魔兽精核，另外还找到了几个极品魔杖和堕落妖精制作的长剑。他看了看这些长剑的品质，大概是因为是堕落妖精的炼金术师的作品，竟然不比孙氏魔科制作的差。而那些魔杖也是一顶一的好东西，孙士杰本来想让双胞胎姐妹挑一个，没想到两人一起摇头。原来她们的魔杖叫双子魔杖，是当年提斯特的镇国之宝。尤其是两人使用联合魔法时，这两根魔杖能完美的确保魔法的成功性，是名副其实的无价之宝。不管怎么样，孙士杰最后还是让两人拿了一根备用魔杖，以免出现什么意外而抓瞎。又交给拉兀儿几个匕首。最后把戒指交给了拉兀尔。拉兀尔可不象双胞胎姐妹那样拎持，她毫不在意的给了孙士杰一个脸红心跳的热吻。
    除了各种宝石和魔法物品，这个戒指里还有很多的契约书，都是用血写成的奴隶契约，孙士杰看了看，不知道是些谁的，不过想到堕落妖精的品性，应该都是些受他们控制的可怜人，所以他很干脆的一把火烧成了灰烬。孙士杰在这些东西里面还找到一些类似日记的卷轴和地图，可上面都是堕落妖精的文字，他一个字也不认识，看来得先让小妖精看一看。三个戒指里最寒酸的就是罗多尼亚国王了，里面除了金币就是宝石，真俗。孙士杰现在根本不缺钱花，这些东西已经没有用了。他把这些没有魔法的金币和宝石划到一堆，准备下发到队员们手中，毕竟这些东西也是他们的战利品。然后他把清空的戒指亲自戴在了蒂娜手上。孙士杰把一些宝石和金币交给三人，让她们装在戒指里以防万一。然后把剩下的魔杖和武器放到一边，准备让第七分队的队员们看看要不要换装。至于剩下的魔晶，矿石，宝石和珍珠等原材料物品则装进孙士杰的第一个空间戒指，准备送到魔科工房去加工一下。孙士杰已经把博格给他的空间戒指换了下来，现在用的是在地下宫殿找到的那个大容量的空间戒指。里面除了自己的武器，全地形车，炼金设备和各种矿石，还有就是各种后勤物资和航空炸弹。作为队长，孙士杰有必要保证第七中队的后勤。蒂法她们出神的看着手上的戒指，不管是哪一个都是无比精美的礼物，现在大概是她们最幸福的时刻了吧。“呐，我们是不是该考虑一下回报的问题呢？”孙士杰搓着手，色眯眯的看着她们。好久没有和她们亲热，孙士杰实在有些受不了了。尤其是现在看到她们温暖放松的笑容，这让他更是难以忍耐。蒂法和蒂娜相视一笑，突然把拉兀尔推了出来。“我们就算了，可是你真的要拉兀儿妹妹一直等下去吗？”蒂法微笑着看着孙士杰：“你给了她戒指，就让她安心一点吧。”说完，她就拉着妹妹回房间去了。孙士杰看着她的背影，心里难免有些愧疚。
    拉兀尔有些手足无措的在原地扭捏着，不时的偷看一眼孙士杰。她的心意孙士杰是最清楚不过的，坦白来说，孙士杰让她等的太久了。孙士杰走过去把她横抱起来，向自己的房间走去。即使象拉兀尔这样大胆的女孩，面临这个时候难免心中揣揣，她害羞的钻在孙士杰怀里，身体轻轻的颤抖着。“你害怕吗？”孙士杰边上楼梯边小声问她，拉兀儿轻轻的摇摇头。“我等了很久了……”
    第一百五十八章　爱尔仙蒂的灾难
    少女幽雅的体香，甜蜜的呼吸，从脖子和脸颊传来的光滑柔软的触感，完全将孙士杰迷醉了，他无法忍受包裹着她身体的浴袍，两下就将它脱了下来抛在地上，然后将这具娇嫩而颤抖的躯体放在床上。“哥哥……”拉兀尔的声音有些颤抖，这是混合着害羞和渴望的激动心情造成的，拉兀尔愿意为孙士杰做任何事情，她对孙士杰的依赖比蒂法她们要强烈的多，自从在街角的相遇之后，拉兀尔的心里再也容不下其他的人，她只愿意看着孙士杰一个，只肯听孙士杰的话，她愿意把自己最美好的东西交给他。孙士杰已经不是初哥，自然不会做出什么牛啃牡丹的那种大煞风景的事情来，他要给拉兀尔留下一个最美好的回忆。在略显昏安的灯光下，孙士杰静静的欣赏着拉兀尔完美的身体。如果要用一个词来形容活泼的拉兀尔，孙士杰一定会毫不犹豫的选择一个词，洋溢着力量感和曲线美的‘母豹’。拉兀尔是娇小的，但她娇小的身体中蕴涵着仅次于孙士杰的力量。她的双臂和双腿都很纤长，由于将近一年的锻炼，显的浑圆而充满力量感。纤细的腰部和浑圆的臀部紧绷着，没有一丝多余的赘肉。小巧的的胸部上点缀着两点诱人的晕红，随着她的呼吸缓缓的颤动着。因为孙士杰目不转睛的看着，拉兀尔不安的把身体蜷缩起来，但她很快意识到了什么，再次将身体缓缓的挪动着一个能让孙士杰尽情观赏的姿势。只是做完这个动作，一向精力充沛拉兀尔就好象一瞬间被抽空了体力，肌肤一瞬间涨成可爱的粉红色。细密地汗珠涌了出来，将她的身体和头发弄的湿湿粘粘的。拉兀尔害羞的闭上了她明亮的如同猫眼一样的大眼睛，呼吸也开始急促起来。
    真美啊，孙士杰如此的感叹道。然后他伸手去抚摩拉兀尔火热地娇躯，拉兀尔象电打了一样缩了一下身体，她属于那种很敏感地人。孙士杰长期练棍，手上都是很厚的硬老茧。所以当孙士杰的手拂过拉兀尔娇嫩的身体时，那种宛如砂纸般地粗糙感觉撩拨着拉兀尔的末梢神经。这种又麻又痒地感觉让她在也受不了。拉兀儿的身体越来越热。她银牙紧咬，发出无力地喘息和悦耳的低吟。“舒服吗？”孙士杰一边吻着她散发着醉人香气的娇躯，一边把手伸到了拉兀尔作为一名少女的最敏感地带。“恩……呀——！“几乎陷入无意识阶段的拉兀尔发出一声惊叫，象八爪鱼一样抓住了孙士杰的身体。紧紧的绷了起来，孙士杰立刻吻住了她甜蜜的嘴唇。双手轻轻的安抚着她。直到她重新变的瘫软无力。也许是还留有一丝兽人的特征，逐渐习惯的拉兀尔竟然开始舔孙士杰。温暖柔软的舌头在孙士杰的脖子和胸口舔来舔去，把孙士杰弄的呼吸粗重，热血沸腾。“哥……哥……别……”不断的撩拨挑逗之后，拉兀尔发出短促的叫喊：“别逗我了……”“那我要来了啊，可能有些疼，你可要忍住。”前奏差不多了，孙士杰在她毛茸茸的耳边说道，拉兀尔皱着眉头闭上眼睛，随着孙士杰的动作慢慢的分开双腿，等待着那一刻的来临。随着孙士杰的一声低吼，一切都顺理成章的发生了，孙士杰尽量温柔的动着，让拉兀尔逐渐习惯破处的疼痛，很快的，拉兀尔忘记了疼痛，一种温暖鼓胀的异样感刺激着她的大脑，她开始从鼻子里面发出低沉的哼哼声，简直象小猫打呼噜一样。孙士杰慢慢的提高抽动的频率，拉兀尔由低沉的呻吟变成了极力压抑的叫喊，她使劲的抓着孙士杰，细长的指甲在孙士杰的背上留下一道道雪白的划痕。在体力方面，双胞胎姐妹加起来再乘以二也不是拉兀尔的对手，拉兀尔本来就是活泼开朗的，再完全放开以后，她也开始主动的配合起来仿佛向高亢的号角一样，两人开始向最高潮开始攀登，连孙士杰都在发出一声声亢奋的低吼。来了来了来了！眼看两人马上就要做最后的冲刺，就在这时——
    “啊——！”窗户打开的声音伴随着冷
    风，一声夸张到极点的尖叫响彻夜空，孙士杰保持着冲刺的姿势转头一看，爱尔仙蒂正吃惊的张大嘴巴看着床上的两人。这突如其来的惊吓让孙士杰竟然当着爱尔仙蒂的面—射了！
    无言的对视。
    首先反应过来的是拉兀尔，她发出一声尖利的叫声，猛的把被子扯到了自己身上。门突然打开了，听到叫声的双胞胎姐妹闯了进来，目瞪口
    呆的看着眼前的景象。多么尴尬的场面啊！孙士杰的头脑一片混乱，他干巴巴的笑了一声，冲窗外发呆的爱尔仙蒂说：“你好！”而小孙也很合时宜的晃动一下，好象在和她打招呼。“啊——！”又是一声尖叫，爱尔仙蒂从窗台跳了下去。“不要再从我的窗户进了，你是堂堂的皇家卫队总队长，怎么老是爬人的窗户啊？”穿好衣服的孙士杰即尴尬又无奈的说道，他真不明白为什么爱尔仙蒂竟然不走正门喜欢爬窗户，这是第几次了？
    “老是？”蒂法疑惑的问，这句话证明爱尔仙蒂不是第一次登门拜访孙士杰了，她的心里稍微有些发酸。“不是你想的那样。”孙士杰摆摆手，制止了蒂法的胡思乱想。爱尔仙蒂脸红的能滴出血来，因为修习风属性魔法，又讲究效率，所以养成了直接飞窗户的习惯。没想到今天撞见的这一幕实在是太羞人了，即使是不让须眉的她也感觉到脸颊发烧。她张这么大还是第一次见到那东西呢，原来男人下面是那样。尽管她努力的去忘记刚才的一幕，但一看见孙士杰，那一幕却立刻跳出来在她的大脑里晃荡，仿佛在故意炫耀一样。她是来叫孙士杰去王宫的，因为女王陛下一直在等着孙士杰的到来。“下流！”爱尔仙蒂从牙缝里绷出两个字，不用说也是指向孙士杰的。“是本能，很神圣的。”孙士杰不满的说道。
    “堕落！”爱尔仙蒂尖刻的说。“如果你那么看待那件事情，那你就是堕落的果实！”孙士杰微微一笑，以牙还牙。爱尔仙蒂疑惑的看着孙士杰，孙士杰很不幸的从她眼睛里读取了一个信息，这个冰块剑士对性的认识竟然停还留在想象方面。“冒昧问一下，您今年多大了？”尽管打听女方的年龄不礼貌，孙士杰还是好奇的问。“二十四岁。”爱尔仙蒂不是那种一般的大家闺秀，所以对这个问题不是那么在意。“我靠！”孙士杰痛苦的想呻吟，这位大姐好单纯啊！
    其实这不怪爱尔仙蒂，她的母亲去世的早，而父亲又是一个标准的铁血军人，自幼苦练剑术和魔法的她当然不可能得到这些知识。正是因为这样心无杂念，她才能在二十二岁时一举跨入了黄金剑士的行列，得到了宝剑风龙之牙，并成为皇家卫队总队长，担任保护公主的重要任务。“怎么？有什么不对吗？”爱尔仙蒂看着孙士杰，心里不明白他在想什么，对于一心问剑的她来讲，公主和剑就是她的世界。“蒂法，你给总队长大人开开窍。”孙士杰无奈的耸耸肩，对蒂法说道。
    蒂法正在喝水，听见孙士杰的话，险些把水都喷出去。她娇媚的白了孙士杰一眼，趴在爱尔仙蒂耳朵跟前把人类的繁衍知识尽可能详细的悄悄传递给这位单纯的大姐。而爱尔仙蒂的脸就象投进炉子里的碳一样红的发亮。“我，这，什么？……”爱尔仙蒂边听边胡言乱语。消化知识是需要一段时间的，刚被扫盲的爱尔仙蒂双眼无神，呆呆的坐在椅子上不说话，孙士杰在旁边一个劲的干笑。他也觉的不好意思，毕竟刚才的那一幕险些把他的魂都给吓没了，而拉兀尔更是说什么也不愿意出房间，这下可真是永世难忘的初夜了。知识消化完了，爱尔仙蒂失魂落魄的站了起来，准备出门了。孙士杰疑惑的问：“你找我有什么事情吗？”
    说到公务，爱尔仙蒂的魂立刻回归正位，一切的因素都无法阻止爱尔仙蒂的忠诚之心。她的眼睛重新焕发了神采，变回了那种一如往常的冷漠和严肃。“女王陛下正在等你，你怎么可以忘记和陛下的约定？这是非常严重的罪过。”孙士杰今晚太高兴了，压根忘了这回事，现在经她这么一提，这才想了起来。敢放女王鸽子的人，估计有史以来他是头一个。“这么晚了？”蒂法疑惑的问。“我白天答应的，唉，高兴过头了。”“请快一点。”爱尔仙蒂催促道。
    “抱歉，我立刻就走。”孙士杰手脚麻利的穿上外套，向门外走去。全地形车发动了起来。
    第一百五十九章　交易与友谊
    丝蒂拉每次派爱尔仙蒂在夜里叫孙士杰，总是孙士杰的全地形车开灯走在前面，爱尔仙蒂骑马走在后面。但今晚的情况有些不太妙，爱尔仙蒂一声不吭的走到了前面，说不清是愤怒还是别的什么，孙士杰也不敢和她搭话，全地形车的声音回荡在街道上。孙士杰在空旷的执政厅见到了坐在王座上的丝蒂拉，执政厅就她一个人，也没有点灯，气氛灰暗。女王陛下这又是唱的哪一出啊？孙士杰有些疑惑的想。“你怎么了？”孙士杰问丝蒂拉。　“爱尔仙蒂姐姐，请你去休息吧，我有些话想单独对他说。”昏暗的王座上，丝蒂拉低声说道。如果平时，爱尔仙蒂一定会毫不迟疑的转身出去，但今天见识过那一幕后，她已经对孙士杰怀有一种说不清道不明的恐惧，如果留下孙士杰和女王陛下再一块，天，她不敢在想象下去了。“女王陛下，请允许我留在这里。”爱尔仙蒂的语气有一些焦急。
    “爱尔仙蒂姐姐，难道你也不承认我这个女王吗？”不知怎么的，丝蒂拉的声音有些气急败坏。爱尔仙蒂一怔，想起了白天会议上女王和众大臣的激烈争吵，于是她低头，转身，经过孙士杰身边的时候，她站住了：
    “如果你敢对女王做出那种那种……行为的话，我就是死也要把你砍成碎片。”她低沉的声音里满是威胁。孙士杰气坏了，真想把这女人大骂一通，告诉他老子是正人君子，不是畜生。爱尔仙蒂出去了。孙士杰向丝蒂拉耸耸肩。“怎么？又有人挑战您的威信了？我的女王陛下？”孙士杰用调侃的语气问。丝蒂拉颓然坐回到椅子里，低声说道：“我刚才竟然那样和爱尔仙蒂姐姐说话，我真是……”孙士杰也知道她这个女王当地特痛苦，尤其是立刻要战争了，她的压力实在太大，他也不好在调侃她，走到她身边安慰道：“好了，爱尔仙蒂不会记仇的。说说。到底是怎么回事？”
    “一部分保守的贵族仍然在抗议和罗多尼亚王室结盟。他们认为我们不应该去怜悯一个失去国家的王室。更不应该收容他们，激怒帝安帝国，他们仍然对那个可笑的和约充满幻想。”丝蒂拉悲伤的说道：“这帮胆小鬼。”“没关系的，不是也有很多人支持你吗？宰相他们应该和你是一条心吧？”孙士杰微微一笑：“我也会为了美丽地女王陛下略尽绵力。”这个时候。女王陛下，也就是丝蒂拉突然扑进孙士杰怀里号啕大哭。孙士杰猛地被她推倒在地。挠挠头，默不作声的释放了一个静默结界。“刚才的会议上。我发了一个誓言。如果这次战争失败的话，我将自己走上断头台，士杰，我真地好害怕，我怕我们打不赢帝安帝国，他们太强大了！”丝蒂拉抽抽噎噎的说。“也不尽然吧？这世界上有没有绝对地事情。”孙士杰大约也能猜到丝蒂拉肯定是用这个誓言才把反对的声音压下去地，这帮畜生怎么能逼一个十七岁的女孩发这种毒誓？
    “可是我该怎么办才好？我完全不知道该怎么做。”丝蒂拉抬起头眼泪汪汪的看着他。
    “打呗，不然你为什么这么苦苦的撑着啊？”“可怎么打？但是即使和图尼西王国联盟，我们军队的数量没有帝安帝国的多。”
    “多也不一定就能胜利啊？你们有多少兵力？”“联盟最多能有三十万，帝安帝国能有四十五万。”“士气如何？”“我们布伊斯特的子民是绝对不会屈服的！”丝蒂拉恶狠狠的磨着牙，配着她眼泪汪汪的眼睛，让孙士杰一阵好笑。不过孙士杰隐约能猜道，不管是布伊斯特也好，帝安帝国也好，如果没有督战队和那些渴望战功的贵族，这些平民士兵只怕立刻就会一哄而散。能够称得上精锐的，只怕只有皇家军团。“也不是没有获胜的可能。你们的空军规模怎么样？”孙士杰想了想问。“布伊斯特是商业国家，只要征调民船的话，不会比帝安帝国逊色的，只是龙骑士和狮鹫骑士不多。”丝蒂拉想了想兑。“是吗？虽然我不能打保证，但是我想也许我们能获胜。”孙士杰微笑的看着她。“可是要怎么做？”丝蒂拉惊讶的看着孙士杰。“我们依靠的是科学的力量。”孙士杰神秘的一笑。“你是说你的那个魔科？”
    “聪明！我们现在有比帝安帝国更先进的战船，威力更强大的火
    炮，即使我们的数量相对比较少，但这些武器的威力足以弥补数量，我们孙氏魔科还有手榴弹，地雷，航空炸弹，只要配合合适的战术和完备的后勤，要打败他们也不难。”“真的？”丝蒂拉破涕为笑。“恩，只要我们掌握着制空权，怕他们个鸟？”孙士杰不屑的撇撇嘴，他还真是有些瞧不起这些军队。尽管他们有不可思议的魔法和各种可怕的魔兽，但是他们思维僵化，战术落后，崇尚的是正面决战的可笑模式。几万大军又怎么样？我们可以组织一次地毯式轰炸，嘿嘿，古有诸葛亮火烧藤甲兵，今有孙士杰空投燃烧弹，烧死这群狗日的！
    “谢谢你。”孙士杰把丝蒂拉扶了起来，让她坐回王位。
    “恕我直言，公主，战争就是打钱，而我说的这些东西，必须是用钱来购买的。毕竟我的魔科是私人产业。”孙士杰一本正经的说道。丝蒂拉地脸色瞬间煞白。孙氏魔科的每样东西都是造价不菲，按照刚才说的那些东西，即使是以富有而文明的丝蒂拉也有些害怕。“国库里的钱不多了，这场战争不管成败，王家都会大伤元气。”丝蒂拉无奈的叹了口气。维持一场大规模的战争，资金的消耗是个绝对地天文数字。“可是没有资金我就无法获取原料，也无法给工人发薪水。”孙士杰矜持地笑着，其实孙士杰现在的财富已经不比王室逊色了。光是在地下宫殿找到的那个戒指里的财富就实在惊人。更不用说现在仍然在大量进钱地火炮，蒸汽机推进器，望远镜，防风镜。打火机，武器等各种商品了。只是孙士杰现在还没有意识到他到底有多么有钱。“能不能，能不能用别的东西来顶替？比如我可以提供原料和工匠。”丝蒂拉可怜兮兮地看着孙士杰：“王室的国库无法拿出大量地金钱了。”“可以啊。只要有足够的原料和工人，我赚不赚到无所谓了。”孙士杰很大方的耸耸肩，反正他也不缺那些个钱，只要技术在手，钱什么时候都有。而且孙氏魔科是受到女王的庇护的，万一国家完蛋，孙士杰也有损失不是？该爱国的时候还是要爱国的。“谢谢你的慷慨，如果这一次战争结束，我们布伊斯特王家还存在的话，我一定让你做亲王。”丝蒂拉女王开空头支票。“那等战争结束以后再说，这样吧，我可以向您要一块地方吗？”孙士杰突然问道：“作为交换，我可以在战争期间放弃一切军用物品的利润。”
    孙士杰的慷慨让女王陛下吓了一跳，这个刚才还在孙士杰身上号啕大哭的小姑娘疑惑的问：“什么地方啊？”“就是上次红山猫盘踞的那个浮岛，我愿意把它买下来。”孙士杰说。丝蒂拉咬牙想了一会，点点头。这个浮岛没什么大用，倒是很容易成为空贼的据点，而且对现在危机重重的王国来说，孙士杰的这个要求实在简单的有些出呼意料。“非常感谢。”孙士杰不动声色的说道，心理着实狂喜。
    他早就瞄上了那块浮岛，那块浮岛只要经过微微的改造，就会成为一个不会沉没的空中要塞。孙士杰决定把浮岛装上动力系统，移动到自己的领地，而魔科的核心研究将会在浮岛上进行。只要给予武装，这就是真正的空中航母啊！
    “不，真正应该道谢的是我们才是，你总是在最危急的时候帮住我们，你给了我们布伊斯特王家实在太多了，而我们给予你的在你眼里根本不值一提。”丝蒂拉女王摇摇头。“别那么说，我们不是朋友吗？”孙士杰微微一笑。这个笑容可有些苦涩。他们刚才还在讨论着赤裸裸的交易，现在突然又这么说，心里真不是股子味儿。尤其是对方还是个十七岁的女孩子，让孙士杰的脸颊发烧。丝蒂拉微微一笑，可爱的抽抽鼻子。“你去征集工匠和原料什么的，我回去派些矮人技师来指导武器的制作，别灰心，我们会成功的。”“我知道了。”“帝安帝国什么时候会发动进攻？”
    “不知道，目前还没有消息，将军他们明天要举行军事会议，我希望你能陪我出席。”“没问题，你也快点去睡吧。”孙士杰摆摆手出了房间，只留下丝蒂拉一个人在空旷的执政厅中。丝蒂拉模摸自己的脸，又看看自己的手，突然低声抽泣起来。“为什么你不早点出现呢？士杰……”
    第一百六十章　战争总动员
    从执政厅走出的那一瞬间，孙士杰暗自下了一个决定，保护这个国家，保护这个公主，保护自己的产业。该死的帝安小崽子们，让你们尝尝老子的厉害！孙士杰恶狠狠的低声咒骂着，昂首阔步的走出了王宫。回到驻地，孙士杰没顾的上睡觉，安慰了一下还有些惊慌的拉兀尔之后，他穿好蒂法递过来的皮制飞行夹克，戴上头盔，召唤出了甲魔龙。“我会领地一次，有些工作要做。”孙士杰跃上低伏的魔龙，将水晶玻璃面罩上的红宝石夜视仪也放了下来。蒂法和蒂娜在下面看着他，孙士杰挥挥手让她们回去。甲魔龙挥动双翼，猛的飞了起来。
    蒂法和蒂娜一直注视着甲魔龙的身影在月光下消失不见。手榴弹，地雷，火炮，航弹，现在的孙士杰满脑子都是这些东西。这些东西制作简单，威力强大，普及起来也非常方便。孙士杰已经不在去想这些武器能否改变世界的问题了，他现在就想着怎么胜利。甲魔龙在黑夜里迅速飞行着，冰冷的秋风寒彻心肺，孙士杰一路风驰电掣，在天亮的时候赶到了自己的封地。“冻死我了……”孙士杰超人的忍耐力还是有极限的，他哆嗦的坐在椅子上，碧雅给他端来烧的发烫的热汤。“你也不怕生病啊？”碧雅用自己细嫩的小手帮孙士杰搓手取暖，一直住在这里的小萝莉泰纱也有学有样。自从孙士杰他们进入第七中队驻地后，这个小萝莉就来这里陪碧雅了。孙士杰不能老在领地，而碧雅的身份又比较敏感，他们在一起地时间实在太少了。“没事，看把你紧张的。”孙士杰嘿嘿一笑。用冰凉的手捏捏泰纱的小脸蛋。“大哥哥，拉兀尔姐姐呢？”小萝莉红着小脸咯咯的笑着。“在首都呢。”
    “先生！您回来了！”管家万兹走了进来，后面跟着他女儿。现在他也是孙氏魔科的一个大股东，同时仍然兼任这个城堡的管家。而她的女儿则是他地副手。
    “万兹大叔，很就不见了。”孙士杰和自己地管家打招呼。
    “先生没有吃过早饭吧？丽娜，丽达，快去把早点端来。”老管家吩咐后面的两个女仆，孙士杰看着她们眼熟。仔细一想才记起这是上次剿灭大红鹰空贼时在那艘商船上敲竹杠时要的那两个少女。她们原来是准备贡献给图尼西国王的。被心情不爽地孙士杰要了过来给蒂法当侍女，但蒂法她们根本不需要使女，所以后来被孙士杰安排到了这里。早饭端了上来，香甜松软的面包。吱吱冒油地拷肉让孙士杰食欲高涨。他落座之后，招呼管家他们也坐了下来。孙士杰很早就规定吃饭的时候大家一块吃地。尽管一开始的时候他们都很抵触，但习惯了之后也就无所谓了。而且饭桌上也成了很好的议事场所。两个从哈撒维大陆来的少女有些不知所措的看着孙士杰。“坐吧。”孙士杰挥手让她们坐下，在万能翻的翻译下，孙士杰说的话直接变成了哈撒维大陆通用语。旁边的老管家和碧雅看孙士杰的目光里多了一些异样。“先生真是博学，竟然会这种沙漠语言。”万兹感叹的说道。“这没什么。”孙士杰很谦虚的笑了笑，碧雅花痴一样的看着孙士杰。两个小丫头大惊小怪的看着他，一脸的难以置信。她们眼眶里有眼泪在滚，不管在哪里，还是乡音最动听啊。“多谢领主大人。”两人异口同声的说道，用的是哈撒维大陆的语言。通过饭桌上的交流和碧雅他们的补充，孙士杰大概知道了这两个长的充满异域美感的少女是哈撒维大陆上专门培养出来送给名门权贵的，据说哈撒维大陆上到处都是沙漠，生活贫苦又重男轻女，一些生下女儿的家庭就把女儿卖到专门培养歌舞艺女的地方。由于精心培养的哈撒维美女能歌善舞，美名传遍大陆，所以她们很可悲的成为了炙手可热的‘货物’，许多贵族都以手上有一个沙漠美女为荣。
    孙士杰很同情的安慰了两个哭的淅沥哗啦的小姑娘，问她们几岁了？两个小姑娘抽抽噎噎的说十三岁，这让孙士杰对这个从未见过的图尼西国王彻底的鄙视了，恨不得跑去扇他两个耳光。老牛吃嫩草，也不怕撑死！他很为将来要嫁过去的公主担忧，嫁这么个老色鬼真的能行吗？他摸了摸自己的戒指，想着是不是该去杀人灭口。说到沙漠孙士杰自然想到了石油，地球上的产油大国无一不是沙漠地带，而航空燃烧弹需要的油科实在太多了，布伊斯特的石油只有天然
    石油外泄等一点点来源，大规模使用的话就有些捉襟见肘了。于是他问两个小姑娘：“你们那里有没有一种从地下或者湖泊思念地方冒出来的油？能点火的那种。”他拿出一桶原油给两人看。“先生，我知道，这是火油。”“我们那里有很多的，有时候就在沙滩里会自己着起火来，我们就它恶魔之血。”能听到乡音，两个小姑娘想的很高兴，叽里呱啦的说了半天，把沙漠里关于石油的事情说的一清二处。拣到宝了啊！孙士杰心里那个得意，什么叫好人比有好福，现在他是深刻的知道了。当初就是看这两个女孩年纪太小，孙士杰他们不忍心送给那些垃圾去糟蹋，于是就要了下来，没想到一时的好心到最后竟然得到这么有价值的回报，看来以后要多做好人好事才行，孙士杰的眼睛快要笑成了月牙。“罗多尼亚沦陷了。战争要来了，虽然不知道对方什么时候进攻，但这次是真的要打。”吃完饭，孙士杰向他们详细的介绍了现在地形式，管家万兹听的连连摇头，好不容易有个奔头了，却又要打什么仗，真是吃饱了撑的。碧雅担忧的看着孙士杰。毕竟孙士杰也是要到战场去的。孙士杰点头表示同意。确实是啊，他们帝安帝国既不缺吃，也不少穿，犯得着老想着侵略吗？人啊。永远是不满足的生物。吃过早饭，孙士杰来到矮人军工厂。门口放着一门门完工的后装快炮炮口散发着狰狞的寒光，这些是给陆军地行营炮。炮架上都装着实心橡皮轮子。
    “先生！你可回来了！”阿克苏上来想给孙士杰一个熊抱，但只能够着孙士杰地腰。孙士杰变戏法一样的拿出几桶酒，老矮人乐颠颠的说道：“我就知道大人的慷慨。”孙士杰一面看着这些火炮一面问：“总共制作多少门了？”
    “给空军地炮已经制作了四百门，昨天已经全部运走了，给陆军的制作了一百五十门，现在正在加紧制作。另外两个矮人部落已经来了，有他们帮忙，速度快了不少。”阿克苏背着手看着忙碌地族人们，俨然一副生产队队长的架势。“蒸汽机呢？”“那个已经制作了六十台，先生，我不得不说，那些东西太费工了，不过确实是非常奇特地设计。”老矮人乐呵呵的说道：“我们制作了一个蒸汽风箱，那火苗叫一个旺啊！打造的效率立刻提高的一倍也不止。”“是吗？”孙士杰说着来到魔科机械工房，找到了正在车间里对着蒸汽机冥思苦想的魔科炼金组，然后又派人把魔科奇物工房的员工找来，召集所有的魔科股东开始布置战时生产任务。“局势大家都很清楚，连罗多尼亚都陷落了，战争是不可避免了。所以火炮制造所加快制作进度，每天至少要做出十门快炮出来。制造蒸汽机的小组改为制作航空炸弹，全部航空炸弹加装十字尾翼。炸弹和燃烧弹的制造比率是四比六。地雷和手雷制造班加班加点，战争期间薪水一律翻倍。奢侈品和其他民用品暂时停产，全部改为手榴弹和地雷制作班。大家要清楚的认识到，这里就是我们的家，也是我们必须保护的地方，我们绝对不能把它拱手让人，所以我们要制造更多更多的武器，把这些侵略者赶回他们的老家！”雷厉风行的会议和雷厉风行的执行是魔科的一惯作风。会一开完，每一个人都知道了自己的担子有多重，风风火火的忙去了。两个矮人小伙子推着一辆造好的火炮，边喊号子边骂。帝安帝国皇帝的十八代女性祖宗都被他们捎带了进去，矮人的黑话听的孙士杰十分好笑。孙士杰整拢了几个会制作燃烧弹，手榴弹和地雷的矮人，准备带回首都，让王室的兵工厂一起制造。这些都是糙活，随便指引两下就行，至于保密方面，孙士杰认为是扯淡，这些结构简单的东西保什么密？只是把一个铁壳子里装上黑火药和破铁片再插个火药捻子，看一眼就懂了。真正要保密的是魔力探测雷和各种诡雷，专门对付一切有魔法波动的生物，那才是真正要保密的好东西。“总觉的很对不起你，一直忙来忙去。”孙士杰在魔龙旁边用力抱紧了碧雅。“你是个男子汉，我以你为荣。”碧雅柔情似水的轻声呢喃着，与孙士杰来了个深吻。“战争结束以后，我就不做皇家卫队队长了，开开心心的和你们在一起做个小领主。”
    “我会等着那一天的。”





    爱国卫生运动  第161－165章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:19:57 本章字数:17474

    第一百六十一章　战棋推演
    布伊斯特最高军事会议在王宫会议室进行，孙士杰作为女王特别军事顾问出席。
    “参见女王陛下。”六个穿着华丽军装，打扮的一丝不苟的将军们和财政大臣等官员一齐向女王行礼，孙士杰仔细看了看，这些布伊斯特的军官大体上还是很年轻化的一个班子，至少没有七八十的老头子在。孙士杰还看到了几位熟人，皇家卫队的几个中队长都在，当然爱尔仙蒂也在。朱利安还冲孙士杰眨眨眼睛，旁边的隆美尔礼貌的微微一笑。“各位在前线辛劳的将军们可能还不认识，介绍一下，这位就是皇家卫队第七中队的队长，也是我的特别军事顾问孙士杰。大家现在见识到的新式火炮和蒸汽机就是他和他的属下设计的，罗兰卿，你手中那个闪闪发光的小玩意儿也是他领地出产的呦。”女王笑着向一个叼着烟斗的将军说，这个将军手上拿着一个精美的打火机。军人最信赖的莫过于手中的好装备，丝蒂拉故意提起这些新式装备，就是让孙士杰在这些将军们心里占上一个重要的地位。孙士杰很谦虚的笑着向各位老牌将军行了个礼。这些将军们自然明白女王的意思，而且孙氏魔科为军队的建设带来的好处他们也有目共睹，光是新式火炮就让他们对这位设计者非常佩服，只是没想到孙士杰竟然会这么的年轻。“子爵大人果然是青年才俊，让我们这些老人汗颜啊。”这个叫罗兰的将军笑着说道。他是负责镇守布伊斯特和罗多尼亚接壤边境军团的总司令。其实他本人也不老，也就五十多岁吧，一头棕色的卷发，还稍微有些谢顶。“我只是些小聪明。怎么能比的上日夜操劳地将军们呢。”孙士杰很谦逊的说，这让这些将军心里都有些安慰，毕竟一个年轻人如果太嚣张，他们的脸上也不好过。特别是这些将军已经很久没有上过战场，那种铁血豪情的光辉已经在他们身上远去，留下的只是勾心斗角和满身的腐化味道。女王接着为孙士杰介绍了这些将军，布伊斯特的将军多少和王室都是亲戚关系，给孙士杰印象深刻的是拿打火机地那个是罗兰将军和一个有着黑色头发和黑胡子地多洛特将军。他是爱尔仙蒂的父亲。也是皇家军团的总司令，一直在前线防卫帝安帝国的就是他。接着就是宰相地形式的介绍，其实在场她每一个将军和大臣心里都是十分雪亮，只要帝安帝国收服了罗多尼亚。布伊斯特的好日子也不会多久了。尤其是女王选择和事实上已经亡国罗多尼亚王室联盟，这无疑更加刺激帝安帝国。
    “那么。各位将军能否提出一个优秀地策略来对抗我们的危机呢？”女王陛下问。将军们开始无声的用目光交流，谁都知道帝安帝国的强大。他们人口众多，战争潜力雄厚，在十几年的时间里接连征服了三个王国，军队将领的实战经验丰富，这些是和平了许多年的布伊斯特难以比拟的。“女王陛下，帝安帝国确实兵力雄厚，但他们同时也犯了一个错误，他们将战线拉的太长了。根据情报部门的统计，帝安帝国一共有军队四十五万人。他在罗多尼亚投入了十五万的兵力，在面对我们的边境上驻扎了十万兵力，在面对图尼西王国的边境驻扎了十万兵力。这就造成了兵力的分散，而我们联合图尼西王国的军队一共有三十万人，并不畏惧他们。”多洛特将军首先发言：“事实上，表面强大的帝安帝国国内也是派系林立，这次他们的兵力编排如此失调就是因为这个原因。“但是帝安帝国也不是傻瓜，我们能集结兵力，他们也同样能做到。”
    “即使他们把面临我们的二十万军队集结起来，我方的军队也远超他们。”“但是罗多尼亚的帝安军呢？那里可是有十五万的数量啊。”“不他们已经不足九万人了，罗多尼亚的反抗仍然在继续，他们在前期的作战中至少歼灭了六万的帝安帝国军队。而且我们已经联络到了罗多尼亚撒肯亲王，他仍然在罗多尼亚南部指挥着一支超过三万人的军队抵抗，只要他能纠缠住这些敌人，我们就能在歼灭帝安帝国的两线军队，集结大军横扫罗多尼亚。”罗兰将军叼着烟斗说道。“恩，确实是啊。”一些将军附和着。孙士杰听的突然笑出声来，让一窝子将军们立刻把头转向他。“子爵大人笑什么？”“各位将军，难道帝安帝国的士兵
    全部是饭桶吗？如果我们歼灭了他们二十万大军，我们的军队还剩下多少？”
    “即使我们剩下的军队不多，也足以将罗多尼亚的帝安帝国扫平。”爱尔仙蒂的父亲多洛特将军不满的看了孙士杰一眼：“而且子爵大人不知道吗？我们布伊斯特丛林密布，并不适合帝安帝国的大规模骑兵冲锋，这样我们的损失将降到很小的地步。”“接下来呢？”孙士杰装的很菜鸟的问他：“双方军队拼的所剩无几时，筋疲力尽的我们如何面对帝安帝国的后备军人呢？他们的战争潜力是很大的，这样对我们的威胁仍然十分巨大。先不说兵员素质，据我所知，我们两国的三十万军队已经是把国内的兵员抽调的大伤元气，而帝安帝国完全有能力再集结一只数量庞大的军队。”“可是面对这样巨大的损失，即使是帝安帝国也会放弃行动吧。”罗兰将军把玩着手里的打火机。“而且子爵大人，您的火炮非常的优秀，我们的空军不论从数量上还是质量上都将拥有压倒性的优势，完全可以将对手压回去，或者难道说您对自己的作品没有信心？”罗兰将军笑着看着孙士杰。
    孙士杰很抱歉的笑笑。“子爵大人，你到底想说什么？”多洛特将军把头转向孙士杰。“我想说的是——反击！”孙士杰抬起头，气定神闲的说道。将军们顿时面面相觑，有人小声的交头接耳，有人则轻蔑的笑了起来。小毛头就是小毛头，这边光抵抗就已经费尽心力，拿什么去反击？
    年轻的皇家卫队队长们都饶有兴趣的看着孙士杰，爱尔仙蒂狐疑的打量着他，猜测孙士杰又要出什么鬼花样。“子爵，请把你的想法说出来吧。”丝蒂拉不能允许自己的特别军事顾问受到别人的蔑视。孙士杰微微一笑，打了个响指，伺候在后面的仆人们转身出去了，过了一会，在将军和大臣目瞪口呆的注视下，一面面包着油布，大约一平方大小的薄铜板被抬了进来，和薄铜板在一起的是一个个码放整齐的小盒子。“请各位将军把大厅中心让开。”孙士杰笑着说道，将军们狐疑的站起来，把巨大的会议桌让开。四四方方的铜板总共有二十块，在大厅的会议室里整整齐齐的排列起来，明晃晃的耀眼。油布被揭走了，将军们围上来一看，一个个直抽凉气。这是什么？这是一个达到二十平米的巨大沙盘！这是一个极端详细的巨大沙盘！山脉河流森林城市无一不标注的清清楚楚，整个步伊斯特连同周围的国家都标示的分毫不差。由于有龙骑士帮忙测绘，这个世界上的地图都十分的准确，这个沙盘地图原本是在第七中队作战实验室的，可能是这个世界上最稽确也是最巨大的地图，为了胜利，孙士杰咬牙贡献出来了。接着是一个个小盒子被打开，里面取出了大量的军事模型。做好这一切，仆人们退了下去。孙士杰拿起一个代表飞行战舰的模型说道“各位将军，今年天我们来一次详细的战棋推演。”将军们总算反应过来了，一个个露出了惊讶的神色。他们也不是没用过沙盘和地图，但如此详细，如此巨大的沙盘和地图他们也是头一次见到，一个个不由的啧啧称奇。
    “子爵大人，你这是要干什么？战棋推演是什么？”多洛特将军早已经收起对年轻人不自量力的轻蔑，换成了老成持重的心态。不凭别的，光是这个地图就让他觉的这个年轻人实在不简单。“所谓战棋推演，其实是一种游戏。”
    “游戏？”将军们面面相觑，这个子爵又想搞什么名堂？
    孙士杰把代表各种兵种的模型摆在地图上说：“在我的家乡，我们通过这些棋子和战争沙盘模拟推演整个战争，这些代表敌我双方的红，蓝两军在战场上的对抗和较量，发现双方战略战术上存在的问题，提高指挥官的作战能力。它有个好处就是战争沙盘模拟推演跨越了通过实际排军检验的巨大成本障碍和时空限制，让各位将军尽情的实验自己的战争思路，通过居高临下的姿态，纵览整个战区或战场的地形特征及变化态势，赢得战争的胜利。”“作为一个将军，各位一定非常了解现在敌我双方的态势，请用这些棋子把敌我双方的势力标注出来，然后我们将模拟一场宏伟的战争。”孙士杰做了个请的手势。
    第一百六十二章　空地一体联合打击
    将军们低声议论着，挥动魔杖，很快将双方的军力配置棋码好了，孙士杰看了看，笑着说道：“现在，请三位将军扮演帝安帝国的军队，请其他将军扮演布伊斯特和图尼西的防卫者。参考的条件包括政治外交，历史地理，战场态势，兵力部署，部队企图，天气状况，后勤补给等方面。我们将在一场公平工正的条件下进行一场模拟对战，让我们看看我们究竟有没有可能击败帝安帝国，诸位有任何疑问，我会一一说明的。”所有的人都被这场新奇的比试迷住了，多洛特将军若有所思的笑着，深深的看了孙士杰一眼。“真是惊人的构思，子爵大人实在是了不起啊，没想到有一天我们可以指挥帝安帝国的军队，实在是太有意思了。”“啊，即使不是真正的战争，这也是一个非常好的消遣游戏，而且可以把这个办法带入军队，培养我们军官的战场指挥能力。”罗兰将军也笑着说道。孙士杰微微一笑，问各位将军：“准备好了吗？”
    答复是肯定的，在孙士杰说明规则后，罗兰将军和两个将军代表帝安帝国，作为进攻的一方，他们首先挥动魔杖开始排兵布阵。以多洛特将军为守的一方接着也动了，他们用风魔法无声的交流着，一步一步的排兵布阵。所有的人都紧张的看着这盘具有历史意义的战棋推演。多洛特将军和罗兰将军都是布伊斯特地老将，在指挥方面同样都有独到之处。只是两人做梦也想不到他们之间竟然有一天会在一个沙盘上拼个你高我底，不过这也激起了两人的斗志，你争我夺互不相让。会议室里所有人都目不转睛的盯着沙盘。大气也不敢出一口。孙士杰看着两人的指挥，暗暗的修改自己的指挥计划。孙士杰来自一个热兵器高度发达的世界，对热兵器有近乎偏执的期望，也对热兵器有着超乎常人地恐惧。但这种期望在经过孙士杰深思熟虑之后，终于被他给否定了。
    真正促使孙士杰对火枪不再抱有希望地正是这个世界上最可怕也最神秘的东西，魔法。在这个前装火绳枪的年代，魔法绝对占有优势，只消一个任何一系的低级魔法就能让一个手持火枪地士兵倒下。而低级魔法不用念咒就可以施放。而对付一整队的火枪手更简单，一个暴雨术，或者火焰术就能让火枪失去作用。而且很不幸地是魔法使的数量非常地多，在军队中可能每一百个就有两个魔法使。用小妖精的话说。现在是一万年来元素潮汐最活跃的一段时间。而战场上真正的主角装甲骑兵的盔甲也不是这个时候的火枪可以打穿的，这就是为什么火枪兵的数量只有整个军队的十分之一都不到的缘故。骑兵无论是远程奔袭。冲锋，迂回包围方面都展现出了绝对的机动能力。而火炮则代替投石机成为攻坚和野战的主力。这个世界上还有更加奇妙的飞行船，这种巨大的空中战舰和超级轰炸机的作用他们尚未研究出来，而孙士杰却清楚的知道，谁要把握住空中，谁就是战争的主宰这一至理名言。有龙骑士的空中侦察，双方都没有什么秘密可言，在崇尚正面对决的年代，战棋推演确实是直观而又准确的模拟出了战争的状况。多洛特将军在将正在罗多尼亚参与进攻的帝安帝国九万军队分出与抵抗势力相等的三万，专门压制罗多尼亚的反抗。剩余的六万则部署在面临布伊斯特的东面边境，做出了强行攻击的姿态，迫使罗兰将军不得不分出总兵力的一少半来防御东面。而多洛特将军同时在布伊斯特和图尼西北面边境发动进攻，罗兰将军只好在两条边境上同时作战，而布伊斯特本国则陷入了两面作战的情况，北面边境军队数量只剩下九万，无法和帝安帝国对抗，因为条件中判定森林将会阻挡一部分兵力，所以双方暂时陷入对恃状态。而盟友图尼西边境也被十万帝安军队强势进攻，他们没有大片的森林能弥补防线，所以面对帝安帝国的疯狂进攻有些自顾不暇，无法来援。这时候多洛特将军突然一面继续进攻图尼西，一面把攻击图尼西的兵力都压到了布伊斯特和图尼西交接的边境，这时他故计重施，分出一部分兵力大约三万人更加疯狂的进攻图尼西，让图尼西不得不全力抵抗，而剩下的兵力则配合其他两处的大军同时以绝对优势的兵力从布伊斯特边境三处边境发动猛攻，一举歼灭了布伊斯特大军。然后挥师东进，兵临图尼西边境，同时从国内再次征兵，以强大的姿态要求图尼西臣服，演习至此结束。整个会议室里鸦雀无声，人人的心头都堵着一块石头。这个战棋推演实在是太逼真了，因为不光是军事方面，连其他方面也全部计算在内。这里聚集的可不光是军官，还有财政，情报，后勤等更各处大臣，所有人都明白，这个推演结果已经是目前最好的结果了。如果没有奇迹降临，那么就可以断定，布伊斯特一定会灭亡的更快。因为他们能考虑到的帝安帝国同样能考虑到，而且很有可能比这刚高一筹。“虽然只是模拟，但是……”多洛特将军说不下去了，罗兰将军一个劲的抽烟。所有人都直钩钩的看着孙士杰，不明白他到底为什么要弄这么结果出来。“真的会变成这样吗？”丝蒂拉失神的的看着孙士杰，那眼神就象看救命稻草一样，推演的结果对她来讲无疑是个巨大的打击。“我们再来一次吧，这次由我来扮演布伊斯特。劳驾各位将军来扮演敌人了”孙士杰微微一笑，哗啦推翻了前一盘的演示。
    爱尔仙蒂突然走到他身边，抽出了风龙之牙。平静的不含一丝波澜地眼神定定的看着孙士杰。“又我来替你排兵布阵。”“那是我的荣幸。”孙士杰行了个礼：“那么我们开始吧，请各位将军不要做无意义的手下留情。”推演一开始，所有的人都吓了一跳，因为孙士杰竞然主动发动了进攻，他将五万人和一只舰队开进了罗多尼亚境内，配合撒肯亲王夹击罗多尼亚境内的帝安帝国军队。他同时指挥图尼西的军队主动向边境的帝安帝国大军主动发动了攻击。但布伊斯特地大军却向内撤退
    。多洛特将军狐疑地看了孙士杰一眼，将准备支援罗多尼亚的军队开进了布伊斯特，同时让各个防线发起反击。真正有争议的举动开始了。“为什么判定我们的舰队会输？为什么你地舰队可以移动的这么快。着不符合实际。”多洛特将军看着孙士杰地一个小舰队将他的大舰队吃掉。惊讶地叫道。“子爵大人，您的爱国情操让我很感动，但战争不是游戏，爱国情操决定不了战争的胜负。“一个将军笑了起来。“将军。您似乎忘记了我的舰队装备了最新的火炮，无论是在射程。射速，威力方面都比您的要强。而且我们的舰队装备了蒸汽机，速度和机动性也比您的要高。在数量相差不大时，您的舰队是赢不了的。”孙士杰笑的不卑不吭。推延继续进行，多洛特将军又叫了起来。
    “为什么你的舰队一经过，我的步兵和骑兵全部被吃掉了，这不符合现实。”孙士杰咣当一下拿出一个啤酒桶大小的航空炸弹，不卑不吭的说道：“因为他们全部死了，死于来自头顶舰队的攻击。”
    “难道子爵大人希望这个铁疙瘩能砸死士兵吗？”罗兰将军笑着问，几乎所有人都认为孙士杰十分荒谬。以前也有过人提议在空中投掷石头打击敌人。但无一例外的会有很大的误差，几乎不会有什么战果。为了追求准确而降低高度投掷石弹时，不但会被底下的防空弩攻击，头顶上的敌人也不会看不见这居高临下的打击机会。也有人提出装大量的石头抛洒，造成地毯式打击，但因为装载大量石弹让飞船变的十分不灵活，遭到敌人攻击时无法躲避。所以空中投弹是不太管用的，这几乎是每一个士兵的常识。“这是一种比火炮更可怕的武器，名字是航空炸弹。它可以经过舰队在头顶投掷，落地之后就会爆炸。方圆三十多平米会变成一片火海。里面装填的东西大家都知道，是猛火之油。它的制作方法也很简单。呆会请各位将军去校场检验它的威力，至于投掷的准确性，我也有相应的办法解决。”孙士杰抚摩着这个水滴型的炸弹，微笑的看着这里的每一个人。集体的抽气声，所有人都清楚，如果真的象孙士杰说的解决着这两个问题，天！地面部队还有活路吗！？
    接着孙士杰做出的任何一个举动都让他们吃惊不小，垂直打击，地雷伏击，蛙跳攻击，空地一体联合打击。这些都是仗着武器先进，将军们虽有动容，但还没有到失态的地步。接着孙士杰在陆军上的排兵布阵才叫各位将军极为震惊。无论是攻打还是防御，孙士杰排列兵阵的手法都叫这些将军大吃一惊。他修改了火枪兵和长枪兵的混合布置，提出混合线形布阵，把火枪队和弓箭手和魔法使安置在阵列最前，排成两列，由盾牌兵负责保护。火枪手交替上前，一组装药一组射击。把骑兵和重炮设置在两翼，把步兵轻炮设置在中间，火炮临时变成了独立单位，指哪里打哪里，不再象原来那样乱放。加大冲击纵深，在步兵阵内挖战壕，不但利于火枪手藏身，而且能有效阻止对手的骑兵冲锋。瞬间火力覆盖也是顶刮刮的。当对方在空军的轰炸和地面火力覆盖后付出巨大代价冲过来时，骑兵从两翼激动迂回包抄，火枪手放弃射击，用枪刺和长枪兵与骑兵配合，魔法使和弓箭手退守后部拉开距离攻击，在配合一举歼灭敌人！
    孙士杰彻底的把固守城池这个模式给放弃了！原本用来攻城的攻城兽彻底的沦为了后勤运输兵！
    震惊！绝对的震惊！推演结束后，孙士杰不但守住了领土，还收复了罗多尼亚，甚至将战线逆推到了帝安帝国境内八百多里！要不是因为考虑到后勤跟不上，孙士杰甚至想继续就这样推进到敌人的首都！
    奇迹啊！女王的眼眶湿润了。多洛特将军和罗兰将军仰天长叹，老了老了！年轻人的想法多么的富有创造力啊！这个年轻人实在是太厉害了，简直是匪夷所思，将他们奉行了多少年的战争观点全部打破了！
    放弃守城！我的神啊！多么大胆！
    集火攻击！地毯式轰炸！空地一起协同攻击！蛙跳战术！
    垂直打击！我的神啊！多么可怕！
    只有孙士杰一个人在那里得意的笑，抛去空中打击不谈，这种排兵方法在地球上都淘汰了三百年了！
    “你到底是什么人啊？”这是爱尔仙蒂第三次问这个问题了。
    “我只是个小小的子爵而已。”孙士杰如此回答。在皇家军团的演练场，航空炸弹和抛雷让这些将军们眼睛瞪的铜玲大，下巴更是掉了一地。当孙士杰骑着甲魔龙在天空扔下那颗黑油油的好象纺锤一样的铁疙瘩时，巨大的爆炸声合着腾飞的火焰和四溅的火油让这些将军门吃了一颗定心丸。鉴于军队里很多身强体壮的兽人和巨人，孙士杰取消了威力不够的手雷制作，换成了一种由而超小型的投石机或者由兽人投掷的巨型抛雷。它的结构更加简单，只要点着火捻子再扔出去就行了。这些东西更是让这些将军们信心膨胀。为了避免遭受无聊的人嫉妒和陷害，在将军们一致推荐孙士杰做总指挥时，孙士杰当场拒绝了，这让这些将军和大臣们十分惊讶。“我不过是提了一些小小的建议，真正的战争靠我这样的黄毛小子是不行的，必须由德高望重的各位将军来领导才行。我的任务只是保护女王陛下而已。”孙士杰很客气的说，完全不理女王的失望。孙士杰也不是不想指挥，一是他对大兵团作战没兴趣，二是太麻烦了，战棋推演始终是战棋推演，真正的大兵团战争是要靠经验和各方面的统筹的，孙士杰震不住场面，也不想承担这个责任。有那些时间，还是好好的考虑一下怎么去敌后搞破坏吧，毕竟他不是个将军。而且万一有什么不对，孙士杰也可以靠女王的绝对权威将错误修正过来。真正的幕后大老板绝对还是他啊！
    第一百六十三章　战前
    孙士杰跳下甲魔龙，走到各位将军面前。“航空炸弹的效果怎么样？”他夹着头盔问。“实在太可怕了，假如有大量的这种炸弹扔下来的话，这简直就是骑兵的克星啊！”罗兰将军激动的说道，然后他转头面向丝蒂拉女王说：“请女王陛下安心，有了这种新式战法，布伊斯特堪称无忧。子爵大人的想法足以震慑古今。”“而且没想到子爵大人竟然是巨龙骑士，我一直在焦虑如何应对帝安帝国的巨龙骑士呢。”多洛特将军出神的看着甲魔龙庞大的身形和威武的铠甲。
    女王陛下笑颜如花，。“罗兰将军，我们先不说胜负如何，关键是今天的战棋推演，我希望这里所有的人全部起誓，保密所看到的一切。您说对吗？女王陛下？”“子爵说的很对，万一让帝安帝国知道，我们可真是万劫不复了。”多洛特将军点点头，威严的看了一眼四周说道：
    “各位都没有问题吧？”“我们愿意以自己家族的名誉起誓。”四周的将军和大臣们说道，忠心爱国这些先不用说，他们都是布伊斯特的大地主和大诸侯，利益直接和国家的兴亡挂钩，由不得他们不同意。尤其是在战棋推演上他们看到布伊斯特的国土甚至能扩大以后，利益使他们一个个都有了写赌徒心理，而且是有把握获胜的赌徒。当然这些东西是不能放在明面上的，大家心知肚明就可以了。“孙士杰子爵让我们看到了胜利的曙光，各位说他应该得到怎样的奖赏呢？”丝蒂拉兴高采烈的问。“我想以子爵大人地功绩，完全可以在军队任职。”罗兰将军笑着说道：“只是不知道子爵大人是否愿意。”
    “我想我们应该给这位睿智的年轻人授予侯爵的封号。并给予相应的赏赐。”宰相站出来为孙士杰谋福利，他一向是很欣赏孙士杰的，一这次孙士杰的表现又让他大吃了一惊。“孙士杰，你想要什么赏赐呢？”丝蒂拉看着孙士杰问。“罗兰将军和宰相的抬爱让我愧不敢当，我是保护女王陛下的士兵，为王国作出贡献是我地职责。真地要寻求奖励的话，一切都等胜利之后再说吧。”孙士杰笑的很矜持，这让在场的各位贵族心里不由地有些嘀咕了。这个年轻人拥有这样的头脑。这样地才能。为什么却甘心当着个小小的子爵？难道真地是个热血爱国青年？为了名誉不顾一切的那种？
    “这怎么可以呢？”丝蒂拉笑着说：“你的忠心必须得到回报，这样吧，我记的在汗卡省有一个面临大海的小小浮岛，记得子爵说过那里的风景很好。现在我以布伊斯特王家的名义将那块小岛赐与你，成为你的私人岛屿。你将对那块岛屿享有完全的自主权。”丝蒂拉借这个机会把孙士杰的要求说了出来。“汗卡省的浮岛？”完全自主权就是这块领土连国王都不能插手，不过地方就让所有人都面面相觑。从来没听说过那里有个浮岛啊？
    “是个很小的小岛，大概还没有王宫大。原本是空贼的巢穴，后来空贼被子爵大人打败了。”爱尔仙蒂站出来说道，这些大臣们才点点头，如果是一个丁点大的浮岛，他们也不会反对的。毕竟谁也不是傻瓜，那种细小的浮岛没有任何的政治利益的价值，奖励个一个卫国英雄也不算什么。
    “多谢女王陛下。”孙士杰立刻行礼，丝蒂拉现在说出赏赐小岛是个一个非常合适的机会，因为完全自主权是相当于分裂国家的行为，从古到今也没有多少先例。“子爵大人说过时间就是战机，我想我们应该回去布置了，愿始祖神保佑我们旗开得胜。”多洛特将军行礼要告退：
    “女王陛下，我和女儿很久没见了，希望能够团聚一下，请女王陛下准许。”他看着爱尔仙蒂。丝蒂拉自然没有反对的道理，她一向视爱尔仙蒂为姐姐的。爱尔仙蒂临走前把保护女王的任务交给了孙士杰。孙士杰只觉的她的眼神不象平常那么冰冷，好象很复杂，孙士杰只从丝蒂拉女王的眼睛里看到过这个眼神。爱尔仙蒂把父亲扶上马车，马车吃重，一阵摇晃。这辆马车也是孙氏魔科出品，不但装修的极具现代轿车的气息，而且装了简单的弓板避震和实心橡胶轮胎，还有最新的照明设施。舒适，温暖，豪华，使这种马车一出现就风靡整个贵族圈，车头银光闪闪的魔科标志俨然是身份的象征。如此简单的设计和改造却让孙士杰的荷包迅速膨胀起来。“如果按照这个青年的计划实施，布伊斯特绝对会成为一流强国。他到
    底是什么人啊？”多洛特将军挪动了几个屁股，椅子软的让他这个武夫有些不舒服。“我不知道，我问过他几次，但没有答案。他自称是从遥远的东方大陆过来的，说那块大陆和我们中间隔着无法逾越的空间屏障。”爱尔仙蒂端正的坐着，一丝不苟的回答。“你觉的他这个人怎么样？我的女儿。”多洛特将军微笑的问。
    “我不知道，我能感觉的到只有两样。”爱尔仙蒂垂下头。“是什么？”“神秘……还有……恐怖。”冰块剑士爱尔仙蒂说完这句话，突然浑身无力的靠在了柔软的沙发上。多洛特将军笑了起来：“这是我女儿头一次对一个男人这么有评价啊……”“父亲！”爱尔仙蒂扭头看着多洛特将军。“你已经二十四岁了，一般人家的女孩早就已经做母亲了，是我对不住你啊……”多洛特将军叹了口气，爱尔仙蒂是罕见的魔武双修的天才，多洛特将军一直把她当成儿子一样来培养，于是生生造就了一个不让须眉的冰块女剑士爱尔仙蒂。“这是我自己的决定，父亲没有什么不对。”“你越是这样想，我心里就越难受。我看这个叫孙士杰的青年就不错，不知道你愿不愿意？”多洛特将军微笑着问。“我是保卫女王的利剑，而且……他已经有爱人了。″冰块女剑士爱尔仙蒂冷漠的说道。孙士杰将两个矮人工匠安排到皇家军团的作坊，让他们去指导制作抛雷和航空炸弹。自己则担负起了女王的随行保卫任务。大概是看到了胜利的希望，丝蒂拉的心情显的好多了。
    “真的谢谢你，我们这次又要承你大恩了。”丝蒂拉拉莲步轻移，微笑着说道。“呵呵，别客气，而且还没有成功呢。”孙士杰微微一笑：“帝安帝国也不是笨蛋啊。”
    “要是不打仗就好了。”丝蒂拉突然低头说道。“那怎么可能，战争也是我们人类的一部分啊。”孙士杰摆摆手：“不打仗是没有可能的，不管哪里都一样。丝蒂拉抬起头，突然对孙士杰展颜一笑，犹如春暖花开：
    “我对你有信心，我们会顺利成功的！”孙士杰一怔，点头说道：“是的。”“那么我们去看看我们的盟友吧，他们现在住在别宫里。”丝蒂拉抬头挺胸，女王的气势回到了她的身上。孙士杰跟在她后面，看着她纤细的背影，轻轻的微笑起来。按孙士杰的战略部署，这场战争胜利后，布伊斯特将会一支独大。罗多尼亚和图尼西都将和帝安帝国一样元气大伤，到时候图尼西国王那个老色鬼想娶丝蒂拉简直就是做梦了。许多老谋深算的大臣和将军们都看出了这一点，不然他们也不会那么支持孙士杰。不清楚的恐怕只有这个经验不足的女王而已。罗多尼亚流亡王室在丝蒂拉安排在布伊斯特王室别宫，孙士杰再次见到了那个谦逊的二王子，他现在已经是罗多尼亚的国王了。“我们已经决定对正式对抗帝安帝国了，我的盟友，罗多尼亚的光复指日可待。”丝蒂拉大方得体的端坐在坐位上，和现任罗多尼亚国王交谈着。“语言已经不能表达我们的感谢，女王陛下。您为了联盟作出的牺牲，我们全都看见了。如果收复罗多尼亚，我将保证我们两国缔结永久的兄弟联盟。”二王子彬彬有礼的说道，语气恭谨的一塌糊涂。人家一个娇滴滴的小姑娘，为了对抗帝安帝国要嫁给一个老头子，他说什么也不能不感动。基本上蒙嘉蓝斯的汉子都是很重感情的。
    而那个叫艾蕾娜的公主一个劲的看孙士杰后面。“请问子爵阁下，基德大人呢？”她脆生生的问。“公主殿下，基德他在基地训练呢。”孙士杰饶有兴趣的看着这个公主，看来她完全迷恋上了基德。对于两人的关系，孙士杰可不好说什么，毕竟基德什么都没表示.但两人真要结合，孙士杰倒认为大有可能。一个公主和一个亲王的孩子，在平时也是绝对的门当户对，更不用说是一个落难的王室公主了，尤其是这种巩固利益的时候。“我好想见他哦。”这个公主呆呆的看着门口，想象着她的王子翩翩而来。“阿嚏！”第七中队驻地，正在和沙包较劲的基德打了个喷嚏，自言自语道：“难道是感冒？”
    第一百六十四章　重返罗多尼亚
    “女王陛下，我由一个请求。”谈完出兵反攻的各种细节，罗多尼亚国王费雷姆请求道。“请说。”
    “我想请陛下借我一头飞龙，我要赶回罗多尼亚，与撒肯叔叔会面，共同对抗帝安帝国。”年轻的国王费雷姆要演一出王子复仇记。“这太危险了！陛下应该与在后方指挥，或者与远征军一起出发！”丝蒂拉摇头。“我的国民在受苦，我的叔叔在英勇的抵抗侵略，我绝对不能坐在这里默不吭声的等结果！不然我不配戴着这顶王冠！”年轻的国王费雷姆声音不高，却掷地有声，显然他的意志是绝对不可动摇的。
    “女王陛下。”站在丝蒂拉后面的孙士杰拍拍她的肩膀，摇摇头。这个国王说的很对，如果他不去，真的不配当这个国王了。“陛下，您的决心令我感动，但是我不能让您受到一丝的危险，我们会排除皇家卫队来护送您回去。”对方是个国王，决定的事情是不能更改的，丝蒂拉只有让步了。“哥哥要回去吗？”艾蕾娜公主惊讶的问。“我一个人回去就可以，你就安心的和几位母后住在这里吧，等战争结束了我就来带你们回去。”年轻的国王费雷姆倒是对自己的妹妹很关怀。“那怎么可以，我也要一起回去！”“别说傻话！”费雷姆看了自己的妹妹一眼。“可是……”艾蕾娜公主还想挽回。“艾蕾娜，你会给你哥哥天麻烦的，你要真为他着想，就安心的呆在这里吧。”丝蒂拉也劝道。艾蕾娜公主低头不说话了，自从见过丝蒂拉以后。这个小丫头把这位年仅十七岁却担负着整个国家的女王当成了偶像，偶像说的话她是一定会听地。
    “那么陛下打算什么时候动身？”“越快越好，我希望是今天夜里。”国王费雷姆说道：
    “我知道贵国境内一定有敌方的间谍，所以晚上相对安全一点。”“我明白了陛下，我们将随后派出远征军，配合您发动进攻。”丝蒂拉站了起来。第七中队虽然拿到的薪水和奖金是最高的，但却是劳碌命一条。孙士杰回到了第七中队的驻地，马上就开始了战斗准备。虽然是护送任务。但同时也要打第一场硬仗。因为整个进攻过程就是第七中队打的头一枪。负责打掉对手的指挥部。也是依次彻头彻尾的斩首行动。第一小队地队员们开始给蒸汽机加水，装载炸弹，魔法使养护魔法回路，为一些关键部位地储魔水晶储存魔力。补充养护空中堡垒。罗捷一边打扫驾驶室一边和菲里调情，两人的关系自从上次被撞破之后急速升温。已经达到了在食堂公然喂饭的程度。孙士杰咬着个草棍检查装备，检查的很细致。以前在部队地时候每次有任务高队长也是这样帮他们检验装备的。孙士杰把这一优良传统继承了过来。狙击弩，单兵弩，各种破甲箭，魔法箭，长刀，匕首，盾牌，手榴弹，诡雷，卷轴，各种紧急魔药，圣水，一些基本防护装备，夜视仪，望远镜，指北针，魔力增幅，魔力探测装备等一个也不差地看了看，这些装备无一不是价格不菲，尤其是最近装备的法力再生珍珠和魔法使队员们新换地一部分魔杖和储魔晶核都是有钱也买不到的好货色。“维莉雅，我们要去打仗了，你们的教义里有没有什么限制之类的东西？”孙士杰抬头问他们的随军见习牧师：“我是说杀人。”
    “队长，杀人固然不对，但善良不等于是软弱。不好的是帝安帝国的侵略者，教皇那样的调停都不管用，始祖神也教导我们要保护自己。”小牧师笑着说：“队长不是说过吗？有我们在，战争就会在短时间结束。而且我现在已经不是见习牧师了，我已经去掉见习这两个字了。”小牧师有些得意的亮出了一个银光闪闪的树叶型徽章。“哦，恭喜你。”孙士杰顿时高兴起来，牧师和见习牧师最大的不一样就是牧师可以大面积加持神术，而见习牧师就不行。小牧师的晋级是孙士杰早就科到的，因为他还没有见过比这个小姑娘更加用功的人。他转头看着跟着傻笑的斯奈克，详怒道：“笑个屁啊！给我般炸弹去！”斯奈克挠挠脑袋，拉着小牧师走了，他满脸的笑容说好听点叫幸福，说不好听那叫发春！
    孙士杰突然感觉到了一阵空间魔法的波动，转头一看是穿着白色魔法袍，头上戴着帽子的小妖精伊芙出现在他身边。她抱着一大堆小玻璃瓶，里面盛放着亮蓝色的药水，正是孙士杰见过的精力恢复药水。
    小妖精看见孙士杰，漂亮的蓝眼睛瞪的老大，瞳孔的那条缝隙里猛的收成了一条缝隙。她把药水“哐当”一声放在桌子上，气势汹汹的向孙士杰飞了过来。孙士杰一看见她就知道坏了，拔腿就想溜走。“你怎么都不来看我！？”小妖稽一个瞬间传送来到孙士杰面前，抓住他的衣领骑在了他的肩膀上，恶狠狠的看着他。因为孙士杰最近很忙，没顾的上到她那里学习空间魔法，最重要的是孙士杰忘了和她请假！周围的男队员们狠狠的向这个队长比个中指，这个队长怎么桃花运这么好啊。“要打仗了，我很忙啊。”孙士杰无奈的耸耸肩，他指着那些小蓝瓶子问：“这些全部是恢复药水吗？”“哼。”小妖精小嘴撅得老高。“好了我的导师，只要战争结束，你想让我陪你多久就多久，你看好不好？”不知怎么的。孙士杰很怕这个小妖精生气。到不是什么别的原因，而是他心软，见不得一个心灵如此纯净地女孩生气。小妖精就象是能让孙士杰平伏内心疲劳的一剂良药，以前每次出击回来孙士杰都会到她那里去。“说好的！只要战争结束了，我要你永远陪着我！”小妖精几乎是大声喊了出来，双眼蒙上了湿蒙蒙的水气。孙士杰大为惊讶，什么时候自己也成了抢手货了？周围的队员们嘿嘿嘿的奸笑了起来，得。又一个风流债。就在孙士杰不知如何是好的时候。一个队员突然跑来报告说罗多尼亚国王费雷姆他们来了。“他们队伍里有两个妖精，你不能让他们看见。”孙士杰想把小妖精放下来，但小妖精就是不撒手。
    “你答不答应？”她倔强的问。“好地，我答应你！”孙士杰急忙说道。小妖精突然一笑。飞快地吻了孙士杰一下，然后啪的舜移消失了。留下孙士杰一个人抚摩着被吻的嘴角发愣。此时天以近黄昏，孙士杰让卡罗特把恢复药水分发给队员们。然后去迎接费雷姆一行。“还是要辛苦各位了。”费雷姆还是那么谦逊的笑着说，由于是秘密回国，来送行地只有魔法剑士中队队长朱利安和空中骑士队队长隆美尔。“我们只是在执行女王的命令而已，而且您地勇敢行为非常值得我们尊敬。”孙士杰说，然后把费雷姆一行让进了简报室。“没想到孙士杰先生竟然在军事指挥上也很有一套，实在让我们吃惊啊。”朱利安还是那么和气的笑着，这个人秉承地是绝对的和平交往，所以对任何人都很客气。“是啊，我真的很想知道你到底受的是什么教育，为什么什么都很擅长？”隆美尔也好奇的问。
    “嘿嘿，雕虫小技而已。”孙士杰谦虚的笑着。朱利安和隆美尔对视一眼，苦笑着摇摇头，任谁看了那场可怕的战棋推演，都绝对不会说那只是雕虫小技。“不管怎么样，祝第七中队旗开得胜，凯旋归来！。”隆美尔笑着说，朱利安也拍拍孙士杰的肩膀。“回来的话我们一起去喝酒吧，我请客。”“那真是多谢了。”“我们的任务已经完成了，接下来就是你们的事情了。不出几天我们也得上战场，如果战争结束后我们都还活着，大家在一起共事喝酒吧。”隆美尔和朱利安跃上战马，向孙士杰说道。“两位也要多加保重啊！”孙士杰行了个巴顿式搭额礼，两个中队长微微一笑，骑着马走了。孙士杰在回简报室的路上看见了那两个草原妖精，突然响起了一个问题。“威尔海娜小姐，你们是怎么看待半妖精的呢？”孙士杰问。“什么意思？半妖精怎么了？”女妖精威尔海娜疑惑的问。
    “我是说你们是怎么看待他们的？是歧视或者……？”
    “为什么我们要歧视半妖稽？”男妖精比尔德疑惑的看着孙士杰。“算了，当我没问。”孙士杰总算明白了，人家压根就对你是不是半妖精不感兴趣，亏他还慌慌张张的把小妖精弄走了。其实孙士杰不知道，妖精并不是歧视半妖精，而是不愿意见到他们的诞生。妖精的生命太长了，而人类的寿命太短，这样的结合容易产生悲剧。妖稽会为了自己心爱的人死去心碎而死，所以一般的妖精都不愿意见到那样的情况出现。这才造成了妖精歧视和敌对半妖精一说。黑夜终于降临了，队员们整齐的站在空中堡垒旁边，激昂的歌声在回响着，这是每一个热血男儿踏上征途的一刻！
    听吧！战斗的号角发出警报
    穿好军装拿起武器
    热血男儿们集合起来踏上征途
    万众一心保卫国家
    我们再见吧亲爱的妈妈
    请你吻别你的儿子吧！
    再见吧，妈妈！
    别难过，莫悲伤，
    祝福我们一路平安吧！
    再见了亲爱的故乡
    胜利的星会照耀我们
    再见吧，妈妈！
    别难过，莫悲伤，
    祝福我们一路平安吧！
    我们自幼所心爱的一切，
    宁死也不能让给敌人
    热血男儿们集合起来踏上征途
    万众一心保卫国家
    我们再见吧亲爱的妈妈
    请你吻别你的儿子吧！
    再见吧，妈妈！
    别难过，莫悲伤，
    祝福我们一路平安吧！
    这是孙士杰把共青团员歌修改了歌词后弄出来的歌，主要是为了提升士气，激昂的旋律让每一个队员都热血澎湃起来。“第七中队！GO！GO！GO！！”孙士杰大喝一声，队员们火速登机！
    第一百六十五章　截击
    螺旋桨的声音隐隐传来，机舱里光线黯淡，火系魔法阵把舱内的温度调整到温暖适宜。队员们小声的说着话，不少男队员把红宝石夜视镜放下来，在暗中观察着坐在费雷姆国王旁边的女妖精威尔海娜。而几个女队员则看着帅气的男妖精比尔德。“她真漂亮。”透过蘑菇的哨兵，特瑞夫小声的向旁边的艾格玛说。“是啊，真不可思议。”“听说他们能活很久，也许现在就已经是几百岁了。“哈哈，那不是老婆婆了吗？
    两个妖精都没有睡觉，睁大眼睛好奇的看着空中堡垒内部。因为有夜视能力，他们的眼睛在昏暗的机舱里十分明亮，象两颗发光的绿宝石一样。虽然听不见队员们的交谈，但他们却能感觉到队员们的视线，那些略带侵略性的视线让他们一时间有些不知所措。“都给我闭嘴！”卡罗特的声音在每一个队员的脑海里响起：“注意礼节。”孙士杰从躺椅上坐起来问罗捷：“到哪里了？”“马上就要到边境，还有两个小时就天亮了。”
    “方向没错吧？”“没有，我一直盯着罗盘和地图。”领航员菲里说道。
    “也许会有帝安帝国的空骑巡逻，莱拉，给我精神点。”孙士杰通知了望手。“知道了，队长。”莱拉从了望位置俯下身，做了个OK的手势。“陛下不到下面的医务舱休息一下吗？那里有床。”孙士杰转身看着费雷姆国王，大概是因为归心似箭，他一晚上都没有睡觉。“多谢子爵阁下的好意，不必了。”费雷姆揉揉太阳穴。一晚上没睡确实有些疲乏，为了驱赶睡意，他找了个话题：
    “子爵阁下，听说您名下有个非常有名的工房，名字是孙氏魔科，制造的物品更是精美无比。不知道战争胜利后您愿不愿意和我们罗多尼亚进行商业往来呢？”“当然愿意，那是我地荣幸。”孙士杰点点头。“听说这个神奇的飞行船也是子爵阁下设计的？”
    “一点小聪明而已。”“阁下太谦虚了，如此迅速而又舒适的飞行船是我从未见过的。”费雷姆打量着空中堡垒的内部。其实空中堡垒并不豪华。内部结构更是充满了军队风格。给人感觉冷冰冰的。但是相比现在四处漏风的战舰式飞行船，全密封地空中堡垒确实很理想了。“只是用钱堆砌地奢侈品而已。”孙士杰谦虚的笑着。“哦？不知道阁下可否透露这艘船的造价是多少？如果合适的话，我们也想订购一艘这样地船。”费雷姆热情的说道“陛下，这条船从原料到制作完成总共消耗了四千万金币。”孙士杰撒谎从来不脸红。当场将空中堡垒地造价翻了一倍。
    “呃……！！！”费雷姆目瞪口呆，这个怎么看也是最小型的地飞行船怎么比三艘主力战舰的价格还要贵！？这艘飞船看起来确实很特别。可四千万金币相当于罗多尼亚六到八年的税收了！光是把金币堆起来也能把这层舱室堆满！
    “四千万金币！”旁边的妖精威尔海娜一脸震惊的捂住了嘴巴，妖精虽然不怎么和人来往。但四千万金币代表的价值也是她难以想象的。“呵呵，子爵阁下说笑了。”费雷姆干笑两声。“不，陛下，因为这艘飞行船采用了大量的炼金术制作，消耗的各种材料更是十分稀有。而飞船的武装也大部分是魔法装备。众所周知，炼金术是非常花钱的。”孙士杰不动声色的笑道。“那请问布伊斯特有多少艘这样的飞行船？”费雷姆吃惊的合不拢嘴。“很抱歉陛下，我不能告诉您，这是最高机密。”“抱歉阁下，我问了不该问的问题。”“不，这没什么。”
    “四千万……”费雷姆国王仔细打量着这个几乎是用黄金浇筑出来的飞行船，喃喃自语着。早就听说布伊斯特商业发达，国家富裕。没想到富裕到这种程度，一艘小小的飞行船竟然花费四千万金币，实在太让人吃惊了点。他想起丝蒂拉女王看上去也不是傻瓜，怎么就制作这种劳民伤财的玩意？
    “已经穿越边境，离天亮还有一小时。”罗捷回头报告说。“四周没有发现敌人。”莱拉也报告道。“加速前进，接续警戒。”倚靠在椅子上的卡罗特睁开命令道，转头看了孙士杰一眼，继续眯起了眼睛。“子爵阁下，没有翼人的帮助，不知道你们是如何在夜间飞行而不迷失方向的？这实在是太奇怪了。”妖精比尔德疑惑的问。
    孙士杰从戒指里模出一个民用版指南针递给他说：“这是我们孙氏魔科出产的方向辩识器，看到上面的指针没有？无论在什么地方，它永远指向正南方向。”“哦……”比尔德吃惊的看着手中这个婴儿拳头大小的指南针，他转动了几下，那个指针果然只指着一个方向。“真是奇妙，我们妖精天生有辨别方向的本领，星星也会指引我们方向，但没想到这个小小的东西竟然也能做到。”威尔海娜接过指南针，有些惊讶的说：“没有感觉到任何的魔力，这只是普通的金属物品。”然后她把指南针递给费雷姆。“陛下您看。”
    费雷姆翻了复去看了半天，赞叹有声，孙士杰见机行事又拿出两个，正好一人一个。这可能是大生意，样品总得送人家几个吧。听说罗多尼亚是畜牧大国，这玩意对他们来说应该很有用。“陛下如果感兴趣的话可以向孙氏魔科订购。我们将给予您贵宾级的待遇。”孙士杰微笑着说，周围的队员们笑他们的队长这个时候还想着做生意。太阳从云端升了起来，将云海照耀的一片金黄，瑰丽无比。肥费雷姆国王和两个妖精出神地看着日出的壮观景象。“真漂亮！”威尔海娜感叹着说，她转头看了看对窗外美景无动于衷的孙士杰，疑惑的问：“你难道不觉的很壮观吗？”“是很壮观，不过看的多了也就腻了。”孙士杰摇摇头。“队长，前面有拦道的。”了望手莱拉探过半个身子说道。不过他脸上没有一丝紧张。这样的情况他见地多了。一般来讲他发现对手地时候，对手根本看不见他们。倒是费雷姆大吃一惊。“是帝安帝国的空军吗？”“现在还没有到撒肯亲王的地盘，用膝盖想也知道肯定是的。全体准备战斗！”“陛下，请您到下层舱位暂避一下。”
    “我要留下来……”“绝对不行！维莉雅！”孙士杰可以和一个皇帝客气。但那时在不打仗地时候，打仗的话就另当别论了。随着一声令下。队员们开始做战斗准备。射击滑门打开，遮盖着武器地雨布被拿了下来。费雷姆国王恋恋不舍的看着这些闪耀着魔法光晕地武器，被维莉雅请了下去。
    “队长，你说他们是专门拦截我们的的吗？”基德揉着半睡半醒的眼睛从舱尾跑过来问，这家伙白天对着沙包较了一天劲，一坐上空中堡垒就倒头大睡。“说不准，信鹰比空中堡垒快一点，如果有在瑞菲尔的帝安间谍知道了我们的任务，这里的帝安军队收到信拦截我们也不奇怪。当然这也有可能是帝安军队的空中封锁线，用来掐断罗多尼亚抵抗军和外界的联系。”孙士杰举着了望镜侃侃而谈：“不过不管怎么说我们是必须过去的。”“哦，歼灭还是闯过去？”基德很不可一世的问道，看着越来越近的两艘战舰象看两个独木舟。“两艘中型战舰，估计最多有六个到八个空骑士，火炮也就十二门左右。”孙士杰盘算着，然后下了决定。“歼灭。”他很帅气的挥挥手。“狮鹫骑手牵制对方的空骑士，巴特你们拿上狙击弩，对手可能是亚龙骑士，而且数量也比我们多。”孙士杰向卡罗特说道：“卡罗特你负责空中堡垒，我出去应敌。”
    “知道了，多加小心！”卡罗特点点头，开始指挥队员们装填武器，炮弹和火药被装填进火炮。巨型弩箭装填穿甲箭。“我们和你一起去！”蒂法和拉兀儿站了出来，蒂法提着一面小盾牌，握着魔杖，拉兀尔抗着一把狙击弩。“走。”孙士杰点点头，然后爬上空中堡垒圆顶起落平台，召唤出甲魔龙。“对方发现我们了，他们派出了狮鹫骑士！一二三，一共四个！”莱拉大声报告：“还有两个亚龙骑士！”“火炮攻击对方战舰舰桥！弩箭对准空骑士！罗捷！靠近到敌方炮火射程之外！”卡罗特有条不紊的指挥着。
    甲魔龙载着孙士杰和蒂法她们向对方的两个亚龙骑士飞去，孙士杰拿着突击步枪，拉兀尔端着一个双发狙击弩，这种弩箭一次可以发射两枝箭。拉兀尔选了两个爆裂穿甲箭，箭头上闪耀着火红色的光芒。蒂法坐在她后面，嘴里念念有词，一缕缕寒气在她身上飘荡，她正在准备施放一个强力复合魔法。





    爱国卫生运动  第166－170章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:20:34 本章字数:16126

    第一百六十六章　歼灭与汇合
    “妈的，这天气冻死人了。”“现在是秋天了，又是早晨，当然冷。”“换班的怎么还不来？”
    “谁知道，也许在抢来的女人身上快活呢。”帝安帝国空军第三军团的拉及号上，正在放哨的两个哨兵围在火盆跟前搓着手取暖。在拉及号旁边停泊的是多南号，上面的哨兵似乎睡着了。为了防止船体摆动，两艘船用缆绳固定在了一起。“唔，那不是龙骑士大人吗？”一个哨兵抬起头，看到舰桥栏杆上出现的两个人，一男一女，男的一身灰色哑光的龙甲，女的一身紫色贵族长裙，两人正搂在一起看日出。另一个哨兵抬头看了看，咧开嘴笑了：“也就这些贵族大人，现在还有心情玩这调调。”“那是船长的女儿吧？那个龙骑士大人叫什么来着？尼德男爵？”“我记的是尼克男爵。”
    “快看，亲了亲了！想不到贵族女人这么开放啊。”这个哨兵兴奋的拽朋友的衣服。　“喑啧，我敢打赌，舰长会扒了他的皮的，他只是个男爵而已，而且还是新兵。”这个哨兵兴奋的说道。“为什么？”他的搭档疑惑的问。“葛郎台舰长怎么会同意把女儿嫁给这样的没落小男爵？
    要后台没后台，要封地没封地，他肯定要把自己的女儿嫁给首都的公子哥。”“你怎么知道？他再怎么说也是男爵啊。”“我上次听见他和舰长吵架了，八成就是这么件事情……”“当当当当……！”刺耳的铜罗声响了起来。“敌袭！发现敌方一艘小型飞船！他们好象放出了龙骑士和狮鹫骑士！”一个个头不高，浑身裹着的船员从多南号的了望塔下刺溜地滑下来，噔噔噔的跑到哪个睡着的哨兵跟前弄醒了他。然后两人站起来一起大喊大叫。通知船员准备战斗。
    “哎呀，怎么搞的？又是游击队？”哨兵转头看着远处的天空。“真是的，国王都逃走了，还反抗什么？”另一个哨兵也无奈的拿起自己的火枪，向底舱出口走去。
    “巴特，伊扎克，米盖尔，狮鹫骑士交给你们了！两个龙骑士我负责。三对四没问题吧？”孙士杰问三个狮鹫骑士。“没问题。队长！”
    “知道了。”“不会让他们逃走地。”三个狮鹫骑士稳健地回答道，然后组成了三角战斗对形，迎上了对方的四个狮鹫骑士。“你们两个准备好了吗？”孙士杰看着前面的两个龙骑士，大声问道。“没问题。”拉兀尔平端起了狙击弩。“好了。”小小的魔法元素使地身影在天空拉出一条亮晶晶的残影。蒂法地魔杖上闪耀着强烈的光芒。孙士杰微微一笑，用契约地力量通知甲魔龙装备进攻。尼克男爵男爵跨上自己的风龙。深情的注视着自己的姑娘。
    “亲爱的，等我这次立下战功。我一定说服你父亲要他把你嫁给我。”“我会等着你的。”姑娘也用满腔的柔情回应着自己的情郎。本来是一个很浪漫的爱情，但是他们错了！因为他们是侵略者！上天不会同情他们！
    当两个龙骑士清楚的看见比他们的亚龙足足大了一倍的甲魔龙时，顿时脸色苍白。“风之死神！”
    尼克男爵浑身发凉，冷汗顺着脊椎流进屁股沟。前些日子他也参加了南风之都攻防战。因为他是新兵，作战时间太短，所以被遍为斥候班。当时他就在被摧毁的那艘飞行船旁边的飞行船上，亲眼目睹了这头被称为风之死神的巨龙的战斗过程，当时他唯一的感觉就是幸好被攻击的不是他在的那艘船。没想到几天不见又要重温里梦，而且这次的主角偏偏是他！他座下的风属性亚龙本能的感到了甲魔龙的威压，惊慌的后退着。“嗷哦——！”甲魔龙一声咆哮，这次它喷出了一个巨大的火焰球，这个高速旋转的赤红色火焰球将一个龙骑士连同他的亚龙直接撞飞了，然后火球象礼花一样炸开，将这个龙骑士连同他的巨龙直接炸成的灰烬。而孙士杰他们在靠近尼克男爵男爵时发动了进攻。孙士杰打出一个漂亮的三发点射，击中了尼克男爵的脑袋，直接将他暴头。拉兀尔的狙击弩射中了亚龙的脖子，爆裂穿甲箭直接将亚龙的颈椎骨给炸断了。同时蒂法挥动魔杖，一个篮球大的蓝色冰球直射而出，在靠近目标时突然炸开，无数的冰锥带着幽蓝的电火花覆盖在了已经死去的尼克男爵和他的坐骑身上，将他们打的血肉模糊，直直的掉落在地上。这是蒂法最擅长的冰风属性的混合魔法，本来
    没这么大威力，但她的魔宠元素使让这个魔法直接发挥出了平时两倍以上的威力，远处的战舰上传来了一声少女的惊呼！
    “轰！”空中堡垒开炮了，两发炮弹又狠又准的将拉及号的舰桥炸飞。残存下来的拉及号炮手立刻开炮还击，但他们火炮射程太近，根本无法伤害到空中堡垒。空中堡垒又是两炮过去，将多南号的舰桥一并炸飞，连桅杆也炸断了，断裂的桅杆倒了下来，砸到了垃圾号的甲板上，将垃圾号的主桅也压断了，两门火炮和他们的炮手被桅杆砸成了肉浆。木版和帆布开始熊熊燃烧起来。“劳波，装寂弹！”“收到。”外号‘阴险王子’的米盖尔一边用‘哨兵’通知第一小队的炮手劳波一边装成胆战心惊的逃兵一样引诱两个狮鹫骑士狂追着他。在靠近空中堡垒时他突然拉起狮鹜，空中堡垒的火炮正好开火，密集的霰弹将两个紧追过来地狮鹫骑士打成了筛子。“嘿嘿，劳波，干的好！”“回去请客。”
    “没问题！”巴特轻松的躲开了对手射过来的雷电球。接着用狙击重弩干掉了那个狮鹫骑士。失去主人的狮鹫惊慌的想逃走，但一个巨大的火球飞来，把这头狮鹫烧成了火球，空气中飘荡着一股羽毛燃烧的焦臭。另一个狮鹫骑士被伊扎克地白头鹫近身攻击，在交错地瞬间撕开了翅膀，惨叫着掉了下去。“你这个打法太危险。”巴特慢悠悠的飞过来说。“罗嗦。”伊扎克象个骄傲的小公鸡。
    孙士杰驾御着甲魔龙飞到垃圾号上空，然后从戒指里拿出燃烧弹往下扔，两个固定在一起的飞行船成了绝好地靶子。巨大的爆炸声过后。大火猛烈地燃烧起来，然后将堆放在甲板上的硫磺引燃，发生殉暴，破片横飞。“还是不要打了吧？”蒂法有些不忍心了。她看到不少衣服着火地水手在痛苦的翻滚着。燃烧弹的火油会在爆炸的时候产生飞溅效果，杀伤力十分可怕。“……”孙士杰看了看蒂法的眼睛。转头注视着开始缓缓降落的飞行船，终于停了手。其实这两艘飞行船就是不攻击也已经完蛋了，它们会在下落过程中崩解，变成一堆碎片。“收队。”孙士杰通过蘑菇通知所有的队员，然后他转头看着蒂法，平静的说道。“您难道不明白吗？对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”“我知道，我就是心里有些不舒服。”蒂法摇摇头。“那你就想象一下，想象一下他们在这里犯的罪。”孙士杰淡淡的说道：“你的祖国，你的父母，不是毁在帝安帝国手上的吗？”蒂法再也没有说什么了。医务室的小舷窗上，罗多尼亚国王费雷姆从头到尾观看了这场战斗，看到空中堡垒的炮火在如此遥远的距离命中目标，他的眼睛瞪的滚圆。孙士杰刚回到空中堡垒，他就从医务室里跑了出来。“子爵阁下，我终于明白为什么这艘船要四千万金币了，这实在是太强大了。”费雷姆神情激动的说道。
    “多谢您的夸奖。”孙士杰微微点头，然后费雷姆一直追问一些空中堡垒的细节问题和刚才的航空炸弹，孙士杰心不在焉的敷衍着他。很快费雷姆就意识到了孙士杰的冷淡，他没有再追问什么，只是看着被雨布遮住的武器出神。空中堡垒继续向西南方向飞行了两个小时，进入了罗多尼亚的山岳地带。两个狮鹫骑士拦截了空中堡垒，确认了费雷姆的身份以后，两个狮鹫骑士欢呼着报信去了。空中堡垒在一个非常巨大的树木上降落了，这棵枯萎的大树至少有四五十米的直径，但却只有三四百米高，树顶上是四个巨大的分叉，叉口之间就是停泊的码头。孙士杰在书上见过描述这些古树的资料，据说这些古树存在了至少一万年。孙士杰在港口见到了前来迎接的撒肯亲王，他四十来岁，身材高大，看起来很象战死的罗多尼亚国王。他是皇帝的弟弟，也是王国西南地区的领主，帝安帝国发动战争后全速推进，他得到消息率部增援时已经来不及了。面对强大的帝安帝国，撒肯亲王悲愤之下只能率领王国的军队退守在西南地区，仗着地利优势不断的帝安帝国周旋。叔侄两人久久的抱在一起，眼泪无声的落了下来。平静下来后，撒肯亲王当下率领部下拜见了他们的王者，并宣誓效忠。孙士杰预想的叔侄争权竟然没有发生。而此时的布伊斯特王国，第一波刺的远征军在女王命令下开始向罗多尼亚前线进发。
    第一百六十七章　比试
    撒肯亲王是个很豪爽的汉子，这从他的一举一动一言一行都可以看的出。尽管他宣布效忠于费雷母国王，但任谁都能看出他对年轻的国王亲情大于尊敬。简单的来说就是叔叔对侄子的关爱比臣子对君主的尊敬要多的多。“来，让我们举杯欢迎远道而来的盟友！”
    星辰闪耀，篝火熊熊，蒙嘉蓝斯的姑娘们跳着充满异族风味的舞蹈。撒肯亲王举起碗大的酒杯向第七中队的队员们敬酒，早已被篝火，舞蹈，美酒熏的微醉的队员们轰然叫好，什么狗屁贵族礼仪架子的都扔到了一边，一个个豪情万丈的端起大碗的美酒，连小牧师也有学有样的端起一大杯酒站起来。
    “敬我们热情的盟友！”“咳咳……”一大杯麦酒喝下去，几个女队员们受不了了，脸上带着醉人的晕红。撒肯亲王和周围的人都哈哈大笑起来。“小姑娘们不错，不过伤了身体就不好了，喝点奶酒就好。”撒肯亲王转身对旁边的孙士杰问：“怎么好象少了几个人？”“他们在飞行船上值班。”“值班？”
    “武器就是战士的生命，必须好好保护才行，这是我们的规定。”孙士杰礼貌的笑着，费雷母国王看空中堡垒的眼神孙士杰到现在也清楚的记得，虽然这样有点以小人之心度君子之腹，但小心谨慎是没有坏处的。“哦，说的很对，战士确实时刻保持警惕，你的这些部下都是好样的。”撒肯亲王大笑着拍拍孙士杰的肩膀。“多谢亲王地夸奖，他们都是星空下的最强勇士！”孙士杰自豪的笑着。“子爵阁下说笑了。星空下最强的勇士是我们蒙嘉蓝斯的汉子！”撒肯亲王很是护短，一点也不让。孙士杰这方面也不次，两人的眼睛里飕飕的往外冒火花。“想比比看？”孙士杰冷笑。“比什么？”撒肯亲王也冷笑。“魔法，武器，拳脚。”“悉听尊便。”孙士杰站起来排排手，队员们的注意力都被集中起来。
    “大家听着，撒肯亲王想要他手下地勇士们和我们玩两把，大家有没有兴趣啊？”“好啊。玩什么？”基德一副惟恐天下不乱地样子。“魔法。刀剑，射击，什么都行。”
    什么人带什么兵，孙士杰的这帮子人高傲惯了。连老牌的皇家卫队其他中队的人都不给面子，何况是这些第一次见面地？队员们立刻把视线对准了撒肯亲王的卫兵。双方地眼神对撞，劈啪做响。空气中弥漫着看不见的硝烟。“小伙子们，和我们地盟友玩玩，点到即止，别伤了感情。”撒肯亲王很大度的向自己的近卫队挥挥手。他的近卫队，一群五大三粗的蒙嘉蓝斯汉子，基本个头都是两米左右。看第七中队的队员们就象看一群无害的小绵羊一样。“子爵阁下，我们先来比试魔法吧。傲雷，出来。”撒肯亲王微微一笑，唤出队列里的一个三十多岁的男人，这个男人同样个头很高，但比其他人要瘦弱一点。他穿着黑色的法师袍，一头乌黑油亮的卷发披散在背后。法师袍上面标示着一个三角金星，是个三角魔法使。“蒂法，悠着点。”孙士杰冲蒂法点点头。撒肯亲王不悦的皱起了眉头，他认为孙士杰在蔑视他，竟然派这么一个小姑娘来和他手下的勇士打。“亲王阁下，不必惊讶，她很强的。”孙士杰微微一笑，象十六岁就晋级四角魔法使的，简直就是天方夜谭级别的故事。第七中队的魔法使身上是从来不带等级标志的。其中有一个原因就是为了隐瞒真正的实力。
    “是吗？那么开始吧。”撒肯亲王点头说道，不过他看来还是不太满意自己的勇士和一个小姑娘对决。双方相隔二十米，基本就是法术对轰，看看谁的魔法牛逼或者谁的魔力强大。可以看出对方的这个魔法使很有战斗经验，连握魔杖的姿势都有些象剑士防御一样。双方开始召唤魔法，蒂法的元素使一亮相就让撒肯亲王和这个叫傲雷的魔法使吓了一跳。他们实在想不道一个看上去十六七岁的女孩子拥有这种传奇魔宠。不过这个傲雷还真不是一般的魔法使，他刷刷刷丢出几快土黄色的宝石，念动咒文，四个身高三米多的土元素傀儡站了起来，粗壮的身体象一座座小山。不少魔法使队员都有些惊讶，这家伙召唤元素傀儡的速度真快。他用的那些宝石，明显是某些土属性魔兽的精核，看来是一个精修土属性魔法的魔法使。蒂法在他召唤土元素块垒时以及功能开始念咒，冰风混合元素在她的身体周围引起一片虚幻的感觉。“冷酷之阿卡罗的冰枪突刺！”在元素傀儡冲上来以后，蒂法冷静的挥动魔杖，无数尖锐的冰枪从地面猛的突起，将冲上来的傀儡捅成了筛子。冰枪一路蔓延着袭向这个叫傲雷的魔法使，这个叫傲雷的魔法使急忙挥动魔杖，在自己的面前形成一道土墙防御，这是个叫大地护盾的魔法，冰枪林撞上了土墙，停止了前进。“冷酷的阿卡罗之龙。”第七中队
    的魔法使使用的全部都是博格提供的精练咒文，蒂法飞快的念完咒文，挥动魔杖，两条碗口粗，三四米长的冰龙张牙舞爪的扑上了傲雷，一条冰龙撞碎了护盾，另一条则将正在使用魔法的散雷缠了起来。“我输了。”这个叫傲雷的魔法使看着身上缠绕的冰龙，无奈的说道。第七中队地队员们都欢呼起来，蒂法也撩了一下头发，欢呼的向孙士杰扑来。“我赢了！赢了！”蒂法抱着孙士杰转了一个圈。高兴的又奔又跳，一个劲的笑着。孙士杰真不知道她是怎么了，这种比试怎么也这么兴奋？
    “你已经是四角魔法使了吧？小小年纪就有这样的力量，天才啊。”撒肯亲王微笑着点点头，随即又拧住了眉头：“不行！再来！这次比刀剑！”他气哼哼的说道，明显是十分不服气。
    这次上场比剑的是斯奈克，他以非常优雅的姿势走到场地中间，和对手对视着。小牧师在他背后担忧地看着他。对手是个二十多岁地年强人。名字叫库恩，使用的是两把弯刀。“请。”“请。”两人极有礼貌的互相行礼，然后抽出了武器，库恩的双刀象残月一样反射着篝火地火光。他的目光清澈，掩映着刀光。这种眼神只出现在心无杂念刻苦练刀地人身上，这家伙绝对是个高手。斯奈克也丝毫不敢大意。他沉着的笑着，他右手握紧了攻击盾牌，坐手抽出了自己地长柄战刀。当斯奈克的战刀抽出刀鞘时，撒肯亲王不由自主的惊呼一声。“好刀！”略显徊长的刀身因为磷化处理而丝毫不会反光，微带弧度的刀身显然极为适合劈砍。那一抹弧度配合着整把战刀释放出森冷的寒气和血腥的杀意，那种只属于死亡的艺术美感让撒肯亲王这个对武器充满喜爱的蒙嘉蓝斯汉子心醉不已。“子爵阁下，这是什么刀？”他好奇的问道。“是横刀。”孙士杰用掩饰不住的自豪口吻说道：“亲王大人喜欢吗？”
    “刀是好刀，不知道使刀的人怎么样。”“您看着就知道了。”孙士杰微微一笑。场地中间的两人相距五米站定，开始慢慢的踱步绕圈，眼睛死死的盯着对手，寻找着对方的破绽。所有围观的人都没有发出声音，只有篝火的木材燃烧发出的劈啪声响。
    短暂的游走过后，突然，两人同时出招。库恩双刀分上下横切，直奔斯奈克的脖子和大腿。斯奈克用盾牌架开上方的弯刀，右手的长刀滑开库恩的另一把刀，顺着刀身削向了库恩的手腕。库恩招式未老，大退一步，双刀反撩。斯奈克揉身而上，长刀斜劈，被对方架开，然后两人再度退开一步。“速度不错。”“彼此彼此。”库恩突然握紧双刀，象陀螺一样旋转起来，雪亮的刀光光化做两道残影，飞快的攻向了斯奈克。迅猛的双刀带起的刀风将地面的沙尘都带了起来，斯奈克一时间竟然被压制住了。“连环刀。”撒肯亲王得意的说道：“库恩是我手下第一刀手。”
    “双刀对单刀，斯奈克好象不妙啊。”拉兀儿紧张的说道。“不是还有盾牌吗？”孙士杰笑着说：“弯刀玩的就是花样和步伐的配合，难得有这样的机会，要好好的检验一下水平。”场地中的斯奈克终于被逼急了，他与对方硬拼了一招，后退两步，大喝一声使出了顺劈斩。这一刀势若惊鸿，带着难以匹敌的力量与对方的弯刀相交。“卡当！”半截弯刀飞溅而起，库恩暴退一步，吃惊的看着手中的断刀，斯奈克的全力一击竟然把他的刀打断了。而斯奈克也不好受，由于没有完全运足气就勉强使出顺劈斩，他的手抖的厉害，竟然无法握住手中的长刀，长刀啪的掉在了地上。心急如焚的小牧师急忙冲上来看他的手掌。“你很强。”库恩拣起自己的断刀说：“而且你刚才运用的不是你熟练的战斗方式。”“你也一样。”斯奈克无奈的耸耸肩，第七中队擅长的全是合击战术和各种杀招，一般单人对敌的情况比较少，比试自然更加不能使用。而且斯奈克他们学习新刀法的时间只有一年多一点而已。“这一局算平手怎么样？”孙士杰问撒肯亲王。“好吧，那接下来比射箭。”撒肯亲王点头说道，两次都没有获胜，他好象有些不高兴。
    十分钟过后，垂头丧气的撒肯亲王彻底服输了，他手下的箭手确实十分优秀，但怎么可能是有瞄准镜的弩箭的对手。伍德的箭几乎全部是从一个靶心的小孔穿过，看的那个神射手直发懵。“别生气，亲王大人，胜败乃兵家常事嘛。”孙士杰一股子掩饰不住的自豪：“我们皇家卫队是比较特别的。”
    “胜败乃兵家常事，胜败乃兵家常事……”亲王不断的重复着这句话，靠它来麻痹自己失败的心情。
    第一百六十八章　隐形衣
    为了平息亲王的不满，孙士杰送了亲王一柄龙牙匕首和一柄拆卸了电击装置的战刀，这两样东西把性格耿直的撒肯亲王哄的眉开眼笑，当场和孙士杰称兄道弟起来。孙士杰到异界后，一般和那些布伊斯特的贵族走的很远，他根本不想和这些人扯一块，所以替他省了很多麻烦。但是象撒肯亲王这样平易近人不端架子的贵族，孙士杰还很愿意和他们交流的，毕竟受教育的程度不一样，和他们多少能有些共同语言。布伊斯特的舰队还没有到，无所事事的孙士杰他们参与了几次撒肯亲王制定的攻击计划。帝安帝国对山区地形不熟悉，派龙骑士侦察却总是被打下来。撒肯亲王利用这一点频繁的对帝安帝国的军营发动偷袭，得手之后立即退回山区，时间长了孙士杰都有些当年革命前辈八路军的感觉了。孙士杰伏在草丛里叼着根草棍看着下面的军营，这是帝安帝国的一个前沿兵站。帝安帝国骑兵是主力，所以这里是一个骑兵营，驻扎的人不是特别多，大概有三百来人的轻骑兵联队。斯奈克小队和基德已经摸进去了，这会正准备放火呢。“斯奈克那傻瓜，不赶快解绳子在干什么？”拉兀尔突然嘟囔着说道。孙士杰一怔，拿起望远镜一看，喝，好家伙！身穿帝安帝国军服的基德竟然在和两个帝安帝国士兵勾肩搭背的称兄道弟呢，他好象给了两人酒，三人嘻嘻哈哈的很淫贱的笑着。不远处的草棚子里，斯奈克正在解战马地缰绳，边解边笑，而帕恩和夏尼正在往草料上倒油。这些家伙这几天没少干这些事情，手脚利索的很。
    “基德，你小子干吗呢？”孙士杰透过蘑菇问基德，蘑菇个大脑袋上也被孙士杰包了个迷彩套子，晃晃悠悠的在孙士杰脑袋跟前飘荡着。用孙士杰的话来说。它真是最佳的狙击诱饵。“老大你别吵。我正在套情报呢。”基德用一个不易觉察的动作看了一眼孙士杰藏身的地方，继续和两个帝安帝国的士兵神侃。这时斯奈克做了个OK地手势，基德领会地也回了个手势。然后队员们开始有秩序的撤出了这个兵站。孙士杰看见基德很爽朗的拍拍那两个帝安帝国士兵的肩膀，然后屁颠屁颠地溜出了营地。这家伙果然有做间谍的天分。“伍德。”孙士杰呼叫神射手：“开工。”“收到。”伍德架起一柄双箭重弩对准了兵站中地草料堆。红色的箭头闪耀着火焰地光芒。两枝燃烧箭落入了草料堆，泼了油的草科被引燃。火焰冲天而起，接着又是两只箭。兵营帐篷也燃烧起来，预先安置的几个暴风卷轴发挥了作用，火借风势，很快就把兵站变成了一片火海。惊慌的士兵和马匹没命的四散奔逃。不远处观察的撒肯亲王大手一挥，一帮骑兵变魔术一样出现在地平线上，迅速的冲杀过来。“得，又是一回免费劳力。”孙士杰看着罗多尼亚的骑兵疯狂的蹂躏着这伙惊慌失措的帝安帝国士兵，有些颓丧的说道。“准备撤退。”他懒洋洋的对蘑菇说道。基德突然跑了过来，略微有些吃惊的说道：“老大，有一个大消息。”“什么？”孙士杰想起他刚才说的探听情报，疑惑的问。
    “帝安帝国招来了个巨龙骑士，近期准备彻底扫荡罗多尼亚的抵抗军。”基德看了一眼下面着火的军营，沉声说道：
    “刚才我和那两个士兵聊了会，两人是艾美克公国的人，他们说帝安军总指挥是蓝迪斯将军。”“蓝迪斯？”孙士杰微微点头，在战棋推演的时候他听说过这个人，作风铁血，很有军事头脑，是个智将，这一点从他闪电般击败罗朵尼亚守军就能看出来。罗多尼亚守军也算比较有战斗力了，但一天失守八百里，比国民党败的还要快，这就充分说明，这个蓝迪斯果然名不虚传。“消息准确吗？”孙士杰看着基德问。“废话，这个骑兵联队是刚从后方调过来的，亲眼所见。”基德猛翻白眼，这家伙很有语言天赋，在学习的时候就曾经仔细的学习过帝安帝国的主要语言，不然也没法子和刚才的两个士兵那么热络了。“回去说。”孙士杰吐掉草棍站起来，向停放悬浮突击车的树林走去。罗多尼亚军打击这个兵站是为了马匹和骑兵装备，拿了很快就走。不然与这个兵站
    守望的两一个兵站很快就会过来救援的。帝安帝国已经把这里弄的象他们边境一样了。今天又是大获全胜，孙士杰在营地一路走过，看见这群罗多尼亚的士兵正在狂欢，看见孙士杰他们，一个个冲他们举起大拇指。这两天孙士杰连续帮他们拔了六个兵站了。“今天又是大捷，一个联队的骑兵装备啊，小兄弟，你们实在太厉害了。”撒肯亲王高兴的拍着孙士杰的肩膀：“明天我们继续去抢那些帝安婊子的！”
    这是孙士杰碰到了第一个说粗口的亲王，不过正因为这样，孙士杰才觉的这个亲王有意思。“得了，先收手，有情况了。”孙士杰也不跟他客气了：
    “你们在帝安帝国有间谍吗？或者在这次入侵罗多尼亚的军队里。”“有是有，怎么了？”撒肯亲王疑惑的问。“最近他们从国内调来了巨龙骑士，准备对这里围剿，看来几次兵站被毁却没有报复不是没把握，而是在等那个巨龙骑士。”孙士杰看着撒肯亲王。
    “……”撒肯亲王摸着下巴思考着，过了半晌说道：“巨龙骑士实在是麻烦，即使能打赢也损失太大。不过我怎么没得到情报，消息确切吗？”“不能确信但是很有可能，蓝迪斯不是一向主张以优势兵力摧毁敌人的信心和防御吗？”“说的也是，现在陛下回来了，我们也不能一味的躲避，硬碰硬也划不来。你们的军队呢？什么时候就到了？”他转头看着孙士杰。“还要两天。”孙士杰叹了口气，布伊斯特远征军速度确实是太慢了。孙士杰没有想过，凭这个时代的技术，行军速度当然快不了，他还以为自己是在那个近门越野车，远门直升机的地方呢。不过也难怪，孙士杰带着全地形车来的，后来又有了空中堡垒这样的高机动性运输机，所以由不得要抱怨一声。“两天啊……”撒肯亲王若有所思的点点头，然后看着孙士杰问：“你们要怎么做？”
    “我们将暂时考虑一下是否行动，您这里毕竟也无法保证我们的到来不被对方知道，尤其是最近兵站连连被抢。”孙士杰耸耸肩，这里没有帝安帝国的间谍才叫有鬼。天下的事情真是有这么巧，就在孙士杰说间谍的时候，他突然感觉有人进了这间房间。不是看见，是感觉，空气的流动被一股不自然的力量搅乱了。挂在胸口上的万能翻不能说话，只是不停的在他的胸口跳动提示他。撒肯亲王毫无察觉的继续说道：“那么看来我们也暂时不要行动了，权利加强警戒的好。”“亲王大人，接下来我说的将是绝对的机密。”孙士杰微微一笑，突然凑到了撒肯亲王耳边。“间谍，你负责堵门口，我下手抓。别多问，看我手势行动。”孙士杰一边继续在撒肯亲王耳边嘀咕，一边流行观察这个隐形的家伙，而撒肯亲王进攻有些奇怪，但仍然很配合孙士杰的演戏。在孙士杰耳语了两句后，这个隐身的间谍终于按柰不住靠了过来。孙士杰不动声色的以身体为掩护抽出了一根捕俘强力电击棒。他要抓活的。“没错，在周边地区的部署，骑兵……“孙士杰继续的嘀咕着。间谍的身影越靠越近，孙士杰能感觉到他正在离自己一米的地方侧耳倾听。他慢慢的拿起电击棒，在大腿上撮开了电流开关。
    “就现在！”孙士杰大叫一声，电击棒猛的刺出。撒肯亲王也是个土属性的魔法使，魔杖一挥就把门口用一堵土墙挡住了。电击棒上有两个刺针，是用秘银做了，盔甲什么的几乎一捅就破。孙士杰直接刺中了这个间谍的身体，电火花闪过，这个间谍惨叫着倒下了。一道虚幻的光芒闪过，孙士杰吃惊的看见一个穿着罗多尼亚士兵服的瘦弱男子浑身痉挛的摔倒在地上，令人惊恐的是他的上半身露出来了，下半身依然是空气。孙士杰又捅了这个家伙两下，把这家伙电的跟螃蟹似的口吐白沫，软趴趴的不动了。孙士杰捅捅他的下身，果然是实体不是空气。他顺着显形和隐形的交界处一撩，一件银灰色的布料被挑了起来，露出了这个间谍的身体下面。孙士杰和撒肯亲王面面相觑，两人不由自主的愣怔了。“我靠！隐形衣！”
    第一百六十九章　审讯
    孙士杰拿起这件被他命名为隐形衣的装备，一种仿佛摸到细纱一样的感觉从手上传来。他仔细的在手里左看右看，发现这是个象斗篷一样的东西。旁边的撒肯亲王大张着嘴巴说：
    “天，这可是不得了的东西。”“看什么看什么？傻瓜！说不定还有这样的家伙呢！快去保护国王陛下！”孙士杰装出恼火的样子看着他。撒肯亲王一拍脑袋，慌慌张张的跑出去了。“我的了。”孙士杰美孜孜的把隐形衣收起来，这东西可是好宝贝啊，回去让小妖精研究一下，看看能不能批量制造。“这家伙怎么有这么好的东西？”孙士杰好奇的提着这个家伙的领子拽起来，细一端详，他昏过去了，看样子也就三十来岁的一个人，长相很普通，搁人堆里绝对不显眼的那种，确实是当间谍的好料子。孙士杰决定审问一下，他拖着这家伙出了房间，门口的卫兵全被撒肯亲王拉去保护国王了，也没人过来问他。
    回到第七中队的临时驻地，队员们都在吃饭，喷香的鸟肉在火架上吱吱的冒油，看见孙士杰拖着个人过来，顿时七嘴八舌。“怎么了队长？”卡罗特凑上来问：“这家伙是谁？间谍？”
    “没错，看看着家伙知道多少。”孙士杰挠挠头，把这家伙拖进房间，蒂法和拉兀尔正在闲聊什么，看见孙士杰拖着个人进来，疑惑的站起来。“你们出去一下。”孙士杰一把把这个间谍扔在地上，以他现在的力量，这个间谍百多斤重的身体在他手里象块破布一样。蒂法拉着一脸疑惑的拉兀尔出去了。“把基德叫来，还有斯奈克。”孙士杰对卡罗特说道。卡罗特点点头出去了。孙士杰眯着眼睛看着地上的这个家伙，心理盘算着这个家伙到底该怎么对付，部队学过地整人的招在他脑子里走马灯私的过来过去。“间谍？”斯奈克进门就问，看到躺在地上的人，二话没说先抽出一根绳子捆了起来。然后掰开他的嘴巴，检查牙齿上有没有毒药，这时候基德也嘻嘻哈哈的进来了。“审问就交给我吧。”他得意的说道：“我会让他永远记住的。”孙士杰举起魔杖，凝聚出一个水球。啪地扔在那个人脸上。那个人微微地睁开眼睛。
    “醒了吗？”基德装模做样的擦着他的龙牙匕首，那个人目无表情的看着他。“知道我们要问什么吧，你是愿意合作还是愿意挨刀子？”这个人看来受过这方面地特导，突然目光决然的咬紧牙关。“别费劲了。”正在洗手地斯奈克说道：“毒囊我们拿了。”这个间谍立刻脸色苍白。基德蹲下身子。拿着龙牙匕首在这个间谍脸上划拉，邪恶的笑着：“想死太容易了。可你怎么能死呢？你说对吧？我门有很多地办法可以让你张嘴说话，不知道你想用那一种？”
    这个间谍还是没有说话。只是用恶毒的眼神看着孙士杰，看出来他知道孙士杰是这里的头。“队长，我记得你跟我说过你们那里有个什么满清十大酷刑，我记的里面好象有个叫凌迟的，听的我寒毛都竖起来了，不过我真的很奇怪，难道一个人真的能抗住在身上割三千六百刀不死的吗？”孙士杰正在拿剪刀修指甲，听见基德的话，转头看了那个间谍一眼，那个间谍听见三千六百刀已经吓的面无人色了。“那需要很专业的水平，必须保证犯人不死的情况下施行，不过我们有牧师，也不必担心会死，割几刀治疗一下再割就可以。”孙士杰蹲在间谍跟前，拿过了基德的匕首。“一般都是从眉毛切两刀，然后再切肩膀，肩膀切四刀，肩膀切掉以后再切他胸口，接着是胳膊上，然后把两条胳膊卸下来。这个活不能心急，必须仔细的慢慢的割，不然就给弄死了。我们那里有个阉人被割了四千多刀，很牛逼。”孙士杰一边说一边拿着匕首在这个间谍身上笔划着，不经意的挑开了他的军服，基德他们听的津津有味。“什么是阉人？”“就是把小弟弟给切了的人。”“哦。”基德不怀好意的看着这个间谍的下体。
    “当然这只是最简单的一种，其他还有剥皮，就是把人埋在地里，然后在脑袋上开个十字口子，望里面灌水银，腰斩，车裂，俱五刑……”孙士杰侃侃而谈。“啊——！”一声惨叫带着强烈的
    尿骚味直冲而来，孙士杰发现这个间谍竟然失禁了。“魔鬼！你们是魔鬼！”这个间谍竭嘶底里的叫了起来，面目扭曲的不成人样，浑身抽动着。“我也没做什么呀？”孙士杰用特无辜的眼神看着这个间谍。卡罗特
    用脚踩住这个间谍的额头，低声说道：“说实话，不然我不介意试试。”他的眼神酷的一塌糊涂。“我知道了！我说！我说！我说！”这个间谍终于还是忍受不了精神上的折磨，决定开口了。“切，真无聊。”基德摆摆手。“名字？”
    “基德。”正在喝水的基德猛的跳起来，大声怒骂。
    “找死啊？”那个间谍十分委屈的说道：“我就是叫基德嘛……基德，里皮。”孙士杰他们哈哈大笑起来，基德的样子看上去想杀人。“帝安帝国间谍？”卡罗特继续问。“是的。”
    “谁派你来的？”“军部。”“来这多久了？”“南风之都沦陷以后，跟着残兵混来的。”
    “你地任务是什么？”“监听这里情报。“你怎么和外面联系的？”“我不联系，是他们联系我。” “他们？”
    “其他的间谍，从军部派来的。”“这里一共有几个是你们的人？”“不知道。”问话一直持续了下去。这是技术活，一些固定的问题被翻来覆去问了好多遍，以确定他没有撒谎。孙士杰一直盯着他，看着他的眼睛，感觉着他身体的反应，这个间谍果然没有撒谎。据他所说，他就象个窃听器地作用，埋伏在这里。听取一切有价值地情报。然后会有人来联系他们。将情报一股脑的收走，然后他再继续执行任务。为了防止间谍落网破坏整个谍报网，间谍们都是不认识的。经过询问，他也不知道现在这里到底有几个间谍。不过他在孙士杰他们来之前曾经有人联络过他。孙士杰他们来了之后到现在也没有再联络过。“你撒谎。”孙士杰突然慢悠悠的说道：“一个小小地间谍怎么会有隐身装备？恩？”卡罗特和基德好奇的看着孙士杰。这个间谍愣了一下，垂头说道：“那是抢来地。”
    “抢？”孙士杰冷冰冰的微笑起来：“再哪抢地？这种衣服有几件呢？象你这种低级的间谍。不可能有这么好的东西”“只有这一件，南风之都沦陷以后。蓝迪斯将军允许军队在城里抢劫一天。我在一个贵族家里找到的。”这个间谍有些丧气的说道：“如果不捞点好处回去，我们干嘛来打仗？”简直是他妈的八国联军进北京，孙士杰挑了挑眉毛：“你现在怎么这么坦白？刚才吞毒药的架势哪去了？”“那不是毒药。”这个间谍老老实实的说道。“诶？”孙士杰他们都愣了。“是一种魔药，可以让人变的跟真的死了一样，我们用来脱身的。”
    能让人短暂假死的药！孙士杰顿时来了兴趣。一般在兵荒马乱的时候，军队里死了自己人都是顾不上掩埋的，更别说是一个间谍了。只要装死装到极点，随便被士兵们扔一个地方，过了一会就自己醒来，然后拍屁股跑路，好东西啊好东西！
    “有效时间是多少？”“那是根据剂量而定的，我的那个有一个小时。”间谍老老实实的说。
    “你们就不怕装死被士兵他们扔到山沟里去？”斯奈克皱着眉头问。“怕是怕，可总比被立刻斩首要强吧。”话以至此，没什么有价值的东西了，孙士杰让卡罗特把他交给撒肯亲王的人，自己去找撒肯亲王。罗多尼亚国王费雷姆的临时行宫就在原本的亲王的家，因为发现了间谍的事情，已经全部戒严了。孙士杰在接见室里见到了费雷睦国王和撒肯亲王。“你们准备怎么处理？”孙士杰开门见山的问。“你是说间谍吗？”费雷姆国王问。“不对，是帝安帝国军，蓝迪斯，还有巨龙骑士。”“我们决定主动出击。”撒肯亲王说：“在盟军到来之前，我们要夺下西南重镇，尤迪安，然后配合盟军夹击帝安军。“有胜利的把握吗？巨龙骑士怎么办？”
    “那就要看您的意思了，子爵大人，我门知道您也是巨龙骑士，所以我们想以雇佣的方式请求您出战。”费蕾姆国王诚恳的看着孙士杰。“恩，帮助盟友是应该的，但是对方军队的数量比你们要多的多，而且你们还是进攻的一方，光靠我一个人可不行。”孙士杰耸耸肩。
    “我们清楚这一点，所以我们决定派人刺杀蓝迪斯。”撒肯亲王凝重的说道：“不管成败。”
    第一百七十章　斩首行动
    “不行！”孙士杰斩钉截铁的说道，国王和亲王都愣了。孙士杰不能告诉他们第七中队的第一使命就是干掉蓝迪斯，挑拨两国开战，然后称对方群龙无首的时候一举突破。这件事是最高机密，连女王都不是特别清楚。如果这时候让他们行刺，且不说凭他们的手段无法成功，失败的行刺让对方提高警觉可不好。“刺杀蓝迪斯的任务就交给我们吧，但是你们要配合我们，在我们行动时吸引帝安军队。”孙士杰想了想说。“子爵阁下……”撒肯亲王想要说些什么，可最后还是什么都没说出来。他不是傻瓜，自然看出了第七中队的不一样。这个第七中队是打着皇家卫队旗号的一群杀手，看他们摸哨兵时候的动作，干脆利落，无声无息的好象是他们的专业一样。再看看他们的装备，全部都是赋魔装备，他留心观察过，这些战士们穿的都是龙皮！撒肯亲王有时忍不住想，布伊斯特为什么会有这么奇怪的一支皇家卫队，现在他终于明白了，这是一支有组织有纪律的超级杀手团体，专门用来刺杀敌人头目的。“我们会在我国远征军到来之前结束这一切，一旦得手，请理解配合我们的军队发动进攻，现在我要去准备了。”孙士杰行了个礼，转身出了接见厅。“看来这次战争结束后，布伊斯特将会一跃为新的大国啊。”撒肯亲王看着孙士杰的背影，若有所思的说道。
    “而我们罗多尼亚和图尼西，则会作为他们崛起的对象没落。”年轻的费雷姆国王也沉声说道。他们都很明白这一点
    孙士杰出了接见室，在走廊上碰到了威尔海娜和比尔德，看见孙士杰。两人立刻走了过来。孙士杰现在他才知道，他们两个是兄妹，威尔海娜是个魔法使，比尔德是个剑士。两人都是他们那个部落年轻一带地佼佼者。而他们的部落是罗多尼亚最大的一个草原妖精部落，一直与王室交好，所以两人被派来保护王室成员。“子爵大人，您刚才去见陛下了吗？”威尔海娜问，他们相跟着向走廊走去。“是啊。闹间谍。你们不用子爵子爵的叫。叫我的名字就好。”“那可不行，这样太失礼了。”比尔德急忙说。“难道你们妖精也被人类这些庸俗的东西污染了吗？”孙士杰微微一笑，两个妖精愣了一下，对视了一眼。然后苦笑着摇摇头。在每天的耳喧目染之下，君臣高低贫富贵贱让他们确实偏离了本质。“您的话犹如警钟。很让我们感到羞愧，您已经获得了一个草原妖精地友谊。”比尔德郑重地说道。能让一个妖精主动说获得了他们的友谊可不简单。他们非常的高傲，轻易不会说出这样的话，一旦说出，无论在任何情况下他们都愿意为你挺身而出。“孙士杰先生真是个奇怪地人类。”威尔海娜眨巴着她的大眼睛。“我只是个很普通地人而已。”“对了，间谍抓到了吗？”
    “抓到了，只是个刺探军情的小间谍而已。”孙士杰说道，他们相伴着走出亲王府。
    “是吗，人类地战争真复杂啊。”威尔海娜摇摇头，一副很难理解的样子。“妖精之间是没有纷争的吗？”孙士杰好奇的问。“有的，但我们会用更柔和的手段来解决，或者由至高无上的自然女神来裁决。”比尔德说：“战争只是无意义的杀戮罢了。”“呵呵，我不反对你说的话，不过话又说回来，你们的部落不会被这场战争波及吗？”孙士杰边走边问。“我们部落的位置很隐秘，不会被人类发现的。”威尔海娜好奇的看着孙士杰，突然古怪的一笑：“难道你想套出我们部落的位置？”“威尔海娜！你怎么可以怀疑我们的朋友！？”比尔德有些生气的说，妖精和矮人有些像，都是些认死理的家伙。“不是的，没关系的。我可不是那些奴隶贩子，吃饱了撑的。而且我还有妖精朋友啊。”孙士杰很矜持的笑着，一般来说，孙士杰脸上永远恒定着这个微微的笑容。用搞队长的话来说就是：猴子光凭脸上的笑就能让人放松警惕，狡猾的不动声色。不过孙士杰自己可不这么认为。“你有妖精朋友？”两个妖精惊讶的问。“算上你们，我已经有三个妖精朋友了，不过她是半妖精。”孙士杰想起了小妖精，上次见面的最后她对孙士杰说的话犹在耳边。想到那个小妖精的淘气和可爱，他不禁微微一笑。比尔德和威尔海娜对视一
    眼说道：“半妖精可是很少见的。”“那孩子害怕和妖精接触，她是森林妖精和人类的后代，她很聪明，是个天才。”
    两个妖精没有说话，毕竟半妖精的产生可不光是人和妖精的恋情，还有许多不光彩的出生，比如掠夺的妖精奴隶等。孙士杰突然想起一个问题，于是问两人。
    “你们对堕落妖精了解多少？”听到堕落妖精，两个妖精的脸上满是厌恶。“他们是被放逐的邪恶份子，是一群堕落的家伙。”“他们有什么特点没有？”“他们性格危险，暴戾，邪恶，喜欢追求血腥，折磨和强大的黑暗魔法，他们还控制死灵为他们作战。正以为这样，他们才失去了神的宠爱，被驱赶到了幽暗之域，永远不能在太阳下行走。”
    “哦，原来是这样。”孙士杰点点头。那些黑碳头确实每次出现不是在黄昏就是在夜晚，而且极为惧怕闪光弹，原来是这个原因。“幽暗之域是什么地方？”孙士杰好奇的问。“幽暗之域是恶魔的居所，在没有阳光的地下世界里。”比尔德有些恶心地说道，看来光是提起这些地方就让他觉的不舒服。“地下？”孙士杰指了指地面：“你上说这个下面？”这个世界太疯狂了，竟然在地下都有空间。“是的。”“孙士杰先生怎么会对堕落妖精感兴趣？”威尔海娜疑惑的问。“死在我手里的堕落妖精快有一打了。”孙士杰耸耸肩，两个妖精看孙士杰的眼神立刻就变了。那是集中了难以置信和崇拜的眼神。“这是真的吗？你好厉害！”威尔海娜吃惊地说。
    “你怎么会和堕落妖精交手地的？”比尔德吃惊的问。“帝安帝国派出过堕落妖精行刺我们女王，而且他们还行刺了你们的国王。你们忘了吗？”“天哪！”威尔海娜一脸难以置信：“他们怎么会和那些邪恶地家伙们在一起？”
    “看来我必须赶回部落依次。提醒长老们要小心点。”比尔德郑重的说道，然后他转头对威尔海娜说：“你留在这里保护陛下，我很快就回来。”“我知道了。”“孙士杰先生，非常感谢你告诉我这些。我先走了。”比尔德向孙士杰行了一礼，然后他匆匆忙忙地走了。“我也必须回到陛下身边了。再见，我的朋友。”威尔海娜也立刻告辞了。“再见。”孙士杰打算地是和两个妖精打好关系。那么有一天就能见到那个传奇的地精和侏儒部族，这些异界的工学大师们到底有怎么样的的能力，实在让人十分期待。而关于那些堕落妖精，孙士杰基本可以确定，他们和帝安帝国是一伙的，每次都派他们来刺杀对方的国王和首脑，等陷入混乱在趁虚而入，斩首行动玩的真溜。不过帝安帝国皇帝也够胆大的，竟然冒天下之大不讳和这些堕落妖精揽在一起。难道他们不怕那个专门扫死打黑的教会？堕落妖精可是真正的见光死啊！教会那些人可不是省油的灯，几乎这片大陆上所有的人都是他们的教民，光是一人一口唾沫也淹死这帮家伙了。“也不知道那个叫卫斯里的家伙死了没有。”孙士杰突然想起了那个黑碳头，上次的那一刺孙士杰明显感觉到刺偏了，这家伙上次被手榴弹炸了都能立刻治好，看来这次活着的可能性也很高。那家伙很了不起，竟然监视了自己好一阵子自己都没发觉，每次想到这里就让他后心发凉。他只见识过一次枪的威力就能想到把空气凝聚成固态空气墙来减慢子弹的速度，抵消杀伤力，而且武技也很牛逼，最重要的是掌握了空间魔法，逃的特别快，是个特别棘手的家伙。不过自己还真是祸从口出，提什么不好提核弹，弄的这帮傻逼们真的以为自己能造出棱弹呢，真可笑。孙士杰走进第七中队的驻地，把几个小队长全部叫到了自己的房间。开始施行作战规划。“伙计们，远征军还有两天就要到了.再这之前，我门要为他们送上一件惊天动地的大礼来欢迎他们。”孙士杰指着罗多尼亚地图说。
    “什么什么？”
    “什么礼物？”“明天晚上，我们去取蓝迪斯将军的项上人头，让那些帝安帝国的傻B知道我们到底是些什么人！”孙士杰的手指在地图上划了一个圆圈。





    爱国卫生运动  第171－175章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:21:04 本章字数:16087

    第一百七十一章　作战计划
    挽弓当挽强，用箭当用长。射人先射马，擒贼先擒王。杜工部的《出塞》这首诗在一千年前就已经提出了斩首行动的重要，泱泱大国美丽坚‘先发制人’的军事思想无非是对中华文明的无耻剽窃。而中国古代军事学家们撰写的一部部兵法巨著《孙子兵法》《孙膑兵法》《三十六计》等等等等，哪样不是震烁古今？玩军事计谋？没有人是中国人的对手。帝安帝国的雪崩军团军如其名，象雪崩一样带着无可抵挡的气势和强劲入侵罗多尼亚，一路长驱直入，无人可挡。要不是他们的军事主力是骑兵的话，在西南山地也不会踌躇不前，让撒肯亲王有了立足之地。帝安帝国大部分地区是温带平原，非常适合骑兵展开，但布伊斯特这些国家却处于临海地区，气候湿润，森林密布，对擅长大规模冲锋的骑兵来说确实是一种痛苦。无奈之下，蓝迪斯将军只好放弃深入打击藏身在山里的撒肯亲王，开始巩固战果，准备把罗多尼亚作为进攻进攻布伊斯特的中转站和后勤基地。眼下蓝迪斯的日子也过的不舒坦，最近罗多尼亚反抗军象疯了一样接连袭击了六个兵站，每次都是相邻守望的兵站过去增援已经来不及了。最奇怪的是六个兵站被袭击后竟然连一个活的都不剩，空骑士提供的情报却说对方根本没有出动大部队。而且最近想与潜伏间谍联络也很困难，想问情报也没地方问去。拉及号和多南号的离奇沉没也让他大伤脑筋，唯一能够想通的也许就是那天那个巨龙骑士又回来了，不然最近发生的事情无法解释。“卡摩还没有来吗？”蓝迪斯问自己地副官。卡摩是帝安帝国两大巨龙骑之一，也是蓝迪斯的侄子。“应该在路上了。将军。但是这样真的好吗？他年底马上就要和美莉公主结婚了，这样有些不合适。”副官拉塞担忧的说道。“没什么不合适的，陛下能够体谅我们的苦心。不能放任对方的龙骑士和撒肯继续作乱了。六个兵站就是六个联队的骑兵，整整两千帝国军人就这样不明不白地死了，而且这还关系到陛下下一步地计划，他们将会防碍帝国和陛下一统大陆的雄心壮志。”蓝迪斯将军面无表情的看着地图，上面撒肯亲王的势力部分被红色地箭头对准了。“现在当务之急就是铲除这些抵抗份子，等卡摩一来立刻整顿士兵向西南山地发起进攻。彻底将敢于抵抗的罗多尼亚顽固份子清除。”“是！将军！”副官拉塞崇敬地看着蓝迪斯将军。
    “这个就叫鸠占鹊巢啊。”孙士杰咬着铅笔看着作战地图。旁边坐着的是特种部队地五员大将。分别是第一小队队长罗捷，第二小队队长斯奈克，第三小队队长兼副中队长卡罗特，第四小队队长基德。第五小队队长米娅。她是第七中队的女性里心气最高的一个，而且也是军人家庭出生。连性格上都有点象爱尔仙蒂，不然也当不上这个小队长。而蒂法就不行。虽然她是四角魔法使，但除了偶尔能使小性子逞逞强，基本上没什么领导才能。“什么意思？队长？”一身戎装的米娅撩了撩火红的长发，好奇的问。“就是把主人赶走自己占了人家的地盘的意思。”孙士杰拿铅笔划住了首都的王城：“根据间谍传回的消息，现在目标在首都王宫广场上驻扎着，都为大约有两百名卫士守卫。这些守卫都是目标的私兵，是经过严格训练的，实力比一般士兵要强的多。”孙士杰把王宫平面图拿了出来，标示出目标营帐的位置：“目标就中间的大营帐了，我们都去过王宫，地理环境都比较熟悉。”“为什么这家伙有王宫不住去住帐篷？”斯奈克疑惑的问：“他傻呀，这天气多凉。”
    基德和孙士杰一起翻白眼，孙士杰淡淡一笑：“他敢吗？”“怎么不敢？”斯奈克疑惑的问，他还是不明白。“傻B，知道这里是什么地方吗？”基德指着地图问。“王宫。”“王宫里一般住着什么？”“废话！当然是……国王……”斯奈克就象被掐住脖子一样说不出话来。这种事情想想就明白，一个统军十几万的将军，住进了刚打下来的王宫。不管这个将军怎么想的，反正小人们在后方一阵诽谤，一个‘自立为王’的念头就象根鱼刺一样卡在皇帝心里了，以后的结果只能是吃不了兜着走。只有悬蠢的家伙才会乐呵呵的去试龙椅结不结实舒不舒服。“好了，我们将会在凌晨两点偷偷潜入，然后第二第四小队在各个帝安军驻扎点门口安装多重诡雷和炸弹，第三个小队负责对方的空
    骑兵营地，把所有的空骑全部瘫痪。卡罗特，不管是用破片炸弹炸，用燃烧弹烧，总之给我彻底摧毁对方的空骑士！”孙士杰不停的在地图上表示着任务区域：“这关系到我们能否能顺利撤离。“第五小队呢？”米娅有些不满的问：“不会让我们接应吧？”
    “你们第五小队将跟随我一起执行最重要的任务，目标由我们来刺杀。”孙士杰笑着看这个又要强又高傲的少女，米娅听说自己的小队是重头戏，满意的连连点头。
    “根据撒肯亲王提供的消息，我们知道了一条王室专用的通道。这个通道可以从王宫外直接通向国王的寝宫和执政厅。”“哇噻，这可是王室机密。”基德一脸惊讶混合着得意的说。“安全吗？不会被帝安帝国的军队发现吧？”卡罗特皱起了眉毛：“一般占领军都会很仔细的寻找王宫密道地。”“应该没问题，据撒肯亲王说，似乎这条秘密通道只有国王和王子知道，他也是小时候被告诉的，通道很隐秘。而且必须用魔法启动。”孙士杰点头说。“恩。”卡罗特满意的点点头，他这个人十分细心，不愿意放过任何微小的不安定细节，这也是孙士杰最欣赏他的地方，冷静，细心。终有一天，孙士杰不会再做这个队长，而他就是孙士杰心理的不二人选。“而第一小队则驾驶空中堡垒从高空接近。与我们同时动手。给我可劲的破坏对方的空中战舰，尤其是空骑兵搭载舰。狮鹫三人组可以暂时调用我地空间戒指，全部装爆炸燃烧弹，轰炸完毕立刻脱离。而我们地任务结束后将趁着混乱用大型悬浮车脱离，在东南方向五十里的地方会合。”孙士杰抬头看着几人：“作战就是这样。这一次，我们不但要干掉目标。而且要尽可能的制造混乱，最大限度的杀伤对手地空中力量。以上有什么要补充的吗？”
    “我们要求调拨空间戒指。”斯奈克说：“要制造混乱需要地炸弹太多了，队员们无法大量携带。”孙士杰考虑了一下，现在他这里带着四个空间戒指，自己的那个里面地机密太多，不能使用，而空骑士小组每人一个就分完了，没有其他可以调配的。“我现在没有可以调配的空间戒指了。”孙士杰摇头“让战士们能带多少带多少，实在带不下就算了。”“我有空间戒指。”米娅突然说道，在孙士杰他们惊讶的注视下，米娅从手上摘下一个银色的戒指递给斯奈克。“虽然只有六个平方，但我想足够了。”米娅这时的样子简直和爱尔仙蒂一模一样，酷的象个骄傲的天鹅。“还有问题吗？”孙士杰再次问。
    “如果，任务失败，我们该怎么办？”卡罗特凝重的问：
    “对方毕竟是个名将。”“化整为零，分散隐蔽突围。我们不是有空间传送卷轴吗？”孙士杰用玩味的目光环视四周：“第一次做大案子，大家不会搞砸吧？”他凝视着五个人问。“没问题，帝安帝国嚣张的太久了，现在很有必要让他们知道，我们也不是吃素的。”基德美驶孜的拿着龙压匕首在手里转着圈：“蓝迪斯将军？雪崩军团大本营？我照样来去自如。”
    “不要太得意，对方也不是吃素的。”卡罗特挑了挑他漂亮的眉毛。“但是我们可是荤素不忌。”斯奈克说。“什么时候出发？”米娅问。“作好准备立刻出动，详细的作战计划在空中堡垒上通知队员们。”孙士杰站了起来，微微一笑：“一切为了女王陛下！一切为了布伊斯特！”五人也立刻站了起来，严肃的说道：“一切为了女王陛下！一切为了布伊斯特！”繁忙的战前准备开始了，调配炸弹，整理装备，吊装航弹，分配任务，每一个人队员都在井井有条的忙碌着。撒肯亲王来了，他是带着威尔海娜一起来的。“什么？让她和我们一起出任务？开什么美国玩笑？”孙士杰有些惊讶的看着两人，撒肯亲王要求带威尔海娜一起去执行任务。“王宫密道事关重大，她清楚的知道王宫的各处地形。”撒肯亲王担忧的说：“你们知道的毕竟有限，她可以帮助你们，而且她身手不错的。”
    孙士杰看了威尔海娜一眼，威尔海娜急忙说道：“我会用弓箭和魔法，不会拖累你们的。”“蒂法，带她去换装。”孙士杰想了想，叫蒂法帮她换身装备。
    第一百七十二章　深夜.特战队员在行动(上)
    空中堡垒穿越云层，依靠地图和罗盘稽确的定位航向，平稳的向目的地飞去。火魔法阵制作的暖风机将机舱烤的温暖如春。草原妖精威尔海娜一身黑色城市特种战术装，此刻她正好奇的在自己身上左看右看，蒂法和和拉兀尔正在帮她穿戴，毕竟来自地球的迷彩作战服和这里的传统衣物不一样，她不太会穿。不过女孩穿着战术服确实有一种别样的风情，尤其她是个漂亮的妖精，穿好之后，一股混合着清纯和英武的奇特气质让一帮男兵看的眼睛都直了
    “这个帽子好重啊。”威尔海娜戴上头盔，晃动了一下脑袋，突然吃惊的叫了起来：“这是魔法道具？这是冷静，专注的魔法啊。”“这是我们的战术头盔。”蒂法帮把头盔摘下来，战术头盔是合金制作的，但它其实并不重，只是妖精是一般不穿铠甲和头盔的，所以威尔海娜才会觉的有点重。这款战术头盔不但坚硬无比，而且在锻造的时候在里面掺入了一种极为稀有的特殊元素金属魔银，让这个头盔能够有良好的魔法契合性。“这件衣服好怪啊，我怎么感觉到了一股淡淡的龙息？这手套也是魔法装备？这个鞋子也是？我感觉到了土元素和风元素的气息。还有这么多兜是做什么用的？这是魔药？”威尔海娜在自己身上一通翻找，大惊小怪的声音一直没有间断，不少队员都笑了起来。“我说威尔海娜小姐，不要这么大惊小怪好不好？我们好歹是皇家卫队啊，没有拿的出手的东西怎么行？”基德笑的贼忒兮兮地，不知道在打什么主意。“站好了。”拉兀尔把威尔海娜的身体摆正。让她目视前方，把她的两个尖耳朵塞进头盔里，端详了几下，甚至让威尔海娜在原地转了几圈。“呀！”一片惊叫声和赞美声，威尔海娜在原地转了一个圈，金色的长发象瀑布一样飞舞着，她看着惊讶的众人问：
    “真的很漂亮吗？”。“当然！您的美丽可比天上的明月，女士！”这帮高素质地色狼们齐声说道。他们一个个都是奥尔拉尼六塔地高才生。又是见惯了各种社交的贵族子弟，当下一大堆意义十分肉麻语言却十分隐晦的赞美化做糖衣炮弹一般砸向了威尔海娜，把这个漂亮的草原妖精脸红地象个红苹果。几个女兵冲上来把威尔海娜抱起来就往座位上拖，同时对一帮男兵目光如炬的实行威吓。
    “人类总是会说很多甜言蜜语。”一阵折腾之后。威尔海娜终于脱身了，她坐在孙士杰旁边。若有所思地说道。“是吗？”孙士杰笑了笑。“但他们都是好人，很有礼貌。”威尔海娜飞快的扫了一眼队员们。现在他们大都眯着眼睛休息了，这是为了作战需要。毕竟一个妖精地美貌也无法让他们违反自己的原则。“在品行方面能得到一个妖精的赞美实在让我有些受宠若惊。”孙士杰知道妖精对人类一向只有厌恶，能被一个妖精说成是好人，足够让他们骄傲了。虽然这样有些古怪。“你也是个好人。”威尔海娜脸色微红，轻声说道。“呃……”孙士杰立刻感觉到肋下两处软肉旋转了一个难以接受的弧度。身边的蒂法和拉兀尔笑的很矜持。“多谢夸奖，好了，休息一下吧，我们还要作战呢。”孙士杰急忙说道，而后眼睛一闭，沉沉睡去。空中堡垒飞行了十四个小时，在黄昏到来之前，空中堡垒在离南风之都一百里之外的一个山坳里降落隐蔽了起来，这里是帝安帝国空骑士和斥候巡逻不到的地方。
    为了晚上的行动有充足的体力，队员们开始埋锅造饭。威尔海娜有幸品尝到了生平第一次战地野餐。火属性魔法阵为底的无火饭锅做出了鲜美的蘑菇汤，这种锅不但保证了热量，而且不会引起明火，只要一块小小的火属性魔晶就能做到。此外空间戒指里储藏着足够第七中队一年吃喝的食物，包括肉食蔬菜面食和酒，品种十分齐全。这些空间戒指的作用有些象冷藏柜，里面可以把食物保存的很新鲜，对于经常执行野外任务的第七中队而言无疑是最佳的粮仓。这顿大家吃的是饺子，孙士杰喜欢吃饺子，于是把这个食物推广开来。王宫的大橱们起码包了几千个怪模怪样的饺子放在空间戒指里，里面什么馅的都有，整整齐齐的码放着一包又一包。得知妖精不吃肉食后，孙士杰给威尔海娜弄了一些素馅饺子。妖精们大都生活简朴，一般不刻意追求享受。一开始看见这些造型象白色小老鼠的食物，威尔海娜十分犹豫，可在尝试过饺子以后，她差点没把舌头吞下去。饺子实在是太好吃了，要知道当初为了寻找这些馅料，孙士杰可是很让全体队员打着野战训练的旗号费了好大力气才在山野里搞来的。酒足饭饱，队员们开始准备出发，四个大型‘暴风’悬浮车将搭载队员们进行渗透作战。‘暴风’突击车每辆载员十二人，依靠大型风属性魔法阵，喷射引擎和少量的浮石做动力，流线型的车身酷似子弹头，最高时速二百二十公里，夸张到绝对无人能追的上，而且还是地形不限！不过有个缺点就是在缺少植被的地方容易扬尘，远远看去真的象暴风来袭一样。“大家听着，今天夜里，南风之都将是我们的舞台，蓝迪斯的首级就是我们的终场谢礼。放开手脚去干！我们是天下无敌的！但是也不能大意，千万别让对手发觉，不然我们将前功尽弃。”孙士杰做战前动员。今天晚上将是第七中队成立以来最大的一次行动，小心谨慎总是没有坏处地。“要干就干，废话真多。”不少队员们撇着嘴说道。“队长，你的漂亮话说的越来越差了。”夏尼阴阳怪气叫道，他是今晚的侦察员，他的魔宠风貂将会成为一线的侦察力量。孙士杰发现这帮队员最近越来越没大没小了，不少队员已经和孙士杰公然的勾肩搭背称兄道弟，粗俗的讨论着一些未成年不宜地话题。不过这倒是个很好地现象。孙士杰的一些习惯和性格也在无形中慢慢的感染了他们。使他们更容易的接受孙士杰地价值观和人生观。
    “队长！这时候你应该说：喂，伙计们，让我们去搞那个老家伙吧！”基德乐呵呵的接口道。“对啊，搞他！”
    “没错！”所有人都知道了这次任务地重要。所以显得群情激动。“……”威尔海娜看着刚才还风度翩翩的贵公子们这会全变成了野狼一样，吃惊地无以复加。“靠！废话巨多！上车！”孙士杰又好气又好笑。大手一挥，干脆什么都不说了。四辆突击车长蛇一样的没入了漆黑的夜色。罗多尼亚是畜牧大国，这里的植被很丰富，到处都是一人高的蒿草，悬浮车就象黑暗中的巨兽一样迅速前进着，没有带起一丝的尘土和声音。“厉害！这比独角兽都要跑的快！”看着窗外一闪而过的景色，威尔海娜惊讶的说道：“人类的炼金术原来已经发展到这个地步了吗？”孙士杰一边操作着方向一边说道：“这个突击车的原理很简单，只是两个魔法阵就能做到。只是我就奇怪为什么这里的人经过了几万年的时光都没有制作出来。”孙士杰确实很不明白，这里的文明起码有一万年以上的历史，甚至比地球上的文明都要悠久，尽管这些文明曾经中断过一次，可并没有完全覆灭啊？为什么这里的发展却依然这么慢呢？这实在有些不合规律。而且为什么以前辉煌一时的地精和侏儒的机械魔法文明会消失？一万年前的战争真的有那么大，大到足以毁灭文明的程度吗？
    “那是因为他们笨，只有哥哥脑子好啊。”拉兀尔笑着说，车里的队员们一起点头。孙氏魔科的产品他们全都见过，无一不是十分巧妙又简单的。看了以后总是让人们惊叹：“明明挺简单的，为什么我们就想不到呢？”
    “威尔海娜，你们的魔法是古代语魔法吧？和我们的魔法到底有什么不同呢？你们作为寿命很长的妖精一族，对一万年前的战争有了解吗？”孙士杰把心里的疑问一口气问出来。“……孙士杰，尽管你是妖精的朋友，我也不能告诉你古代语魔法的奥秘。”威尔海娜有些失落的看着孙士杰说道。孙士杰这才想起妖精和人类的隔阂，自己问别人的最大机密不是很愚蠢么，当下急忙说：“对不起，你别误会，我不是故意要问你这些的。我只是感到好奇而已。”“没关系的。”威尔海娜似乎又高兴起来，微笑着说道。
    “队长，马上就要到了。”卡罗特的声音响了起来。“胡闹！”蓝迪斯把手里的木柄放大镜狠狠的摔在地上，在他的面前是一个身材高大的金发男子，年龄大概不到三十岁，面白无须，一头油光水滑的金色长发留的欣长。穿着一身黑色的龙甲，龙甲上面有闪亮的帝安帝王室徽章。他就是帝安帝国两大龙骑士之一的卡摩候爵。“你是来前线作战！不是来享乐！为什么把公主带来！？
    你疯了吗？”蓝迪斯少有这么气急败坏的时候。他这个侄子实在是太让他上火了，来前线就来前线吧，怎么连公主也给一块带来？还什么视察军情，这不是添麻烦么！
    “美莉不会添麻烦的，她只是想看看战争是什么。”卡摩满不在乎的玩弄着手上的金色龙笛：“我会保护好她的。”“一个女人看什么战争！战争也是女人看的东西吗？你立刻想办法把她给我送回去！”铁血将军在咆哮着，龙骑士卡摩毫不在意的耸耸肩，行了个礼出去了。
    第一百七十三章　深夜.特战队员在行动(中)
    “我日，臭死人了！这里简直就是地狱！”基德用刚从孙士杰那里学会的粗口厌恶的咆哮起来，籍以表达他内心的不满。他们的渗透路线是从城市的下水道里进入，这座城市建立了几百年了，下水道的恶臭可想而之。基德的小队不得不用风属性魔法做一个结界来隔绝无孔不入的臭气和一拨一拨的蚊子。“回去以后我要洗十遍的澡，这里实在是太臭了。”夏尼脸色苍白的说道，他看上去快要喘不过气来了。“始祖神在上！为什么我们要挑这样一条前进路线。”帕恩看起来也要吐了。“好了队长，别不高兴，快走吧。靠！这些蚊子有我的手指大！”克劳德拿着战术手电边走边说道。而此时第二第三第五小队运动到南风之城的城墙下，魔法使队员派出猫头鹰魔宠上城头侦察，确定没有巡逻兵以后，猫头鹰叼起抓钩飞上城头。卡罗特咬着战术刀第一个登了上去警戒，其他队员在魔法使队员加持了漂浮术以后迅速的攀登上来，再顺着另一面城墙滑了下去，这个过程悄无声息。
    确定最后一个队员落了下来，猫头鹰取回了钩爪。孙士杰做个手势。卡罗特向龙骑士的驻地摸去，斯奈克负责兵营，孙士杰他们则直奔王宫。地面的下水道盖子微微隆起了一点，这是距离兵营最近的一个下水道入口，一个淡淡的虚影在下水道口一闪而没，夏尼的左眼泛起了淡淡的金色亮光，他的魔宠风貂具有隐形地能力，速度又奇快无比。是最优秀的侦察兵。“一个哨兵，在离我们五十米的一棵大树下。哦哦，他似乎睡着了，还流口水，真恶心。恩，一队巡逻兵过去了，有五个人，全部都是普通喽喽。兵营里没有亮灯。看来全睡着了。这帮混蛋，就这样直接在睡梦里下地狱吧！”风貂不断的把看到的影像传输到夏尼的脑海，夏尼咬牙切齿的报告着敌情，这里实在是太臭了。他一秒也不想呆了。最后确定的情况是整个军营里只有四队巡逻队，每十分钟经过这里一次。兵营大门口只有一个哨兵。军官帐篷口有两个哨兵，其余情况一切安定。“队长。这里是基德，情况良好，我们准备行动，你们呢？”基德拍拍头盔，唤醒‘哨兵’，然后努力地在脑子里想着这句话，藏在他头盔里地‘蘑菇’的寄生虫‘哨兵’接受到了他的精神力，自动转达给了母体总机‘蘑菇’，‘蘑菇’把信息传到了孙士杰的脑海里。“我是孙士杰，基德下水道臭不臭？”“报告队长，这里和你地马桶一样臭。”基德狂翻白眼。“呵呵，那就好，我们马上就要到达王宫外围，准许你们行动，注意隐蔽。”孙士杰的声音传回了他地脑海。
    “收到。”基德回头看着队员们，小声的说。“哨兵交给我，等我解决了他你们就出来。”
    “还是我去吧！”帕恩上前一步说道。基德两眼一瞪：“干什么？我才是队长！夏尼？巡逻队呢？”“还有三分钟就过来了。”“足够了，我一得手你们就出来。”基德抽出匕首咬在嘴里，慢慢地推开了头顶的井盖爬了出来，然后猫着腰向哨兵摸去。孙士杰和基德通信完毕，又接通了斯奈克。“斯奈克，报告方位。”“我是斯奈克，我们在骑兵营，观测到敌方的哨兵两人，巡逻队两个，现在正准备上去。”斯奈克隐蔽在一个草科包后面，看着前方的骑兵帐篷。“准许行动，注意安全。”
    “收到。”“队长，我是卡罗特，现在已经到达对方的空骑士基地，有四个巡逻队，二十人。”“知道了，多加小心，你的责任很重。”“收到，我很明白。”
    “你在和其他人进行精神交流么？”孙士杰刚停止了通话，威尔海娜就吃惊的问。　“恩，怎么？”“你实在是太厉害了！能和相隔很远的人进行精神力交流？这简直不可思议！”威尔海娜翠绿色的眼睛瞪的老大，看孙士杰就象看一个怪物一样。“威尔海娜小姐，请安静一点。”米娅低声警告道，威尔海娜象个受惊的小兔子一样看着米娅。
    “没什么。”孙士杰微微一笑，蘑菇在他的肩膀上轻轻的嘀咕了一声，他们又有谁知道这么个最不起眼的魔宠竟然能够进行远程精神力连接
    呢？
    孙士杰打量着眼前的环境。这是位于王宫外的一条僻静街道的无人民宅，到处都落满了厚厚的灰尘，显然很久没有人来过了。落满灰尘的木板被掀开，露出了向下的楼梯，看来入口在地下室。孙士杰拧亮手电筒走了进去。“就是这里吗？”这是一间很小的地下室，只有不到五个平方。孙士杰看着眼前的墙壁问威尔海娜，墙壁上有一个古色古香的六芒星魔法阵。“是的，这是一个靠魔法驱动的门。”威尔海娜走到门跟前，把双手抵在门扉上。“西瓜开门！”威尔海娜对着门输入一点魔力，门的中间自动出现了一个小孔，然后慢慢变大，大到足够一人通过的直径时停了下来。孙士杰的脑子险些当机，这是什么！？这是声纹密码门啊！魔法真是太牛叉了，连这个都能弄出来。不行！这个绝对要搞回去！以后专门做保险柜，声纹控制的！
    “我们走。”孙士杰恋恋不舍的看了这个石门一眼，转身跨进了幽暗的通道，队员门立刻鱼贯而入。基德悄声无息的来到这个哨兵背后，捂住他的嘴给抹了脖子。这个哨兵大概做梦也想不到有人竟然真的敢跑到几万大军中间来捣乱，淅沥糊涂的就做了基德的刀下亡魂。基德把尸体拖进一个矮墙后面，其他的队员们从下水道里出来了。“大家隐蔽好，我们以逸待劳，把四个巡逻队用沉睡之雾的卷轴全部放倒干掉。”基德小声说道，然后指挥队员们迅速掩藏进街道两边的阴影里。一队巡逻队走了过来，基德做了一个手势，队员们带着红宝石夜视镜，自然能看清他的动作。一个沉睡之雾的卷轴被扔了出来，正好掉到了巡逻队脚下。
    “恩？”巡逻队的人一愣，一阵白色的烟雾突然包裹了他们，几人悄声无息的倒下了。基德他们迅速的一人一刀，迅速把他们拖走了，继续等待下一波的巡逻队。孙士杰和第五小队在这个暗无天日的狭窄通道内默默的前进着，这个通道确实很小，连两人并排行走也做不到。经过孙士杰仔细观察，终于确定帝安帝国没有来过这条地道。大约走了十分钟，孙士杰的面前出现了一条岔道，一条通向执政厅，一条通向国王的卧室。孙士杰拿出地图和指北针确定了一下方位，决定向国王的卧室前进。“你既象个妖精，又象个矮人一样！”看着孙士杰决定道路和辨认方向，威尔海娜突然说道。“为什么这么说？”孙士杰好奇的看着她，连蒂法和拉兀尔也很惊讶。“你会制作很多精巧的物品，你会在地下辨认方向。这两种本领都是我们妖精和矮人最擅长的。”威尔海娜笑着说。“呵呵，是吗。”孙士杰微微一笑，问她：“威尔海娜。”“怎么？”“如果，我是说如果我想要你们妖精和矮人再度携手，再度创造精工时代的辉煌你们愿意吗？”
    “呃……”威尔海娜没想到孙士杰突然问这个问题，惊讶极了：“你怎么会问这个？”“你也许知道，我的领地在鸟语森林旁边，有个专门制作各种物品的大工房，里面有很多的矮人大师，我们的许多东西都是他们制作的，他们经常和我说起以前精工时代的传奇故事。”孙士杰回头看了一眼威尔海娜笑道：“我很想见识一下你们妖精的工艺和炼金术，听说你都是天生的美学家和魔法战士。”“你的领地在鸟语森林旁边？”威尔海娜很惊讶：“那可是森林妖精的外围啊。”“是的。”
    “我不知道可不可以，不过我知道大部分妖精应该都不愿意。因为在许多的地方，妖精遭到了人类捕奴团的伤害，大部分妖精都对人类充满敌意。”威尔海娜沉重的摇摇头：“我知道人类不光都是坏人，可对我们妖精来说却不是这样。”“我感到很抱歉。”孙士杰苦笑一声，欲望是推动世界前进的必要因素，其中以人类的欲望最为强烈，偏偏妖精们又长的这么漂亮，被觊觎也是没办法的。“……”跟在后面的队员们都沉默起来。
    “你们人类喜欢做很多没有意义的事情。”威尔海娜小声说道：“这是真的。”前面出现一个短短的上坡，一面和入口同样的石墙出现在他们眼前。
    第一百七十四章　深夜，特战队员在行动(下)
    深秋的夜晚寒气袭人，两个卫兵跺了跺冷的发麻的脚板，拢着袖子抱着长枪站在一栋石砌的建筑物门口，不时的朝空旷的兵营里看一眼。“咻……”一阵轻微的破空之声响起，两个精准无比的风刀割断了他们的脖子，两个卫兵的脸上甚至还没有来的及做出惊讶的表情，然后两人就象两根木桩子一样无声无息的倒了下去，喷涌而出的鲜血散发着微微的雾气。三个鬼鬼祟祟的模糊黑影从一个墙角处蹿了出来，飞快的跑到两个尸体旁边，迅速的将这两个哨兵拖进了阴暗的角落。“真想进去干他娘的。”基德郁闷的再次暴了一个粗口，经过审问巡逻队得知，眼前的这个建筑里住的全是蓝迪斯的机密参谋团。基德很想进去给他们一人一刀，但是这些参谋中有很多都是魔法使，贸然闯进去的话可能会惊动他们的魔宠。魔宠都是和主人心灵相通的，到了夜晚，它们会自觉的保护好自己的主人。图一时痛快而造成行动失败的事情基德是绝对不会做的。“切！第四小队全体注意，开始工作了！”基德狠狠的一拧鼻子，用‘哨兵’通知全体队员行动。同时他从背包里抽出一团细细的丝线，帕恩抱着几个诡雷走到他面前。一条条细细的丝线被拦在了各个营帐，军队占领的建筑物门口，在漆黑的夜里根本无法看清。黑黝黝的诡雷危险的挂在丝线上，它们的外壳反射着危险地光芒，这些诡雷全部是不可拆卸的。基德他们有条不紊的一边后退一边安装，而此时在骑兵营地，同样的事情在斯奈克的带领下火速的进行着。不过这家伙事前申请了空间戒指，里面的炸弹丰富到难以想象。猫头鹰将这个空骑士营地的情况全部侦察完毕，卡罗特特沉思良久，悄悄地带队员们来到了住着龙骑士和狮鹫骑士地营房，用全部的诡雷把这些营房给包围了。只要干掉骑士，呆会趁混乱撤退的时候自然不会有空骑士出来拦截。而饲养亚龙和狮鹫的饲料则被下了特别地毒药，这些毒药能让被驯化的亚龙和狮鹫狂暴至死。卡罗特才不会傻到用人去硬拼个体强悍地亚龙和狮鹫类猛兽。
    夜寒如冰，召告着混乱的前奏。曾经极尽富贵与繁华地王宫已经被洗劫一空。到处流露着一股衰败的荒凉。淡淡的灰尘笼罩着这个代表着权利与尊贵的空间。空旷的叫人心寒。“威尔海娜，你就留在这里守护出口吧。我们执行完任务立刻就会回来。”从秘密通道来到国王的卧室，孙士杰对威尔海娜说道。“我想和你们一起战斗！”威尔海娜先是有些惊讶，接着激动的说道：“让朋友去独自涉险是最差劲的行为。而且我还没有完成我的使命，我必须做你们引路的向导。”“不行！你无法配合我们战斗。只会造成麻烦。”米娅毫不客气的说道：“威尔海娜小姐，即使最微小的失误也会造成行动的失败。希望你明白这一点。”这次是她的小队执行最重要的任务，事关第五小队的荣誉，米娅不希望出任何差错。“那么你知道王宫的捷径吗？你清楚王宫的每一处地形吗？不要以为有地图就能从容进退，那不过是纸上谈兵而已。”威尔海娜固执的说道：“我在这个王宫生活了两年！我很熟悉这里！”
    米娅刚要反驳，孙士杰摆摆手。“算了，让她来吧。”孙士杰转头看着威尔海娜：“威尔海娜，你的好意我接受了，但是呆会动手的时候，我希望你在安全的地方等待。”威尔海娜还要说什么，孙士杰突然微微一笑：“当然，我听说妖精的箭术举世无双，你愿意帮助我们的话可以和伍德在一起。”孙士杰看向他最优秀的狙击手，后者心神领会的点点头。“维持战斗队形，我们走。”孙士杰拿出铁棒，率先走出了国王的寝宫，后续队员各自准备好武器，紧紧的跟了上来。此时在六千米高空，也就是云层之上，空中堡垒静静的悬浮着。这里是一般的飞行船的禁区，只有少数的风属性亚龙和狮鹫能够达到这样的高度，前提是上面没有搭载着空骑士。
    此时的机舱里极为安静，罗捷象祈祷一样双掌相合放在额头，眼神平静的没有一丝波澜。小牧师正在默默的向信仰的神明祈祷，祈祷队员们能够平安归来。掷弹组坐在航空炸弹上，不知道在想些什么。三位空骑士
    则默不作声的坐在椅子上假寐，但手中紧握的魔杖出卖了他们的内心。他们在期盼，焦急，紧张，担忧，但却没有一丝的害怕，他们从来没有觉的泉今天这样充满使命感。“这里是孙士杰，罗捷，听到了吗？”罗捷的脑海里突然起了孙士杰的声音，他立刻坐直了身躯。“这里是罗捷，队长。”“我们现在已经接近王宫广场，马上开始最后阶段，你做好进攻准备，让三人组出击吧！”“收到！”罗捷干脆利落的说道，然后转头看着三人。“队长他们已经准备好最后阶段的实行，你们马上准备出击。”
    孙士杰他们潜伏在通向广场的花丛里，密切注视着前方巨大的营帐群，这里就是蓝迪斯的军帐，根据情报，蓝迪斯应该就在这里，只是不知道怎么回事，这里竟然被安置了大量的哨兵，一举破坏了孙士杰原来的暗杀计划。原来巨龙骑士卡摩这次出征带来了帝安帝国国王的女儿美莉公主，为了保证她的安全，蓝迪斯提高了警戒级别。孙士杰看着几乎是十步一岗的警戒程度，皱着眉头说道：
    “怎么搞的？这么多哨兵？你们等这，我一个人进去看看。”“什么！？”两只手立刻拽住了孙士杰的衣服，蒂法和拉兀尔惊讶的看着他：“你想做什么？这么严密的岗哨怎么可能闯的进去！？”“哥哥，没这个必要！我们直接进攻不就好了！？”拉兀尔死活不肯松手。“放心，没问题的。”孙士杰嘿嘿一笑，拿出了从间谍那里缴获的隐身衣。宛如银色的细沙被抛洒起来，孙士杰披上了这件隐身衣，他的身形立刻消失在原地。一片抽气声！
    能够隐形的魔法有不少，但能够隐形的魔法装备却实在是极为稀少。队员们被这个突然出现的魔法装备吓了一跳。什么敌人最可怕？看不见的敌人最可怕！
    “这是什么啊？”蒂法惊讶的问，队员们也看着孙士杰消失的地方。
    孙士杰把斗篷的兜帽摘下来，露出了他的脑袋。队员们看着仿佛漂浮在半空的脑袋，一阵心惊肉跳，真是见亡灵了！这诡异景象实在有些吓人。“这是我偶然得到了东西，可以隐藏身形。”孙士杰好奇的看了看自己空荡荡的身体说：“这是一件隐形斗篷，不过也只是能隐形而已，真正的高手是能发现的。”“就是这样也很厉害了。”米娅吃惊的说：“我从来没有听说过有这样的东西。”
    “我们的战术武装上也有一定的隐形能力，不用这么惊讶吧？”孙士杰说道，第七中队的龙皮战术套装上也镶嵌着附加了暗影，幻影，防护强化等魔法的防护插片，大大降低了潜伏暴露的可能。“这是用幻影之尘和星屑银精华为原科，然后用炼金术制作的吧？”威尔海娜惊讶的说：“天哪！这得用多少星屑银精华啊！？”孙士杰也有些惊讶，原来这些银色的细沙一样的东西就是星屑银。他在炼金大全上见过星屑银的描述。书上说这种特别的金属不是来自本星球，而是来自天外的陨石中掺杂着的一种极为稀有的特别金属。这种金属是非常优秀的魔力储藏体和受体，而且具有非常好的延展性。它的原矿就象细细的银沙，一旦注入魔力就会变水银一样，正是这种金属能够扭曲光线来实现隐形的功效。而这件柔软的几乎象细沙一样的隐形衣就是用洗静一切杂质后高度提纯的星屑银，也就是星屑银精华配合幻影之尘和其他一些稀有材料制作成的。星屑银本来就是可遇不可求的稀有魔法金属，甚至比密银和精金更要稀少，而提炼出它的精华更是几乎天方夜谭的事情。可想而知，制作一件这样的隐身衣花了多大的代价。那个得到他的间谍完全不明白这件隐形衣的价值。“现在可不是惊讶的时候，你们继续隐蔽，我要去了。”孙士杰戴好兜帽，迅速的向大营摸去，在跑动的时候他发现自己竟然没有发出任何的声音，看来这个隐身衣带有消音的作用。孙士杰谨慎的从两个哨兵之间经过，两人果然没有察觉，这让孙士杰的心理稍微有些激动，他绕过几个帐篷，直接向中间最大的帐篷走去。
    第一百七十五章　血与火的夜晚
    孙士杰不得不承认，自己的想法实在有些单纯，他总是不由自主的忘记这里和自己原来的世界并不相同，雪崩军团的王帐岂是那么容易进去的？
    一个看不见的结界将整个王帐包围起来，如果不是万能翻小声提醒了一下，孙士杰说不定会因为贸然闯入而暴露自己。“伙计，你的这身行头虽然不错，但你敢保证堂堂一个大帝国的将军，身边会没有几个高手死士保护吗？会没有考虑过行刺的可能吗？傻瓜。这个结界是个土属性的魔法土星之环，论起防御力可是所有魔法中非常高级的。”万能翻懒洋洋的低声说道。“我当然知道。”孙士杰撇撇嘴，哪个首长身边没有身手矫健的警卫员？不过说真的，孙士杰有些瞧不起他们，再厉害的高手，在孙士杰眼里也不过和一颗子弹等值。堕落妖精卫斯里能用一个瞬发强化版本的空气墙魔法挡住突击步枪的子弹，但孙士杰保证他挡不住狙击枪的子弹。
    不过孙士杰还真没有想过这里会有结界这个东西，结界是靠存在于天地间的魔法元素排列出的强力防御罩。这个防御罩是否强大则取决于施放魔法的魔法使等级或者这个魔法道具的等级。孙士杰甚至怀疑子弹是否能穿透这样结界，自从上次子弹被拦住以后，孙士杰自己就找到了几个能够抵抗子弹穿透的魔法，比如土墙术的升级魔法石墙术，蒂法的冰墙术等。枪在这个世界上也不是无敌的，在平等对比的情况下，枪地优势完全是因为人们对这种武器的陌生和子弹的超高速度来伤害敌人。而一旦对方召唤出一个足够结实的石墙或者冰壁，子弹就只能吃瘪了。这就好象炮和枪的对比。魔法使就是一个炮手，魔杖就是火炮，魔法就是炮弹。威力强大的炮弹固然能消灭很多的枪手，但如果让枪手逼近炮手，傻瓜也知道后果是什么。当然这只是客观规律，毕竟也有把大炮当成手枪玩，或者根本不畏惧炮弹，手枪当成大炮用的狠角色在。孙士杰地狙击步枪就是这么一个把枪与炮结合在一起地比较出格的武器。而眼前的这个彻夜开启的防御结界土星之环毫无疑问是一个非常强大地壁障。毕竟保护的是个将军。而这个壁障是肯定是由一个魔法道具撑起来地。支持这样一个巨大而又强力的结界所需要地魔力不是一个魔法使能受得了的，毕竟谁也不能十几个小时一动不动的高度集中精神来施展这个魔法。在确定无法下手以后，孙士杰无奈的把目光转向了不远处的一个营帐，这个披挂着金色的流苏。外观完全可以用华丽来形容的营帐上印着代表帝安帝国的皇室的徽章。也只有这个营帐的守卫是最严密的，几乎可以用人墙来形容。“皇室成员？”孙士杰惊讶的看着这个包裹着花环的金色徽章。把帝安帝国作为最大假想敌的第七中队对帝安帝国的许多资科耳熟能详，他马上判明了这间帐篷主人的身份。这个营帐里住的八成是一个帝安帝国皇帝的亲属。难怪警戒突然变强。原来是有重要人物。孙士杰马上意识到了这个营帐内的人的政治价值，他的第一个想法就是把这个人绑架，然后成为他们的政治筹码。想到这里，他悄悄的向营帐走了过去。营帐里还亮着灯，孙士杰小心的与一个卫兵擦身而过，来到了这个营帐门口。他刚刚将门帘挑开一条缝隙。没想到正好看见一个黑影向自己走来，他立刻往左边一闪。门帘掀开了，里面走出了一个身穿龙甲的金发男子，正是龙骑士卡摩。孙士杰在旁边吃了一惊，他见过卡摩的画像，自然认识他，只是他没想到巨龙骑士已经来了。
    “公主殿下，已经很晚了，为了您的身体和美貌，请早点休息吧。祝你能享受一个愉快的军帐之夜。”卡摩彬彬有礼的对营帐里面的人说道。孙士杰听到里面传来一声晚安，卡摩行了个礼，转身走了。孙士杰趁着门帘放下的一瞬间进入了营帐。“恩？”高手的感觉都是十分敏感的，卡摩毫无疑问是个高手，不然也无法成为巨龙骑士。在孙士杰进入营帐的一瞬间，他感觉到了气流的微小变动。尽管孙士杰不是象那个间谍一样的菜鸟，可对手同样也不简单。“是风？”一阵冷风突然吹过，将营帐的门帘吹的晃动了两下。卡摩抬头看了一眼天空，今天晚上是个阴天，浓密的黑云遮蔽了星宿和月亮，漆黑的天空仿佛象深不见底的黑洞一样散发着噬人的感觉。“要下雨了吗？”卡摩自言自语道，他嘱咐了守卫两声，转身向自己的营帐走去。这次中大奖了！在卡摩刚说出‘公主’这个称呼之后，孙士杰立刻意识到
    了这一点，他果断的抓住机会，在门帘放下的那一瞬间冲了进去。两个放在营帐中央，外表甄明瓦亮的铜制小暖炉将营帐内熏的温暖如春，孙士杰一进营帐就看见了一个穿着骑装的女人正对着镜子卸妆，一个侍女站在她旁边，乖巧的服侍着她。这个女人有一头狂野的金色短发，一身黑色紧身皮制骑装，紧绷的马裤勾勒出了她修长的腿形，灰色的马靴擦的能照出人影。她个子很高，比一边的仕女高出整整一头，这几乎和孙士杰一样高了。透过镜子，孙士杰看到了她的脸，这个女的有一张顶漂亮的脸，年纪顶多二十岁，但眼叫眉梢都微微上挑，整个人带着一股上位者特有的傲慢气质。这就是帝安帝国皇帝的女儿之一，美莉公主。
    这个公主挺个性，孙士杰心里如此评价，以往他见过的几个公主无一不是柔柔弱弱的小丫头。但这个公主却浑身散发着一股刁蛮狂野的气质。孙士杰走到她们后面，一人给了一手刀，两人哼也没哼就倒了下去。“哥哥！”看到孙士杰突然显形，拉兀尔惊喜地说道，队员们也惊喜的看着他。“这是……？”蒂法惊讶的看者孙士杰夹在胳膊下的两个女人o
    “帝安公主。”孙士杰微微一笑，把隐身衣收进了戒指。“什么！？”队员们险些惊叫起来，不可思议的看着昏倒的两个女人。突然之间见到了帝安帝国的公主，也难怪他们会吃惊的了。“怎么回事啊？”蒂法惊讶地问。“不知道。我去蓝迪斯地营帐。发现营帐被一个土星之环的结界拦着。后来又看见了一个挂着皇室徽章图案的帐篷，我进去里面才知道这里竟然冒出个帝安公主，难怪今晚守卫那么多，我了I顷手就把她抓来了。”米娅俯下身仔细看了看这个公主。又转头看着孙士杰：
    “队长，现在怎么做？”
    “派一个小组带着她们先撤退到密道。剩下的队员准备战斗，全部拿起弩准备狙击。呆会混乱地时候干掉蓝迪斯。”孙士杰说着，一个接一个往外拿航空炸弹，很快就拿出了十几枚，然后他用绳子把这些航空炸弹全部捆在一起，做成了集束炸弹背在了身上。以他现在的力量，区区几个炸弹地重量难不倒他。“他们的巨龙骑士也来了，等会混乱开始后，一旦对方地巨龙骑士出现，你们立刻原路撤退，剩下的就交给我了。”孙士杰环视队员们，看见他们担忧的目光，他最后补充了一句：
    “这是命令，执行吧。”三个队员带着俘虏离开了隐蔽点，孙士杰从戒指里拿出后备的狙击努分给队员们使用，广场到这里起码有三百米以上，魔法基本上是派不上什么用场了。除非大型的魔法，但这样会暴露我们的位置。“基德，收到没有？”孙士杰开始做最后的部署。
    “我是基德，队长。”“报告你们的方位。”“我们现在已经撤回突击车，任务完成。”
    “我是斯奈克，任务完成，已经撤退，全队平安。”“我是卡罗特，任务完成，已经撤退，全队平安。”“罗捷，收到了吗？”“我是罗捷，收到了。我们正在下降高度，已经做好投弹准备。三人组已经全部出发。”
    “很好，现在时间是罗多尼亚凌晨三点，第一小队全体注意，行动开始！”毁灭开始了！
    空中堡垒以凶猛的姿势穿出了云层，犹如巨鹰捕食般向下方停泊的帝安帝国空军舰艇俯冲而去，一枚枚黑色的航空炸弹带着尖锐的呼啸急冲而下，砸到了静静停泊的飞行船上，巨大的爆炸声响起，冲天而起的火焰照亮了乌云密布的夜空。三个整装待发的空骑士犹如从黑暗中滑出的死神，将戒指中储藏的航空炸弹在低空投掷到了毫无反应的舰艇编队上，燃烧弹的火油四处飞溅，将并排的一艘艘飞行船接连点燃。巨大的爆炸声将整个城市从沉睡中唤醒，惊恐万分的帝安军被爆炸声摧毁了神经，知道许久之后才有人反应过来，四处飞溅的火油造成了可怕的混乱。从兵营中惊醒的士兵们慌张的奔出了兵营，却踏入了另一个可怕的地狱，无数条隐藏在黑暗中的细密绳索被惊慌失措的士兵踏断，突然产生的爆炸带着碎石和弹片四处飞溅，将成群的士兵炸飞到了空中。随着一声嘹亮的龙鸣声响起，孙士杰召唤出了甲魔龙，飞身跃了上去。





    爱国卫生运动  第176－180章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:21:33 本章字数:16114

    第一百七十六章　龙战于野
    十几枝迅疾的魔法箭发出刺耳的破空之声，被爆炸声和眼前突然出现的巨龙惊的目瞪口呆的卫兵们惨叫着倒了下去，接着是第二排，第三排，连弩迅速的射击速度和精准的瞄准镜成为这个时代鼎鼎大名的生命收割机。威尔海娜对这种威力巨大，射击精确的连弩惊的合不拢嘴，不甘示弱的她从空间戒指里拿出了自己的妖精角弓加入了战团。不过她的妖精角弓射程不够，只好用魔法来提高射程。“你们妖精不是讨厌杀戮吗？”蒂法看到威尔海娜连续用精准的箭技连续放倒了三个卫兵，没头没恼的问道。“女神赐与我们善良，但不表示我们就软弱，对于侵犯自己家乡的敌人是不需要心慈手软的。”威尔海娜一边说话一边看着冲过去的甲魔龙。“没想到我的新朋友竟然是个巨龙骑士。”她羡慕的看着孙士杰说道：“我们妖精中可从来没有出现过巨龙骑士！”孙士杰站在甲魔龙背上，身体在原地三百六十度转圈，将十几颗航空炸弹捆在一起的简易集束炸弹抛掷了出去，狠狠的砸在了将军帐的结界‘土星之环’上，震耳欲聋的爆炸声和闪光过后，一朵小型蘑菇云出现在营地中间。爆炸产生的冲击波将整个营地翻了过来，变成了一个熊熊燃烧的火海。空中堡垒专用的航空炸弹和公开给王室的航空炸弹不一样，这些航空炸弹都是双料的，爆炸不但回造成严重的破坏，爆炸产生冲击波会带着熊熊燃烧的汽油四处飞溅，将一切都点燃。这个航空炸弹地名字就是‘阿尔法’也就是‘地狱火’的意思。浑身是火的士兵们嚎叫着四散奔逃，场面无比混乱。根本没有人注意到回廊处不断射出的箭影将一个个卫士射倒。
    甲魔龙被眼前的景色感染，发出震天的咆吼，大嘴一张，赤红色的火焰席卷了整个营地，本来就被集束炸弹炸的摇摇欲坠地‘土星之还’结界终于承受不住强大地力量而崩溃了。整个将军长着起了大火。蓝迪斯先是被一声震耳欲聋的爆炸声惊醒，这位对自己军队力量有足够自信的将军一时间都没有想到自己的军队受到了攻击。但接连不断地爆炸声响起时他终于意识到了不对，连衣服都没有穿就发疯似的跑了出去，但一个更加巨大地爆炸声在他耳边想起。大地都在颤抖着。震的他一个趄趄。他似乎听见了夹杂在爆炸声中地嘹亮龙吟，以为是自己的侄子出来迎击敌人了，顿时紧张的跑了出去。“！”看着眼前布满火焰的视界，蓝迪斯一瞬间以为自己来到了恐怖的焦炎地狱。到处都火！火！火！尸体！被点着的象个蜡烛头的士兵在他眼前惨叫着四散奔逃，原本整整齐齐的营帐都没有了！空气中满是一股令人作呕的焦臭。他膛目结舌的看着眼前的一切。好半天才发出一声震天的喊叫。“不……！”赤红色的炎流扫过营地，一切都消失了。刚才还四处奔逃的士兵全部都被炭化了。蓝迪斯听到了巨大的脚步声，他颤巍巍的转头一看，一头双眼发光的巨龙象地狱里的恶魔一样矗立在火焰中。“是蓝迪斯将军吗？”一个冷冰冰的声音问，这个声音的主人是一个坐在龙背上的黑衣人。“……”蓝迪斯的大脑一片空白。沉默就是最好的回答，巨龙张开嘴巴，一口火焰喷来，一代名将蓝迪斯，帝安帝国雪崩军团司令就这样被高温炭化成了黑色的尸块。命运就是这样，统领万军开疆拓土的将军，照样死的这么简单。
    “战斗结束，全体准备撤退，罗捷，你那里怎么样？”孙士杰接同了罗捷。“我是罗捷，我们刚刚大闹了一场，对方竟然没有一个空骑士来拦，真是不可思议。队长，我向你保证，雪崩军团的空军完蛋了！”罗捷的声音听上去有种说不出的兴奋：“我们成功了！”
    “巴特他们呢？”“他们三个已经回来了，没有受伤，行动很顺利，现在正在为了战果争论呢。”“哦，恩？”正在通讯的孙士杰突然有种不好的预感，甲魔龙也警觉的抬起头。他抬头一看，远方的乌云似乎在翻滚着，接着一头银色的巨龙象划破苍穹的闪电一样飞来。巨龙！龙骑士！
    孙士杰都没顾的上察看卡摩在哪里就
    立刻让甲魔龙飞上了天并拿出了狙击枪，可随后他犹豫一下又放回了戒指。面前的这头龙的身长至少有二十米开外，翼展也有十七八米。一身银光闪闪的鳞片排列紧密，巨大的身躯和尖锐的爪牙带着迫人的气势想孙士杰压来。这是一头成年的风属性巨龙，作为这片大陆上最顶尖的捕猎者，它有不逊于人类的智慧和强大的力量。相比之下，狙击枪的子弹实在是太小了，简直就好象一个成年人类和一根针的比较，除非打中它的眼睛或者顶着它的后脑勺射击，不然狙击枪也无法对这种强大的生物造成致命伤。毕竟它不是一头身材娇小的亚龙。而且光干掉龙骑士也不行，这些巨龙一般都会为骑士报仇的。巨龙扑向大地，掠过熊熊燃烧的营地，孙士杰看见它贴地飞过营地外围的时候有一个光着膀子的人敏捷的跃上了龙背。正是帝安帝国的巨龙骑士卡摩。卡摩是在睡梦中被刮飞的营帐扯到营地外面的，当他好不容易从缠成一团的营帐中爬出来时，正好看见了空无一物的王宫广场上，甲魔龙的龙炎一下子将他的叔叔，也就是蓝迪斯将军化成了焦碳，吃惊的他试图寻找公主殿下，可原本矗立皇家营帐的地方现在不过是一团烧的焦黑的破布而已。面对如此惨象，卡摩的眼角迸裂了，他拿起龙笛，呼唤自己的盟友——四阶风龙基欧。悲愤的卡摩驱赶着自己的坐骑拼命的冲了上来，与主人心灵相通的魔宠感染了主人的愤怒，庞大的风龙张牙舞爪的扑向了孙士杰。甲魔龙闪电般的跃升，躲开了对手的扑击。卡摩象疯了一样指挥着巨龙做出最简单的扑击，但一一被甲魔龙闪开了。如此无意义的追逐持续了几次，卡摩他们也冷静了一点。
    甲魔龙两头巨龙在天空对恃着，光着膀子的巨龙骑士卡摩悲愤的怒吼：“竟然趁着黑夜偷偷摸摸的袭击，你们这些卑鄙的杂种！懦夫！难道你们不敢与我们光明正大的较量吗？”“杂碎！这么说你们侵略还有道理了？”孙士杰看见双眼滴血的卡摩，小小的吃惊了一下，看来这人气的够戗，不过老孙还是懒的理他，他转眼看了看队员们潜伏的墙角，发现他们都已经全部撤退了。“我要杀了你！”卡摩愤怒的吼道，四阶巨龙基欧咆哮一声，张嘴就是一个高速旋转的空气团，这个空气球周围隐隐荡漾着仿佛撕裂空间的波纹，闪电般的飞向甲魔龙，在靠近的时候突然炸开，化做无数的风刀，兜头盖脑的笼罩住了孙士杰可以闪避的空间。“当当当……！”尖锐的爆鸣声响起，甲魔龙的面前出现了一个巨大的半球型防盾，将密集的风刀全部拦截了下来。这时卡摩已经驾御着基欧冲到了孙士杰面前，他拿着魔杖，杖头有着强力的魔力波动。龙族的魔法对同类不会有太大的作用，顶多也是吸引一下对手注意力的程度。所以龙族一般都靠强悍的物理力量贴声肉搏。看着冲过来的基欧，甲魔龙以一个不可思议的动作向后倒飞出去，而且是向上倒飞。只这一个动作就让对手让到了自己身下，如此大好机会甲魔龙是不会放过的，他顺势扑击，利爪划伤了银龙的肉翼。孙士杰抓住机会使用了一个短距离传送术，突然出现在了卡摩身后。卡摩目瞪口呆的看着突然出现的孙士杰，嘴唇嗫啃着想说些什么。这时他的魔法突然射出，不过不是瞄准的孙士杰。魔法打出长长的深红色光芒，飞向了漆黑的天空。孙士杰当下举起铁棒，将卡摩象扒拉垃圾一样扫下了龙背，他的一击至少打断了卡摩的脊椎和两处骨头，这么高掉下去，就是神仙也死定了。风龙基欧吃惊的发现对方的龙骑士跑到了自己身上，自己的主人反而掉下去了。一股冰凉透骨的寒意涌上它的大脑。让它不由自主的鳞片倒竖着。孙士杰站在风龙上拧开铁棒头，露出了里面的三棱枪刺。深色的血槽闪耀着黑光，然后他聚起全部的力量，狠狠的插进了银龙的脖颈，将近两米的长棍几乎完整的塞进了银龙的脖子。
    “嗷！”四阶银龙基欧发出一声尖锐的哀叫，它立刻放弃了缠斗，向城外没命的崩逃。为了永绝后患，孙士杰驱动甲魔龙飞快的追杀上去。
    第一百七十七章　进阶
    孙士杰的三棱枪头直接从龙族唯一的弱点，位于头部后面的鲮线，也就是颈椎骨中间刺了进去，破坏了风龙基欧的中枢神经。风龙浑身一阵无力的痉挛，再也无法控制飞行姿势，摇摇晃晃的的向下滑行着。甲魔龙就跟在风龙后面，由于担心伤到孙士杰，它没有贸然扑上来杀死这头龙。由于内压，大量的鲜血从深深的血槽里喷涌而出，把孙士杰兜头盖脑的又淋了一遍，孙士杰也不管自己是正在下坠了，欣喜若狂的他直接拿出几个巨大的玻璃瓶子就开始装龙血，这可是绝对的宝贝啊。孙士杰刚装满一瓶有些发凉的龙血，风龙就歪歪斜斜的摔在了地上，接连撞翻了两个小土包和一大片的密林。四周传来噼里啪啦的一阵巨响，有树枝折断的声音，也有风龙骨骼碎裂的声音。这条巨大无比的风龙就这样堕落在南风之都外五十多公里的荒野里。孙士杰死死的抓住了龙角才没有摔下来，他身上的装备被树枝抽了几下，样子有些狼狈不堪，甲魔龙也轻盈的落在了巨龙旁边。“咳咳。”孙士杰被下坠的冲击力震的难受，他咳嗽两声顺了顺气，把自己的铁枪抽了出来，又是一股强劲的龙血喷了他一脸。从龙背上跳下来，孙士杰看了看四周的环境，又看了看身体还在痉挛的巨大银龙，巨龙的身体就是结实，从那么高的地方摔下来竟然硬是没走形。“卑鄙的人类，你杀了我吧！”一个愤怒的中年男声的声音突然在孙士杰脑海里响起，孙士杰立刻猜到是这头银龙在和自己用精神力沟通。它地神经中枢被破坏，无法发出声音了。
    “卑鄙？”孙士杰一愣。他走到巨龙硕大的头颅跟前，看着它象要喷火的眼睛：“我怎么卑鄙了？”
    “有本事就堂堂正正的较量，深夜偷袭算什么！？”银龙愤怒的想抬起龙头，可身体却没有反应。“一个助纣为虐的侵略者而已，有什么资格说我？我怎么卑鄙了？”孙士杰觉的很好笑，怎么这些帝安帝国的家伙们都一个劲地认为自己很卑鄙啊？
    “弱者服从强者是天经地义地！即使是反抗的勇士，也应该是在公平的条件下进行战斗，失败的一方应该无条件地遵守胜者的安排。而不是在对手最疏于防备地时候偷袭！”银龙义愤填膺的精神波让孙士杰地脑袋有些刺痛。“放屁！”这套彻底的赤裸裸的强权主义理论让人听着火冒三仗。孙士杰抬脚就踹。巨大的龙头被他踢出老远：“去你妈的公平！一个那么大的国家来侵略一个小国也叫公平？还真是只许州官放火不许百姓点灯了？你不过是一个爬虫而已，装什么B啊？偷袭？这叫偷袭吗？这叫重点打击，擒贼先擒王听说过没？”“爬虫！？你竟敢把我风暴舞者基欧比喻成爬虫！？人类，请注意你的言辞！”精神波如同爆炸一样压迫着孙士杰。风属性巨龙基欧的愤怒如同火山爆发。“嗷！”甲魔龙感觉到了基欧的愤怒，低吼一声表示警告。身为孙士杰的魔宠。它有义务捍卫孙士杰的尊严。孙士杰走到这头巨龙的眼睛旁边，微笑着看着它：“基欧是吧？刚才你说弱者应该服从强者是吧？我击败了你。那我是不是一个强者？你是不是一个弱者？”“我的骑士没有准备好，你用卑鄙的手段扰乱了他的心神！他没有用尽全力！你胜之不武！”“OK，那么你认为他全副武装外加状态最好就能胜过我了？”
    “当然！我风暴之舞者基欧选中的骑士，不会输给你这种卑鄙的家伙！你那头蹩脚的魔龙怎么可能是我的对手！？”孙士杰的心中突然涌上一股压制不住的怒意，他诧异的看了一眼甲魔龙，刚才基欧侮辱了甲魔龙，它现在非常的生气。大有冲上来撕裂基欧的架势。“傻逼！”孙士杰拿出狙击枪上了膛，顶住了银龙的眼睛：“基欧，我跟你说，不管用什么手段也好，谁能活到最后，谁才是强者。”“噗。”一声闷响，风属性巨龙基欧硕大的眼睛爆成了一堆头湿滑的碎肉，它的头颅抖动了一下，精神力交流也中断了，这条巨大的生物已经没有了生机。狙击步枪的子弹会在它的大脑内翻滚，绝对没有生还的可能。
    孙士杰叫出了蘑菇，接通了空中堡垒的队员：“这里是孙士杰，卡罗特，情况怎么样？”
    “这里是卡罗特，太好了，你没事。队员们都回到了隐蔽点，就等你了。”听见孙士杰平安无事，卡罗特明显松了口气。“我现在在南风之都往西一百多里的地方，从天上很容易就看见了，你叫大家过来洗龙血澡。”“龙血澡！？”卡罗特的声
    音象被掐住了脖子一样沉闷，一向沉稳的他以为自己听错了。“你把对方的龙骑士干掉了？”“没错，是龙血啊，快点来，不然就干了。”巨龙一身都是宝，龙晶，龙珠，龙皮，龙角，龙牙，龙筋，龙骨，龙血，龙髓，反正全部都是好东西。孙士杰美孜孜的看着眼前的龙尸，盘算着先拿哪一块好。他可不会因为对方是智慧生命就有什么罪恶感，眼前的这头龙再怎么聪明也不过是一种体型巨大的爬虫而已。“什么？你要它的龙晶？”正准备下刀的孙士杰突然感觉到了甲魔龙的想法，他回头一看，甲魔龙正眼巴巴的看着巨龙的头部。“伙计，如果让甲魔龙吃了这个龙晶，应该能够再进阶了，而且还会得到这头龙的能力。”万能翻懒洋洋地说道。“进阶？”
    “是的。真正的巨龙和那些亚龙不一样，它们是以阶段区分的，这头龙是风属性巨龙，它应该有四阶了。四阶巨龙不但能说话，而且可以变身人型。”万能翻卖弄着自己的知识，他用有些感叹的声音说：“算起来这应该是你干掉的第三头龙了，你第一次碰见的那头火龙是一头刚刚独立地三阶火龙，而上次在王宫地那头魔龙不过才两阶。”“那法芙娜呢？”“它三阶了。”“哦。那还等什么。快动手啊！”孙士杰对自己的魔宠说道：“给你了。”
    甲魔龙欢叫一声，亲昵的用舌头舔了舔孙士杰，口水淋了他一头一脸。然后它伸出爪子抓向风龙。一阵刺耳的吱噶声，风龙顿时被开了瓢。一颗大概有人地脑袋大。沾染着血液和脑浆的青白色菱型晶体出现在眼前，庞大地风属性魔力荡漾在晶体表面。甲魔龙伸出舌头卷住魔晶。一口吞了下去。“万能翻，是不是吃的多就升地快啊？”孙士杰问万能翻。“恩。总的来说就是这样，怎么了？”“那就好。”孙士杰立刻从戒指里面拿出了几颗闪闪发光的魔晶。刚吞下巨龙魔晶的甲魔龙立刻把眼睛朝向了这边。
    “这个是上次那个甲魔龙的魔晶，这些是铁甲狂狼的魔晶，一起吃了吧！”孙士杰把自己手头的魔晶送到甲魔龙嘴边，这些是上次在王宫消灭的那些魔兽的魔晶，因为是孙士杰剿灭的魔兽，按照大陆惯例，孙士杰就是这些魔晶的主人。甲魔龙低鸣一声，卷住了甲魔龙的魔晶，对其他的魔晶却碰都没碰。“伙计，后退一点，它要进阶了。”万能翻告诫道，孙士杰听到后立刻后退了几步。一阵强大到排山倒海一般的魔力波动传来，带起了一阵海啸般的狂风。孙士杰好不容易在站稳了身体，睁眼一看，一道道青色与红色的光芒环绕着甲魔龙的身体，它的身体表面亮晶晶的，仿佛有火焰在燃烧。甲魔龙欢快的舞动着身体，仿佛在享受这种美妙的感觉。“这就是进阶？”孙士杰看的目瞪口呆。“这可真叫厉害，脱胎换骨啊，火与风的双重进化，一次就升两阶吗？”万能翻好象自言自语的说道。孙士杰惊讶的问：“进两阶？真的假的？”“当然是真的，五阶魔龙啊，很了不起。”竟然是五阶甲魔龙！孙士杰激动的看着甲魔龙，寻思着是不是把原来的那个火龙魔晶也拿来给它吃了。青红色的光柱持续了大概十几分钟，渐渐的的暗淡下来，宛如熔岩般的烈火也慢慢的褪去。金色的双眼在黑暗中睁开，甲魔龙缓缓的站了起来。孙士杰仔细的打量着进阶的甲魔龙，它看上去比原来的体型上稍微小了一点，身上的角质铠甲也变的更加线条柔和。但那种压倒一切的，属于食物链顶端的王者气质却更加强盛了。
    突然，一道青红色的光芒闪过，甲魔龙巨大的身躯消失了。“呃……！”孙士杰简直不能相信自己的眼睛。长及小腿的黑发纤细笔直，宛如黑色的丝缎，小麦色的健康肌肤反射着尚未熄灭的火光。她全身赤裸，完美的身材足以让任何一个男人都血脉贲张。精致的足以倾倒众生的美貌带着一种说不出的冷艳与高傲。莲步轻移，这个完美到令人神魂颠倒的女人走到了孙士杰面前，红润饱满的嘴唇吐气如兰的说道：“这是你曾今给过我的。”
    一道迅疾如闪电的拳影奔向了孙士杰的脑袋。
    第一百七十八章　血浴
    “咚！”孙士杰脑袋上狠狠的挨了一记，倒飞着摔了个四仰八叉。他狼狈的爬起来，恼火过后却是十分的震惊。好快的速度！
    “你怎么……！？”孙士杰的脑子一时间不能接受一个巨大的野兽变成一个倾国倾城的美女。“扯平了。”甲魔龙法芙娜变化成的女人揉了揉自己的拳头，笑嘻嘻的对孙士杰说道：“当初你打的我可疼了。”孙士杰当初用一双铁拳硬是把甲魔龙法芙娜打出了眼泪，乖乖的做了他的魔宠，没想到今天法芙娜化成人型，第一件事情就是报当时的一剑之仇。“没想到你化成人形这么漂亮啊，看那身材，真棒！”万能翻轻佻的调侃着。
    “起来吧，主人。”法芙娜伸手去拉孙士杰，孙士杰看着眼前这个女子绝美的面容和胸前的蓓蕾，闻着她身上淡雅的女儿香，很不争气的淌起了鼻血，实在是太香艳了。“这到底是怎么回事啊？”孙士杰不敢让她搀扶，自己立刻站了起来别开视线。他一边从空间戒指里往外拿衣服一边侧眼偷偷的打量着法芙娜饱满坚挺的胸部。她的胸形很漂亮，那两点嫣红让孙士杰实在无法移开眼睛。“看什么！？”法芙娜立刻捂住了自己的两处阵地，略带薄怒的说道。“呃……抱歉。”孙士杰一边转过视线，一边把衣服递给她。他的戒指里装着许多后备衣服，除了他自己穿的还有蒂法和拉兀尔穿的。“穿好衣服吧。”他讪讪的说道。“这个怎么穿？”法芙娜拿着衣服左看右看，她是第一次变身人类，虽然见孙士杰他们穿着衣服，可怎么穿她还真是不知道。“……”孙士杰偷偷看了法芙娜一眼。心里五味陈杂。那么猛的一个龙怎么能变成一个娇滴滴地小姑娘？我靠！
    好不容易帮法芙娜穿好衣服，孙士杰仿佛喝了春药一样双眼通红外加呼哧呼哧的直喘气。再怎么说眼前如果有一个超级大美女一丝不挂的让你帮她穿衣服，你要是没有反应，那么只能说明你有问题，而且是大问题。他老是想着甲魔龙和眼前这个美女截然相反的形象，脑子里更是一团乱麻。甲魔龙变大美女，大美女变甲魔龙，甲魔龙变大美女。大美女变甲魔龙……欲求不满的小孙彻底抓狂了。最后只能感叹的大叫：这个世界真他妈的疯狂！
    “虽然不知道是什么原因，但进化的最终形态应该是人形，而它们正是用强大地力量直接将自己变成人形状态，你可以这么理解。当然了。这里指地是人形而不是人类。”万能翻就象教育晚辈一样对孙士杰说：“伙计，你明白了吗？”“不明白。”这不是跟古代神话中修炼人形的妖精一样么？孙士杰看着好奇的打量自己衣服的法芙娜。心里突然想起一个问题，她变回甲魔龙时衣服会不会烂啊？
    “总之就是变身。变成和人类一样。这是元素力量地运用，很久以前不是有个自称‘自然之子’的德鲁依种族吗？他们就能变成巨兽和猛禽。不过龙族地变身和他们不一样，龙族变身以后身体机构和人类是一样的，当然他们比人类要强大很多，历史上也有人类和龙结合地故事啊。”万能翻侃侃而谈，显得很有经验。
    “你是法芙娜？”孙士杰不确定的问。“是的，这个名字是你给取的，我原来的名字是拉克尼西亚，而你对我有所有权，所以你可以继续称呼我为法芙娜。”这个看起来年纪大概不到二十岁的少女如此说道，看着孙士杰吃惊的表情，她微笑着说道：“因为我喜欢这个名字，能和你面对面用声音说话的感觉实在太好了。”
    “哦，那你能变回去吗？”孙士杰好奇的问。“可以的，要现在变吗？。”“不用不用。”孙士杰擦擦汗。曾经的魔宠如今以一个人类的形态和你说话，这种感觉实在有些古怪，孙士杰一时间无法调整过来。空中传来螺旋桨的声音，孙士杰抬头一看，空中堡垒已经飞过来了。“队长！你强！”基德双眼无神，喃喃自语着说道。看着巨大的龙尸，队员们的眼眶湿润了。这个队长是屠龙专家么？怎么一个接一个啊。“士杰，你受伤了……她是谁？”蒂法和拉兀尔吃惊的看着孙士杰满身的鲜血，但很快发现鲜血不是孙士杰的，这时她们看见了旁边的法芙娜，目光由担忧变成了好奇，然后又变成了嫉妒。不光是他们，队员们在对巨龙感叹完毕后，眼前的这个来路不明的超级大美女引起了他们极大的兴趣。由于法芙娜刻意压制了气息，他们都把她当成普通的大美女了。
    “队长，这个超级大美人是谁啊？你的新马子吗？”夏尼一脸嫉妒的说，其他队员也用火热的视线看着他，只要队长牙缝里崩出个不字，他们立刻就会冲上去向这个美女做真心告白。“士杰！”蒂法和拉兀尔的眼神幽怨如刀，刀刀刺中孙士杰胸口要害。孙士杰急忙否认。“我发誓她不是。”库洛德幸灾乐祸的说道：“那她怎么穿着我们第七中队的制服啊？”“哗！”这下好了，孙士杰就是有嘴也说不清了，迷彩服是第七中队独有的装备，现在却出现在一个陌生的美女身上，这绝对可以说明问题了。“唉，又被队长占了先。”
    “可恶，又是英雄美女吗？”“邪恶的巨龙啊，快放下公主殿下，不然你就死定了！”“真恶心，你胡说些什么？”队员们一阵长吁短叹，纷纷扭头看着巨龙。得不到的东西看着也闹心，眼不见为静。“好了，不要吵，现在给大家一个千载难逢的机会。大家都知道沐浴龙血有什么效果吧？那就快点动手！”卡罗特急忙站出来收拾残局，龙血干涸了就没有效果了，必须赶快行动才行。队员们先是一愣，接着欢呼着奔向巨龙。传说巨龙的血液能让人刀枪不入，虽然未必真的就象传说一样，但能提高皮肤的防御是肯定的。这种机会确实是千载难逢，毕竟屠龙英雄也不过是传说而已，只有跟着这样一个队长才能有亲眼体会传说的一天。每个队员都选了一片地方，然后脱掉了衣服，女队员们尖叫着躲到了一个看不见男人的地方。队员们拿起长刀用尽全力刺向了巨龙的身躯，他们专门挑拣鳞片底下刺入，鲜红的龙血将他们从头到脚淋了个遍，一个个都好象血人一样。“真怀念啊，我们也有过这样的时候。”
    孙士杰，卡罗特，蒂法三人看着队员们乐陶陶的沐浴着龙血，不由的想起了他们当时的相遇。孙士杰用一颗手榴弹报销了一头火龙，救了他们的命，大家也是开开心心的泡了一回龙血澡。时至今日，虽然发生了很多事情，但想起来仍然无比温馨。
    威尔海娜似乎对这种景象有些抵触，但龙血的诱惑实在太大了，对于一个体质较弱的法师来说龙血强化的身体实在是最佳的防身途径，所以最后她还是选择了接受龙血洗礼。“她是谁？”蒂法疑惑的看着法芙娜，这个女人实在是太漂亮了，漂亮的让人无法嫉妒。看她的气质也是十分的高傲，应该不是普通的女人。可这里是前不着村后不着店的，她是怎么出现的？难道又是一个帝安公主？
    “你也许永远也猜不到。”孙士杰卖了个关子，立刻招来了蒂法的一阵锤打。“她就是甲魔龙法芙娜，她进阶了，能够变身成人类。”孙士杰耸耸肩。“什么！？”蒂法和卡罗特的眼睛掉了一地，然后他们吃惊的看着法芙娜。“进阶了？”“是的，你们好，蒂法小姐，卡罗特先生。我就是那个甲魔龙。”法芙娜虽然面带微笑，但说话的语气让人有些望而却步，卡罗特和蒂法感受到有种被压制的感觉。“她吃了这个巨龙的魔晶，所以直接由三阶跳成了五阶。”
    “原来如此。”蒂法和卡罗特偷偷的看着法芙娜，这么一个倾国倾城的小姑娘竟然是一个五阶魔龙，差异实在是太大了。空气中弥漫着一股强烈的血腥味，队员们沐浴了龙血，等龙血的效力过后让魔法使用魔法变出水来清洁身体。他们一个个都很兴奋，龙血不但能增强抗物理打击能力，而且还能增强魔法抵抗性！
    孙士杰把巨龙的尸体装进戒指去，准备留给魔科炼金实验小组做制作材料，龙血浪费就浪费了，至少造就出了一大批有能力的战士，这样还是比较划算的。看着拿着小刀在身上扎来扎去的队员们，孙士杰微微一笑。
    “好了，大家都别玩了，我们刚取得了一个巨大的战果，但我相信对方很快会大规模的搜捕，我们必须马上离开这里。”
    第一百七十九章　开始
    土属性魔法把泼洒在地上的龙血掩埋，一部分队员清理了一下现场。孙士杰转头看了看火光熊熊的南风之都，冲天而起的火光在一百里外都看的清楚，不时还能看见漂浮在天空的火球轰然坠地，那是被大火焚毁的飞行船。这次行动消耗了大约五百以上的双料航空炸弹，大部分都是投掷在了舰艇上，绝对的毁灭性打击。天空传来了阵阵的雷声，大片的乌云夹杂着闪电翻滚压近。眼见一场大雨就要来了，队员们立刻准备离开这里。正在队员们准备登机的时候，孙士杰突然听到了蘑菇的叫声，它拼命的用四个细细的触手点孙士杰手上的空间戒指，一副急不可奈的样子。隐藏在甲壳下的嘴上粘满了粘糊糊的东西。孙士杰一眼就看清楚了，那是银龙的脑浆！
    “小东西！你！”孙士杰吓了一跳，蘑菇现在的造型让他想起了某部好莱坞大片里的一组镜头。一种巨大的昆虫吸食脑浆的样子出现在孙士杰脑海。“恩，它吞食了银龙的脑浆，应该也会进阶的，毕竟它的等级太低了。”法芙娜看着蘑菇说：“真不明白你怎么会召唤出这么一个古怪的小东西。”“它不是很有用么？”孙士杰每次想起蘑菇的能力，做梦都会笑醒。蘑菇简直是一套活着的通讯系统，谁也不会想到这个没有攻击力的低级魔兽竟然有这么奇怪的能力。“你是说远距离精神连接吧？巨龙一族也有这种能力。”法芙娜说：“即使相距遥远，他们也能用精神力交流，这是龙族的秘法。”
    “千里传音？真的假的？”这个世界上不能解释地事情太多，孙士杰已经习惯坦然接受而不是去怀疑：“你不也是龙族吗？”“当然是真的。”法芙娜对孙士杰翻了个白眼，不满孙士杰怀疑的语气，她接着说道：“这个世界的龙族和我是不一样。他们是亥伯龙，我是魔龙。”“哦，对了，你不回魔次元吗？”孙士杰正要上空中堡垒，突然想起这个问题，转头看着自己的魔宠。“不回去了，反正那里也什么好呆的。”法芙娜风情万种的向孙士杰一笑，带着十足的诱惑口吻说：“魔宠和自己地主人呆在一起很正常吧。”“诶……”孙士杰被她地笑容迷的一个愣怔。随后看见这个女人摆摆手。高挑的身段摇曳生姿的上了空中堡垒。动作说不不地诱人。“该死的，这还叫魔宠吗？”孙士杰看着她地背影，觉的自己以后可能无法把她当成一个强大地坐骑了。雨淅淅沥沥的下了起来。
    雪崩军团驻地遭到突然袭击，雪崩军团司令蓝迪斯殒命。美莉公主殿下失踪，巨龙骑士卡摩战死。大量高级军官遇难。空骑士被炸死在营房，舰艇被焚毁。亚龙和狮鹫突然狂性大发后死亡，雪崩军团空军被打残了建制，地面部队的骑兵因为坐骑的死亡和大部分军官的殒命而丧失了战斗力。如此的信息一条接一条的被信鹰送回到了帝安帝国首都，如同炸弹爆炸般将所有帝安帝国高层震撼了。到底是怎么回事？所有人的心里有有这么个疑问。雪崩军团是什么？是帝安帝国第一精锐！在司令蓝迪斯的带领下犹如雪崩一样横扫罗多尼亚的王牌！而先现在有人告诉他们，王牌完蛋了，这让他们怎么能够相信？
    “我要详细的情况！”帝安帝国军部的每一个将领和参谋都在狂吼！
    黑水晶大殿上，最高元老会议正在举行，帝安帝国皇帝夏波。罗拉巴克端坐在宝座上，眉头拧成了一个深深的川字。前线传来的不是喜讯却是噩耗，这让他有些措手不及。“没有人主持大局，现在的雪崩军团乱成一团。敌人在黑夜发动的偷袭，可到现在也不知道是谁做的。我认为罗多尼亚的撒肯没有这样的本领。”第一长老霍克公爵恼火的说道。“蓝迪斯和卡摩都死了！可敌人连面都没露，这简直是天大的笑话。”
    “我们情报部门已经确信，罗多尼亚已经和布伊斯特结盟，布伊斯特的军队昨天已经越过了罗多尼亚边境，正在向西南地区前进，看来是想与撒肯的人汇合起来，袭击雪崩军团大本营的一定是他们。”第五元老贝恩特冷静的说道：“而且据说罗多尼亚的新国王已经回到了西南地区，此刻正与撒肯亲王研究出兵反击的问题。”“新国王？”霍克公爵疑惑的问。
    “是二王子，他们曾经在布伊斯特做政治避难。”“但是怎么才能做到让蓝迪斯都没反应过来？恩，我记的他可不是傻瓜。谁能做到在两万大军中大肆破坏后却来去自如呢？”德古拉公爵的口气一如往常轻松，他晃动着粗大的手指，戒指上的红色宝石闪闪发光。这位商人出身的公爵无时无刻不在卖弄着自己的财富。“也许是对方派出的精锐魔法使部队，化装成我国的军人混进来的，如此大规模的燃烧和爆炸，没有大量的高级魔法使是不行的。”拉希德公爵接口道，两个三角眼里全写满了愤怒和怨毒，铁血将军蓝迪斯和巨龙骑士卡摩都是出自拉希德家族，这也是拉希德公爵一向最引以为傲的地方，而且还是他的家族最大的倚仗。现在两人都死的不明不白，他怎么能咽的下这口气！
    “同意。”脸部遮着黑纱的第六元老一如既往的低声说，任何决议在这个神秘的女人眼里都是一样的。“没想到布伊斯特会主动进攻，连巨龙骑士也被击败了，这可有些出人意料。”沙克公爵看了一眼皇帝：“陛下有什么好办法吗？您的女儿也失踪了吧？‘那位’最近没有露面呢。”帝安帝国皇帝夏波。罗拉巴克抚平了眉心的褶皱，猛的站了起来：“敢于羞辱帝安帝国尊严的家伙，绝对不可原谅。反正都会有一场战争，这次一定要把他们踩在脚下！完成我们一统大陆的愿望！命令所有军团准备进攻！”
    帝安帝国皇帝最终还是没有回答关于自己女儿安危的问题，在他眼里，一个女儿有能算什么呢？而沙克公爵所说的那位，正是在背后操纵整个帝安帝国的堕落妖精卫斯里。空中堡垒的医务舱里，孙士杰和蒂法他们注视着睡在床上的帝安公主和她的侍女。孙士杰做了个手势，蒂法挥动魔杖，一道蓝色的光晕在她们身体上闪过，清凉的气息笼罩着小床，两人的身体扭动了一下，慢慢转醒。现年二十三岁的美莉公主是帝安帝国皇帝的第十三个女儿，与姐妹们不同的是这个出身高贵的美貌公主对诗词歌赋，社交礼节丝毫不感兴趣。她喜欢的是和男子们学习骑马剑术，征战和荣誉。战争开始后她一直与巨龙骑士卡摩，也就是她的未婚夫在一起，希望能亲自到战争前线看一看。而自命不凡的卡摩也是个喜欢浪漫和冒险的家伙，接到调令后没有多加思考，带着这个刁蛮公主一起开赴了前线，没想到她在军营里连一天都没呆上就落在了孙士杰手里，自己却是毫不知情。“你醒了吗？”孙士杰微笑着问。美莉公主慢慢睁开眼睛，视线由模糊变的清晰，她慢慢的坐起来，发现自己睡在一个陌生而狭小的地方，床前站着几穿着古怪花衣服的人。中间的是一个黑发黑眼的年轻男子，旁边却是几个令她目瞪口呆的大美女，尤其是其中一位长发一直留到小腿的女人更是美的不象凡间所有。还有一个一脸冷漠的金发帅哥站在床的另一边。“你们是谁？”美莉公主有些搞不清楚状况，她打量着一下四周，疑惑的问：“这里是哪里？”“鄙人孙士杰，这里是一条飞行船内。”虽然对方是一副高高在上的语气，但孙士杰不以为意，仍然保持着笑容回答，然后问她：“请问你是帝安帝国哪位公主？”“不懂礼数的家伙，你们连我都不认识吗？我是美莉公主！你们是什么人？”一向被人尊敬惯了的美莉公主被孙士杰一口一个‘你’叫的极为不爽，不由的有些恼怒。
    “呵呵……。”蒂法和法芙娜对视一眼，突然笑了起来，这让这位高傲的公主有些不知所措。“啪！”一道虚影闪过，美莉公主脸上顿时出现了一个鲜红的手印，脸颊也因为红肿而鼓胀起来，旁边的侍女顿时吓的大声尖叫。拉兀尔揉揉手指，若无其事的淡淡说道：“请你注意说话的口气，你不过是一个俘虏而已。”捂着脸准备开骂的美莉公主听到‘俘虏’两个字，瞳孔猛的睁大了。她吃惊的看着孙士杰他们，呆了半晌才惊疑的问：
    “俘虏？”
    “别这样，拉兀尔。”孙士杰对冲动的拉兀尔说道，然后他和卡罗特对视一眼，这才转向她说道：“原来是第十三公主，很抱歉，刚才我妹妹失礼了。”“你们不是帝安军队？”美莉公主难以置信的叫道，她终于意识到了情况的不妙。“是的，公主殿下，我们是布伊斯特皇家卫队，您已经被我们俘虏了。”
    第一百八十章　H是不行的哦
    当美莉公主听清楚孙士杰的话，尖叫着开始了抵抗。她大声的咒骂着，寻找一切可以当做武器的东西准备抵抗。拉兀尔利索的扑了上去，抓住她的手腕用力一拧，比她高了足足一头的美莉公主惨叫着跪到在地。可她仍然用嘴巴不停的咒骂着。拉兀尔立刻把她的下巴卸了下来。“再吵就杀了你！”拉兀尔低声威吓道，但这个美莉公主眼中闪烁着不屈和愤怒的火焰，身体仍然在挣扎着。法芙娜走上前，突然伸出手指点在她额头，美莉公主无力的挣扎了两下，象虚脱一样倒在了地上。“公主！公主！你们做了什么！？快放了我们！公主的未婚夫可是巨龙骑士卡摩，他不会放过你们的！”这个小侍女看来很忠心，扑上来护住自己的主子，惊慌失措的威胁道。“我只是抽了她的体力，不会伤害她的。”法芙娜说。“别做梦了，那个卡摩已经死了。”蒂法看着眼前的两人，缓缓的摇头说道。
    “不可能！你骗人！“小侍女尖叫着说道，而美莉公主则露出了震惊的神色，死死的看着蒂法。“小姑娘，她说的可是实话哦。”法芙娜狡黠的一笑，她俯下腰，伸手在小侍女脸上刮了一下。轻笑着说：“好好的照顾你的公主吧，不要想着逃跑哦。”她的气势若有若无的散发出来，吓的小侍女脸色刷白。“好了，我只是来告诉你这些，公主殿下，请尽量合作一点，不要做蠢事。这样对你对我都有好处。”孙士杰脸上带着淡淡的笑容。但眼神却是不容反驳的凌厉。说完这些话，他站了起来，准备出去。拉兀尔也放开了美莉公主。“恩！恩！”美莉公主突然跌跌撞撞的扑了上来，死死地抓住了孙士杰，急切的想要说些什么。孙士杰给她上好下巴，她立刻急切的说道：“卡摩他，他真的死了？”“没错。”
    “是谁！？是谁做的！？”“是我做的，有什么问题吗？”孙士杰直视着她的眼睛说。美莉公主惊骇的看着他。“……为什么！？”“这就得问你地父亲了。”孙士杰甩开她。向门外走去。“哥哥，你觉地帝安帝国皇帝会因为女儿的关系而放弃战争吗？”出了医务室，拉兀尔回头看了医务室的门一眼，好奇的问。“那当然不可能。”孙士杰呵呵一笑。“那你干吗抓她？”“她总还是有些利用价值地。而且我是男人嘛，总应该懂的什么是怜香惜玉。”孙士杰笑呵呵地说道。蒂法他们都笑了起来。孙士杰一向对女人心软，估计是见不得这两个女人死在轰炸里。
    孙士杰他们上了主舱。队员们仍然在兴奋的交谈着关于龙血地功能。看见孙士杰，脸上笑的象花一样。“队长，谢谢你的龙血。”了望手莱拉从观测位向孙士杰挥手。“这相当于救命之恩，作为代价，我允许你和这位美丽的小姐交往！”罗捷回头笑道。“混蛋！胡说什么！”孙士杰笑骂，队员们全都笑了。浸泡了龙血以后，队员们的保命能力确实又大了一些。孙士杰不靠什么狗屁理论团结队员，他只让队员们明白一个道理，跟他混，有前途！孙士杰他们几次出任务都卷收刮了大量的财富。他除了地宫宝藏没有动，其余的财宝金币全部下发到了队员手中，这就是最大的实惠了。现在的队员们哪个不是身价不凡？
    “队长，介绍一下吧！这位美丽的小姐是谁？”基德看着法芙娜起哄，队员们期待的看着他们。队长身边出现的这个大美人实在是让充满八卦欲望的他们心痒难搔。“她就是我的魔宠法芙娜，因为她进阶了，所以可以化为人形。”孙士杰耸耸肩：“你们明白吗？”
    法芙娜向他们点点头，表示肯定。一阵沉默过后，队员们都惊叫起来，基德吃惊的嘴巴里可以放如一个鸡蛋，一个劲的叫唤：“我靠！这怎么可能！？”“我好象听说过这样的事情。”“队长，虽然这是事实，可我还是想说：你实在是太厉害了。”“那个龙？大美人？这个？”已经有队员语无伦次起来。“这算什么？我还在一本吟游诗人的日记上看过，巨龙都很好色，变成人形来抓走妖精或者人类中的漂亮女孩，听说他们还有后代呢。”
    “那是什么？龙人？龙妖精？”“不错啊，和自己的魔庞……嘿嘿……嘿嘿……两边都是骑……”不少队员都淫荡的笑了起来，口水淅沥哗啦的流了一地。
    “哦？”法芙娜突然朝这帮家伙一笑，虚影一闪，表情最淫荡的克罗德被法芙娜用手抓着衣领给顶在了舱门上。“我记的你是克罗德吧。”法芙娜脸上挂着淡淡的微笑，另一只手抽出了克罗德的匕首。她拿着匕首顺着克罗德的胸口一路划下，最后顶在了他的小弟弟上，戏谑的说道：“大姐告诉你， H……是不行的哦。”“你记住了吗？”法芙娜暧昧的笑着。“……大姐，我记住了……”克罗德咕嘟一声咽了口口水，感受着要害地位的异样，被吓的满头大汗，所有的队员们都是一阵恶寒，笑的最淫荡
    的几个不由自主的捂住了自己的要害。　　“很好。”法芙娜满意的一笑，把手中的匕首插回了刀鞘，然后松了手。克罗德一屁股坐在了椅子上。对于法芙娜的存在，孙士杰不知道该说什么好，好端端的干吗化成龙形？而且还不走了。至于克罗德地遭遇不过是活该而已。孙士杰坐回座位，旁边的威尔海娜突然开口了。“谢谢你。”威尔海娜小脸微微有些发红。有些局促的道谢着。“谢什么？”孙士杰有些不太明白。“那个，我是说龙血。”“啊，不客气，举手之劳而已。”孙士杰点点头，不过他很快发现威尔海娜笑的很不自然。
    “你怎么了？”
    “我们会不会太过分了？那条龙已经死了，我们却那样对待它的身体……”威尔海娜有些说不下去了。“我是个炼金术师，巨龙的身体不过是材料而已。”孙士杰拍拍她的肩膀：“你不用想那么多，它不过是个比较聪明的爬虫而已。”“可是……”威尔海娜还想说什么。法芙娜坐了过来。她先看着孙士杰。威胁似地说道：“不要把龙叫成爬虫，不然你死定了！”然后才面向威尔海娜说道：“小丫头胡说什么，你不是也泡地很舒服吗？”被一条五阶魔龙看着，威尔海娜不由自主的缩了缩身体。法芙娜问的问题也是她心里矛盾的地方。“它地血能救这么多人的命，那就应该用。不然你还真等着龙谷地巨龙来收尸啊。”法芙娜笑着说道。“龙谷是什么地方？怎么龙死了还有人收尸？”孙士杰惊讶的问。“龙是这个世界上最强大地生物之一，他们有自己的社会构成。一部分亥伯巨龙有自己的族群。他们聚集的地方就是龙谷。所以如果有龙死亡，他们就会来收尸，防止龙尸被那些黑暗魔法使炼成骨龙。”“啊？那他们会不会找我啊？”孙士杰吓了一跳，虽然不畏惧这些龙，但被纠缠也是一件麻烦的事情。“也许不会，一般的巨龙都是一条龙占一个地盘，独来独往的，也不一定就会有巨龙来收尸。”法芙娜转头看着他：
    “怎么？你害怕？”
    “不是，只是有些麻烦而已。”孙士杰摆摆手：“你知道的真多，对了，魔次元是个什么样的地方？”“和这里差不太多，有山有水有土地。只是白天很热，夜晚很冷，生存环境比较残酷，首先食物很难找，所以里面的生物就比较强大。”法芙娜一脸不耐烦的解释着，然后看着孙士杰说：“有吃的东西吗？”孙士杰从空间戒指里拿出一些肉干，法芙娜很不雅观的抢过去吃了起来，这形象倒依稀有些象甲魔龙平时的样子。孙士杰问她：“我一直很奇怪，当时你是怎么被召唤出来的？我看过书，一般召唤其他位面的生物都是很困难的，为什么那个堕落妖精一次就可以召唤那么多强力魔兽的？”“唉。”法芙娜奋力咽下一块肉干，威尔海娜急忙把水壶送了过来，她喝了一口水，这才说道：“别提了，当时我正倒霉呢。一个我的同族，就是被你干掉的那个龙看上了我的窝，结果他打不过我，就引来几头铁甲狂狼当炮灰。这时候正好那个堕落妖精进行异时空召唤，那个召唤阵会自动找到附近的强力魔兽，所以我们就过来了，不过他一次就能把我们全部召唤过来，看来一定使用了什么魔法物品。”
    “恩！”法芙娜恶狠狠的咬了一口肉干，愤愤的说道：
    “别让我再看见他，竟然用黑暗魔法召唤，还控制我的思维，真是罪该万死！”孙士杰不由的苦笑，看来那个黑碳头要倒霉了。“队长，看见了，是我国的军队！”了望手莱拉突然从观测位探下身子说道。
    “准备汇合。”“真是太叫人吃惊了，子爵，您还要我多少次为你的才华感到惊叹？”罗兰将军叼着烟斗笑的合不拢嘴，他已经收到了关于雪崩军团现状的报告，帝安帝国最精锐的军团竟然遭受了近乎崩溃性的损失，他简直不敢相信。“不过是小意思而已，很久不见了罗兰将军。”孙士杰说着，和罗兰将军来了个拥抱。这次负责在西线指挥对帝安帝国军事行动的就是罗兰将军。“什么小意思？你不但杀死了蓝迪斯，还把他们的巨龙骑士也给放倒了，帝安帝国雪崩军团现在乱成一锅粥，空军完蛋了，陆军也没有人组织秩序恢复战斗力，这正是我们进攻的最好时机。”罗兰将军大笑着拍着孙士杰的肩膀说道。　“罗兰将军，我还在军营里抓了一个公主，她是帝安帝国皇帝的第十三个女儿。”孙士杰看着罗蓝将军继续说道，罗蓝将军先是一愣，接着难以置信的问：“真的？”“是的。”
    “快带我去见见。”罗兰将军站了起来。“我看算了，她现在情绪不好。”“是吗？哎呀你这下可是大功一件！”罗蓝将军赞叹似的说道：“不知道可不可以和子爵一起吃顿便饭？”





    爱国卫生运动  第181－185章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:22:12 本章字数:16676

    第一百八十一章　魔法榴弹发射器
    布伊斯特远征军指挥所设置在空中战舰‘密西根’号上，罗兰将军此刻正在宴请孙士杰。琳琅满目的美食和浓郁飘香的美酒对身处前线的他们来说无异于奢侈的享受。这就是将军的待遇啊，孙士杰感叹着，抿了一口小酒。“士杰啊，连番出战真是辛苦了，今天一定要好好放松一下，还有六个小时我们就要和罗多尼亚军汇合了。”满脸堆笑的罗兰将军已经将两人的关系提升到了直呼名字的亲密地步，他热情的招呼着两个侍女给孙士杰添酒。“不要太大意的好。”孙士杰端起酒杯：“我们还没有交过手，胜负还未定呢。”“哈哈，难得一个年轻人如此谨慎稳重啊。”罗兰将军笑着抖了抖烟斗，侍女立刻接了过去，添加烟丝。
    孙士杰微微一笑，专心消灭眼前的美食。“士杰，战争结束后，你准备干什么？”罗兰将军双手交叉，微笑着看着孙士杰问。“什么意思？”孙士杰疑惑的问。“虽然现在说可能有些狂妄，但不论怎么看，这场战争我们都不会输的。”罗兰将军拿起酒杯：“而给予我们胜利希望的，正是你。凭你的头脑和功绩，一定会得到数不清的勋章和赞美。”
    “？”孙士杰好奇的看着罗兰将军，不知道他要说什么。“我想说的是，战争结束后，你准备倾向于哪个派别？”罗兰将军目光灼灼的看着孙士杰，见孙士杰面露疑惑，他才笑着说道：“请不要介意我的直白。士杰，你是个外来者，在这个国家没有任何的根基。你凭借出色的头脑和力量从低层跃到高层，一举担任了皇家卫队队长一职。你很成功，不管是名誉还是财富都在短时间内成功到一般人难以想象地地步，你的孙氏魔科出产的物品无时不刻的为你创造财富，引导着贵族之间的潮流。”孙士杰隐约明白罗兰将军的意思了。罗兰将军放下酒杯，凝视着孙士杰：“我知道你现在的倚仗是女王陛下和宰相大人。但是你想过没有？战争一结束。女王就要嫁人。宰相也会很快退位，再那之后你该怎么办？我听说你很少参加社交活动，这对一个贵族来说简直是个致命的错误。你难道不明白你目前地成就有多少人眼红吗？尤其是你在王宫进行战棋推演以后，这种被称为嫉妒地原罪更加难以控制了。”“将军。我觉的您是不是考虑的太早了点？毕竟战争的威胁还没有消除。”孙士杰不太想谈论这些。“不早，甚至说已经有些晚了。士杰。你知道你目前最缺乏什么吗？”
    “什么？”“你最欠缺地就是资历。”罗兰将军笑了起来：“就是说你是个暴发户，你没有历史悠久的家族撑腰。这将会成为他们攻击你地一个极好的借口。我们布伊斯特虽然是王权国家，但其实并不是所有地事情都是国王说了算，贵族们拥有很大的话语权，他们之间都是派系纠缠，相互制恒。你当初一命惊人，解决了王室危机，你知道当时国王准备封你为什么吗？”“好象是伯爵。”孙士杰知道这些。“但你后来却只被封为子爵，注意，这还是女王陛下当时极力排斥众意，强行封赏的。不然的话你可能只是个男爵了。”罗兰将军放下酒杯，眯缝着眼睛说道：“这就是所谓的阻力，因为你没有立场和阵营，你是个外来者。如果你要是出自他们其中任何一派，结果可能就不一样了。而且恐怕这次战争结束后，做为最大功臣的你在封赏的时候又要遭到阻力了。”“是么？可是我和宰相关系很好。”孙士杰不动声色的切开一块牛排，放到嘴里狂嚼。
    “宰相家族其实能量不大，他们只能替女王调和贵族之间的矛盾，没有真正的影响力。如果你要出人头地，你就必须和这些老牌家族面对面。坦白来说。你如果硬和他们对抗是没有什么好处的。贵族之间的这潭水太深了，不是一个新晋贵族可以对抗。”罗兰将军意味深长的笑了。“我想我明白您的意思了。”孙士杰放下刀叉，侍女把餐布递了过来，孙士杰表示感谢后擦擦嘴，接着说道：“您是希望我加入某个阵营，或者说是加入您的阵营，对吧？”
    “我知道我无法否认，以你的才华和能力，我相信所有的老牌家族都希望能邀请你加入利益共同体，我听说多洛特家族有意纳你为乘龙快婿，当然我的家族也不例外。”“多洛特家族？”孙士杰吓了一跳，这不是冰块女的家族么，难道说那冰块女要嫁人了？
    “是的，多洛特将军一直是我最好的朋友，只可惜现在他们家族人才凋零，到他手里更是只有一个女儿。”还真让猜中了，孙士杰一阵冒汗，那个冰块女太危险，爱找谁找去吧，别来找我就好。为了转移话题，孙士杰问道“罗兰将军是属于哪个家族的？”“我是罗蔓蒂克家族的，家主罗蔓伯爵正是我的兄长。我们愿以最大的诚心欢迎你的加入，与我们共享荣光。”罗兰将军有些激动的说。孙士杰微微一笑，站起身来说：“如果是加如将军的家族，我倒是愿意考虑一下。”他离开座位，边走边说：“很抱歉将军
    ，我很累了，必须回去休息，谢谢你的盛情款待。”
    “哦，没什么。”罗兰将军也知道这些事情急不得，只好面带笑容的把孙士杰送了出去。我日你姥姥！孙士杰边走边骂。千防万防，家贼难防，想不到一向低调的自己也被人盯上了。什么狗屁共享荣光？不就是变相共产么？老子的东西谁也别想拿走！
    孙士杰越想越气，自己辛苦操劳起来的事业哪这么简单被这群披着人皮的恶狼叼走？反了他们了！
    气归气。孙士杰也知道这是事实，自己目前地势力背景确实很脆弱。他摸了摸自己的戒指，心里那股冲动越来越强烈起来。只要女王一嫁人，他的靠山就要垮，看来还是想办法灭了那个图尼西的流氓老皇帝再说。“孙士杰！士杰！”孙士杰突然听到有人喊自己的名字，转头一看，惊讶极了。“普罗里德老师。”孙士杰恭敬的向来人行礼，来人正是孙氏魔科炼金实验室主任普罗里德。“普罗里德老师。您怎么来了？”孙士杰好奇的问。“我来给你送东西。顺路和远征军一起走的。我带地是你要地装备。”普罗里德笑着说：“我听说你们的战绩了，实在让我感觉到骄傲。”“没什么，我们下去谈。”听说是装备，孙士杰立刻止住例如话题。带着普罗里德回到了空中堡垒。队员们有许多都是普罗里德的学生，看见自己的导师。一个个都礼貌地打着招呼。
    “已经成功了吗？”刚来到了空中堡垒的动力室，孙士杰就急切地问。普罗里德没有回答。只是邪笑着看着孙士杰。“不错啊小子，竟然能招揽到妖精。刚才的那个黑发美女是谁？我怎么觉地她怪怪的？”
    “那个妖精是草原妖精威尔海娜小姐，那个黑发美女是我的魔宠，甲魔龙进阶后化成人形的。”孙士杰急冲冲的说道：
    “别废话，快把东西拿出来。”“进阶啊？真厉害。”普罗里德摇摇头，接着才说：“好了，让你久等了。”普罗里德微笑着从戒指里拿出一个背包。“博格院长成功的破解复原了空间魔法遗失的奥秘，我们得到资料后做出了这个。”普罗里德解开背包，从鼓鼓囊囊的背包里拿出了一个做工精致的小包，小包外观是迷彩材科制作，大概比cD包稍微大点。“这是我们用空间扩增术制作的空间袋，它只有不到两个立方的容量，比空间戒指差了不少。我们小组现在正在研究空间戒指的制作方法，相信不久以后就能制作出空间戒指。我不得不说，士杰，你找到的资料实在是太有用了。”普罗里德高高兴兴的说。“这个真是太棒了！”孙士杰左看又看空间袋，惊喜的不得了，这下子可解决了单兵携带物资不足的问题了！他数了数，背包里面大概有六十多个空间袋！第七中队每个人都能配备到！
    “还有呢？我要的符文宝石呢？”孙士杰迫不及待的问，符文宝石是在破解魔法卷轴技术时发现的，小妖精破解的一本书里面介绍了一种在宝石上雕刻魔法阵来储存魔法的技术，这些被雕刻魔法阵的宝石就象能重复使用的卷轴一样发动魔法，用完以后可以再次补充魔法。“带来了，这个只是简单的工作。”普罗里德又从空间戒指里拿出十串镶嵌在魔银链子上的宝石。这串每条足有两米长的宝石链子规格整齐，做工精细。光凭链子的外表判断也是绝对的价值连城了。颗颗被打磨的大小一致，五光十色的宝石荡漾着淡淡魔力波动，宝石上的魔法符号隐隐的发着混沌的光茫，显然已经灌注了魔法。“这可消耗了不少宝石吧？”孙士杰抚摩着链子上的宝石问，这些宝石个个都有鸽蛋大，有红宝石，绿宝石，蓝宝石等等，这些宝石消耗了孙士杰全部宝石的十分之一，孙士杰发财后最大的一笔支出。“恩，万幸的是使用的次数没有限制，倒也谈不上什么损失。”普罗里德暗暗苦笑，也只有孙士杰才这么大手笔，用这么多的宝石来做这些古怪的链子。
    孙士杰从自己戒指里面拿出一样东西摆在桌子上，这个东西有一根一寸半粗，半米长的身管，身管后是巨大的弹鼓，主体下有三角拄地锄，主题上有横握把和竖握把，肩托，简单的瞄准镜，在主体后侧部分还有一个手摇轮一样的东西。孙士杰拆下弹鼓，把一条宝石链子卷了进去，然后上好弹匣。从制退口那里把宝石链拉出来一点，让一个宝石正好对在了发射孔上。这个武器就是孙士杰发明的魔法榴弹发射器，靠击发魔法阵将宝石中储藏的魔法顺着枪管射出去。操作时只要摇动手轮，枪体里的齿轮和连动机构会将宝石弹链移动到发射口，有魔晶提供魔力的击发阵只要靠住宝石就会击发里面的魔法。虽然宝石储存的魔法不是很高级，但胜在射击迅速，比魔法使施法快很多倍，这是最新的火力压制装备。孙士杰总共制作了五台，每个小队配备一台。
    第一百八十二章　派发装备
    “从来没听说过象你这么搞巨龙的，我记得龙族现在十分稀少了，你不要引起他们的愤怒才好。”从空间戒指里拿到巨龙尸体的普罗里德无奈的笑着。“呵呵，龙不犯我，我不犯龙，龙若犯我，抽筋剥皮。”孙士杰微微一笑。“算了，不说了，你要当心，我回去了。”普罗里德笑着摆摆手。“老师，多加工一些龙骨爆裂箭，我们用的着。”“知道了。”
    “一路顺风啊！”普罗里德跟着后勤补给队回去了，孙士杰可不放心自己的炼金主任在战场上兜圈子。目送着运输船直到消失不见，孙士杰才转身向空中堡垒走去。“子爵大人，我们的国王陛下正在找您。”一个小兵嘻嵝突然跑过来说道，孙士杰一愣，跟着他来到了大军营帐。营帐里坐着费雷姆国王，撒肯亲王为首的罗多尼亚军的领导人和罗兰将军为首的布伊斯特远征军的领导人。今天早上的时候，双方的军队终于汇合了，现在正准备出发攻打最近的重镇尤迪安。“是孙士杰子爵，快请坐。”头戴王冠的年轻国王费雷姆笑着说道。为了凝聚士气，这次他选择了亲自出征。一身戎装的他看起来也很有一国之主的威严了。
    “不知道各位找我有什么事情呢？”孙士杰行了礼，坐了下来。年轻国王费雷姆微笑着说道：“南风之都的事情我们已经知道了，阁下的勇敢我已经深切的体会到了，虽然无法亲自手刃敌枭为父报仇，但我仍然很感谢你为我们做的一切，我代表我的父亲谢谢你。”他转头看了看对旁边地军士。那个军士立刻端过来一个托盘：“我知道光是一些财物无法表达我的感激之情，但还是请你收下，并向阁下的队员一致表示感谢。”托盘上的红布被揭开了，里面是排列的整整齐齐的几排金币，这些金币块头很大，直径足有一寸二，厚也有五毫米，整体铸造的极为精细。金币上面还镶嵌着几块很小的宝石。孙士杰拿起一块看了看。突然想起自己好象在哪里见过这种金币。“这是已经失传地地精币。它们有一万年地历史了，是我的个人收藏，希望你不要拒绝。”“非常感谢您的慷慨。”
    送上门的东西，不要就是缺心眼。孙士杰道了声谢。伸手把金币装进了空间戒指。他已经想起自己在哪里见过这种金币了。当初消灭了那头火龙地时，在龙窟里得到的金币里面就有几个这样地金币。这种金币折换成现在通用金币的比率是一比三千。而且非常地罕见。双方的将领们都鼓起掌来表示祝贺，费雷姆笑着说道：
    “呵呵。该道谢的是我才对。”“我请阁下来，就是想就攻打尤迪安的问题上询问一下你的意见。罗兰将军非常郑重的推荐了你。”孙士杰转头看了一眼罗兰，他记的军棋推演时已经完全将这些攻打顺序和策略全部计划过了，罗兰将军他应该早就胸有成竹，干吗现在又要拖他下水？他要搞什么飞机？
    “请你一定要多加指点。”撒肯笑着看向孙士杰，眼神诚恳。“集中火力，一点突破。”孙士杰想了想说：“我能指点的就是这一些，详细的部署应该有罗兰将军这样的老将来完成。如果没有什么事情，我先告退了，很抱歉。”他笑着看了看罗兰，从罗兰的眼神里看不出什么。孙士杰转身行了个礼，就这样走出了营帐。罗兰将军他到底想干什么？羞辱？炫耀？陷害？可他不会这么无聊啊，孙士杰疑惑的想着，可是怎么也想不通。心烦意乱之下，孙士杰抬起头，看着远处的风景。这里已经要深秋了，一望无际的天空没有一丝的云朵，湛蓝的仿佛最纯净的宝石。风带着丝丝的寒意吹拂在他的脸上，让他觉得心旷神怡，刚才的烦闷竟然一扫而空。孙士杰看着这广漠的天地，突然觉的自己考虑的问题，包括思考这样的问题的自己很无聊。这世界如此的宽广，自己的眼光可不能被这些无聊的东西束缚。那些人苦苦纠缠的东西，明明没有任何的意义。自己要是和他们搀杂一脚，那才是真正的堕落。相通了问题的孙士杰心情大好，他回到空中堡垒停泊的地方，看见队员们有的在保养装备，有的在胡吹神侃。还有一部分队员正围着威尔海娜问长问短，不少普通士兵在远处打量着外形怪异的空中堡垒和穿着怪衣服的这些人。“怎么去了那么久？”蒂法正坐在空中堡垒的门口看魔法书，看见他过来，合起书跳下了空中堡垒，迅速向他走了过来。
    “
    恩，被罗多尼亚皇帝拉过去说了会话。”孙士杰微微一笑，转头四处看着。“你在看什么？”蒂法好奇的问。“我看看谁不在附近。”孙士杰看了看，发现大部分都在，然后他大声说道：“所有人到空中堡垒集中，有要紧事情宣布。”队员们听见他的话，疑惑的上了空中堡垒。“有什么事情吗？”拉兀尔跑过来问，她后面跟着一脸疑惑的法芙娜。“上去说。”
    全员到齐后，孙士杰从戒指里把空间袋拿了出来，分发给每一个队员。有的队员任务特殊，比如小牧师维莉雅，每小队长们，他们要准备其他的东西，比如药品，爆破器材等，所以配备两个。因为自己有空间戒指用不着，所以孙士杰把自己的送给了威尔海娜。他正在有计划的诱拐这个妖精进入第七中队，根据孙士杰的所了解的知识。妖精们都是植物专家和野外生存高手，他们能够和大自然进行交流，对第七中队来说作用巨大。而且她人很好，长地又漂亮，还是不错的神箭手和古代语魔法使。她在魔法治疗上的造诣也不错，用来做救生员也可以，现在光一个小牧师可是有些忙不过来。法芙娜拿着空间袋翻倒着看了看，说道：“这真是垃圾。”她转头看着孙士杰的空间戒指。双眼冒光的说道：“这个是好东西。给我吧！”“不行！”法芙娜那充满赤裸裸贪婪欲望的样子把孙士杰气了个哭笑不得，龙族爱财，看来所言非虚。由于现在的空间魔法理论残缺不全，就是这种空间袋在大陆上也是极为稀有的。想不到在她地眼睛里竟然是垃圾。对于神秘地空间装备。队员们一直都是十分向往的。虽然得到的空间袋容量不大，但放个人装备还是绰绰有余的。一时间机舱里人声鼎沸。队员们都爱不释手地拿着空间袋，把自己的装备放进去又拿出来。兴奋不已。孙士杰又把五个魔法榴弹发射器拿了出来，看见镶嵌满宝石地弹链，队员们眼睛都直了。法芙娜兴奋的尖叫一声，扑上去想抢，孙士杰好不容易才拦住了她。
    “队长？这是？”罗捷瞪大眼睛看着雕刻着魔法符文地宝石，不但这些宝石的体积和数量，就是上面荡漾的元素波动也让他吃惊不小。“这是我们的新装备，就魔法榴弹发射器。是一种连续发射魔法的武器。这些宝石是符文宝石，每个宝石里面储存了一个低级魔法，但是却灌注了中级的魔力。这些宝石是可以重复使用的。”孙士杰为队员们演示操作办法：“看着，只要对准目标扣动扳机，然后摇动手轮，储存在宝石里的魔法就会发射出去。这些魔法的有效射程是两百到三百米，和普通的魔法一样，但这个武器却可以连续施放魔法。”“就象这样。”孙士杰将空中堡垒一侧的舱门打开，把魔法榴弹发射器对准了外面。然后他抠动板极，摇动手轮。随着弹链的移动，一阵阵不同颜色的魔法光晕闪过，无数的火球，闪电，水箭，冰箭，风刀，空气枪等魔法从枪管里发射了出去，密集的飙向了远处的天空。释放完魔法的宝石从制退口退出，上面已经没有了魔法元素的感应。“明白了吗？”大概发射了十几发，孙士杰转头看着队员们，却发现他们已经全体石化。连法芙娜都是一脸震惊的看着他和手中的魔法榴弹发射器。“始祖神在上，这是神器吗？”小牧师傻呆呆的喃喃自语着。“天哪，这真可怕！”蒂法都有些站不稳了。“女神在上，这简直是恶魔般的武器！”威尔海娜有些哆嗦的看着消失在远处的魔法痕迹，双眼无神的说道。“太棒了！我喜欢！”法芙娜终于反应了过来，扑上来抱住孙士杰。“给我一个好不好？就一个！”她双眼发光的看着魔法榴弹发射器说，然后使劲的向孙士杰撒娇。
    “队长，这是你做的吗？”斯奈克难以置信的看着这些武器。“厉害！”基德激动的连废话都忘了说。“是的。”孙士杰关好舱门，看着仍然再发呆的队员们说：“每个小队配备一个，有小队自行决定射手。魔法的消耗也由各小队的魔法使自行补充。至于宝石弹链，一条链子上有五十颗宝石，每架配备两条宝石弹链，宝石弹链一定要妥善保管，丢了的招价赔偿！”看见队员们仍然在发呆，孙士杰火了：“你们听见没有！”
    队员们这才反应过来，齐声说道：‘听见了！’
    第一百八十三章　得手
    分配了魔法榴弹发射器，孙士杰把地精金币拿了出来，刚刚对没有得到魔法榴弹发射器而抱怨不已的法芙娜立刻瞪圆了眼睛，作势就要扑上来。龙族对各种亮闪闪的东西充满喜爱，而金子就是他们的最爱了。孙士杰觉得她现在的样子活象看着骨头的小狗，于是他定作弄她一下。他拿起一块金币在手里晃了晃，法芙娜果然双眼发光的看着他的手。孙士杰微微一笑，然后把金币远远的朝舱尾丢了过去。说时迟那时快，法芙娜在孙士杰抛出金币的一瞬间睁大了眼睛，猛的扑向了划过空中的那道金黄色闪光。而孙士杰在她行动的时候也动了起来。当法芙娜拿到那枚金币的时候，每个队员手里都拿到了一枚金币。“一万年前的地精钱币，南风之都的任务津贴。都收好了，小心被某人，不对，是某龙抢走。”孙士杰啧啧有声的看着手中的金币，然后好整以暇的看着好象怒火冲天的法芙娜。法芙娜不能违抗孙士杰，只好把目光转向其他的队员们，其他的队员没等她说什么，立刻极有默契的把金币收了起来。在龙族前面露白，那简直就是找抢。见得不到其他的好处，法芙娜悻悻的坐回了座位，一脸不高兴的表情。拉兀尔和蒂法坐到她旁边，把自己的份给了她，她脸上才出现了高兴的笑容，并不停的对孙士杰翻白眼。孙士杰无奈的耸耸肩，把自己的那份也给了她，法芙娜立刻眉开眼笑。下午三点，布伊斯特和罗多尼亚联合军到达尤迪安。
    “喂，伙计。瞧瞧那些布伊斯特人的飞行船下面装着什么？转的我头都晕了。”一个罗多尼亚空军地军官拿着单筒望远镜看着布伊斯特空军先锋舰队说道。“恩？”另一个军官也举起望远镜：“哦哦哦，他们的屁股上冒白烟呢，速度很快啊。你注意到没有，他们的副帆没有升起来。”“看见敌人了！”一声叫喊突然响起，把两人的谈论终止了。两名军官转头一看，在前方果然有一字排开的飞行船，飘扬的旗帜正是帝安帝国军。舰队开始加速，此时离对方还有四千米。一名罗多尼亚军官对慌忙装弹的的士兵说道：“别着急。还早呢。你别学布伊斯特地那群菜鸟。这么远就展开队形。”“嘭！”前方突然传来了一声炮响，接着就是一连串地炮声。“傻瓜！果然是没上过战场的菜鸟，这么远能击中么！？”这名军官呵呵笑道。“不！士官长！他们击中了！”这名装弹兵手中的炮弹掉在了地上，他看到远方的帝安帝国军地战舰爆出了火光。战斗几乎是一边倒的过程。布伊斯特地舰队在两千米处展开队形猛攻敌方战舰，而帝安帝国的火炮根本无法达到这样地射程。只能一味的被动挨打。空骑士升空后，配备防风眼镜的布伊斯特龙骑士和狮鹫骑士无视高空强风对视力的影响。从高处俯冲而下，摧跨了帝安帝国空骑士的队形，并以绝对数量压倒了对手。空中的战斗持续了一个小时便宣布结束，布伊斯特远征军以舰队零伤亡，空骑士阵亡十二人结束了战斗。而帝安帝国舰队则全军覆没，空骑士绝大多数阵亡，小部分溃逃。空战结束后，一部分飞行船飞临尤迪安城墙上方，对城头实施投弹，另一部分配合地面部队炮击城头。而运输船则载着士兵在城市里降落，采用中心开花内外合击的战术打击帝安守军。
    由于南风之都的混乱，这里的帝安帝国军队缺乏有效的指挥和支援，城头的防线很快在空地一体的联合打击下宣告崩溃。这简直是一场单方面的不对称战争，后装快炮和航空炸弹的闪亮登场让帝安帝国军队没有丝毫的反击机会。空中力量的优势被完全发挥出来。航空炸弹给帝安帝国的军队造成了巨大的心理压力。四处都是弥漫的烟雾和大火。城外的火炮集中炮火捶毁了土傀儡和魔像以后猛轰一段城墙。尤迪安城墙本来就不怎么结实，很快的，城墙在一连串的巨响中化为废墟。此时在城市中间登陆的联合军也杀上了城头，帝安帝国军顿时兵败如山倒。“这，这是……”罗多尼亚高层震惊了，在指挥舰上的费雷姆国王和他的幕僚们看的目瞪口呆。这种前所未有的进攻方式震撼了他们的神经。“这是怎么回事啊？”撒肯亲王问在旁边端坐的罗兰将军：“贵军刚才的炮击距离为什么那么远？还有军舰上投掷下去的东西是什么？为什么会爆炸呢？”
    罗兰也同样震撼于这场战争，纸上推演和现实观摩是绝对不同的。震惊过后。他敏锐的觉察到了，这是一场以新式武器为起点的新军事变革，今后的战争将会以全新的方式进行。而布伊斯特则因为孙士杰的原因站在了变革的前列。“那时我国的新技术。”罗兰将军含混的说道。罗兰将军真的很庆幸，庆幸孙士杰站在他们这一边。他不能想象如果是自己面对这种打击该怎么做。实在是太可怕了，这种进攻的方式能更加的摧残敌人的精神。下午六点，浩浩荡荡的联合军进入了西南重镇尤迪安接受帝安帝国军队的投降。只是短短三个小时的时间，这个城市就回到了罗多尼亚军队手中。“感觉怎么样？”孙士杰问从头到尾观战的第七中队队员，队员们同样是看的目瞪口呆。
    “没想到战争可以这样进行。”卡罗特模着下巴上的嫩毛，若有所思的说道：“集中炮火打击一点，内外夹击后一锤定音，厉害！”“也多亏了我们的新火炮，你们看到没有？我们的火炮在两千米的地方就开火了，而对方的炮弹一颗也没有射过来。”斯奈克点点头：“队长，我想再挑剔的人也会认为，这场战争的胜利是你的功劳。”“但是，很多人死了。”威尔海娜幽幽的说道。“确实死了很多人，但是战争就是要流血的。”小牧师靠在斯奈克肩上说：“以前队长和我说过，我们第七中队就是为了尽快结束战争而存在的。我们的任务就是在极短的时间内把对手打击到他们无法承受的地步，从而尽快结束战争。如果要比喻的话就是说长痛不如短痛，我们就是一记治疗创口的猛药。”
    威尔海娜惊讶的看着孙士杰：“什么意思？”“就好象在南风之都，我们迅速的的把敌人的指挥系统破坏，让他们缺乏指挥。而缺乏指挥的军队是不可能胜利的，我们的军队会很快击溃他们，这样战争就会在短时间结束。但是按照传统的战争思路，不断的持续战争只会死更多的人。”卡罗特代替了孙士杰回答，见威尔海娜看着他，接着说：“当然，新的武器也会让战争结束的更快。”“哼……”孙士杰微微一笑说：“武器会因为战争不断进步，以后一定会有更可怕的武器产生。怎么样，威尔海娜，你愿意加入第七中队吗？”“呃？”威尔海娜愣住了。“我想邀请你加入我们皇家卫队第七中队，你愿意吗？”
    孙士杰目光灼灼的看着威尔海娜，背后的蒂法和拉兀尔一人拧住他一边的腰部软肉。‘我不会对她出手的。’孙士杰急忙透过蘑菇的心灵感应告诉两人，不知道怎么回事，反正只要一有漂亮女人在他身边，蒂法和拉兀尔就会变成醋坛子，酸味横呈。‘哼！’两人一齐翻了个白眼，法芙娜在后面笑的很暧昧。“加入，第七中队？”威尔海娜惊讶的问：“我？”“是的，我们第七中队很需要象你这样的朋友，我们的对手不光是人类，还有许多邪恶的东西。上次我们就消灭了一个尸王，还得到了神圣勋章。”小牧师骄傲的亮出了银制的十字勋章。“尸王！？”威尔海娜吓了一跳，她当然知道尸王是什么东西。“我们还解救过一个翼人。”斯奈克接口说道。
    “但是我能行吗？我要负责保护罗多尼亚王室的安危。”威尔海娜明显已经动摇了。“关于这一点我们可以和国王交涉，而且他无法限制你的自由吧？”“让我考虑一下可以吗？毕竟我和你们不一样。”
    “好的，我很期待你的回答。”孙士杰已经知道她会答应的.
    “那是什么？”孙士杰指着城楼下方被摧毁的几个巨大的明显是机械构造物问，他刚才就很留心，这些巨大的机械物体竟然能自如的运动，简直象地球上的机器人一样。“那是帝安帝国的魔像，他们在魔象制作上有很高的水平，在火炮没有大规模运用的时候，这种东西是最可怕的士兵杀手，不过现在运用的已经不多了。”卡罗特说道。“这种东西的原理是什么？它是怎么动起来的？”孙士杰问。“其实魔像就是用金属做的魔法傀儡，它根据傀儡师的命令去行动的。”蒂法说：“怎么？有什么问题吗？”“不，没什么。”孙士杰的嘴上淡淡的说道，但内心里却是翻江倒海。发现了个不得了的金矿啊！
    第一百八十四章　魔像安魂曲
    眼前的这个奇怪的魔像有些类似机械蚂蚁，它有着非常庞大的身型。孙士杰从头到尾丈量了一下，它的身长大概有六米，平站在地上时高两米，可活动的上半身站立起来时有四米，宽也有三米。它有六条粗大的腿，前肢可以离地，后肢保持平衡和移动。前肢上面有长而锋利的尖刺和利刃，是主要的进攻武器。头部类似颚的地方是个管子，里面会喷出火焰。它浑身都是铁皮外壳，外壳上焊接着许多尖刺和利刃。还有一种魔像很象一个穿着厚重铠甲，俯着身体的猩猩，它高六米，比一个巨人还要高，靠两条和身体不合比例的粗壮双腿战立，背部有着龟壳一样的防御甲，双臂很长，上面装备了一种爪和锥子的混合武器，另一个上面装备了锤子一样的武器。两个魔像都不动了，一些地方有了细微的破损，但孙士杰认为这些破损并没有伤害到魔像本体。他爬到了它的关节处看了看，和自己想象的差不多，关节结合处完全是一些奇妙的魔法符号和魔法阵。把盔甲卸下一部分看里面，果然也是画着不少的魔法阵，看起来相当复杂。一切的魔法线路最后都归于位于魔像身体内部的一块铜板，铜板上镶嵌着两块魔晶和密集的魔法阵，这应该就是魔像的动力部分。另孙士杰好奇的是这个魔像是如何操作的，他在魔象身上没有找到可以操作的地方。
    真不知道这些庞然大物在运动的时候是怎么样保持平衡，怎么识别敌人的。魔像实在是太复杂了，孙士杰看了很久也没有完全看懂。最后孙士杰得出结论，这些魔像简直就是一种以魔法为动力的机器人。“这些魔像地魔像师呢？”孙士杰问看管魔像的小兵。“不知道。”这个小兵紧张的说，孙士杰扔给他一枚金币。然后挥挥手说：“赶快去找！”“是！大人！”得到金币的士兵高高兴兴的去了，没得到的则一脸的嫉妒。他们也想上来推荐自己，但看到孙士杰又在研究魔像后，始终没有敢过来打搅。“大人！我带来了！”过了不久，这个小兵拖着两个被捆住双手的俘虏走了过来。“你们是魔像地操作者？”孙士杰好奇地打量着两人，这两人都是三十岁左右，浑身眼熏火燎的，看来在战斗的时候没少被折腾。从军装的外观上看。两人还是魔法使。估计是两个士官。“是地大人。”两个魔像师恭谦的说道，看来他们很明白自己地处境。
    “给我讲一下这个魔像是怎么操作的。”孙士杰从六米高地魔像上跳了下来，引起一片惊呼。“大人，这……”两个魔像师对视一眼。犹豫的说道：
    “我们不能说。”“不能说？”孙士杰一愣，他睁大眼睛看着两人。把两个魔像师看的心里发毛。“拖出去砍了！”孙士杰挥挥手，不再去看这两个人。旁边的士兵和这两个人都愣住了，谁也没想到孙士杰二话不说就要翻脸砍人。“看什么看？快给我拖走！碍眼的东西！”见没人执行命令，孙士杰火了，他目露凶光的看着周围的士兵。两名反应过来的士兵噤若寒蝉的走了上来，拖住两个魔像师就走。
    “大人！别啊！我们愿意说！大人！”一看真的要砍头，两个魔像师顿时吓的屎尿横流，一个劲的大呼饶命。“回来！”孙士杰见差不多了，叫两个士兵又把他们拖了回来。“你们的生命握在你们自己的手里，好好配合的话就不会要你们的命，你们明白吗？”孙士杰用轻蔑的眼神看了两人一眼，他最看不上的就是这种软骨头。“是是……”两个魔像师吓坏了，慌不迭的点头。“这个魔像是怎么操作的？”
    两个魔像师苦笑一声，这才娓娓道来。
    真是不问不知道一问吓一跳，孙士杰听完两人的介绍，总算知道这个魔像是什么玩意了。这玩意就是一个彻头彻尾的堕落物品！
    在魔法鼎盛的时代，一些拥有强大法力和高超智慧的魔法使为了研究和保护自己，创造了一种有着简单智慧的魔法傀儡。这些魔法傀儡有着人工制造的灵魂，能够明白魔法使的意图并做出相应的动作。但是这项发明后来在一万年前那场神秘而浩大的战争中被滥用于武力和破坏，并象其他的魔法文明一样消失于战火。穷兵黩武的帝安帝国渴望强大的武器，象这种在作战时根本不知疲倦为何物，没有思考能力，也不会采取任何战略手段的傀儡正是他们所需要的。这些魔像不象人一样，它们不畏惧刀剑，毒素、睡眠、麻痹、震慑、疾病、死亡，而且全部身型庞大，破坏力惊人，是战场上真正的刽子手。由于魔法的失传，关于人工灵魂的制作一直无法完成，所以帝安帝国的魔法使们想了个办法，他们把活物，也就是人的灵魂在消除了恐惧，情感和思想之后，强迫装进了这些魔像内，成为代替人工灵魂的东西，再次复兴了魔像技术。而魔像的操作就是通过魔像师下达命令，魔像再根据命令行动。“我操！”孙士杰一拳砸在了一个魔像师脸上，那个魔像师嚎叫着飞了出去，孙士杰双目通红，气喘吁吁的对着两人咆哮起来：“他妈的！你们这些畜生！玩弄生命也就罢了，现在竟然连灵魂都玩弄，你们怎么不去死！”“他们也是人生父母养的！你们怎么可以对自己的同类做出这种事情！你们的良心被狗吃了！？”“大人……这些灵魂都是罪犯……”一个魔像师颤声辩解道，孙士杰猛的扑过去，抓住他的衣零对着他地脑袋就是一记头炮，这个魔像师满脸是血的倒在了地上。“罪犯就不是人了吗！？你们这群王八蛋！”孙士杰彻底的火了，这帮人的行为实在是另人发指。战场上杀人是没办法，可踪践人的灵魂就是另一个概念了。这是十足的堕落。由于心灵相通，法芙娜感觉到孙士杰的愤怒，她以为孙士杰发生了什么情况，立刻飞速赶了过来。法芙娜看着暴跳如雷脸红脖子粗的孙士杰问。“怎么了？”“没什么，维莉雅！”孙士杰唤出蘑菇，接通了维莉雅。他认为神职人员应该有办法解决这些问题。
    “什么事情？队长。”正在空中堡垒地维莉雅手到了孙士杰地通讯。“你会净化灵魂吗？我是说释放被囚禁的灵魂。”
    “……我过去看看。”维莉雅听到被囚禁的灵魂，感觉到了事情重大，立刻赶了过来。“你不要这么生气。害的我也很生气。喏。你头上流血了。”法芙娜把一个手帕递给孙士杰。“唔？”孙士杰摸了摸额头，看了地上哀号地魔像师一眼说：“是他的血。”“怎么回事？”很快，气喘吁吁地维莉雅跑了过来，急急忙忙的问。后面还跟着不少第七中队地队员，孙士杰把刚才知道的情况说给她听。“他们怎么可以这样做！？神是不会饶恕这种事情的！”维莉雅果然吓的够戗。队员们也是震惊万分。“你能帮助他们吗？”孙士杰问，生了一会气。他也平静下来了。他这人就是这样，气来的快也退的快，典型的没心没肺。“恩，我能行。”所有的魔像被集中在一起，注入灵魂的地方被打开。队员们都惊讶的看着这个被魔法阵包围着的一个银色光球，光球象燃烧的火焰一样跳耀着，散发着凄美的银色光芒。所有人的心都被揪紧了。黄昏的尤迪安城下，世界一片血红，小牧师就站在这些被摧毁的魔象中间，开始缓缓的吟唱着低沉悲凉的安魂曲。白色的圣光象光环一样一圈一圈的在她身上荡漾开来，包围了这些残破的魔像。银色的灵魂发出震撼颤人心的笑声，破开法阵，漂浮到天空。
    一颗流星，
    划过寂静的夜空，
    带着你离开这纷扰的世界.
    没有哭声，
    没有绝望的心疼，
    只有我低声对你的祈祷.
    祈祷在天堂，
    再没有病痛，
    不用呻吟到天明
    祈祷在天堂，
    做一只快乐小鸟，
    无忧无虑的飞翔.
    宁静的世界没有伤悲.
    你的笑声，
    沉入万丈的深渊，
    封存在漫长时间的冰河.
    你的梦想，
    开始漫长的旅程，
    直到融入了闪闪满天星
    祈祷在天堂，
    再没有生离死别，
    我们相亲相爱到永远
    祈祷在天堂，
    看见所有的梦想，
    我们携手飞向星空.
    宁静的世界没有伤悲
    “对，慢点！装好以后，送到布伊斯特的微山湖郡，找万兹管家和碧雅小姐，他们会结帐的。”
    “士杰，你要这东西做什么？”罗兰将军问正在指挥望运输船上吊装魔像的孙士杰，这两个魔像是保存的比较完好的。就在刚才，孙士杰过来特地找他要走了这两架。“这是商业机密呢，将军。”孙士杰微微一笑“给您添麻烦了。”“没什么了。既然是秘密，我也不好多问。哈哈。”罗兰将军笑着挥挥手，转身走了。“士杰，如果没有人工灵魂，你要这些东西也没用啊。”蒂法疑惑的问道。“不，我知道有一个人了解人工灵魂。”孙士杰笑着说道。“谁啊？”“博格院长啊，你没有看见他有一个哥雷姆吗？那个肯定是人工灵魂。”
    第一百八十五章　凯彬城的叛乱
    深夜，布伊斯特与帝安帝国交界处，高地森林，边境城镇之一，凯彬城，领主府。“不用害怕，丹择尔先生，我们不会伤害你的。”尖尖的耳朵，闪亮的银发，黝黑的皮肤，发光的眼睛，嘲讽的笑容，乌黑的长剑，反光的盔甲。堕落妖精卫斯里站在两个蜷缩在墙角瑟瑟发抖的中年夫妇跟前，笑容可掬的说道。“你们到底想干什么？”凯彬城领主丹择尔紧紧的搂着他的妻子，颤声问道。这些突然出现的堕落妖精杀掉了侍卫，杀掉了神官，杀掉了仆人，把一切都染成了红色。
    “我们？”卫斯里笑着说道：“当然是给你带来好处的啊。”“什么！？”丹择尔领主尖叫起来。“不要那么大声，丹择尔先生，你应该很清楚吧，后面那个帝安帝国的政策。”卫斯里把视线转向了抖做一团的丹择尔夫人：“对吧？夫人？”帝安帝国的政策是只要布伊斯特的任何一个领主投降，就保持爵位，保持领地，自动宣布效忠的，则是加官进爵。这一点已经传遍了整个大陆的贵族圈。“原来你们是帝安帝国的人！”
    “求您放过我们吧！我们愿意投降！”脸上溅满仆人鲜血的领主夫人精神已经完全崩溃了，她只想逃脱这个可怕的地狱。“爱丽！你！”领主勃然大怒，妻子的背叛让他如坠冰窖。“咻！”“啊！”一声尖锐的破空之声响起，领主突然惨叫着捂着胸口倒在了地上，仔细一看就会发现，他的胸口上多了一枝黝黑的长箭，鲜血顺着血槽喷了出来。领主夫人惊呼一声。还没等她反应过来，又是一声利箭破空地声音，领主夫人也倒在了地上。“喂喂喂！你干什么？”卫斯里转头看着从楼梯上走出的一个提着弓箭的堕落妖精女人。“罗罗嗦唆的浪费时间，很有趣吗？”这个身材魔鬼相貌妖艳的堕落妖精女性冷漠的说道。“着什么急，反正我们有足够的时间。”卫斯里耸耸肩：
    “你要学会消遣才行。而且你干掉他们会很麻烦的。”“你什么时候为人类卖命了？”“嗨，因为钱呗。”
    “哼。”这个堕落妖精女性从鼻子里哼了一声，然后从怀里拿出一个奇怪地面具带在脸上，一阵青色光芒闪过。神奇地事情发生了。这个堕落妖精女性的身材，相貌完全变成了领主的样子。
    “真是方便的工具。”卫斯里笑着说道：“我们地客人呢？”“在楼下，其他人在看着她们。不过那条项链真是麻烦的东西，不过。真想杀了那个半妖精杂种。”这个堕落妖精女性用领主地声音说道，看来这个魔法面具完全的模仿了这个领主地一切。
    “呵呵。我会把她留给你的。”卫斯里收回长剑，转身走到窗户旁边。皎洁的月光笼罩住了他。“和暗域比起来，外面的世界怎么样？”他问那个堕落妖精女性。“很好，我喜欢。不过你胆子真大，竟然还敢回去。你和主母们说了什么？她们竟然没杀了你。”“这是我的事情，与你无关。”“好吧，我不问你这个，但是我要的东西，你会给我吧？”
    “能屠龙的枪吗？哼哼，没问题。”“男性！你要是敢骗我，我就杀了你！”“悉听尊便。”始祖历6123年秋，布伊斯特，图尼西，罗多尼亚三国结成战略同盟，并联合发布声明，三国联合将对帝安帝国野蛮入侵作出反击。随后，盟军各线的军队对帝安帝国军队展开了强势的进攻。这一举动让世人险些惊掉了眼球，无论怎么看，三国联盟都处于绝对的弱势，布伊斯特和图尼西拖着一个已经快要完蛋的罗多尼亚，军事实力和帝安帝国不可同日而语。但是战争进行的结局却大大出乎人们的预料，布伊斯特和罗多尼亚联军在罗多尼亚境内接连攻破了两个军事重镇，并迅速向南风之都推进。多洛特将军率领的布伊斯特军北方军团则在边境上对帝安军实施了猛烈的进攻，顺利的夺取了边境要地遗忘谷口。而图尼西王国则继续与帝安军在边境对恃。布伊斯特远征军司令部‘密西根’号。“将军，我觉的你们在航空炸弹的使用上要谨慎和节约，不能一味的依靠轰炸。我国的猛火之油产量并不高，而两线的军队都在使用，一旦消耗超过制造，对前线的影响很大。”孙士杰对这些兴奋的忘乎所以的将军们说道，轻易的攻下两座城池，这些将军都有些过于轻敌和自满了。孙士杰现在的心情很奇怪，他从来没有想过有一天能参加这么高级别的军事会议，如果在地球，象他这种小兵估计连司令部的大门也进不去。“子爵说的很对，各位以后能不使航空炸弹就用尽量不要使用。”罗兰将军环视司令部一周，笑着说道：“我们布伊斯特的战士也不比帝安帝国的差，尽量把航空炸弹运用到关键的地方。”
    “是啊，罗兰将军说的很对，得到军功的机会也应该让陆军得到一些。”负责指挥空军的皮埃尔将军也笑着说。有了螺旋桨加速器。喷射转向系统，航空炸弹和后装火炮，这回他可是得意了。开战到现在，他没有损失一艘战舰。但每次都是那帝安帝国的战舰全歼。
    “是啊，将士们渴望建功立业，空军的同僚们应该把机会让给我们地面部队。”负责指挥地面部队的古德将军插口说道，他虽然表面上不是很高兴，但是心里还是很满意结果的。至少他不会担心吃败仗。“这次作战这么顺利，都应该是予爵大人的功劳，如果他地孙氏魔科没有制作出如此优秀的武器，战争也许就不一样了。”皮埃尔将军看着孙士杰笑道：“子爵，我很中意您的魔科制作的产品哦，我买了一辆马车，真的很舒适。”“啊，我也是……。”“没错。真是精巧的设计。”一屋子的人把话题扯到了生活享受方面。孙士杰看见罗兰将军笑的诡异，不知道又再考虑什么，急忙说道：“这些都没什么，再好地武器。如果使用地人不行也白搭。进攻如此顺利，应当是各位将军指挥得力。”
    孙士杰的这句马屁拍的不声不响。十分高杆。司令部的将军们听到这句马屁，自尊心得到了极大地满足。心里十分舒坦，对孙士杰立刻大有好感。嘴上却表现的十分地谦虚，客气的一个劲地说‘哪里哪里’。罗兰将军在桌子下对孙士杰伸了个大拇指，称赞孙士杰的手腕了得，也不知道是不是真心。“罗兰将军，关于俘虏的美莉公主，不知道应该怎么处理呢？”孙士杰问罗兰将军，最近这个美莉公主合作多了，但是老在空中堡垒上也不是办法。“按照惯例，她们应该被送回首都，等战争结束让对方付出赎金，或者在谈判时利用这一点。”“恩，那想个办法送她回首都吧，将军，您能安排吗？让她和后勤船一起回去。”“恩，我会考虑的。”罗兰将军点点头。“报！”一个看起来风尘仆仆的空骑士突然走了进来，从他的盔甲上看，他是通信部门的。“将军，首都传来的紧急军情。”这个空骑士把一封密封的信函交给了罗兰将军。“辛苦你了，下去休息吧。”罗兰将军说着，拆开了信笺。刚看了没多久，他的脸色就变了。
    “怎么了？”“凯彬城城主丹泽尔叛变！投降了帝安帝国！”罗兰将军气愤的把信件扔在了桌子上。司令部里顿时乱了起来。各个将军们都低声的交谈起来。凯彬成也是边境重镇之一，是布伊斯特的重要门户。失去凯彬城，布伊斯特就像少了一根手指。“要求第七中队火速回到首都吗？”孙士杰拿起信件看了看说。让他吃惊的是这封信是丝蒂拉女王亲笔写的，最后还特意写了三个万急。看来事情真的很紧张。“将军，事不宜迟，我们立刻就出发。”孙士杰站起来行了个礼。孙士杰回到空中堡垒，简要的向队员们说了一下情况，空中堡垒脱离了舰队，转身向东南方向的布伊斯特飞去。“队长，很奇怪啊，为什么不是直接去凯彬城而是先去首都呢？”卡罗特疑惑的问。“不知道，但这是女王命令，去了再说。”孙士杰也十分奇怪，他心里有种很不好的感觉。他知道这代表什么意思，有什么不好的事情发生了。“士杰，我感觉很冷。”蒂法抱着肩膀说道，她看上去很不对劲。孙士杰有些奇怪，空中堡垒的机舱有加热器，根本不会冷啊。“你怎么了？病了？”孙士杰把她抱进怀里，摸摸她的额头。
    “不是病。”蒂法摇摇头说：“我感觉很难受，很冷，还有些害怕。我也不知道怎么了，但肯定不是身体上的原因。”
    “好了，你就是太累了，精神紧张，不要胡思乱想了，好好的睡一觉吧。”孙士杰把蒂法紧紧的抱在怀里，轻声的安慰着她。有了孙士杰做依靠，蒂法觉的心里突然好受了一些，困意不由自主的袭来，她缓缓的睡了过去。难道是蒂娜有什么问题？孙士杰心里一阵翻江倒海，作为相互之间连接紧密的双胞胎，蒂法的反常很可能是因为蒂娜的原因。“罗捷！空中堡垒最大速度！”心绪不宁的孙士杰对驾驶员罗捷喊道。





    爱国卫生运动  第186－190章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:31:29 本章字数:16113

    第一百八十六章　绑架
    “不要着急，急也解决不了任何问题。”看到孙士杰一直看着窗外，目光流露着焦急，法芙娜走过来轻声说道。空中堡垒一直在一最高速度向首都瑞菲尔前进着。孙士杰转头看着睡在旁边的蒂法，眉头紧紧的皱了起来，低声说：“我怎么能不着急呢？这是非常不好的预感，而且很可能是和蒂娜有关。”“是吗？你怎么知道？”“只是直觉而已，希望不要有什么问题。”孙士杰转回头，看着窗外，深深的吸了口气，平复了一下心情。“呃！”熟睡的蒂法猛的睁开眼睛，额头秘出了大滴的汗珠，她喘着粗气，不安的四处张望着。“怎么了？”孙士杰看着她慌张的神色，急忙俯下身子问。
    “我梦见蒂娜了。”蒂法象筋疲力尽一样的捂住眼睛：
    “还有伊芙。”“诶？”孙士杰一愣，急忙问道：“什么意思？”
    “她们两个在一起，感觉很不好，我总觉的这个梦好奇怪。”蒂法靠在舱壁上，低声说道：“我为什么会梦见她们呢？该不会她们有什么危险吧？”“不，是你想的多了。再睡一会吧，很快就到了”“子爵大人，我立刻就去通报！”两名皇家卫队的队员看见满脸阴云的孙士杰，还有被几名皇家卫队队员押解着美莉公主，慌张的说道，一个队员转身跑去通报。“不用了，让他进来。”一个冷淡的女声说道，随后。爱尔仙蒂出现在王宫门口。“为什么叫我们回首都？不是凯彬城叛乱了吗？”孙士杰问她。“详细的情况女王陛下会和你说地。”爱尔仙蒂说着走过孙士杰旁边，径直走向了美莉公主。“您是美莉公主？”她疑惑的看着美莉公主问，由于公主一直被窝在医务室，现在看起来衣装凌乱，面容憔悴。而且她穿着一身骑装，实在不象个公主。“是的。”美莉公主挣扎了两下，爱尔仙蒂看着抓着她的拉兀尔和米娅说：“可以放开她了。”见孙士杰也点头，拉兀尔和米娅才放开了美莉公主。美莉公主一个趔趄。她的小侍女急忙上来扶着她。“就算她是敌人。你们就是这么对待一位公主的吗？”爱尔仙蒂看着孙士杰问，语气明显有些不满。“她只是俘虏而已，你指望每天和帝安帝国交战的人对她彬彬有礼吗？”孙士杰毫不客气的看着她，这个女人每次见面都让他不爽。
    “跟我来。”爱尔仙蒂没有再说什么。带头向王宫里走去。很快他们来到了执政厅，丝蒂拉看来等地很着急。急冲冲地上来迎接他们。孙士杰看见博格院长也是满脸焦急的跟在她后面。“士杰，不好了。呃……？”丝蒂拉看见美莉公主，很谨慎的不说话了。“玛姬姐姐，把美莉公主带下去休息。”她没有说任何的客套话，直接对女官玛姬说道，女官玛姬走了过来，把惊讶地美莉公主带了下去。“你们都下去吧。”丝蒂拉转身让仆人们全部退了下去。第七中队的小队长他们也下去了，留下地只有孙士杰，蒂法，博格院长，爱尔仙蒂，拉兀尔和她。“怎么了？”孙士杰问道。“蒂娜和伊芙不见了，而且她们很可能遇到了危险。”博格院长开口说道，他的样子看起来很糟糕。以他三百年地涵养竟然也没有掩饰住，看来事情真的到了非常危急的地步。
    “果然！？”孙士杰心里一惊，直觉又应验了。“把详细的情况告诉我！”
    “唉……”博格叹了口气说出事情的全部原委。原来两天前蒂娜和伊芙出去买原料后就再也没有回来，意识到情况不对的博格突然感觉到自己送给伊芙的护身结界发动了。这个护身结界十分强大，能防御一切的攻击和黑暗侵蚀，是个神器级别的宝物。但发动的条件必须是主人陷入了极端的危险中。心急火燎的博格院长想传送到伊芙身边，却发现伊芙所在的坐标的空间被锁定了。他很想过去救伊芙，但又怕这是敌人的调虎离山计，所以不敢轻举妄动。只能等孙士杰回来。而更要命的就是伊芙的空间坐标显示，现在她们就在凯彬城，所以说这是一个有计划的叛乱！
    “为什么是蒂娜和伊芙呢？”蒂法着急的走来走去：“为什么是她们两人？如果要是作为人质的话，不知道蒂娜和伊芙身份的对方为什么要抓她们？别的王公贵族不是更有分量吗？”“好了蒂法，不要太着急了，她们现在有一个防御神器保护，至少在安全方面应该没有什么问题。”丝蒂拉劝道。“博格院长，难道他们知道伊芙的身份？”孙士杰问博格。如果要是对方真的知道伊芙的身份，伊芙就会变成真正的最佳肉票。大陆上最富名望的魔法使博格的女儿，分量实在太重了。“绝对没有那个可能，知道她秘密的只有现在的这几人，而丝蒂拉也是刚刚知道。”“那么看来他们绑走蒂娜，就是针对我了。”孙士杰沉思了一会，细细的排查了各种可能，最后说道：“现在最有可能做出这种事情的人只有他了。”“谁？”
    “堕落妖精卫斯里。”“堕落妖精卫斯里？他是什么人？”博格疑惑的问。“这个家伙好象效忠帝安帝国，他带人来这里袭击过王宫，公主应该见过的。后来被我们打退了。上次他又去袭击罗多尼亚王宫，被我又扎了一枪，应该没有死。他好象是帝安帝国专门带人去杀对方的王室成员的特别杀手一样。他知道蒂法她们的底细，也知道我地底细。是个很厉害的家伙。他还是个空间魔法使，每次都是用空间魔法逃走，恐怕禁锢伊芙空间坐标的家伙就是他。”“堕落妖精？专门袭击王宫？”博格喃喃自语着，突然，他抬头看着蒂法问：“我记的提斯特王国的覆灭也是因为国王陛下被暗杀，你知道吗？”“呃？”蒂法一愣。“她不可能知道的，那时她应该只有一岁而已。”孙士杰说，突然他惊讶的叫起来：“难道说……？”
    “很有可能。在提斯特王国覆灭前。国王遭到了暗杀，国内叛乱，看来也是他做的。堕落妖精地生命很长，这点时间不算什么。”博格院长点点头。“什么！？”蒂法吃惊极了：“我地父亲和母亲。是被他杀的？”“孩子，恐怕不止你的父母。艾美克王国。撒拉斯王国也是同样的遭遇，看来这个堕落妖精很不简单。帝安帝国一直就是靠这种手段侵略其他国家地。”“但是现在他做不到了吧，士杰两次都阻止了他。”丝蒂拉说道。
    “他是怎么知道你的底细地？这是根本不可能的事情。”博格院长转头看着孙士杰：“那应该是比我女儿更加机密地消息。”
    孙士杰看了一眼蒂法，考虑了一下才说道：“是日记，蒂法的日记。”“日记？”博格和公主面面相觑。“难道……！？”蒂法一下子坐在了椅子上，有些失魂落魄的说：“是上次的事情吗？我就奇怪你为什么要看蒂娜的日记，原来如此，是我的日记暴露的。”“这并不是你的错。”孙士杰笑着说道，看见蒂法抬起头，他接着说道：“这些是不可预料的事。看来当时的伯根宰相和帝安帝国是一路的，不然在提斯特亡国后他也不会混的那么好。而对你下了黑暗魔法的家伙估计也是这个卫斯里。真不错啊，这家伙，难怪他能轻易拿到日记，原来他和伯根也是旧识，不过伯根也真蠢，连他的名字也不知道。”“我怎么觉的这个堕落妖精很可怕。”丝蒂拉捂着嘴巴说道：“竟然杀了这么多王室成员，他真是罪恶滔天。”
    “是啊。活的长久原来有这么多的好处，有大量的时间可以用来消耗。”孙士杰挠挠头，细细的分析起来，这个堕落妖精实在是太可怕了，不但武技很强，又擅长法术，还有漫长的时间用来作成一件事情，这种敌人最麻烦了。“看来这个凯彬城的叛乱是他对我的挑战，所以才绑架了蒂娜和伊芙。”“你要怎么做？”丝蒂拉问他。“敌人已经亮剑了，我为什么不亮？总之这次一定要杀了他，把新仇旧恨一起了结了。”孙士杰站了起来，走到蒂法前面，拉住了她柔嫩冰凉的小手。“站起来，第七中队该出动了。”孙士杰笑着说道。“恩！”蒂法看着孙士杰的笑脸，心中纷乱的思想突然全部被抛弃了，她坚强的笑了起来，经过如此长时间的锤炼，她已经变的成熟了。“孙士杰，你要多加小心。堕落妖精都很擅长诡计。我想不通他们为什么会效忠帝安帝国，按照堕落妖精的习性来说是根本不可能的。我怀疑里面有更深的内情。”博格院长担忧的说道：“这种天性邪恶的种族可是什么都能做出来的。”“我知道了。”孙士杰感激的点点头，正要转身出去，博格又叫住了他。“别忘记你对我发下的誓言！”他平静的说道。
    “我不会忘记的。”
    第一百八十七章　我操
    空中堡垒正在飞往凯彬城，孙士杰正在详细的介绍任务。“我们的敌人又是那些黑碳，这帮混蛋绑架了我老婆，还搞叛变，袭击凯彬城的就是他们。”孙士杰阴着个脸说道：
    “你们说怎么办吧？”
    我靠！这帮蠢材怎么又往枪口上撞啊？”基德用一块棉布细心的擦拭着魔法榴弹发射器，没心没肺的说道。“不过有了这个，一定把他们全部轰成渣渣。”他笑着端起了魔法榴弹发射器，做了个瞄准的姿势。“她会不会有事啊？”小牧师紧张的问。“暂时不会有什么危险。”“黑碳是什么？”威尔海娜问。“就是堕落妖精。”小牧师说道。“什么！？”威尔海娜吃惊的瞪圆了眼睛，接着转头对孙士杰说道：“请让我参加！对付堕落妖精是没一个妖精不容推辞的责任！”“谢谢。”孙士杰点点头，至今为止他都不是特别了解堕落妖精，但身为妖精的威尔海娜却十分了解。鉴于她目前缺少训练但箭术高明，所以只能担任狙击手的角色。他从戒指里拿出一把狙击弩，又拿出了力量增幅手套，交给了威尔海娜。“这是给你的武器，应该比你的那把要好一些。”“哦，好奇怪的十字弩。”威尔海娜接过狙击弩，入手十分沉重。
    “你先把力量手套戴上。”拉兀尔急忙教她使用的办法。“队长，不管怎么说，我们一定要把救她们出来。”斯奈克认真的说道。“对啊，大家平时受蒂娜妹妹照顾不少，绝对要把她救出来。”身材高大的巴特是个挺憨厚的人。“队长。作战地形呢？敌人数量呢？没有更详细的情报吗？”米娅问。“事发突然，现在暂时没有。”孙士杰看了看卡罗特，平时这种事情应该是他来问地。“凯彬城是山地城市，依山而建，易守难攻，城市中连接着通向艾美克平原的山谷，山后面是高地森林，有许多强大的魔兽居住。”卡罗特挂起一个地图说道。这个地图正是凯彬城的地图：“我们面对的是城市巷战和室内战斗。”
    “说的好。这次战斗将视情况采用垂直机降或者暗夜渗透的方式。杀伤力巨大的爆炸手榴弹和燃烧弹一律不许使用。全队采用闪光弹和爆震手榴弹。米娅，向威尔海娜小姐介绍这方面地知识。”孙士杰对米娅说。 “明白。”“敌人是堕落妖精，擅长黑暗魔法，大家把圣水准备好。也做好负伤地准备，失败是绝对不允许的。”孙士杰的声音冰寒刺骨。
    “明白！”队员们整齐的回答道。“谢谢大家。”孙士杰感动地说道。“说什么呢队长。我们谁跟谁啊。”“就是，这次一定让他们好好看看我们的力量。”“谁敢动队长地女人谁就不得好死。”
    “这帮黑碳头都不是什么好东西。”“我听说堕落妖精的女人很淫荡啊……”基德突然贼贼地笑道。“去你的！”“淫虫！”队员们七嘴八舌。群情激愤。“但是我很担心。”卡罗特看着孙士杰说道。“我知道，一旦北方军团在我们到达之前展开进攻就不好了。他们现在掌握了先进的武器，一定会在最短时间内展开反击。”孙士杰使劲的抓抓头发，他着急啊。卡罗特看了一眼在椅子上睡觉的法芙娜，低声说道：“你可以带一部分人先去，甲魔龙的话，十个人应该不成问题。”
    “不行！对手是堕落妖精，人数太少的话会造成伤亡。不论是蒂娜和你们，我两方都不想伤害。”孙士杰也转头看着法芙娜，咬牙说道。“可是……”“好了！别说了！”孙士杰打断了卡罗特的话：“对手的目标是我，再见到我之前他们是不会妄动的。而且蒂娜她们现在被一件神器保护着，应该没有太大的问题。”卡罗特没有再说什么。
    “喂，我知道你醒着。”孙士杰对法芙娜说道，法芙娜听见他说话，立刻睁开了眼睛。“潜入以后，你负责抢蒂娜和伊芙，做好了我给你能把你活埋的金币。”“真的！？”一听到金币，法芙那娜立刻打起了精神。“当然，你要你做好。”
    “没问题！”法芙娜扑上来抱住孙士杰，拿脸一个劲的噌他：“主人你实在是太好了。”凯彬城外，布伊斯特和帝安军队在城下城上遥遥对恃着。年轻的胖军官马科鲁夫拿着一个簇新的孙氏魔科产双筒望远镜观察着城头，他穿着笔挺的新军装，噌亮的马靴，绣着金线的绶带，一头闪亮的金发打理的一丝不苟。他的胸前挂着一个崭新的银盾勋章，表明他曾经歼灭了一支百人队，立下一个军功。他跨下的战马是一匹没有一丝杂毛的白色草原马，金色的马镫暴露出富贵的气息。他很胖，看起来象个圆球，本来很严肃的造型穿在他身上却十分的好笑。旁边也是一个和他差不多打扮的年轻人。“怎么样？扬科夫？”马科鲁夫问旁边的军官。“当然是打了，难道你认为我们应该看着？”另一个军官扬科夫说道：“只要我们打下来，我们就会成为平叛的英雄的。”他笑着说道。“冈多夫，命令全军准备强攻。”马科鲁夫用时下最流行的首都腔对旁边的一个穿着正装的管家模样地人说道。这个老人也骑着马，但一看就不是什么良种。“少爷，这样不合适吧？空军的舰队还没有过来呢。”这个看起来年纪不小的老人说。
    “你叫我什么？”马科鲁夫用不满的目光望着这个老人。“少爷啊不。长官，现在进攻不合适吧？我们只是先锋军，空军的舰队和主力部队还没有过来呢。”管家满头大汗的说道。他心理不停的在埋怨着，这个胸无点墨的少爷最喜欢出风头，老爷也真是地，镀金就镀金吧，干吗安排到前线来。前些日子趁着混乱鬼使神差地得到一枚奖章，他现在更加肆无忌惮了。而旁边的那个扬科夫更是个坏种。脑子简直里全是糨糊！这么点人怎么能打下凯彬城？
    “你在胡说什么？等空军的那些家伙过来了。不就没有我表现的机会了吗？”马科鲁夫瞪起了眼睛：“快去传达命令！”“是，是，少爷。”管家慌不跌地去传令了。“说过多少次了，是长官！”马科鲁夫恼怒的说道。“是！长官！”一门门火炮被推了出来。炮衣被拿掉，炮手开始装填炮弹。士兵们莫名其妙地执行着命令，一切都显的很混乱。凯彬城虽然不是那种大型城市。但两个千人队是无论如何也攻不下来地。空中堡垒的螺旋桨声吸引了所有人的注意，士兵们抬头看着这个外型怪异的飞行船。堡垒落了下来，第七中队的队员们鱼贯而出。“那是什么？”管家惊讶的问。“哼，是来抢功的空军吗？别管他们，炮火准备，全军进攻！”
    孙士杰在堡垒上看见地面只有两个千人队时终于放下了心，主力没来说明进攻还没有开始。但他很快的发现这两个千人开始展开了进攻队型，顿时大惊失色。“不可能！他们打算进攻吗？”斯奈克吓了一跳。
    “开什么玩笑，这么一点人，这是哪个猪猡在指挥？”基德也吃惊的瞪圆了眼睛。“降落！快降落！”孙士杰急忙喊道。“但是队长，我们的空中堡垒会暴露的。”罗捷紧张的说道。“管不了了！快降落！”空中堡垒没有落下孙士杰就跳了下去，接着队员们全部从空中堡垒上跳了下来。“给我住手！”孙士杰声嘶力竭的喊道，士兵们都疑惑的看着这些穿着黑衣服的人。(城市特种作战套装采用黑色为标准色)。“都给我住手！”孙士杰跑到了被众多卫兵包围的两人中间，卫兵想拦他，但此时的孙士杰就是一头暴怒的狮子，他们怎么能拦的住？
    “你是什么人？”扬科夫疑惑的问。“你空军的？来和我们抢功吗？可惜你们做不到了，英雄注定是我马科鲁夫！瞄准开炮！”马科鲁夫把自己的魔杖瞄准了凯彬城。“我靠！”孙士杰气坏了，见过傻子没见过这么傻的，这两个一看就是两个二世主兼二百五。他闪电般的伸手把扬科夫从马下拽了下来，狠狠的掼在地上。
    “你干什么！？”马科鲁夫惊叫起来。“你们他妈的有没有脑子！？我不是叫你们住手了吗？”孙士杰气的大吼起来，他瞪视着炮手们喊道：“谁他妈的要给老子开炮，老子活剐了他！都给我住手！”孙士杰现在就象一头狂暴的野兽，双眼里冒出的都是凶残的寒光，一时间把周围的卫兵们都看的愣了。直到第七中队的队员们跑了过来他们才反应起来，纷纷的抽出了配刀。“你这个混蛋！你敢袭击我！”被掼在地上的扬科夫骂骂咧咧的爬了起来，怒视着孙士杰，对着旁边的卫兵们大吼道：
    “给我杀了他！”
    “谁敢！”“夸啦！”整齐的抽刀声，卫兵们只觉的眼前一花，第七中队的队员们已经把长刀架在了他们的脖子上。魔法使抽出魔杖，他们的身上荡漾出强力的魔力之环。“我们是皇家卫队第七中队，现在以女王陛下的名义命令你们住手！”卡罗特把刀架在马科鲁夫肥胖的脖子上，大声说道。
    第一百八十八章　潜入
    马鲁科夫和扬科夫沮丧的蹲在地上，斜眼看着眼前这些手持长刀的人，两人实在没有想到他们是皇家卫队。即使他们平时再怎么样飞扬跋扈，面对这些精英中的精英也没有了嚣张的底气。皇家卫队队员一般都是一些国内历史长久的大家族子弟，受过良好的教育和忠君思想享有许多的特权，其中一条就是在战场上有一定的自主权，可以命令千人队以下的军队。这是因为皇家卫队的队员都经过誓言之镜的考验，在忠诚度方面没有任何的问题。，
    “怎么办？”拉兀尔看了看站满帝安帝国士兵的城头，转头问孙士杰。“……”孙士杰进距离看凯彬城才发觉这个城镇的也形比地图上看起来要复杂的多，凯彬城依山而建，两座山之间被一个巨大的石拱连接，整个山看起来就象放在地上的哑铃，一边大一边小，城市就是环绕着这两座小山包建造的。而巨大的领主府就建在其中那个相对比较矮小的山上面，地形十分险要。“走！”孙士杰观察了半天，最后决定从左面的山崖上去。那个地方地势陡峭，山体角度接近九十度，只有在最顶部修建着一个飞行船港。山崖下面是一条河谷，河谷的地势很低，两面是茂密的丛林，从凯彬城上是无法观察到河谷内的情况的。
    “全体注意，第二小队至第五小队跟我来，全体使用大型悬浮车机动。空中堡垒第一小队升空，用隐身模式在凯彬城上空最高高度悬浮。”孙士杰边走边说，他来到马鲁科夫和扬科夫这两个猪猡面前，恶狠狠的威胁道：“看清楚这是什么了吗？”他拿出一个徽章问两人。　“龙领徽章！您是巨龙骑士！？”两个家伙看见孙士杰手上的金龙徽章。吓的险些跪在地上。他们愚蠢但不代表他们无知，两人很清楚得罪一个巨龙骑士是什么后果。国家就一个巨龙骑士，但象他们这种小贵族却有很多，权衡利弊，答案自然是肯定的。“知道就好，听着，在我们出发后，你们立刻让士兵做出进攻的样子。但不许真地进攻。一切等到主力部队到来再说。如果你们敢乱进攻坏了我们的大事。我一定宰了你们两个喂龙，明白了吗？”“明白！明白！谨遵大人吩咐！”马鲁科夫和扬科夫象小鸡啄米一样忙不迭的点着头说道。“我才不吃他们呢！”法芙娜气呼呼的说道。“第七中队，现在开始救援任务，GOGOGOv！”
    能够乘坐十二名士兵。外型酷似子弹头的悬浮车从孙士杰戒指里放了出来，队员们迅速登车。第一小队在罗捷的带领下登上空中堡垒。孙士杰召唤出了蘑菇。前两天蘑菇吃了龙的脑浆，进阶了一次。但孙士杰没顾上搭理它。现在通过心灵感应，孙士杰了解到它的新能力。它精神力交流地距离并没有多大地扩大，但强度却直线增加。它有了一个奇特的能力就是‘忽视’，这是一种类似隐身的能力，目标看见它以后会自动忽视它，不引起别人的注意。它一天还可以使用一次心灵冲击，在招受攻击地时候可以让对手出现短暂的失神，当然，这个技能对付普通人，高手是不大管用地。“紧紧的跟着我，明白吗？”孙士杰问蘑菇。
    “明白！主人！”蘑菇高高兴兴地说道，由于召唤魔法的条件赋予，蘑菇具有比较高的智力，相当于人类小孩子五六岁的水平。一般的逻辑都能理解。悬浮车带起一溜暴风，消失在一个小山坳里，飞扬的尘土刮了马鲁科夫和扬科夫一脸灰土。两个猪猡智商的马鲁科夫和扬科夫呆呆的看着第七中队绝尘而去。“好酷！”从山蚴里绕倒河谷，为了防止荡起过大的烟尘，孙士杰立刻放慢了速度，悬浮车顺着湿润的河谷一路向左面山底驶去。这里原来是一条河流的路径，每年高山上的积血消融，在春夏两季形成河流，顺着河谷流进艾美克盆地。而现在已经是深秋，河谷里只有浅浅的一道溪流，一些两栖类生物被悬浮车惊起，飞快的逃走了。看着两边茂密的丛林，拉兀尔担忧的说道：“也不知道她们两人怎么样了，堕落妖精肯定在想办法破开那个神器呢。”“但是没想到伊芙竟然带着这么厉害的一件宝物，能抵挡一切攻击啊，这是什么概念？”基德向往的说道。“院长活了那么大，怎么可能没个好收藏？”“安静！”孙士杰看了一眼倒车镜，基德他们立刻不做声了。很快就来到了山脚下，队员们下了车，孙士杰把悬浮车都收了起来。抬头望着眼前的山崖。山崖果然十分陡峭，目测高度大概有四
    百米以上，坡度非常的陡峭，但也不是特别难攀爬。魔法使虽然可以使用风翔术，但是这么高的距离实在是太浪费魔力了。
    拥有猫头鹰魔宠的队员们让自己的猫头鹰上去侦察情况，很快就传回了消息。大概认为这里是无法被袭击的，山崖上面只有几个哨兵无所事事的游荡。猫头鹰把五条钩索钩到了半山腰处几棵结实的树上，孙士杰拉了拉，绳索很很紧，说明很安全。这些绳索都是特制的，既结实又轻便。而且队员们并不靠这些绳索攀爬，只是作为安全绳使用。“全体戴好安全扣，魔法使为组员加持漂浮术，记住训练时的要领，要冷静！出发！”孙士杰扣好安全索，为拉兀尔加持了一个漂浮术，其他的魔法使队员也立刻为同伴加持漂浮术。这样可以减轻体重。降低力量消耗。“怎么？怎么？”看见队员们用奇怪的装备，威尔海娜显得不知所措。“我来帮你。”蒂法走了过去，告诉她攀岩设备的使用要领。“呵呵，看我的。”法芙娜地背后突然冒出了两扇皮翼，带着她飞了起来。她得意的在孙士杰面前飞过，一马当先的向上飞去。“你给我小心点，别让人发现了！”孙士杰严肃的警告道。“没关系，我会小心的。我在上面等你们。”法芙娜满不在乎的说着。扇动着两片皮翼飞了上去。孙士杰轻轻一跳就跃上了将近十米的高度，这是龙力与漂浮术的加成地结果，他敏捷而又稳健地向上爬去。队员们紧跟在各自的队长后面，抓住突出的岩角飞快的攀了上来。漂浮术让他们一个个身轻如燕。
    拥有魔法这种不可思议地力量。四百米的山崖不算什么。孙士杰他们很快到了第一个休息点，解开绳子。让猫头鹰带到崖顶钩住上面地固定物。大概休息了十分钟，队员们再次出发了。高空开始出现强风。本来不是什么严重的问题，但这时候妖精威尔海娜发挥了巨大地作用，作为妖精，她能够与自然界的精灵沟通。很快的，强风避开了这面悬崖，孙士杰他们迅速的爬了上去。利箭划破空气，两个哨兵捂着被箭射中的胸口倒了下去。孙士杰扑到了停泊的一艘飞行船下面，将几个帝安帝国士兵尽数放倒。确定周围没有人以后，孙士杰打着呼哨招呼队员们爬了上来。“好了。”孙士杰收起绳索，威尔海娜拿着一卷绳索走了过来，孙士杰想起她刚才的魔法，向她道谢道：“谢谢你。”
    “不客气。”威尔海娜微笑着说：“这些真是很有意思。”“呵呵……”孙士杰勉强笑了笑。这里是一个飞行穿港，但飞行船部队都在下方的城墙附近警戒，所以没有驻扎更多的人。孙士杰他们小心翼翼的出了空港，沿着天然形成的巨大拱廊想对面山上的领主府走去。为了不暴露行迹，他们全部使用了隐身术卷轴。这个隐身术可以持续两个小时，足够他们穿越到对面的山上。这个天然形成的拱廊顶部很宽阔，即使十个人齐头并进也没有问题。队员们一声不吭的看着前方的领主府，连脚下的美景也顾不上欣赏。
    “嗵！”巨大的炮声传来，接着就是一连串的炮声，孙士杰转头看着城墙的方向。从飘扬的旗帜来看，是布伊斯特的精锐皇家军团发动了总攻。从声音就可以判断他们使用的是后装炮，射击迅速。从城镇内部的士兵调度和城头的战斗来看，帝安帝国的防守很吃力。被攻陷也只是时间问题。“快！我们走！”孙士杰扭头催促队员们，队员们收敛精神，向领主府逼近。堕落妖精是一种在黑暗中活动的生物，阳光对他们来说简直是一种酷刑，如果非要在白天出入，他们必须把自己裹的厚厚实实的。孙士杰就是看中了这一点，决定在白天发动进攻。凯彬城的城主府是个标准的小型城堡，依山而建的地形易守难攻。当孙士杰他们靠近领主府时，不由的大为变色。领主府的外面是几个白花花的骷髅在防守着。“你们终于来了，孙士杰，来吧，我在顶层等你！”卫斯里的声音从城堡里传出。孙士杰看了看，发现他们的隐身消除了。看来偷袭是不成了，必须选择强攻。
    第一百八十九章　堕落妖精气焰嚣张
    孙士杰在军队的时候，作战一向强调的就是队友间的配合。平时的许多训练也都是针对队员的默契方面。而象美国佬宣扬的个人英雄主义在军队中是最要不得的。在孙士杰这样的士兵头脑中，个人力量固然很重要，但它却永远输于团体力量。因此在训练第七中队的时候，孙士杰也格外强调队员间的配合。其实现在孙士杰已经很强了，他的身体经过龙血改造，出现了很罕见的变异，无论是力量，敏捷，协调性方面都大幅增强。而且他又学习魔法，进步之快让万能翻都大跌眼镜。他还把风魔法和武技揉和在一起，自创出一套自己的武技风暴之环。但是，自从力量暴增之后，孙士杰从未遇见可以把他逼到无路可退拼死一搏的对手。能用枪和其他小手段解决的，孙士杰从来不屑用武技去解决，这不是骄傲或者别的什么，而是纯粹谨慎的战斗习惯和追求结果论。只要结果不问过程，按照正派人士的话来说就是属于下乘手段。孙士杰有强大的武技，但他不是个武者，他是个士兵，需要做的只是完成任务罢了，所以孙士杰自己都不知道自己到底有多强。
    这次堕落妖精的所作所为确实的碰触到了孙士杰心中的最后底线，在这个举目无亲的怪异世界，蒂法蒂娜她们就是孙士杰心中最重要的人。不管是谁也好，只要敢对她们出手，就绝对不能原谅。孙士杰以前都是消极防卫的对待卫斯里这样的疯子，这次，他决定彻底的斩草除根！
    “好强的黑暗气息，这里面有个亡灵法师。”小牧师望着城堡。一边说着一边施展出几个圣光弹将冲过来地骷髅兵打成碎片。“帝安帝国也真行啊，又是堕落妖精，又是亡灵法师，还有拘役灵魂，好象什么恶事都让他们做绝了。”基德一面往武器上倒圣水一面笑道。第七中队的队员们有神圣十字勋章，可以免疫中级以下的黑暗魔法，但是要消灭黑暗生物却需要圣水的功效。“我会把这些事情报告教会的，做出如此渎神的举动。神圣骑士团会讨伐他们的。”小牧师庄严的说道。尽显一个虔诚牧师地风范。“恐怕这个府邸里地亡灵法师是个堕落妖精。”威尔海娜皱着眉头说道：“如此强大的死气实在不象人类。”“这里无法抢占有利的狙击点。”伍德闷闷的说着，收回了狙击弩，拿出了长刀。“啊，干脆我变回本体。把这个城堡拆了算了。”法芙娜不耐烦地打了个哈欠。“你别给我添乱就好，记住你的任务。”孙士杰扭头说道。“我知道了。不过你可要把金币准备好哦。”法芙娜自信满满地捏着拳头：“我一定把这些黑碳全部撕成碎片。”领主府的大门吱呀一声打开了，由于窗户全部被封闭。所以里面一片黑暗。孙士杰看了看大门，又看看城墙，最后下达了指示。
    “第三小队从大门进入，维莉雅配属到第三小队。其他小队加持飞行术，上城墙。进入以后，随时注意联络。”孙士杰说着，拿出突击步枪，然后为自己加持了一个飞行术，一个风盾术，纵身一跃上了城头。与此同时，一个接一个地魔力之环闪耀着出现，队员们拿出盾牌和武器，魔法使开始加持法术。斯奈克有些担忧的看着维莉雅。“不要担心，我会好好照看她的。”卡罗特排排他的肩膀，斯奈克点点头，转头对小脸通红的维莉雅说道：“加油！
    要小心！”
    “恩。”维莉雅小脸红扑扑的，一个劲的点头。“第七中队！走！”卫斯里站在一个水晶球前面，一个浑身漆黑衣着暴露的堕落妖精女性把手放在水晶球上，水晶球上显示着府邸外面的情况。第七中队的队员们正从城下鱼贯而上，动作敏捷的简直象一群凶猛的猎豹。“哼……”卫斯里嘴角划出一个上翘的弧度，他转过身，注视着墙角。一个好象玻璃球一样晶莹的巨大球体中，蒂娜和伊芙抱在一起，用不屈的眼神看着卫斯里。球体被一个巨大的牛头人石像抱在了怀中，看起来就象卡在牛头人石像胸口一样。“真是倔强的小猫。”看着两人的样子，卫斯里笑着说道：“现在你们可以高兴了，因为你们的心上人来救你们了。”“他一定会杀了你的，绝对会的！”蒂娜倔强的说着，毫不畏惧的看着卫斯里。但眼神里却暴露出喜悦的神色。“我承认他有那个实力，公主殿下。”卫斯里耸耸肩：
    “事实上我也不想以这种办法见面，说实话，我很想和他做朋友。”“你别做梦了！士杰才不会和你这种垃圾成为朋友。你知道
    他叫你什么吗？”蒂娜轻蔑的笑了，以往温和柔弱的她现在竟然这样的刚强。“小贱人！”那个女性堕落妖精恶狠狠的骂道，但被卫斯里抬手阻止了。
    “我洗耳恭听。”卫斯里表现的很绅士。“黑碳头！”蒂娜柔软的唇瓣吐出了一个极为不和谐的声音。“……”即使卫斯里再好的修养这时也有些面目狰狞，堕落妖精们最引以为傲的就是自己黑亮的皮肤和银色的长发，‘黑碳头’这个词极为伤害他们的自尊，旁边的堕落妖精女性气急败坏的扬手扔出一个闪电，闪电打在球体上，消隐不见了，球体内的蒂娜和伊芙毫发无伤。这个完全自主防御的神器叫做守望者项链，据说能抵挡一切的攻击。出乎意料的是卫斯里很快就平静下来了，他恢复了笑容，眼神却如毒蛇般冰冷：“蒂娜。隆。米托莉。提斯特。你知道你的父母是怎么死地吗？”
    “呃？”蒂娜惊讶的看着他，没想到他会问这个问题。而更令她吃惊的是卫斯里竟然叫出了她的全名，这应该是绝对的机密才对。“是被我杀死的，注意，是我亲手杀的。”卫斯里笑的象条毒蛇，蒂娜地脸一瞬间没有地血色。“你！”蒂娜如遭雷击，双眼无神的看着他。欣赏到蒂娜吃惊的神情，卫斯里满意的笑了：“想知道他们死前地样子吗？我杀了你的哥哥和父亲。而你母亲跪下求我放过你和你地姐姐。你知道我要她做什么吗？”蒂娜怒视着卫斯里，手背上青筋暴起。“我的靴子上溅了你父亲和你哥哥地血，我叫她舔干净就放过你们，哈哈哈哈哈。”卫斯里大笑起来：“这个天真的女人竟然真的相信了。当时我好高兴啊，一个王后为我舔靴子。
    想起来就好舒服。我生存了几百年，那是少数几个让我时常回忆起的事情。”“别说了！”蒂娜尖叫起来。双眼充血的她看起来很可怕。卫斯里收敛了笑声，看着蒂娜。“你应该感谢我的仁慈，或者你们应该感谢伯根，你们能活下来全靠他。虽然他也不是什么好人。”“我会杀了你，我一定会杀了你！”
    “嘁嘁嘁。”看到蒂娜的愤怒的神态，卫斯里笑着竖起一根手指摇了摇：“蒂娜小姐，有一点你不要忘了，你现在在我的手里。不要以为有那件神器就能平安无事，我现在至少有一百种方法可以杀了你，而且不费吹灰之力。这个世界上可没有绝对这一说的。”“啪啪啪，实在是太精彩了男性，你是我见过的最有意思的家伙。”旁边的堕落妖精女性笑着啪起手来，她扭动着水蛇腰，款款走到卫斯里面前，伸出双臂搂住他的脖子。“恩？你，愿不愿意……”这个堕落妖精女性没有再说下去，因为语言在这个时候显的很无力，媚眼如丝的暧昧才是最直接的表达。“啪！”响亮的耳光声，这个堕落妖精女性被卫斯里卫斯里一个耳光扇的飞了起来，重重的摔在地上。“别碰我，女人。”卫斯里淡淡的说道。“男性！你做了什么！？你个该死的奴隶！”这个堕落妖精女性口鼻流血的爬了起来，猛的抽出了魔杖，但卫斯里的长剑已经指在了她的脖子上。“艾丝瑞娜小姐，这里可不是暗域。出来混，讲究的是实力，不是分男女。你明白了吗？”卫斯里用剑拍拍她的脖子，如毒蛇般笑了。
    看着近在咫尺的威胁，这个叫艾丝瑞娜的女性艰难的点点头。“全体使用夜视仪，维莉雅，用神圣驱散。”看着黑洞洞的大厅，卡罗特下令，队员们立刻把红宝石夜视仪放了下来。小牧师维莉雅低声吟唱了几句，她的权杖顶端冒出了一个耀眼的光球。光球飞进室内，照亮了宽敝的领主大厅。一个个穿着侍卫服装，女仆服装的僵尸在大厅里游荡着，发出无意义的低吟，到处都是飞溅的血迹，室内一副令人作呕的气味，这副如同地狱般的景象堂而皇之的出现在队员们眼前。“我操！”身上挂着魔法榴弹发射器，担任第三中队火力突击手的队员，外号‘焰虎’的谢鲁夫惊叫一声。“看来府邸内的仆人们全部被转化成不死生物了。”卡罗特看着眼前的景象说道，他胸口的银十字徽章感受到了邪恶的气味，自动亮了起来。不死生物对生者的气息是十分敏感的，这些僵尸立刻朝卡罗特他们冲来。
    第一百九十章　全队 重火力推进
    队长告诉我们，在面对任何敌人时，都要以绝对的火力压倒他们，不给他们任何的机会和妄想…一第七中队第三小队火力突击手一‘焰虎’谢鲁夫说。
    三枝弩箭夹杂在僵尸中间向卡罗特他们急速射来，早就了解堕落妖精本性的队员们抬起护盾，盾牌上雕刻的风盾将飞过来的利箭弹开了。神圣驱散打倒了两个僵尸，被囚禁的灵魂得到解脱，化为白光消失不见。面对冲上来的僵尸，卡罗特向僵尸最密集的地方扔出了第一个圣光手榴弹，接着队员们又扔出两个手榴弹，大片的僵尸被飞舞的弹片击中，缓缓的倒在了地上。灵魂脱离了身体，消失在大厅的穹顶。圣光手榴弹是孙士杰独立开发的，其实这种手榴弹就是在弹体材料上选择了银制，并由小牧师附加了神圣之力，间接的证实了神圣法术也是一种魔法。附加圣水的武器不费吹灰之力就打倒剩余的僵尸，队员们发现大厅最里面的墙壁下站着四个堕落妖精，三男一女。还有两个浑身漆黑，身穿铠甲手持武器的骷髅，空洞的眼眶中闪耀着冥火。维莉雅的眉头立刻就皱了起来，通过‘哨兵’，她告诉全队的队员们。“那是两个骷髅战将，它们是经过冥界之火炼化的，骨头象钢铁一样硬，力量很大，动作也很灵活，能召唤出这种东西，说明这个亡灵法师是个中级亡灵法师。”“哦？这就是卫斯里所说的奇妙的武器吗？果然很不可思议。”穿着皮甲的堕落妖精男性看着被打倒的骷髅对身边的女性说道，他捂着耳朵。看来卫斯里已经告诉了他们一些防御手榴弹地技巧。旁边的女性怨毒的看着浑身笼罩着圣光的小牧师维莉雅说：“没想到竟然会跑来牧师，看来要认真点了。”修炼亡灵系魔法的人对神官之类得到宗教人士极为讨厌，这是已经是一种深入灵魂的排斥本能。她的话音没落，动作利落的队员们就把一个元素手榴弹和爆炸手榴弹就扔了过来。堕落妖精们面色一变，飞快地闪开了，两个没有智力地骷髅战将呆滞的看着落在它们脚下的手雷，不知所措。手榴弹落地之后猛的炸开，附近地一切连同两个骷髅被猛烈的爆炸力炸飞了。元素手榴弹内两种不同元素地粉末混合。引起了强力的元素风暴。把这里地一小片地方暂时变成了魔法的死域。那个女堕落妖精退出了老远。尖叫着使用出一个死亡之云的法术笼罩向第三中队，但经过特训的小牧师比她更快的施放出了神圣驱散，白色圣光将死亡之云迅速驱散。队员们立刻自动分成小组，三人一组呈倒三角队形闪电般的向堕落妖精们冲去。
    第七中队的小组对形很有特色。在狭窄的走廊上突击时，一般是三人串列地形。剑士打开风盾防御和各种魔法装备防御前后，而魔法使在中间警戒头顶和两翼。随时准备着一个可以迅速发射的魔法。在开阔的大厅之类的地方突击，则是两个剑士开启全部魔法装备在前方，魔法使则跟在后面的中间，时刻打击前方出现的敌人。三个堕落妖精拔剑迎了上来，他们大概以为自己不会输给四倍于自己的人类，但是一个照面过去，他们就发现了不对。行家一出手，便知有没有，堕落妖们闪开几个魔法使射出的低级魔法冲了上来，却发现眼前敌人的盾牌上卷着一道狂风，让他们身形不稳。接着他们手中的武器与对手相交，蓝色的火花一闪而逝，一股巨大的刺痛与麻痹感从剑上传来，让他们的身体出现了短暂的停滞。只在这一瞬间，他们感觉到身体内突然一热一寒，接着一个魔法轰在了他们的脸上，然后就什么都不知道了。在临死的一刹那他们仍然在想着：这到底是怎么回事？
    看到一个照面就完蛋的同伴，这个堕落妖精女性吃惊极了。对于同伴的死她并不感到难过，因为堕落妖精女尊男卑，天性狡猾凉薄，所以死个男人对她来说实在不算什么。让她觉的愤怒的是卫斯里没有告诉他们对手真正的实力，她一面咒骂着使用出一个‘幽灵盾’来防身，一面飞快的后退着。幽灵盾环绕在她的身体周围，上面的怨灵发出一阵阵令人晕眩的嚎叫。“婊子！别想逃！”谢鲁夫大喝一声，提起挂在身上的魔法榴弹发射器对准了后退的堕落妖精女法师。密集的魔法从魔法榴弹发射器喷射而出。幽灵盾勉强抵挡了几下就宣告崩溃，堕落妖精女法师被魔法的威力击的高高飞起，瞬间被打的血肉模糊。确认大厅没有敌人以后，卡罗特向孙士杰通报：“这里是卡罗特，第一层清除完毕，第三中队现在开始进入第二层。”“走！”收到肯定答复后，卡罗特带领队员们继续向上冲击
    。孙士杰刚上城墙，迎接他的同样是两枝利箭，他毫不费力的伸手一拨，将箭拨开，抬手对着箭射来的方向反击两枪，两声惨叫在窗户里面响起。接着窗户里又是一排箭雨，跟着冲上来的队员们挥动手中的盾牌，将这些利箭全部挡开，一颗颗拔到拉环的手榴弹扔进了窗户，凌空爆炸，窗户后面一片惨叫声。窗帘被炸碎，露出里面的景象，队员们开着盾牌冲了进去。一地的堕落妖精都在呻吟着，即使他们事先得到过警告，但陌生的东西再怎么防御也是没有用的。闪光弹晃瞎了他们的眼睛，爆震弹炸的他们晕晕忽忽的，队员们不费吹灰之力就将这些堕落妖精歼灭了。“简直象做梦一样。”威尔海娜看着倒了一地的堕落妖精，喃喃的说着，她还从未见过这么不堪一击地堕落妖精。不对，她是没见过这样的打法。尽管事先得到过讲解，但她还是无法理解眼前的一切。
    “你在发什么呆？走！”
    孙士杰带领的第五中队杀气腾腾的闯了进去，里面的堕落妖精基本上是一触既溃，从反面进入的基德和斯奈克不断的将最新地情况反馈回来。认真起来地第七中队在魔法榴弹发射器的支援下一路势如破竹。孙士杰他们很快回合了其他小队的队员，进入了二层的客厅。“这是什么！？真恶心！”法芙娜皱着眉头叫道。进入漆黑地二层大厅以后，队员们打开了个人的照明设备，看着眼前地巨大蜘蛛，不少队员都吃惊的瞪圆了眼睛。这些蜘蛛巨大无比。简直象块磨盘一样。黑白相间地斑纹上绒毛密布，八只眼睛闪烁着幽幽的红光。原本装饰的高贵典雅的大厅现在到处都是白色的蛛丝，几具干瘪的尸体被蛛网包裹着，显然是被蜘蛛吸干了。孙士杰第一个想法就是来到了西游记中的盘丝洞。在战术手电的照耀下。一个衣着暴露，浑身只盖着几片布。脑袋上还顶着一只蜘蛛的堕落妖精女性骑在蜘蛛背上，好整以暇的拿着一个十字弓看着冲进来孙士杰他们。“你就是有屠龙枪的那个男性……”这个堕落妖精女人就是射死领主夫妇的那个。她的话没有说完，三个魔法榴弹发射器同时开火。密集的魔法在大厅里飞舞着，秋风扫落叶一般将巨型蜘蛛一只接一只的打成碎肉。孙士杰现在只想和卫斯里算帐，这些小嵝喽的根本入不了他的眼。不过按她说的来看，卫斯里已经把他的秘密传开了。不到二十秒，一百五十个具有中级魔法威力的小型魔法就将这个大厅彻底的犁了好几遍。射击停止后，大厅的窗帘掉了下来，在阳光的照耀下，整个大厅一片狼籍，到处都是被打碎的蜘蛛碎片，地上都是这些蜘蛛的体液和内脏，一股恶臭弥漫在大厅里。而那个堕落妖精女人已经被眼前的景象惊的小便失禁了，她呆呆的看着孙士杰他们，好象看到了什么不可思议的东西一样。“太厉害了这个！主人，你就给我一个吧！”法芙娜眼睛一眨一眨的看着孙士杰，被孙士杰瞪了一眼，吐着舌头不说话了。“啊，啊啊，这……”威尔海娜只比那个堕落妖精表现的好一点，但还是跌坐在地上，痴痴的看着眼前的景象，嘴里发出一阵阵难以置信的惊叹。
    “这可是很厉害的霸王蜘蛛啊，这，这怎么可能……”她喃喃自语着，在妖精的眼里，这些堕落妖精饲养的霸王蜘蛛是最难对付的东西，它们身上有剧毒，又会喷吐酸液，行动十分敏捷。只是没想到在这些人面前却如此的不堪一击。她不禁有些吃惊孙士杰到底是什么人。“抓起来。”孙士杰对身后的队员们说，两个队员走了过去，捏着鼻子将这个受了刺激的女妖精捆了起来。“你的动作真快，现在，请上来吧，当然最好你一个人上来。”卫斯里的声音再次响起。“队长！”卡罗特站出来制止孙士杰：“这一定是个陷阱！”“没事，我一个人上去。”孙士杰摇摇头，举步走向通往顶层的楼梯。这时，蒂法突然抓住了孙士杰的衣服，孙士杰疑惑的转头看着她。“我也要上去！”她大声说道，既是说给孙士杰听，也是说给卫斯里听。“你开什么玩笑？”孙士杰责备道。“上面是我妹妹，你说我开什么玩笑？”蒂法认真的说道。“呵呵呵，好吧，你们一起上来也可以。”孙士杰转身对法芙娜招招手。把她叫到了自己的身边。





    爱国卫生运动  第191－195章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:32:29 本章字数:16677

    第一百九十一章　巨大的诱惑
    天上从来不掉馅饼，只会掉陷阱一-孙士杰冷笑。孙士杰走向通往顶层的楼梯，蒂法握着魔杖，紧紧的跟在他身边。队员们紧张的注视着两人，做出随时准备冲上去的样子。“不要担心，都坐下歇会儿，看好俘虏，别让她跑了。”孙士杰笑着挥挥手，让队员们放心。对于卫斯里，孙士杰并不畏惧，只是觉的这个堕落妖精特别有野心和心计而已。当然，今天他得死在这里，这是肯定的一件事情。孙士杰上走到最上层的时候，一抬头就看见了卫斯里正把长剑从一个堕落妖精女性的身体里拔出，然后转身猛的向孙士杰扑来，黑色的细剑散发着不祥的气息。“啊！”蒂娜尖叫起来，孙士杰闪电般的摸出手枪，对着扑过来的卫斯里双枪齐射。卫斯里已经逼近到孙士杰五米的地方，面对迎头射来的子弹，他敏捷的跳起来躲避着，孙士杰扳机扣动的非常迅速，子弹象泼水一样笼罩向卫斯里。尖锐的呼啸声让人寒毛直竖。当当当！三声脆响，子弹击中了卫斯里，他身形摇晃了一下，后退一步站了起来。而此时孙士杰枪里的子弹也射完了，枪口冒出淡淡的烟雾，超高速度的击发让枪管因为过热而烧的通红。子弹击中了卫斯里的盔甲，在上面留下了深深的凹洞，但是并没有打穿，看来这件铠甲的质量可不一般。下面的队员们并没有听见枪声，孙士杰知道这间房子里被施放了一个静音结界。蒂法和‘守望者’里面的蒂娜都被孙士杰和卫斯里两人刚才那一瞬间的碰撞所展现的力量惊呆了，连话都说不出来，更别提念咒文了。孙士杰一边换弹夹一边打量着这间屋子，由于只点着一个油灯。房间里非常地昏暗，屋子中间摆放着一个桌子，桌子上面竟然放着一桌丰盛的食物。孙士杰在墙角处看见了被巨大的牛头人石像抓住的蒂娜她们。两人现在的样子好象被关在一个玻璃制造的球体中，看来这就是那个神器的力量。
    卫斯里看了看身上盔甲的坑洞，三个凹槽都在胸口，他苦笑着摇摇头说道：“鼎鼎大名地天鹰甲，矮人大师西刚地作品也不过这样。”
    他满不在乎的态度让孙士杰十分不爽，孙士杰皱了皱眉头。再次举起了枪。刚才他是瞄准头打的。卫斯里硬是在一瞬间稍微跳起，用胸口挡住了子弹。孙士杰相信他绝对是故意的，他完全可以选择蹲下，但他没有。他就是存心想试试这件铠甲地硬度。真是个彻底的疯子。矮人大师西刚他听老矮人阿克苏说过，似乎是矮人信奉地神邸的宠儿。一生之中打造了许多流传于世地精品。“别别，我们先谈谈好吗？”卫斯里笑眯眯的打了个手势。但是刚才子弹击中盔甲震到他的内脏，他现在脸色惨白，所以笑起来十分糁人。见孙士杰仍然没有放下枪的意思，他摇摇头，指着蒂娜和伊芙所在的圆球对孙士杰说道：“我知道你很生气，但我只是想和你见一面而已。请放心，她们现在就可以走，如你所见，我并没有伤害她们，经管我有很多方法可以杀了她们，但我没那么做，真的，我就是想见见你。”“那你刚才是什么意思，下马威吗？”孙士杰看了一眼地上的堕落妖精女尸，那具女尸正在腐蚀，显然卫斯里的剑有问题。孙士杰立刻提高了警惕。“不是，我就是想，要是能突然杀了你也很不错。我一向觉的我得不到的东西别人也别得到”卫斯里笑着走到桌子面前，把盖着餐点的银盖子打开，露出了里面的菜看。他拿起酒瓶，对孙士杰笑道：“但是现在看来还是不行。”“蒂娜，出来吧。”孙士杰对守望者里面的蒂娜说道。蒂娜点点头，守望者所形成的外壳象裂纹玻璃一样变成了碎片，蒂娜抱着伊芙走了出来。“怎么回事？”孙士杰发现伊芙没有意识，转头看着卫斯里。卫斯里耸耸肩，指了指蒂娜，表示与自己无关。“她很害怕，我就让她睡着了。”蒂娜说着，转头看着蒂法，平静的说道：“姐姐，我们的仇人就是他，是他杀了我们的父母和兄长，我一直都听你的，所以你现在告诉我该怎么做。”孙士杰心里一惊，暗道果然如此。蒂法的脸色猛的变了，死死的瞪着蒂娜，然后两人一起把目光转向了卫斯里。“是你，院长说的果然不错！是你！当初给我下心灵暗示的也是你！”蒂法的声音如同暴风雪般冰冷，双眼闪着刀锋般目光。由于变故发生在两人一岁的时候，所以有关父母的记忆十分淡薄，但蒂法怎么能忘记她对孙士杰开的那一枪？一切都是这个堕落妖精的缘故。她全身的衣服无风自动，魔力之环在她周围疯狂的越动着，强大的魔力让孙士杰都极为吃惊。相同的景象也在蒂娜的身上上演着，元素精灵使从虚空中跳出，将这种压倒一切的威势演变的更加可怕。姐妹两人一齐举起魔杖，似乎立刻就想把卫斯里杀掉。“是吗？我不记得了。”卫斯里淡淡的说道，他一脸无所谓的态度让姐妹两人更加愤怒。
    “真是让人吃惊的魔力强度，还有元素魔法使增扶，你们确实很强，但还没有杀掉我的实力。”卫斯里说着，把目光转向孙士杰。“我想接续上次的话题，你可否让两位公主安静一下？”
    孙士杰看了看伊芙平静的面容，轻轻的叹了口气：“卫斯里，你啊，这次真的死定了。”丈人丈母都是被他杀的，孙士杰要是再不办了他，真不配做个爷们了。“别说的那么绝，给我五分钟，稍后你再做决定。”卫斯里很镇定，一点也不感到紧张，这份定力委实叫人惊叹。孙士杰握住蒂法和蒂娜的魔杖，示意两人停下来，先听听他说什么，他并不反对两人报仇，但这个卫斯里秘密太多，就这么杀了他鬼才知道会不会有什么后遗症。“好吧，我给你五分钟。”“谢谢。”卫斯里笑着从戒指里拿出一个日记本，蒂法的脸色立刻就变了，她认出这正是她的日记。“你的东西，还给你，算是诚意吧。”卫斯里把日记抛还给了孙士杰，孙士杰刚要接，蒂法挥动魔杖，一连串的风刀将日记绞的粉碎，化成雪花一样的纸屑。“这是你的东西，怎么处理是你的自由。”卫斯里笑着说道，蒂法狠狠的瞪了他一眼。卫斯里丝毫不以为意。他伸手抓住两片飞舞的纸片，笑着看着孙士杰。“我对你的故乡很有兴趣，原来还有象那样的异世界。”“你是对和核弹兴趣吧？”孙士杰也笑了，当初的一句玩笑话竟然惹出了这么多麻烦，还真实祸从口出啊。这些家伙对力量太迷恋了，竟然真的以为孙士杰能制造出核弹。
    “不对，我最感兴趣的是你。”卫斯里举起酒杯，用眼神询问孙士杰，孙士杰回了他个白眼。“对我感兴趣？你脑子没坏吧？”“孙氏魔科，由你创造的炼金机构。只是短短的一年时间就闻名大陆。皇家对队第七中队，由你训练出来的特别卫队。成立到现在没有任何败绩，甚至没有任何的伤亡，连我们精心培养的战士都不是对手。而且拥有许多神秘的强大武器，也全是你制造的。而由你装备的布伊斯特军队从开战到现在展现出的实力无人能及。他们的军队突然变的很前方大，那种能从飞行船上扔下来的爆炸的武器很可怕。你的出现让两个，不对，是三个原本要毁灭的国家有了存在的希望。看看布伊斯特，一个小小的国家竟然能与强大的帝安帝国相抗而稳占优势，实在太让人吃惊。”卫斯里喝光了杯中的酒，看着孙士杰说道：
    “这一切都是因为你的出现，你在改变这个世界。”
    孙士杰定定的看着他没有说话，这个堕落妖精既然和帝安帝国有联系，那肯定会从帝安帝国情报部门查到自己的情况。“没有绝对的朋友，只有绝对的利益，抱歉我引用你这句经典的话。原本我以为只要有足够的利益，你就愿意和我合作。但现在看来你似乎不在乎那些利益，当然，你有那么强大的实力，我以前所说的条件你肯定不会动心。”卫斯里慢条斯理的说道。“五分钟到了，你的废话真多。”孙士杰举起了枪，对准了卫斯里。“别急，请听我说。”卫斯里笑了起来：“我想问你，有没有兴趣成为王者？”他饶有兴趣的看着孙士杰的眼睛：“或者成为一国之主？”“你看了蒂法的日记，难道没看见上面的一句话吗？天上从来不掉馅饼，只会掉陷阱。”孙士杰冷笑。他从来没有想过当王者，因为实在是太麻烦，而这些心中有巨大野心的人似乎都喜欢以己度人，收买人心的时候老是那么几句话。“假如我说，我可以让你成为帝安王呢？”卫斯里如同毒蛇般笑了起来。
    第一百九十二章　天下大白
    队长教导我们，在第七中队强大的力量面前，一切跳梁小丑的阴谋诡计都是纸老虎。——第七中队第三小队队员‘黑太子’哈萨德说。
    “假如我说，我可以让你成为帝安王呢？”当卫斯里说出这句话的时候，孙士杰和蒂法她们不由的面面相觑，孙士杰愣了一下，突然笑了起来。“有点意思，就凭你过街老鼠的身份也敢说这些大话。”堕落妖精视其他种族为劣等种族，对其他的种族采取奴役和蔑视的态度。因此他们几乎是所有种族的敌人。而且他们生活在暗无天日的地下，这一点确实和老鼠一样，一旦他们在青天白日亮相，肯定没有好果子吃。“哼，你别不信。正如你说过的，世上无难事，只怕有心人，只要工夫深，铁杵磨成针，对于象我们这样的人来说，最不缺的就是时间。所以，这世界上没有绝对不可能这一说。”
    卫斯里看着蒂法笑了起来，这些话都是从蒂法日记上看到的：
    “你说的话总是很有道理。”“无耻！”蒂法恨恨的说道，看来她对于自己的日记被这样的人偷看感到很生气。孙士杰这时候是要多郁闷有多郁闷，没想到自己平时说过的话都被这家伙盗版过去了，而且还说的头头是道。“让我们坐下来谈谈吧。”卫斯里指着桌子做了个请的手势。“我们和你没什么好谈的！去死吧！”蒂法举起了魔杖，没想到被孙士杰拉住了。她回头看着孙士杰，一脸的震惊。“难道你相信这个堕落妖精！？”“不是啦，总之你们两个先下去吧，带上伊芙，剩下的事情交给我。”孙士杰眨眨眼睛。蒂法的表情由震惊变为了疑惑。“相信我。”孙士杰拍拍她地肩膀，蒂法点点头，拉着一脸不明所以的蒂娜下楼去了，蘑菇也晃晃悠悠的跟着两人走了下去，孙士杰的嘴角掠过一道若有若无的笑意。他把枪收回，坐到了桌子的另一边。卫斯里满意的笑了起来。
    “女人总是这么麻烦，但是你的女人似乎很听话。”“怎么？你在女人身上栽过跟头？”孙士杰听他口气，发现他对女人似乎很有成见。“没什么。好了。”卫斯里玩弄着自己地头发说道：“这下我们能开诚布公地谈谈了。”他站了起来。为孙士杰倒酒。“不用了，我不喝。”孙士杰拒绝了他，这个家伙反复无常，鬼才知道他到底有没有放毒。“怎么？怕我下毒？”似乎看穿了孙士杰的思想。卫斯里笑着问。“不是，你认为这里躺着个正在腐烂的女尸。我能有心情喝酒吗？”孙士杰指指那个堕落妖精女性的尸体，在昏暗地油灯下。这个尸体正以肉眼可见的速度腐蚀着。要多恶心有多恶心。“抱歉，是我疏忽了。”卫斯里转头看了一眼尸体，抱歉地笑了，然后他开始念咒文，他的声音象风吹过峡谷地呜咽，又象雨水滴落在山泉，听起来让人很不舒服。一个黑色的光球从卫斯里手上射出，击中了地上的堕落妖精女尸，一阵另人发寒的吱噶声过后，地板上出现了一个半球型的坑洞，那个堕落妖精的女尸随着黑色光球消失了。“好了，这下可是眼不见为静了。”卫斯里拍拍手笑道：
    “抱歉，我又引用了你的话。”
    “没什么，这是古代语魔法吗？”孙士杰问。
    “是的。”“姐姐，他……”蒂娜一步三回头的被蒂法从楼梯上拖了下来，她虽然相信孙士杰，但是不理解孙士杰为什么要她们下来。“你先下来，有什么话呆会再说。”蒂法一边抱着伊芙一边说道，队员们看见她们下来，立刻围了上来。“蒂娜，你没事吧？”“堕落妖精有没有欺负你？”“就是，你们没事吧？伊芙怎么了？睡着了吗？”
    队员们七嘴八舌的问，蒂法把伊芙放在一个椅子上，转身挥挥手，示意众人安静。“全部的风属性魔法使过来。”她说道，因为蒂法是队伍中法力最强的，所以她说话也很有分量，队员们看她神情严肃，立刻安静下来。“怎么了？”基德好奇的看着按着‘蘑菇’的蒂法。“全队听令，马上布置一个大型的传音魔法阵，传音方向是凯彬城的主战场，小喇叭要开始现场直播了。”这时，孙士杰愉悦的声音在众人脑海中响起。“怎么了？”队员们面面相觑的准备起来。“听着，呆会无论听到多么吃惊的消息，也绝对不允许停止传输，明白吗？”这次，孙士杰的声音中‘蘑菇’身上传出。
    孙士杰正在考虑自己被卫斯里的这招击中的成活率，这个时候卫斯里笑道：“关于刚才的条件，你一定以为我在开玩笑吧？”“是啊，说给我听听。”“很简单，现在的帝安帝国，正是在我的控制之下。”卫斯里的表情就象在说一件最简单不过的事情。但孙士杰却目瞪口呆的看着他。孙士杰打翻了面前的酒杯，吃惊的好半天没有反应过来，卫斯里似乎在欣赏他吃惊的表情，他一手端着酒杯，一手玩弄着自己的头发，优雅的笑着。孙士杰瞪大眼睛
    ，嘴巴张的老大，过了好半天才说道：“刚才你说什么？麻烦你再说一遍？”
    “我要说的是，现在的帝安帝国，完全在我地控制之下。”卫斯里得意的举起酒杯。“这简直令人难以置信。”孙士杰坐直了身体。惊讶的看着卫斯里问：“你要怎么才能让我相信？”“很难相信吧？知道灵魂契约吗？”卫斯里问。“知道，奴隶契约呗。”孙士杰点点头，接着猛的抬头看着他：“难道说！？”“呵呵，现在的帝安帝国皇帝夏波。罗拉巴克，正是我的奴隶。”这真是天大的消息，即使是孙士杰事前再有准备也不禁吓了一跳，堂堂最强帝国的王者竟然是一个堕落妖精地奴隶，这说出来实在是太吓人了。“这不可能地。他堂堂一个帝国王者。难道手下就不能对付你一个堕落妖精？”孙士杰问。“不止一个皇帝，计划达到现在的成果，我花了将近两百年时间，谁叫我们的生命很长的？”卫斯里笑了起来。孙士杰实在是太吃惊地了。不过他已经相信了卫斯里的话，两百年什么都做成了。他注视着卫斯里，听他继续讲了下去。
    “两百年前。我带领一些人从暗域里出来。”
    “暗域？”“是我地家乡，当然不是什么好地方。刚开始的时候我们过地很艰苦，太阳是我们最大的敌人。我们一直藏在森林里，后来一次偶然的机会，我们抓住了去丛林打猎的帝安王国二王子南夫。罗拉巴克，在那时候，帝安帝国还是一个非常小的王国呢，我们做出了一个约定。他将选择臣服于我，而我们将帮助他夺取王位。”卫斯里笑着说道：“人类这一点和我们很象，为了欲望而不择手段，连亲兄弟都能杀掉。”第七中队的队员们一个个傻呆呆的看着楼梯出口，简直不敢相信自己的耳朵，一个队员手里的长刀掉在了地上都没有察觉。“咻！”基德吹了一声口哨，惊讶的说道：“这真应该让那个美莉公主听听！”凯彬城内，正在胶着的难解难分的双方军队愕然听到了一个尖细的声音在天空回响，这个声音从领主府内传出，直接盖过了杀戮的声音，而说话的内容更是让双方的将领一头从马上栽了下去。太惊人了！堂堂一个帝国的皇帝竟然是一个堕落妖精的奴隶？
    “我们帮他做了国王。”卫斯里笑了起来，似乎回忆起了当初的事情。由于他自己在房间里设置了隔音结界，所以外面发生了什么他完全不知道。“在接下来的时间里，我们不断的帮助他扩大权利和领土，一直到现在，我们仍然牢牢的掌握着他们。”
    “那么长时间，他难道就不会反抗？”孙士杰问。“灵魂契约，订立契约的人完全掌握着被契约者的一切，他想什么，他做什么，完全无法隐瞒主人，这是最安全的办法。”“我们花了五十多年的时间统一的帝安，用同样的方法将其他的家族完全的掌握在了手中。我们选择罗拉巴克一族中最不成器的子弟做我们的代言人，也就是皇帝。”“我们黑妖精的血管里流着战争和统治的血液，所以我服从本能，将我能控制的地方越变越大，知道现在的整个帝安帝吧。”“你们实在是太厉害了！”孙士杰拍桌子感叹道，也就是这些长命种族有时间玩这么大。“哼，但是你出现了，你阻挡了我们的脚步，你还把我带出来的同伴都杀了，所以我只能选择和你合作。只要你愿意，我们可以对半分这块蛋糕。我北你南，然后我们将称霸这个大陆。”卫斯里看着孙士杰的眼睛“只要你愿意的话。”
    “现在南面的国家还不是你的吧？而且这条件太优厚了，以你的个性，我不相信你肯这么轻易的罢手，日记里还写着一句话吧？一山难容二泰格，我怎么能相信你？”“南面的国家现在完全是因为你的出现而有了反抗的力量，假如把这种力量带到我们手中，荡平他们将不费吹灰之力。至于一山难容二虎的问题，你想，以我的身份似乎不太好出现在前台啊。”卫斯里笑着说道：“这样你就明白了吧？”“是的，我很明白。说实话，我很佩服你，真的。你的心计，忍耐力都是我见过的人中最厉害的家伙。可是你现在好象有合作的对象了吧？”孙士杰指指地上的凹槽，他既然说自己的帮子死完了，那这些堕落妖精又是从哪里来的？
    “啊，如果有更好的盟友，我不介意换一个。何况他们和你不一样，我和他们本来就有些过节。”“哼，我知道了，完全的知道了，什么都明白了。”孙士杰从鼻子里哼了一声，突然叫道：“拉兀尔！”
    “嘭！”一声巨响，堕落妖精卫斯里难以置信的看着自己的胸口，他的心脏部分整个都不见了，从前胸看到了后背出现了一个碗口大的空洞。在倒下的一瞬间，卫斯里看到空气一阵抖动，接着象无中生有一样露出了法芙娜和拉兀尔的脸，拉兀尔手上平端着巨大的狙击枪，枪口上青烟环绕。“目标终结！”拉兀收起枪，冷冷的说道。
    第一百九十三章　天下皆惊
    队长和我们说过，在强大的阴谋诡计面前，一切的力量都是纸老虎——
    第七中队第一小队空骑士小组苍鹰巴特说.
    “这到底是怎么回事？是孙士杰子爵？”多洛特将军听到卫斯里的话，饶是他涵养颇好也险些从马上掉下来。他当然听见了孙士杰的声音，这让他更加吃惊了。
    “将军，这这是……”因为战局已定，随军的皇家卫队空骑士中队队长隆美尔正在多洛特将军身边，听见这段横空出世的广播，自然是惊愕不已。“哎呀哎呀！帅呆了。”皇家卫队魔法骑士中队队长朱利安也在一边，听见这个惊天大消息，一个劲的吹口哨。战场上出现了一股可怕的宁静，正在交战的双方士兵吃惊的停住了手中的武器。无论是帝安帝国的士兵还是布伊斯特的士兵都吃惊的注视着领主府所在的山包，一脸的难以置信。“噢！始祖神在上！我听见了什么？”双方的的随军牧师都在惊呼！
    这一切都太诡异了！
    马鲁科夫和杨科夫两个傻瓜从战马上跌坐下来，一脸的激动。“龙骑士大人揭破了惊天的阴谋！”“帝安帝国是邪恶的国家！”两人看见周围的人都不动，当然敌人也没有动，立刻尖叫起来。一马当先的向前冲去！
    “消灭邪恶的帝安帝国！布伊斯特的勇士们！冲啊！”
    周围的士兵们反应过来，跟着两人冲了上去，多洛特将军没想到自己这时候竞然不如两个饭桶，不由的老脸一红。急忙下令军队猛攻。反应过来地帝安帝国军人心散涣，一溃千里。虽然督战队砍人砍到手软，但仍然止不住这股溃逃狂潮。这个世界上宗教发达。简直就象文化大革命时的中国，最怕的就是背上为黑暗势效劳的帽子，这些士兵也大部分是被征调的农民信徒和佣兵，溃逃起来怎么也止不住。“将军，我认为不用追的太厉害，刚才的声音无论真假，让这些人把谣言带回去也是好的。”隆美尔笑着说道。“是啊，不管真假。这下子教廷应该会很忙了。呵呵。”朱利安乐呵呵地说道：“子爵大人真是有一手啊。”
    “恩，两位说地有道理。”多洛特点点头，这些话无论真假，对地方士气的打击都是巨大的。现在拥有航空炸弹和先进火炮的他们已经让对方地士气极度低迷。这下子更会将对方的士气打击到无法抬头地地步。他已经看到了战争胜利的曙光。
    “你们两个拦住入口，先别让他们进来。”孙士杰对拉兀尔和法芙娜说道。拉兀尔听话地去拦住了楼梯口，法芙娜不满的嘟囔着：“他应该是由我干掉的！我的金币啊！”孙士杰径直走到了卫斯里身边。卫斯里的身体上有个可怕的创口，里面涌出了大量的鲜血，他的神经在痉挛着，身体一抽一抽的。看见孙士杰走了过来，他微微一咧嘴，想拉出个笑容，但一口鲜血却喷了出来。孙士杰中断了和蘑菇的精神力交流，俯下身去看着他。“被枪感觉怎么样？”“真差劲，啊，没想到，你比我还要，狡猾，咳咳……”卫斯里仍然能够讲话，但孙士杰看的出这不过是回光返照而已。“不是狡猾，而是我本来今天就是来杀你的。”
    “你，最初，就，没有打算，和我合作，咳……”卫斯里又吐了口血，把整张脸都染红了。“没错。”“是啊，如果少了我，你就，能独占这个世界了……呵呵……”“你错了，从头到尾，我从来没有想要过多大的权利，你看了蒂法的日记，难道就不明白这一点吗？”孙士杰问这个异界枭雄。“我，不能，理解……”“因为你是个堕落妖精嘛。”孙士杰笑了起来。“呜，你还准备了，一条龙来，来对付我，看来你说的是真的……”卫斯里笑了起来。“你大概看不见了，帝安帝国很快就会完蛋的，你听。”
    孙士杰从兜里拿出自己的步话机，按了一个重复键，步话机里传来了两人刚才的对话声。为了谨慎起见，孙士杰把刚才的话录了下来，以作为呈堂供证。
    “竟然，有这种东西，异世界，真的很，了不起啊，咳！”卫斯里的猛的吐了口血，瞳孔开始扩大了。他已经到了油尽灯枯的地步，不过胸口被开了个大洞还能说这么多话，这家伙还真不是一般的顽强。“最后，请，你，告，诉，我，一件，事，情，你，真的，能造不出核弹，吗……”“你说呢？”孙士杰笑了笑，卫斯里脖子一歪，死不瞑目o
    孙士杰看到卫斯里手上的戒指，两个戒指沾满了鲜血，散发着幽幽的光芒。他伸手摘了了下来看了看，一个是空间戒指，一个是个魔法戒指。他擦掉鲜血，装进了自己的口袋。法芙娜轻轻的哼了一声。“金币我会照付的，让他们都上来吧。”孙士杰对着她微微一笑，法芙娜高兴的冲上来火辣辣的亲
    了亲孙士杰的脸颊，幸好拉兀尔下去喊人没看见。“啊啊啊啊啊啊，在金币上睡觉可一直是我的梦想来着！”法芙娜兴奋的满屋子乱飞，没有出力就愿望达成让她幸福的忘乎所以。队员们闹哄哄的走了上来，基德上来就给孙士杰一个熊抱。“队长！你高尚的情操能让群星都黯然失色，你拒绝了他啊！在那么巨大的诱惑下！”“队长！你真是个善良的人！愿神祝福与你！”维莉雅感动的淅沥哗啦，估计此时有人侮辱孙士杰地人格，她就能上去和对方拼命。卡罗特走了上来，和孙士杰对视一眼。沉声说道：“你没事就太好了！”各个队员都走上来和自己的队长拥抱，这次的事情更让他们明白孙士杰的为人，孙士杰无意的举动换来的是他们的赤胆忠心和理解爱戴。与喧闹的队员们不同，蒂法和蒂娜注视着死去地卫斯里，神情复杂。一切地一切都是因为这个堕落妖精的缘故。自己的家，亲人，都死了。她们甚至没有见过他们。而现在这个堕落妖精就这么死了，她们怎么能心情平静？
    “是谁杀的他？”蒂法转头问孙士杰。
    “是我。”拉兀尔走了过来：“蒂法姐姐。蒂娜姐姐。很抱歉，应该把他留给你们地，但是……”
    拉兀尔的话还没有说完就被姐妹两个抱住了，蒂法和蒂娜情不自禁地放声大哭。多年的大仇得报。她们激动地有些过头了。“好了，他死了。一切都过去了。”拉兀尔这次反倒安慰起两个人来，这是她们相处的最好的时候了。经过这次的事情，第七中队的队员们都猜到了蒂法和蒂娜的身份，但大家很有默契的没有点破，几个女队员都过来安慰两人。伊芙幽幽的醒了过来，睁眼就看到孙士杰正抱着她，这个一百一十岁的小丫头看见孙士杰，多日惊恐紧绷的心突然松了下来，抱住孙士杰就放声大哭，鼻涕眼泪糊了孙士杰一身。“好了好了，好多人看着呢。”孙士杰模模她的头，这次因为自己的缘故害她遭遇了这些事情，心里觉的挺对不起她。小妖精是极为要面子的，听见孙士杰的话立刻止住了哭声，转头正好看见了威尔海娜，不由的吓了一跳，立刻钻到了孙士杰背后，偷眼观察着威尔海娜。“妖精？”她疑惑的看着威尔海娜的耳朵。由于她是个半妖精，一直到担心碰见正牌妖精会怎么样。看见威尔海娜，自然吓了一跳。“怎么？”威尔海娜很惊讶，她本来正对着伊芙笑，伊芙的突然举动更是吓了他一跳。
    “没关系的，她人不错，不会对你怎么样的。”孙士杰笑了起来。“好了，把这些堕落妖精的尸体收起来，这些可是很重要的罪证。把那个女堕落妖精俘虏捆好嵝，任务结束了，外面也应该差不多了。”孙士杰对闹哄哄的队员们说着，走到窗户跟前扯下了窗帘，阳光立刻洒满了房间。他朝窗外看去，凯彬城城头飘扬着的是布伊斯特的金红旗，这个城市又回到了布伊斯特手中。“恩？我靠！”基德举着望远镜大惊小怪起来：“老大，你看看那旗手是谁？是那两个猪猡耶！”马鲁克夫和扬科夫真是走了狗屎运，竟然第一个冲上了城头，此刻正兴高采烈的挥舞着旗帜，看来他们又要得到勋章了。第七中队的队员们把堕落妖精的尸体集中到第一层大厅，那里有成堆的僵尸，做证据会更加有力。而那个活着的女堕落妖精孙士杰留着有大用，卸掉胳膊腿下巴关节以后呼叫了空中堡垒和第一小队，把她塞到了空中堡垒上。“多洛特将军，很久没见了。”孙士杰见到了前来打探情况的多洛特将军。“很久不见了，年轻人，刚才是怎么回事啊？”多洛特将军顾不上客套，直接问孙士杰。其他亲随将领也好奇的看着孙士杰。“就是那么回事啊，您可以进去看看。”孙士杰挥手做了个请的手势。多洛特将军快步走进第一层大厅，看到了里面一排排的堕落妖精尸体。“那么说刚才说的是真的了！？”多洛特将军一脸不可思议，如此数量的堕落妖精足以说明问题。随从的军官们也是议论纷纷。那些吵嚷着跟过来的牧师们一个个都在惊呼。
    “哦！始祖神在上！”“是的，全部属实。”孙士杰说。“那个堕落妖精呢？”多洛特将军问。“死了，那不是吗？胸口有大洞的那个。”孙士杰指指卫斯里的尸体。这些堕落妖精的试题都被队员们收刮过了，队员们得到了好几个不错的魔法装备和空间戒指，此刻正窝在空中堡垒里分赃呢。“哦！天哪！帝安帝国完蛋了。”多洛特将军惊呼。
    第一百九十四章　天下大乱
    孙士杰的现场广播犹如横空出世般在提斯特大陆炸响，由败兵的传播和布伊斯特的故意宣传，一传十，十传百，百传千万千，如此爆炸性的消息几乎立刻席卷了整个提斯特大陆。这种前所未有的奇闻更是让帝安帝国军政部门产生大混乱。接着又有料暴出，帝安帝国用人的灵魂代替人工灵魂在魔像上运用，其手段残忍到令人发指。谣言传开后，皇帝夏波。罗拉巴克避不见人，而元老院也选择了沉默。军队人心惶惶，无心迎战，布伊斯特一路势如破竹，仅仅三天就向外推进四百多公里，到达了提斯特大陆第一大江茵莱河畔。罗多尼亚王国全境光复，连保守的图尼西王国也向外推进了八十公里，占据了重要天险乌马山口。凯彬城收复两天后，布伊斯特皇家卫队第七中队和布伊斯特皇家空骑士中队搭乘空中堡垒和刚刚完成的同型号王室专用机‘独角兽’号在深夜秘密的开往了帝安帝国首都‘林柏’。“为什么连你都一起跟来？你的中队呢？”空中堡垒上，孙士杰问兴致高昂的皇家卫队魔法骑士中队队长朱利安。
    “这种能够留名历史的作战怎么能少了我？是吧？隆美尔。”朱利安向孙士杰眨眨眼睛，接着笑眯眯的看着坐在一旁的隆美尔。“嘛啊，他的魔宠是独角兽，可是御风飞行，所以么……”隆美尔笑着说道。“我靠！”孙士杰张大嘴巴看着朱利安，没想到这厮的魔宠竟然是独角兽。听说独角兽向来只成为纯洁少女的坐骑，虽然孙士杰一向认为这是谣传。但至少可以说明独角兽挑选主人是很挑剔的，没想到他个大男人居然有个独角兽魔宠，这真是天下奇闻。难道说脸蛋长的好就人气高吗？
    “你看你不相信吧，呵呵。”朱利安笑着说道，不少女队员听见他地魔宠是独角兽，眼睛都变成了心形。在她们眼里，朱利安的条件完全可以娥美骑士小说中的白马王子了。这两个家伙一个成熟稳重，极富成功男人气息。一个风流倜傥。英俊潇洒到做鸭可以让女人排满一条街的男人一上空中堡垒就迷倒了一帮女队员。一路上尖叫声就从来没有断过，甚至连威尔海娜都被两人吸引了过来，让孙士杰恨不得把他们从空中堡垒上丢出去。“但是，这次的作战真是妙想天开。只要我们成功，绝对是一锤定音的效果。这场战争应该就会很快结束了。”隆美尔微笑着点头说。布伊斯特皇家卫队空骑士中队是皇家卫队中最精锐的一支。他们的坐骑全部都是魔宠，和驯化地亚龙空骑完全不一样。魔宠都是可以回到魔次元地。被驯化的亚龙则不行。所以‘独角兽’号才能装下他们的队员。“孙士杰先生果然是天才啊，连这种作战计划都能想出来。”朱利安说道：“而且这么舒服的飞行船都能让你设计出来，人和人果然是不一样地。”
    “哪里哪里。”孙士杰秉着中国人特有的谦虚做人地原则说：“在我的家乡，这些东西很普通。我不过是拿来用用，借鉴而已o”孙士杰他们地这次战斗是效仿当年杜利特的东京轰炸，是为了逼迫帝安帝国停止侵略的杀手锏，在一早制定整个战略计划时就已经提出，并一直在慢慢的准备着。趁着这场混乱，孙士杰决定提前打出这章王牌。“原来是这样，我记的你的家乡是东方大陆啊，他们已经先进到这种地步了吗？”“恩，但是我们两片大陆之间隔着空间屏障，我来这里没有死可是走了大运了。”“是吗，虽然布伊斯特可能和你的家乡不一样，但我可以保证你会在这里过的很好的。”朱利安笑着说：“看。”他指了指靠着孙士杰睡觉的伊芙：“很漂亮的美人吧。”
    “呵呵。”孙士杰干笑两声，伊芙这回受了一点惊吓，说什么都不肯离开他，无奈之下他也只好带她一起来了。“说起来没见贵夫人呢？”孙士杰问隆美尔。他记的隆美尔的老婆是他们的随军牧师。
    “哦，她在家里休息，因为她怀孕了。”隆美尔一脸老婆孩子热炕头的幸福笑容。“那真是恭喜了！”孙士杰急忙说道，怪不得这家伙说到战争结束就一脸的笑容，合辙是想回去抱孩子呢。“谢谢。”隆美尔高兴的说。“嘿嘿，我是那孩子的教父！”朱利安得意的说道。“队长！马上就要到了。”了望手莱拉从了望位探下身子说道：“外面正在下雪。”“很好，接下来我们就让帝安帝国见识一下我们的决心吧。”孙士杰站了起来。“全体第一战斗准备！”队员们立刻集中精神，机舱里一片忙碌。朱利安拿起头盔，笑着说道：“如果没有这东西，这鬼天气可真受不了。”“是啊。”隆美尔也站了起来，两人爬上机顶圆盘，回到了‘独角兽’号上面发布进攻命令去了。十分钟后，第一小队的空骑士已经穿好全套的飞行服，做好了出击准备。他们携带着装满航弹和传单的空间戒指，准备彻底的大干一番。而基德，谢鲁夫，和另一名队员也是相同的装扮。他们身上挂着魔法榴弹发射器，这次将搭乘伊扎克他们的坐骑一起出动，主要是为了防御对方的皇家卫队的扑击。
    “现在，我将开始对帝安帝国首都进行轰炸和传单投掷，注意，我们的主要目的是炸军事重地，贵族府邸和皇宫，将传单投掷到居民区。明白吗？”同样一身飞行制服的孙士杰问三人，因为帝安帝国还有一个巨龙骑士，为了以防万一，孙士杰也要出动。与他一起出动地拉兀尔抱着魔法榴弹发射器站在他身边，在他后面的法芙娜一脸的不耐烦。“明白！”六人齐声说道。“卡罗特，空中堡垒就交给你了！给我尽情的炸。”
    “知道。”卡罗特点点头。“出发！”孙士杰一挥手，登上机顶圆盘。法芙娜高高跃起，变回了本体。孙士杰抱着拉兀尔的腰。一起跳到了甲魔龙的背上。第一小队的飞行骑士出发后。独角兽号上的空骑士也一个接一个地出发了。在漫天飞舞地雪花中，编好队伍的空骑士向帝安帝国首都静静的飞去。“祝你们好运！”孙士杰向隆美尔和朱利安挥挥手：“完事之后我们去喝酒。”“你也一样！喂！对方的巨龙冒出来你可要立刻给我过来！”朱利安地魔宠果然是个独角兽，一身雪白，四蹄踏风。象在空中行走一样。这家伙特意穿着白色的地飞行服，很拉风的向孙士杰挥挥手。转身带领一队人飞走了。“保重！”隆美尔挥挥手，骑着他地火龙飞走了。他带领队伍负责袭击的是帝安帝国的皇家军团驻扎点。雪刚刚开始落下，不算太大，能见度良好，由于首都实在是太大，布伊斯特的空骑士门在中途分成四队，分别袭向了预定目标。
    此时正值黄昏，帝安帝国首都一片安详之色，居住在这里的人们大概没有想到过有人敢袭击强大的帝安帝国首都。至于前线的失败，他们也不会这么在意，反正国家这么大，战败也不会把战火烧到首都。惊天动地的轰炸开始了，到处都是爆炸引起的火光，空间袋和空间戒指装载的航空炸弹夹杂在雪花之间落下大地，传单比雪片更加的耀眼。孙士杰带着人直奔皇宫，将大量的炸弹扔了下去，冲天而起的火光引发了骚乱。对方果然派出了空骑士。但如此严寒的天气下，装备落后的他们完全不是孙士杰他们的对手。魔法榴弹发射器拉出了彩虹一样的光芒，将冲上来的空骑士击落。从头到为，对方巨龙骑士都没有出来。而对方空骑士的抵抗也十分轻微，将所有的炸弹和传单抛下后，皇家卫队第一第七特混编队安然撤退，此次惊天动地的轰炸竟然没有一人受伤。这次轰炸，在历史上被称为‘帝安末日’。发生了这种事情，教廷当然不会视而不见，布伊斯特出具了大量堕落妖精的尸体和一件神秘物品作为罪证，这件神秘物品完整的记录了当时孙士杰和卫斯里的谈话内容。始祖神教教皇亲自到帝安帝国要求面见国王，但帝安帝国皇帝和高层拒绝接受教廷调查，国内开始出现了反抗的声音。而更加爆震的消息接后传来，凯彬城收复十天后，始祖神教帝安帝国大主教连同十二位红衣主教在一夜之间全部离奇死亡，从现场来看是自杀。始祖神教受到严重打击，教皇勒令宗教裁判所迅速调查。两天后，所有的证据都指出，帝安帝国大主教连同十二位红衣主教与帝安帝国王室来往过密，均不同程度接受过帝安帝国皇帝的财务馈赠作为私用。这些证据确凿的情报都说明了帝安帝国皇室企图用卑劣的手段欲盖弥彰。教皇震怒了，要求帝安帝国皇室立刻给予说法。
    凯彬城收复十五天之后，帝安帝国皇帝和全家的尸体在王宫被发现，经过判断，怀疑是皇帝先杀死了家人，然后选择了自杀。由于他的灵魂已经消失，所以无法判断他是否曾经缔结灵魂契约。凯彬城收复十六天之后，以帝安帝国六大诸侯为首的元老院元老突然纷纷在各自的封地宣布脱离帝安帝国独立，至此，维持了两百多年的帝安帝国覆没了。大陆上重新分裂为诸多小国。
    第一百九十五章　小小的收获
    战争结束了，尽管前线还略有纷争，但这些已经不需要第七中队去操心了。凯彬城收复二十天后，第七中队撤回了首都。“我感到很抱歉，我没有履行好自己的誓言。”在院长办公室，孙士杰对博格院长说道。他当初曾拍着胸脯发誓小妖精有他保护，但没想到出了这么大的乱子。小妖精伊芙耷拉着脑袋坐在沙发上，一脸的不高兴。听见孙士杰这么说，立刻抬头叫道。“不是你的错！你叫我不要离开学院，我没听，还害的蒂娜和我一起受苦。都是我的错，我对外面太好奇了！”
    孙士杰曾今关照过，第七中队不在的时候，伊芙和蒂娜她们应该呆在学院图书馆的第四塔楼，这么做的原因就是怕出什么意外。因为身份比较敏感，所以伊芙一直以来都是住在学院里，没什么机会出去。也许实在是太过无聊，她才会借着买原料的机会上街闲逛。不过伊芙她不知道，其实卫斯里的目标只是蒂娜，她才是被顺路卷进来的。“伊芙。”孙士杰转头看着她。“什么都不用说了，毕竟错的不是你们，现在不是没有任何的问题吗？”博格院长笑着为孙士杰弄了一杯蜂蜜酒，小妖精想要，结果被老头子拿眼睛一蹩，立刻又耷拉着脑袋坐了回去。
    孙士杰笑了笑，把蜂蜜酒拿给她。小妖精立刻就眉开眼笑，完全不顾老头子的白眼了。“不管怎么说，战争结束了，但是结果实在是出人意料啊。谁也没想到偌大的一个帝国会分裂。”博格院长看着自己的女儿高兴的样子，微笑着说道：“这次你能得到多少个勋章啊？”“不知道。那些东西没有任何的意义。”孙士杰耸耸肩，封赏大会要在几天后进行，他目前什么都不知道。因为胜利来地太突然，现在布伊斯特也有点乱。虽然战争的威胁消除了，但局势比开战前还要复杂。“啊，我忘了你是个奇人来着。如果没有你，这次布伊斯特和其他两个国家可能就要消失在大陆上了。灵魂契约，真是恶毒的契约啊。没想到这个堕落妖精竟然有如此深的心机和忍耐力。真叫人吃惊。”博阁院长感叹道。“呵呵。您说的过了，一个人的力量总是有限的。不过那个卫斯里确实挺特别的。”“呵呵，你还是一样谦虚啊。”博格阅人无数，对孙士杰地为人十分地清楚。他是这个世界上少有的几个对孙士杰知根知底的人。“院长。你来帮我鉴定一个戒指。”孙士杰拿出了卫斯里的那两个戒指，其中一个是空间戒指。一个是魔法戒指，那个魔法戒指孙士杰认不出是什么东西。博格拿了一个放大镜。仔细地辨别眼前的这个戒指。作为一个淫浸魔法两百多年地老手，他的知识和见识包罗万象，十分丰富，辨认这些东西也是手到擒来。戒指地材料是一种魔法银，造型很象一条环绕成一圈的龙。戒指的做工非常精制，连龙的鳞片都是栩栩如生，龙翼收拢在龙的脑袋两边，龙的脑袋上镶嵌的是一块深蓝色的宝石，宝石里仿佛有许多奇妙的符纹在环绕。一直端详了很久，博格放下放大镜说道：“很不错，我敢肯定这是一枚很罕见了空间类戒指。这块宝石是一种非常罕见的卡德蓝宝石，它的结晶结构很稳定，适合作为空间类魔法物品的媒介。”“是储物戒指？”孙士杰惊讶的问。
    “不是，这是一个传送戒指。”博格摇摇头。“传送？空间魔法？”
    “是的，这个戒指是能够使用空间传送的戒指，它里面恒定着一个空间传送魔法，按照戒指的魔力来看一天可以使用两次空间传送。我记的这个戒指很有名，叫‘海德威’之戒，是两件一套的，它应该还有一个用来制定坐标的耳环，如果没有那个耳环，这个戒指就会变成一个随机传送的戒指了。”“随机的？”“是的，就是不知道传送到哪里，完全随机。”“原来如此，我就说为什么卫斯里跑的那么快，连咒语也不念，原来是这玩意啊。”孙士杰想起卫斯里每次跑路的传送门，感情他有着东西。不过随机传送，他可真大胆，万一传送到什么危险的地方岂不是不妙？
    “是个好东西。”博格把戒指还给孙士杰，笑呵呵的说道：“在濒临绝地的时候，不妨赌上一把。当然如果能找到那个耳环是最好不过。”
    “哦。“孙士杰接过戒指戴在手上，他向来相信有备而无患这句话，虽然并不打算真的用这个戒指，但将来发生发生什么事情谁也无法保证。多一个保底的东西也是好的。　“这个空间戒指有什么问题吗？”博格问。“啊，是那个堕落妖精的戒指，我怕有什么问题，您知道这个种族的毛病，所以让您帮我看看。”“哦，那我就看看。”博格拿起空间戒指。卫斯里的空间戒指里没有什么特殊的东西，除了几个武器和魔杖，衣服，食物，水，还有就是大量的金币，魔兽晶核，魔力水晶，各色宝石等。这些财物的数量相当可观，光金币就只怕不下一百万，更别说里面的那些价值不菲的魔兽晶核和魔力水晶了。孙士杰原本以为这家伙的戒指里会装一些乱七八糟的邪恶物品，不过看来他是失算了。“对了院长，您能用炼金术帮我制造这个东西吗？”孙士杰从戒指里拿出一张图纸。“这是什么？你又想制作什么奇妙的物品吗？”院长接了过去，图纸上是一个上粗细的圆管，管子的抛面图里还有几条精细的螺旋凹槽。这种管子一看就知道是铁匠不能制作的，必须是炼金术才能完成。“这种管子一共要四条，用秘银合金制作，每条的口径都要十二点七毫米，而且必须一模一样，您能做出来吗？”孙士杰从戒指里拿出几块金属锭问博格。其实不是他不想自己完成，只是要完成如此高硬度和长度的精密合金管，目前的他是完全做不到的。
    “这是要做什么？”小妖精伊芙抱着蜂蜜酒杯，指着图纸好奇的问。“是秘密，您能制作出来吗？”孙士杰笑着问“应该没问题，行，我尽量试试。”博格院长点头说，接着他笑了起来：“你总是能带给我意想不到的惊喜，这次又想做什么？”“没什么了，还有院长，你的这个格雷姆是人工灵魂吗？”孙士杰看着站在门口的傀儡问。上次缴获的魔像，孙士杰决定深层开发，有关人工灵魂方面的知识却一直没有找到。不得不说是个遗憾。目前解析的上古资料也没有关于这方面的记载。“呵，我就知道你要问这个，没问题。我已经把有关人工灵魂的详细资料交给了普罗里德。”院长笑着说道：“真期待你又能创造出新的东西。你原来所在个世界似乎是个创造力非常活跃的世界呢。”“大概是吧，因为我的故乡可没有魔法。关于人工灵魂的资科方面就谢谢您了。如果没什么事情的话我就先走了。”孙士杰说着站起来。“我知道了，明天你过来吧，我想很快就完成了。”博格笑着说道，然后看着自己的女儿：“伊芙，你留下一会。”
    孙士杰点点头，出去了。博格转过头，目光炯炯的看着自己的女儿。“伊芙，对不起，在你危险的时候，我没有去救你。”“爸爸，我知道原因，士杰和我说过了，我不会怪您的。”小妖精神色有些黯淡，尽管孙士杰仔细的为她讲了其中的利害关系。但是在最危险的时候，她还是希望自己的父亲能来救她的。这是作为孩子的本能。“也许我不是个好父亲。”“爸爸，你老是这么说。”伊芙微笑起来。在她的记忆中，博格曾经数次这么说过，尤其是在她哭着叫母亲的时候，他总是这么说。但是一百年的时间足以让她明白，父亲对母亲的爱和对自己的爱，是那么的深沉和无奈。
    “呵呵，是吗。”博格微笑起来。“爸爸，我遇到一个妖精哦！是个草原妖精，叫威尔海娜，她对我很好。”小妖精高兴的说道。“是吗？那就好。”博格点点头：“伊芙，听我说，你喜欢他吗？”小妖精没想到自己的父亲会这么问，一时间有些呆了，不过她很快就反应过来，赛时间满脸通红。看到伊芙的反映，老博格满意的点点头，他目光温柔的看着自己的女儿，轻轻的说道：“听好了伊芙，孙士杰这个人绝对不是什么平凡的人，尽管他内心不这么认为，本人也极力的保持低调，但形势终究把他推到了现在的位置。对漫长的历史来说，谁是好谁是坏都说不清楚。但是对于现在的每一个布伊斯特人来说，他就是英雄。不，不光是布伊斯特，对于整个大陆来说，他都是名副其实的英雄，当然这一点很少有人知道。所以我要你好好的跟着他，服侍他，帮助他，你愿意吗？”
    “我愿意。”小妖精认真的点点头：“哪怕他不是什么英雄，我也愿意。”





    爱国卫生运动  第196－200章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:33:08 本章字数:16440

    第一百九十六章　飞扬跋扈
    孙士杰眼戴蓝水晶太阳镜，手插裤兜走在街上，懒散的享受着多日以来少有的闲暇。重要部件已经预订，以博格院长的技术，相信一定能够成功。接下来只要找准目标，再彻底的清理一遍，卫斯里惹出来的烂摊子就算划上句号了。上午的阳光很不错，大陆明珠的街头一片热闹，战争的结束让这里充满了喜气洋洋的气息。街道两边的商铺都在忙碌的做着准备，两天以后这里将会有一场庆祝战争结束的嘉年华会，全部的布伊斯特人都将为这一天欢呼。孙士杰极少有闲暇出来逛街，他觉得偶尔放松一下也是不错的。第七中队今天放假，队员们都各自逍遥快活去了。孙士杰一路上已经连续碰到了好几个队员，有两个还带着姑娘，大概是标榜自己的功绩，他们竟然还穿着黑色的城市作战服扮酷，一个个都骄傲的象个小公鸡一样。前线的将士都逐渐的撤回，所以街上有很多的军官，作为战争的胜利者，他们有权接受居民的尊敬和款待。
    孙士杰刚刚去了一趟福利院，小鬼们过的不错，有两个年纪大的已经找到了工作，做了学徒工。托孙士杰的福，没人敢欺负他们。而且尼法朵拉大主教也常来看望他们，这更是让这些小鬼们受宠若惊。孙士杰有感这个大主教的善良，决定有空去拜访她一下。虽然他并不信教，但好人他还是蛮喜欢的。“哦。”孙士杰在街道左边的一个酒馆门外看见了坐在桌子边的法芙娜，蒂法，蒂娜，拉兀尔，威尔海娜。米娅，菲里她们。虽然现在已经是深秋，但今天的太阳非常的温暖，丝毫感觉不到寒意。她们穿着便装，打扮地花枝招展，将少女青春洋溢的活力完全展现了出来。只有威尔海娜好奇的四处打量着，看来蒂法她们是陪着她出来逛街的。酒馆外面围绕着她们的桌子上坐了不少人，都在好奇打量着威尔海娜和其他人。毕竟妖精长的十分美丽。而且这些少女们也都是姿色上佳。看着养养眼也不错。孙士杰突然玩心大起，不动声色的走到离她们稍远的地方落座，随便叫了点东西看着她们。“不过去吗？”万能翻用懒洋洋地声音问，周围人不是特别别。所以他说话也不怕被人发现。“不，在原出看看不是很有意思吗？”孙士杰笑着说道。“白色地城市。和南风之都完全不一样。”威尔海娜打量着酒馆白色的石墙说道。“当然的，这个城市被称为大陆明珠。从天上看可是非常的漂亮地。”本地人菲里自豪的说道，作为空中堡垒地领航员，她每次出击都为瑞菲尔的美丽着迷。“下次出击地时候你也看看吧，不然就叫法芙娜带你上去，坐龙的感觉肯定酷毙了！队长真厉害！”菲里憧憬的说着，把头转向了正在吃东西的法芙娜。
    “法芙娜，你带我们飞一圈怎么样……？”“呃……”看到法芙娜的吃相，几个女孩顿时苦了脸。法芙娜虽然化成了人形，但本质上仍然是一条龙，所以在食物的摄取量上是非常恐怖的。旁边的酒保已经抱着三摞盘子出去了。不少客人都看的有些目瞪口呆。“法芙娜，注意点，好多人都看着呢。”蒂法轻轻的在桌子下捅了捅她。“带你们上去可以，但是必须付钱，我不做白工。”法芙娜还没有吃饱，但周围的目光实在有些讨厌。她本能的想给这些‘爬虫’们点颜色看看，但孙士杰曾经明确的要求她慎重的使用力量。无奈之下，她对着蒂法翻了个白眼，然后用优雅的姿势擦擦嘴说。刚一抬头，她就看见了孙士杰，接着看见孙士杰立刻做了个禁声的手势。她和孙士杰心意相通，自然明白孙士杰的意思。虽然有时候撒娇时会没大没小，但孙士杰的命令她还是会执行的一丝不苟。“好啊，我出钱。多少？”米娅翻钱包，第七中队的队员们没少捞外快，一个个都是小款，如果价钱不是太出格，她还是很愿意出钱过一把龙骑士的瘾的。米娅的钱包款式新颖，上面还标着魔科的标志。孙氏魔科的民营产品已经深入到社会阶层的各个角落了。就连酒馆的遮阳伞也是魔科出品。魔科已经成为了当今最时尚的品牌。“每人一把金币！”法芙娜得意的笑着，同时用心灵感应同孙士杰讲话。‘主人，你欠我的钱呢？说好的，可以把我埋起来的金币！’
    ‘我会给你的。’孙士杰无奈的说道，对于龙族爱财这一点，他可算清楚的领教了。“呵呵。”万能翻轻佻的笑了起来。
    “你这是敲诈！”米娅叫道，一把今币大约是十几个，够一个强壮的奴仆忙活一年的。法芙娜还真是狮子大张口。旁边的几个女孩子都为之变色。“爱坐不坐！”“好！你狠！大不了我去求队长！”米娅肉疼的纂紧了钱包。“我们也要和花钱吗？”拉兀尔悄悄问蒂娜，不想被法芙娜听见了。“你们也要花钱，你们以前坐了那么多次，正好一起给了！”法芙娜眨着明亮的黑眼睛，笑的小狐狸一样。“你是我哥哥的魔宠！”拉兀尔不甘示弱的说道。“那又怎么样？反正我不是你的魔宠。而且他也不是你的哥哥啊。”法芙娜暧昧的笑了起来：“昨晚我可全听见了！”
    拉兀尔的脸涨的通红，在远处的孙士杰把刚喝下的一口酒全喷了出来。‘喂！’
    ‘怎么？做了地事情不敢承认吗？主人？昨天晚上你很来劲嘛，三个一起上，我听的都害膘。’法芙娜用不易觉察的动作向孙士杰眨眨眼，气的孙士杰七窍生烟。几个女孩都尖叫起来，虽然一个个脸色绯红。但却不停的追问着三人，女孩之间也会有这样的八卦的。远处的孙士杰长叹一声，知道自己以后要多个外号了。
    “世风日下，人心不古啊。”万能翻感叹地说道。“你给我闭嘴！”孙士杰气坏了。威尔海娜地翠绿色的大眼睛亮晶晶的。“你是没看见，当时龙骑士大人帅呆了，那些揭露阴谋的正义之声从天空响起，帝安帝国地士兵立刻吓的不敢动了……”熟悉地声音响起，孙士杰抬头一看。原来是碰到熟人了。马鲁克夫和扬科夫得意洋洋的穿着簇新笔挺地军官服走了过来。两枚勋章在胸前闪闪发光，展示着主人骄人的战绩。他们周围跟着几个同样衣冠楚楚的青年，举手投足一股飞扬跋扈，崭新的军装穿在他们身上显的那样格格不入。这些人显然是一群家世显赫的二世主，刚从战场上度金归来。“马鲁。你就继续吹牛吧，就凭你也能得到巨龙骑士的称赞？你连给人家的巨龙刷洗都不配。”一个长相猥琐的青年大笑着说道。“是真的！喂！扬科夫！说给他们听听！”“咻！各位。你们看我看到了什么？”一个尖嘴猴腮的青年突然看见了蒂法他们，眼睛一下子就亮了起来。“哦！美女！天！我没看错吧？是妖精！”那个长相猥琐的青年惊叫起来。
    “真不可思议，一个妖精怎么可能光明正大的在逛街？”“我怎么看她们有些眼熟呢？”马鲁克夫疑惑的看着几位女士。“别逗了，马鲁克夫，你看见每一个美女都这么说。”
    “真是个好机会啊，妖精很难遇见的，这种极品怎么能放过？”尖嘴猴腮的青年淫荡的笑了起来。“但是她们看起来不象平民啊？”一个青年说道。“傻瓜，有教养的大贵族小姐会这么放肆的在大街上笑吗？我看她们顶多是些小贵族的子弟，不然就是那些商人的女儿，虽然不知道为什么妖精会和她们在一起。怎么？你们怕了？那就别插手，这个妖精是我的了！”尖嘴猴腮的青年砖头看着自己的同伴，一脸的挑衅。他们这些人聚集在一起除了为害四方，其他的时间就是内部攀比了。攀比势力，金钱，女人，总是他们不会放过任何打压朋友的机会。“我好象真的在哪儿见过她们！”马鲁克夫一脸认真的小声说道，可他满是脂肪的大脑一时间也有些不大灵光，而扬科夫看着蒂法她们也有些眼熟，但他不是傻瓜，不会在这个时候说出来找骂。
    “马鲁克夫，想上女人就别耍这些手段。”长相猥琐的青年鄙夷的看着这个胖子一眼，然后对尖嘴猴腮的青年说道：
    “算我一个，那对姐妹花归我了，谁也不许和我抢！”“好朋友，其他几个也不错，你们谁还要？”尖嘴猴腮的青年转头看着自己的狐朋狗友们。“我要那个看起来冷艳的，床上一定很够劲！”“那我要那个戴帽子的！”“皮克，你没问题吧？那个看起来还是小孩子。”
    “小孩子才有味道，傻瓜！”“那我就要那个头发很长的那个，黑发黑眼诶，你看她的腿！真漂亮，玩起来一定很爽。”“好了，别废话！我们上！”尖嘴猴腮的青年说着向蒂法她们的桌子走来。“喂喂，听见了吧？她们向你的马子去了，你不过去看看吗？”万能翻懒洋洋的问。“切，没那个必要，他们这是自己找死，怨不得别人，倒是这附近不知道有没有医生啊？”孙士杰把眼镜推上去说。
    “哎呀？这不是我家的奴隶吗？怎么？把项圈摘了就认不出主人来了？快跟我回去！”尖嘴猴腮的青年走到蒂法她们的桌子旁边，飞扬跋扈的指着威尔海娜叫说道。“你们窝藏逃跑的奴隶，真是胆大包天呢！”长相猥琐的青年也大叫着说道。
    第一百九十七章　第七中队的女人们
    队长和我们说过，谁的拳头大，谁就是老大，我们应当以无限的暴力去打击敌人。当然我不这么认为，我们办事，必须依照国家的法律，因为我们是贵族。当然在执行的时候完全可以暴力一点，因为我们必须给予敌人强大的震慑—皇家卫队第七中队第五小队队长‘红色彗星’米娅说。孙士杰很清楚自己队员的分量，如果以为她们是女性就软弱的话可就要倒大霉了。至于不擅长近战的魔法使？这种事情在第七中队不存在，第七中队的女性完全接受过严格的格斗训练，这些垃圾怎么可能是她们的对手？
    拉兀尔的耳朵是最尖的，她早就听到了这些家伙的讨论。法芙娜的听力更胜她一筹，只是她懒的去理这些人而已。其他的女孩也早就察觉到了这群不怀好意的家伙。只是以她们的涵养，不想主动挑头罢了。当然对方突然挑衅的话结果就大不一样了。“你们说什么？我没听清楚，可否请再说一遍？”米娅冷冷的看着这个尖嘴猴腮的青年。愤怒的威尔海娜想给这个侮辱她的人一点颜色，被米娅拉住了。“我说你们窝藏我家的奴隶，你听清楚了吗？女人！”尖嘴猴腮的青年指着威尔海娜说道。“听清楚了。”米娅点点头。
    “请清楚就好办，你们说该怎么办吧，事前声明，我们不想对女人动手，因为我们是可是贵族。”一脸委琐的青年把贪婪的目光从威尔海娜脸上转移到蒂法蒂娜脸上。“就是，你们犯了大罪，我们要把你们送进监狱！”“别那么说。我们可以考虑让她们用别的方式偿还嘛。”
    远处的孙士杰无奈的摇摇头，这些家伙们办事果然一点科技含量都没有。起码要找个好点地借口吧？
    “是吗？”蒂法微微一笑，突然把酒泼到了一脸委琐的青年脸上。她巧笑倩兮，一脸认真的说道：“哎呀，不小心失手，以贵族大人的品德，应该不会见怪吧？”“你！”一脸委琐的青年抹掉酒，一脸愤怒的张嘴想骂。但蒂法死死的扣住所谓的贵族品德。周围又有那么多人看着。让他生生地把这口怒气憋在嗓子眼。两只眼睛瞪地象王八吐气时的样子。拉兀尔直接拿起一瓶酒倒在了这个青年头上，边倒边说道：“是啊，这种行为贵族大人应该不会怪罪的。”看见青年吃憋的样子，所有地客人都暴笑起来。这个青年终于忍不住了，眼红脖子粗的咆哮着。“好！好！你们！不但窝藏奴隶。还敢袭击贵族！我们可是在前线为国拼杀地勇士！你们这些贱人！你们敢冒犯我！”一脸猥琐的青年拿出魔杖，对准了威尔海娜说：“你给我过来！”其他地青年见到这种情况。通通拿出魔杖和剑指着蒂法她们。“如果你们现在退走，我可以把这个闹剧当成没有发生过，刚才你们说的那些话我也当作没有没有听见，你们毕竟是从前线回来的，我可以适当的容忍一下。但是如果你们继续纠缠下去，后果你们要自己负责。”蒂法冷冷的说道。“你说什么！？”一脸猥琐的青年瞪着蒂法。
    “你耳朵抽风吗？她是在叫你们滚蛋！”法芙娜笑者说道，她的笑容充满一种深入骨髓的蔑视，彻底的激怒了这些人。“婊子！我会让你生不如死的！我发誓！”一脸猥琐的青年把魔杖对准了法芙娜，咬牙切齿的说道。“你确定你要这么做吗？很危险的呦。”法芙娜眯着眼睛笑着。一脸猥琐的青年终于意识到了不对劲，这些女人太镇定了，仿佛根本就不把他们当回事。对于指着她们的剑和魔杖，根本就是视若无物。一般这个时候她们应该在大声的尖叫才对，奇怪，实在是奇怪！
    “你们真的是贵族吗？对着女士做出这种无礼的举动。”
    米娅冷笑着问，活象在看着一个滑稽的小丑：“我看你们是从那些没教养的小地方出来的三流土豪吧？”“你说什么！？”面对这样赤裸裸的侮辱，一脸猥琐的青年大怒，仅有的一丝理智也被怒火迅速吞噬了，他立刻把魔杖对准了米娅，魔杖顶端亮起了红光。“噢！”面对即将发生的惨况，孙士杰不由的捂住了眼睛。米娅突然出手，闪电般的抓住了这个青年按着魔杖的手指，然后用力一搿。这个家伙立刻惨叫着跳了起来，但米娅的攻击还没有结束，她动作优雅的迅速转身，裙摆飞扬，一记凌厉的旋踢扫出，高跟鞋和这个家伙委琐的脸来了一次亲密的接触，这个家伙顿时惨叫着倒飞出去。拉兀尔看也不看就是一酒瓶打出，尖嘴猴腮
    的青年立刻头破血流，他丢掉魔杖，抱着脑袋大声的惨嚎，嘴里叽里咕啤的咒骂着。她动作利落的抓住他的手腕，伸手一拧，青年痛苦的转身，拉兀尔飞起一脚，尖嘴猴腮的青年足足被踢出了五米远。余下的人一看情况不对，顿时一起冲了上来。女队员们迅速的抽出绑在裙子下大腿上的魔杖，在这些人难以置信的目光中以飞快的速度完成了念咒，将这些人全部扔到了大马路上。
    周围的客人们顿时大惊失色，谁也没想到这些如花似玉，掀裙子时春光诱人的小姑娘们动起手来这么利索，几个大男人竟然连一个回合都挡不住。“王国在两百年前就规定，伤害，捕捉，贩卖妖精都是重罪，不容赦免。请问这位贵族大人，你的姓名。爵位，家名是什么？为什么你家会有妖精奴隶？我想司法局某些人物一定会对这个情况很感兴趣的。”米娅对着捂着鼻子的委琐男笑道，委琐男的脸色立刻就变了。他一时精虫上脑，竞然忘记了这一条。其实这也不怪他，这条法令人人都知道，但有几个认真遵守过？时间长了，早就让人们淡忘了。“而且你们竟然连女人都打不过，真不知道你们是勋章是怎么来的。”蒂法也对着倒地呻吟地这些家伙们嘲笑起来。周围的客人们也用鄙夷的眼光看着这些蠢货。用脚后跟想也知道。军队颁发勋章给他们。还不是他们的家族做了手脚？
    “我想起来了！你们是皇家卫队第七中队的！是巨龙骑士大人的部下！”后知后觉的马鲁克夫没有贸然冲上去，躲过了这场无妄之灾。不过他终于回忆起了这些女孩的来历，顿时大声惊叫起来。所有地客人顿时惊讶万分。第七中队名声在外，他们不但有个巨龙骑士队长。而且说起南风之都和凯彬城地战斗更是如雷贯耳。他们甚至连帝安帝国的首都都偷袭，在民间。第七中队就是真正的英雄中队！
    短暂的议论声过后就是大声地欢呼，蒂法她们被当成了英雄对待。反之前来惹事的这些青年扶起昏过去地同伴，在围观群众的嘘声中犹如过街老鼠般灰溜溜地逃走了。蒂法她们优雅的向周围的客人们转圈行礼，感谢众人的夸奖，一时间周围的人都欢声雷动。“请尽情享用，今天这些全部由鄙店请客。”一脸和煦的酒馆老板搓着手笑道，旁边的客人也一起举杯示意。“这怎么好意思。”蒂法笑着说道。这时，整齐的跑步声突然传来，担当警察职能的宪兵们察觉到骚乱跑了过来。“所有的警察都是晚点的。”孙士杰笑了起来。
    “因为他们是被动的嘛。”万能翻说。“到底是怎么回事？喂！”宪兵队长拨开人群大声问道：
    “是谁在扰乱王城的秩序？是谁在藐视女王的权威？”他看着被众人围住的蒂法她们，正好看见了威尔海娜。“妖精？”这个宪兵队长疑惑的问，其他的宪兵也是面面相觑。“该来的时候不来，不该来的时候倒是来的挺快。”菲里耸耸肩：“怪不得父亲要求弹劾宪兵司令呢。怎么办？小队长？”她问米娅。“我吃饱了。”法芙娜站了起来，笑兮兮的说道：“今天高兴，就每人半价带你们去飞一圈怎么样？正好算饭后运动了。”看见宪兵队向她们的桌子走来，米娅也觉的没意思，正好威尔海娜似乎对这些全副武装的宪兵挺戒备，于是对法芙娜点头说道：“好吧，半价就半价，我们走。”然后，在众目睽睽之下，法芙娜突然显露了原形，巨大的身躯占据了半条街道，为了不伤着普通人，她用风魔法稍微把自己的身体托离了地面。围观的人惊叫着后退奔逃，虽然有些人知道这是第七中队的龙，但人类对于猛兽的恐惧是无法抑制的，何况这头猛兽也忒大了点。宪兵们虽然双腿打颤，但好赖没有逃走，哆哆嗦嗦的抽出了武器。但他们都明白，眼前的这条龙实在不是他们能对付的。蒂法她们见事情已经不可收拾，也顾不得说法芙娜的肆意妄为了。几人为自己和不会魔法的拉兀尔几个加持了跳跃术，跳上了甲魔龙的后背。“主人，走吧？”法芙娜把脑袋伸到了唯一还坐在桌子边的孙士杰，伸出舌头舔他的脸。蒂法她们这才看见孙士杰，一个个自然惊讶不已。
    “我说你啊，嘛时候能有点常识呢？”孙士杰无奈的站了起来。
    第一百九十八章　转管机枪
    “说吧，你知道多少？关于卫斯里告诉你们有关我的事情。”孙士杰坐在椅子上，轻轻的把玩着龙牙匕首。在他的对面，是被捆的结结实实的，腿脚关节都被卸下的堕落妖精女性。这是因为堕落妖精狡猾的个性让他不得不尽最大力量警惕她逃跑。桌子上放着一个荡漾着魔法光晕的面具。这是可以完全模拟对方容貌，声音，体形的一种魔法物品，而且自带‘忽视’效果。这个堕落妖精女人就是依靠这个伪装成凯彬城领主将叛乱命令发布下去的。这个堕落妖精女性恶狠狠的看着孙士杰，嘴里轻轻的嘟囔着什么。孙士杰立刻拿起一个石子，狠狠的打在她嘴上，打断了她的念咒。有些厉害的堕落妖精使用魔法都是不依靠魔杖的，对此孙士杰早有防备。石子打的她唇角流血，这个堕落妖精施法被打断，受到了魔法反噬，张口吐出了大量的鲜血。“说！”孙士杰冷冷的看着她。“我会诅咒你的！你这个该死的猪！”这个堕落妖精女人恶狠狠的说道，堕落妖精中女性的地位崇高，所以她们认为向一个男人屈服是一件非常可耻的事情。如果今天的俘虏换成一个男性堕落妖精的话，估计立刻就会招了。“把她扔到太阳下面去，什么时候她求饶就拖回来。”孙士杰对两个协助审理的队员说道。堕落妖精女人虽然面露惊恐的神色，但仍然恶狠狠的咒骂着，被两个队员拖了出去。外面传来撕心裂肺的惨叫声，孙士杰闷不吭声的低头喝水，丝毫不以为意。旁边地斯奈克皱了皱眉头。
    “好嘴硬的女人。”
    “我们还没有来真的呢。”基德冷酷的微微一笑，对孙士杰说道：“老大。这个给我最合适了，怎么样？”他拿起堕落妖精的面具问。第四中队主要擅长情报收集和操作，经常与对方的人接触，所以如果有这样一件魔法物品简直就是如虎添翼一般。“我暂时有一用，过几天给你吧。”孙士杰说着，把面具收了起来。这个面具的使用方法极为简单，只要戴上以后默默的想着对方地形象就可以了。即使散发魔力波动也会被认为是使用者自身地魔力波动，暴露的可能性非常小。是相当不错的易容工具O
    “你想做什么？”卡罗特神情凝重的看着孙士杰。他发现这两天孙士杰似乎隐藏着什么心事没有说出来。“没什么大不了地，对了，叫他们把那个堕落妖精弄回来吧，别弄死了。”孙士杰随口说道。然后站了起来。卡罗特依然不打算放过他，刚要张口。蒂法和蒂娜从门外走了进来，后面还跟着威尔海娜。威尔海娜看着被阳光折磨的半死不活地堕落妖精。绿色的眉毛轻轻地抖了抖。那个堕落妖精看见威尔海娜，仿佛带着极大的仇恨一样怒视着她。堕落妖精敌视地表的一切种族，尤其是地面的妖精，他们不会放过任何一个杀死地表妖精的机会。“大家要准备吃晚饭了。”蒂法说道。“今天我们去食堂吃。”蒂娜说着，嫌恶的看了一眼堕落妖精。这个堕落妖精曾经几次想杀了伊芙，心肠实在太坏了。将堕落妖精关好以后，众人结伴来到食堂。宽敝明亮的就餐环境，整整齐齐的桌椅板凳，第七中队的餐厅采用的是最方便的自助式。这里也是孙士杰按地球模式搞出来的，当然，对初来乍到的威尔海娜来说，这里的一切都那么的新奇古怪。不少队员已经开始进餐，看见孙士杰他们进来，只是点点头就吃自己的去了。孙士杰讨厌在吃饭的时候也搞那么多礼节，所以在第七中队，食堂才是真正的官兵平等的地方。众人在各自的柜子前分开，孙士杰乘好饭，和蒂法她们坐在一个桌子上。
    “考虑的怎么样？要加入第七中队吗？”孙士杰特意把威尔海娜叫到了自己的桌子上，听见孙士杰这么问，餐厅里赛时间一片寂静，不少队员支起耳朵在听着。对于威尔海娜的去留，关心的可不只孙士杰一个。“我是个妖精，在生活习惯许多方面都和人类是不一样的，恐怕你们会有些不习惯。”威尔海娜看着眼前的食物，拘谨的说道。妖精们喜欢自由，冒险和旅行的生活，他们讨厌受到拘束，更愿意按自己的步调来生活。妖精一般是不吃肉食的，而纯粹的森林妖精甚至只吃水果就可以了。威尔海娜是草原妖精，对食物没有那么挑剔。不过看着眼前色泽鲜艳的水果沙拉和牛奶，她似乎颇为心动。“我们不会干涉你的生活方面，有什么不方便的地方可以协商解决。我们尊重个人自由。”“怎么能因为我而让其他人的生活受到干扰呢？”“没什么干扰不干扰的，只怕他们欢迎你还来不及。”孙士杰笑着说道。孙士杰的诚恳邀请加上多日来对第七中队的良好印象，威尔海娜略一犹豫就答应了。在她自己看来，反正时间长的很，这里的人类也不象外面的那么讨厌，而且她对孙士杰非常的好奇，花点时间在这里似乎也是个不错的选择。队员们听见她答应，顿时欢声雷动。几个队员们找出一块巨大的长条状红布，在上面写下‘欢迎加入第七中队’的横幅。挂好横幅后，队员们拿起酒杯向威尔海娜致意，欢迎她成为第七中队的一分子。总的来说草原妖精比森林妖精要平易近人一些，威尔海娜被队员们的热情感动，礼貌的向众人行礼。孙士杰终于吸收了一个其他种族队员，当然他看上的绝对不是她的美貌，而是她身为一个妖精所拥有地各种知识和技巧。据孙士杰了解，妖精们在文艺。学识，武艺等方面都非常的优秀，这主要是得益于他们漫长的生命。他们是天生的自然学家和野战专家，比孙士杰这个对异界丛林一知半解的半调子要优秀的多。第七中队的装备优良，狙击弩和连弩展现的威力更是骇人听闻。但他们太依靠装备，在弓箭地使用方面一直没有个更加优秀地教官。孙士杰认为比起单一的人类，在这个神奇的大陆上，在队员的选择上有比地球更多地选余裕。力大无比的兽人。翱翔天空地翼人。还有各种其他的种族地神奇技能，孙士杰的梦想是能集合各个种族之力，锻炼出一支真正的无敌小队。而且他一直在帮丝蒂拉考虑多种族的融合问题，所以第七中队以后还将会吸引更多的其他种族的队员。
    吃过晚饭。队员们为了庆祝威尔海娜的加入，非常强硬的要求联欢。基德更是搬出一堆大道理来说服准备下班的大厨加班为他们制作小点心和其他食物。并许诺一定的报酬作为补偿。对此孙士杰并不反对，不过他有更要紧的事情要做。所以留下蒂法她们跟着队员们疯，自己一个人回到了房间。孙士杰来到自己的炼金实验室，把自己的全套家什弄了出来。随后他把很久没用的全地形车拿了出来。这辆车陪着自己一起闯荡异界，所以孙士杰一向对它爱护有加，平时有空一定会拿出来擦洗养护。但他今天却从座位后面拿出了工具，将车的马达与电瓶拆卸下来。孙士杰小心的把电瓶与马达放到一边，然后把全地形车收回戒指。对着电瓶和马达，孙士杰开始进行一翻改进。他打算做一支口径为十二点七毫米，依靠外部动力驱动的四管转膛机枪作为自己的秘密武器。说是机枪，其实已经达到了机炮的口径。这个星球上个体庞大的怪物太多，光靠手头的武器已经有些捉襟见肘。对付象龙那种生物，只有这种口径巨大的大家伙才管用。他原本打算制作六管机枪，但考虑到大口径后产生的后坐力和弹药的消耗问题，最终决定制作用在俄式直升机上的四管炮。毕竟即使是龙血改造过的身体孙士杰也有些不大自信。作为一个特种兵，他对枪械的构造自然是纯熟无比。因为枪管工艺实在太过复杂，孙士杰已经委托博格院长去弄，而剩下的机体部件方面自然是自己亲自动手。转管机枪的核心主要是回转连动装置，它的结构非常的简单，组件包括一台驱动电机，四个枪机部件，四个可移动的枪机轨道，枪管套管部件，后部枪支架，四根枪管，枪管夹持部件，保险部分，套管盖和速释放销。孙士杰根据零件的牢固程度，选择使用不同硬度的合金制作出每一个部件。当然这只是早期的制作，在得到枪管后，必须进行更加细致的调整。关于供弹和抛壳方面，孙士杰决定用两个特制的空间袋固定在枪身上，这样无论是抛壳还是供弹都会在枪身上完成，不但能防止掉落弹壳被人发现，而且武器会更加的轻便。做完枪机部件，孙士杰又开始马不停蹄的制作子弹。子弹根据现有的狙击枪弹为蓝本，孙士杰特地找来了钨做弹芯，专门制作了一些穿甲弹。巨龙的身子骨再结实，总硬不过钨吧？
    铜的硬度不高，子弹的工艺也说不上太复杂。孙士杰越做越熟练，甚至能一次制造出十几个弹壳。到魔力耗尽而头昏脑涨时已经是早上了，他细数了一下，一个晚上的时间竟然让他制作出了三百多发子弹。
    “再弄个两千发左右就差不多了吧。”孙士杰看着这些黄噌噌的子弹，自言自语的想道。
    第一百九十九章　反对的声音
    头昏脑涨的孙士杰出了炼金实验室，鬼使神差的进了拉兀尔的房间。拉兀尔本来已经要起床了，但孙士杰不由分说的抱住了她就往床上一倒。脸红的发烫的拉兀尔一动不动任由他抱着，四肢因为不知所措而略显僵硬。脑袋有些昏沉的孙士杰哪里会注意那么多，他深深的嗅了嗅拉兀尔雪白的脖颈。少女幽幽的体香仿佛是最好的安眠药剂，让他很快陷入了愉悦的梦境中。只可惜今天孙士杰注定不会休息的太好，两个小时后，皇家卫队总队长，冰块美女剑士爱尔仙蒂再次把他从床上掀了下来。自从上次那件令爱尔仙蒂终身难忘的尴尬事情发生后，孙士杰在她的心里的地位和评价已经和禽兽划上了等号。但在接下来的战争中，孙士杰以先进无比的军械，无懈可击的战术推演，惊险机智的斩首作战奠定了这次近乎传奇般的胜利，并一举扭转了布伊斯特甚至整个大陆的局势。这让爱尔仙蒂看孙士杰的目光也大为改观，甚至带了一丝尊敬和钦佩的感觉。扪心自问，爱尔仙蒂发现自己和孙士杰并没有什么不可调和的矛盾。孙士杰甚至没有主动招惹过自己，有些时候他对公主做出了一些近乎无礼的举动，但公主显然并不生气，反倒是自己好象很多事一样。当然她认为自己并没有做错什么。很大程度上来说，孙士杰和她的间隙产生在第一次见面以后，满手油污的孙士杰胆大包天的包住了公主尊贵无比的千斤之躯，令她这个把公主的尊严看地比自己生命更重要的剑士勃然大怒。接着孙士杰又在擒拿叛徒的战果问题上与她产生了争执，而真正使他们之间间隙扩大的是那场孙士杰单挑三十个皇家卫队成员，并一举击败了她的那场决斗。对于晋级黄金剑士以后从未失败的过的她来说。败给了这个比她还要年轻的男人让她有些难以接受。那时她还能以孙士杰获胜地手段不够光明来麻痹自己，可接下来地堕落妖精入侵王宫的大战中，他几乎是以一人之力就力挽狂澜，甚至在危急关头拯救了自己的生命。爱尔仙蒂发现了，孙士杰的实力确实在她之上。不管爱尔仙蒂如何逞强，如何不让须眉，不可否认地是，她是个女孩。也会有闹别扭的时候。由于自小被称为天才。所以爱尔仙蒂对孙士杰不但干脆利落地赢了她，还顺便还救了她的事情耿耿于怀，加上她性格使然，孙士杰地手段也称不上是堂堂正正。双方的意识形态又大相径庭，所以导致了两人之间一直总有摩擦。
    这次的战争终于让爱尔仙蒂心服口服的承认。无论在哪个方面，孙士杰都完美的超越了她。她生平第一次觉的。输给这样的男人也不亏。心情的改变让爱尔仙蒂忘记了擅闯孙士杰房间的后果，当她向平时一样推开房间的门，看到沉沉入睡的孙士杰抱着衣衫不整的拉兀尔时，顿时觉的一阵天旋地转。“前言撤回！什么狗屁英雄，不过是个好色之徒！”她咬牙切齿的压抑着自己的愤怒，不过这种愤怒连她自己都觉的有些莫名其妙。“啊呀，又来了。”蒂法看着孙士杰和拉兀尔暧昧的样子，知道爱尔仙蒂又误会了。孙士杰昨晚通宵炼金她是知道的，看来溜进拉兀尔的房间已经是早上以后的的事情了。“女王陛下召唤！今天要举行御前会议！你动作快点！”爱尔仙蒂冷冰冰的夺门而去，留下几人面面相觑。睡眼惺忪的孙士杰从床上爬起来，这才想起今天要举行御前会议，用冷水洗了把脸，换了一身衣服后，他打着哈欠出了门。“你要精神点，不要让那些人看笑话。”蒂法和蒂娜一边帮孙士杰整理衣服一边叮嘱道。“以后不要再通宵使用魔力了。”
    “我知道了。”孙士杰活动了一下精骨，勉强打起精神说，他从来没有想过一次就把魔力完全消耗掉会是这么困乏。以往他就是两天不睡觉也不会这样。
    “很好，我们的大英雄要去领奖章了。”蒂娜转圈打量了孙士杰一会，笑着说道。拉兀尔帮孙士杰把手套拿来，有些不好意思的看着他，孙士杰向三人耸耸肩，微微一笑，转身出了客厅。因为全地形车被拆掉了电瓶和电机，孙士杰只好拿出一个小型悬浮突击车做代步工具。他轻车熟路，很快的就来到了王宫。到达王宫后，仆人告诉他会议还没有开始，并把他带到了执政厅旁边专门等待的休息室。在那里，孙士杰见到了许多素未蒙面的将军和大臣，还有与他并肩作战的罗兰将军和多洛特将军，皇家卫队的其他中队长也在其中，他们三三两两的坐在一起，讨论着会议上可能遇到的话题。孙士杰一进入休息室就感觉到所有人的目光都转向了他，其中包含着好奇，询问，嫉妒，急切甚至蔑视，不一而足。孙士杰
    自己也知道，在这些人眼中，自己恐怕是那种暴发户出身又挖到宝藏的幸运儿罢了。他们会根据自己的需要，把他划分为：
    好奇，可以拉拢结交；经济上可以来往：爆发户：最佳结盟和巴结的对象等等等等。孙士杰对这些统统采用无视的态度，他向几个认识的将军和大臣恭敬的打了招呼，找了一张空椅子坐下，闭着眼睛准备睡个回笼觉。“喂，喂。”听到有人叫自己，孙士杰睁开眼睛，看到了一脸笑容的朱利安。看见孙士杰醒来，朱利安皱着漂亮的眉毛笑道：“你可真是胆大，竟然敢在这个时候睡觉。小心他们弹劾你对女王不敬啊。”孙士杰强行打起精神，挠着脑袋说道：“昨晚忙了一夜。
    实在是困的不行。”“哦，我明白。”朱利安笑的一副很了解的样子，他伸手拍着孙士杰地肩膀，诡异的笑着说道：“大家都是年轻人嘛，我能理解。可是美人虽好，可不能过度啊。”
    “靠！”孙士杰眼睛瞪的牛眼大，心想这家伙想哪去了。为了以后不遭到有色眼镜看待的待遇，孙士杰急忙澄清道：
    “你胡说些什么。昨晚我研究炼金术去了。结果把魔力消耗光了。”“哦？是吗？”朱利安惊讶的看着他：“你可真行啊，连炼金术都学？”“没办法，你也知道我是搞什么的。”孙士杰耸耸肩。“真叫人佩服，难怪啊难怪。”朱利安由衷的点点头。光从平日的流言蜚语中他已经知道孙士杰家底颇厚。按理说象他这种人只要继续在武艺和魔法上面有所精进，其余时间就可以安心享受了。但孙士杰似乎更愿意把时间花在学识和能力上。并为此废寝忘食，甚至不顾和美女欢好这种人生头等大事。难怪他会这么强。一个皇家卫队队员走进休息室，通知女王已经到达。孙士杰站起来随着人流往进走，朱利安在后面拍了拍他地肩膀。“等会无论他们说什么，你都要沉住气，一切交给女王陛下，明白吗？”他谨慎地小声忠告道，然后用下巴指了指走在前面的那些老头子们。“他们是有名的保守派，一定不会人你称心如意的。”“谢谢，我明白地。”孙士杰微微一笑，感谢他的忠告。丝蒂拉曾经许诺孙士杰，战争结束后让他做亲王，但孙士杰明白这是根本不可能地，亲王历来只有王室成员担任，丝蒂拉或许很想那么做，但是这是行不通的。至于那些老头子们，则是拥有王室血脉地一些大封地领主。他们自恃位高权重，又因为年纪大了而保守顽固，在‘朝廷’中也是一种不可忽视的力量。
    进入执政厅，原本空旷的大厅两面被摆上了阶梯型的椅子。孙士杰他们走到自己的座位，向在王坐上的女王和女王旁边的老国王致以最高的敬意，并在得到准许后坐了下来。孙士杰注意到坐在王位旁边的老国王脸色不错，看来他的身体已经趋于稳定。今天是为了表彰在布伊斯特保卫战中表现出色的军官们的嘉奖会，所以他也要出来为拼命保卫国家的勇士们受勋。“恩？”孙士杰突然看见丝蒂拉正笑盈盈的看着他，清秀的脸上写满了感激，对此孙士杰报以一笑，并用眼神示意她不要在大庭广众之下太失礼了。站在她后面的爱尔仙蒂则向孙士杰飙来恶狠狠的视线。‘啊，她也真是的。’
    孙士杰苦笑着摇摇头，把视线重新转移到丝蒂拉身上。听她讲话。“……在这场正义的保卫战中，许多的士兵为了保卫伟大的布伊斯特王国而献出了生命，我们应当永远牢记他们做出的贡献。但是，我们也应当对活着的英雄做出嘉奖。这场战争，我们之所以能够胜利，我想，除了拼死舍命的将士们外，我们应当感谢一个人，是这个人将胜利的圣火带到了我们面前，保全了古老的布伊斯特不被邪恶所玷污。这位当之无愧的英雄正是皇家卫队第七中队队长，微山湖郡的领主孙士杰子爵。”丝蒂拉慷慨激昂的演讲着，最后将话题引到了孙士杰身上。“他的功绩足以让我们永远铭记在心里，我们应当给予这位英雄与他功绩相称的赞美和嘉奖，所以我以布伊斯特女王的名义，赐与他世袭公爵的称号。”丝蒂拉环视四周，最后将目光定格在孙士杰身上。“啪啪啪啪啪！”孤单的掌声响了起来，孙士杰转头一看，是罗蓝将军，接着是多洛特将军，还有皇家卫队的几位队长，接着是更多的人表示了赞同，掌声渐渐的响亮起来。“我反对！”一个意料中的苍老声音响了起来，孙士杰的嘴角划起一个微笑的弧度。
    第二百章　丝蒂拉的失态
    说话的是一个年纪颇大的老人，随着他的话音刚落，又是几个附和的声音。这些人正是朱利安说过的‘顽固党’。孙士杰谨记朱利安的忠告，冷静的看着他们。掌声中断了，底下穿来窃窃私语的声音。丝蒂拉不悦的放下手掌，平静的注视着他们。“里布户事卿，我的命令有什么问题呢？为什么你要反对？”
    户事卿相当于户部尚书之类的官职，这个有着王室血统的老人用傲慢的目光看了孙士杰一眼，说道：“女王陛下，如您所见，公爵是所有授予忠于王家的贵族最高荣誉，象征的权利和资历，只有兢兢业业的为王国服务多年的贵族才有资格被授予这一封号。士杰，微山湖，孙子爵的功劳确实很大，但我认为尚不足以被封为公爵。如果只凭战功就能一步登天，那么多年来兢兢业业为王国作出贡献的人又怎么能服气？请女王陛下三思O
    这些话说的义正词严，冠冕堂皇，丝蒂拉脸色发白的看着里布户事卿，刚要开口说话，又一个老头子站起来说道。“里布户事卿大人说的很有道理，在座的诸位都是来自有着悠久历史的家族，他们兢兢业业的为王室服务，尚不能享此殊荣。而子爵大人在短短的两年都不到的时间里就成为荣耀的顶点，这似乎也有些不妥。”另一个老头站起来说道：“但我认为子爵大人的功绩同样是不容忽视的。只是，资历尚浅的他需要磨练。”这个老头很慈祥的对着孙士杰笑了笑，结果却看见孙士杰在打哈欠，一张笑脸顿时垮了下来。“还有谁反对吗？”丝蒂拉控制住自己想动手打人的愤怒，威严地问道。下面又传来了低低的讨论声。“我支持孙士杰子爵。”罗兰将军站了起来，他环视四周。说道：“如女王所讲，这次战争中，我方军队在装备了子爵提供的优秀武器后，伤损人员大大减少，摧城拔寨不废吹灰之力。我们的空中舰队的主力军舰甚至没有损失一艘主力战舰。而我们布伊斯特的版图却足足扩大的四分之一，各位，这样的战绩，你们在开战前想过吗？没有吧？当初有信心战胜地人又有几个？而到现在完全逆转地结果。里布户事卿大人。你就一点想法都没有吗？”他目光严峻的看着所谓的‘顽固党’，当初这些人都是些主张和平谈判，把希望寄托在停战条约上的懦弱之徒。“你这是唯结果论！”里布户事卿也冷冷地回望着罗兰将军。“不！我认为罗兰将军说的很有道理，这次战争我们不但躲过了覆国地危机。而且在这种混乱的局势下一举成为目前最强势地国家。不能不说这多亏是子爵大人的鼎力相助。”宰相针锋相对的说道，作为主战派的代表。他最烦的就是里布户事。
    “我也同意罗兰将军的观点。”多洛特将军站了起来：
    “里布户事卿大人，难道热血男儿在战场上奋不顾身拼死杀敌的功绩就比不上在后方兢兢业业为王国效劳的人吗？同样是为王国奉献。难道一定要用漫长的时间证明自己的忠诚吗？如果是这样，您就是在歧视那些保家为国，生命时刻与死神擦肩而过的将士们。子爵不但在后方提出了先进的作战思想，在前方的疆场上也是战绩傲人。小的功绩就不说了，就说他亲手格毙对方的巨龙骑士，杀死了敌军主帅蓝迪思，俘虏了帝安帝国的美莉公主，揭露了堕落妖精的惊天阴谋，让庞大的帝安帝国瓦解，一劳永逸的解决了布伊斯特的威胁，难道这些比不上在幕后默默的奉献吗？”罗兰和多洛特两人几乎就是布伊斯特军界的代表，两人说的话极有分量，而宰相的话则显然符合王室的观点，这让这些顽固派不得不掂量掂量在行动。“我想两位理解错我的意思了，只要是为王国做出贡献，我都一视同仁。我只是想说子爵太年轻，如此迅速的晋升会不会引起不必要的误会，毕竟子爵的资历实在是太浅了。”里布户事卿口气软了下来，笑着说道：“而且，子爵揭露堕落妖精阴谋的事情并没有确实的证据，光凭那个莫名其妙的收集声音的道具是无法证实这一点的。即使证明了这一点，子爵该如何解释和那个堕落妖精的关系？你们之间熟的可不象一般人，他提出和你合作，子爵大人并没有给予回答……”里布户事卿斜眼看着孙士杰说道。孙士杰的瞌睡虫被他的这句话全赶走了，他怒视着这个老货，心想这家伙实在是太毒了，话说的这么暧昧，明摆着是说自己和卫斯里是一路人，用心之险恶昭然若揭。他刚想发难，没想
    到丝蒂拉突然爆发了。“里布户事卿，到底是什么样的居心让你如此诽谤一个为王国忠心耿耿的贵族？你怎么能把他和一个邪恶的堕落妖精相提并论？年轻？资历？那么你认为我年不年轻？有没有资历？
    你是不是认为我这个女王也有些不够资格？
    两年前，消灭了盘踞在高地森林里的恶龙，确保了我国重要商务线路的畅通的人是谁？
    一年半之前，抓住了叛国逃走的尤拿伯爵的是谁？
    奋不顾身的在堕落妖精入侵王宫时力挽狂澜拯救王室的是谁？
    在王室陷入深深的危机时，勇敢的与铁狼，巨龙搏斗的是谁？
    一年之前，发明了先进的火炮，将我们的舰队武装成了无敌舰队的是谁？
    在前线吃紧的时候，将国内的盗贼强匪清理干净，安定后方的是谁？
    在危机密布的丛林里消灭了邪恶的尸王，预防了一次可怕的灾祸的是谁？
    在我们面临侵略时给予我们信心对抗的是谁？
    将崭新的战术和武器提供给我们保家为国的是谁？
    两个月前，将我们重要的罗多尼亚盟友从灭国的灾难中拯救回来的是谁？
    一个半月前，将敌方名将蓝迪斯斩首，让我们轻易获胜的是谁？俘虏地方王室成员，将对方的巨龙骑士击败的是谁？
    一个月前，为顺利镇压凯彬城叛乱杀入领主府与堕落妖精刀剑相交的是谁？将复仇的怒火泼洒在敌人首都，迫使帝安帝国崩溃的又是谁？回答我！里布户事卿！”丝蒂拉神情激动的将孙士杰做过的一件件事情报了出来，她愤怒的看着吱吱呜呜说不出话来的里布户事，泪水在眼眶里打转。她不能容忍这些胆小怕事却事事干预的顽固派侮辱孙士杰。“回答不出来吗？那我告诉你！全部都是孙士杰子爵的功劳！在坐的各位，有几位能向他一样为王国做出如此多的贡献？请告诉我！我立刻给予他最高的奖赏！”执政厅里一片寂静，谁也不敢接口说话。没有人想到过这个年轻的女王突然间会如此失态，极力的回护孙士杰。被责问的里布户事面如铁灰，不知所措。他活这么大，还从来没有人如此强势的对他说过话。老国王面带微笑的看着孙士杰，一脸的欣赏之色。孙士杰则惊讶的看着丝蒂拉，她说的事情有好多他都忘记了，没想到她却记的这么清楚。不知怎么的，孙士杰有些感动，就好象多日的努力突然被人肯定一样高兴起来。过了很久，老国王突然开始鼓掌，接着是丝帝拉，爱尔仙蒂，多萝丝，宰相，罗兰将军，多洛特将军，朱利安，隆美尔，亲王，财政卿，还有许多的官员都接着鼓起掌来。就这样，女王命令被颁布了，孙士杰连跳三级，成了布伊斯特有史以来最年轻的公爵。而丝蒂拉则因为国家战胜，压制了内部矛盾而在执政中更加具有影响力。“你这么和那些老家伙们对着干，以后会对你带来不好的影响。”会议过后，孙士杰被丝蒂拉留了下来。丝蒂拉摒退众人，只留下她和孙士杰两个人在花园里。
    “哼！他们一直以来都是这样，也是时候让他们警醒一下了，你放心，我会处理好的。”丝蒂拉先是气愤的挥挥手，然后笑了起来：“这几天实在是太忙了，总是没时间见你。”“我知道。”孙士杰笑着说，通过这场战争的磨练，丝蒂拉倒是有些象女王的样子了。“对不起，战争如你所说胜利了，但是我没能实现诺言。”丝蒂拉深深的凝视着孙士杰，低声说道。“什么诺言？”孙士杰避开了她的凝视，转头看着她后面的假山。他不是傻瓜，丝蒂拉看他的眼神中蕴涵的情意他怎么会不明白？但是他以及功能有了蒂法她们，该知足了。“我原本说是让你做亲王的，但最终还是没有实现。我还是欠你的太多了，真不知道什么时候才能够还的清。”丝蒂拉垂下头，摇着头说道。“你以为我会在乎那些虚名吗？”孙士杰叹了口气，不就是个封号吗？他们干什么要争个死去活来？难道就是为了让人在见面的时候用四十五度角仰望？在花园喝下午茶勾心斗角？真无聊，他想。





    爱国卫生运动  第201－205章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:34:11 本章字数:16456

    第二百零一章　法芙娜
    这个主人很不错，有很多的金币……法芙娜。“多洛特将军和罗兰将军都邀请你去军部任职，我想你不会喜欢，所以就帮你推辞了，你不会怪我吧？恩，我不想离你太远，这样会让我很不安，我知道我太自私了，可是……”
    孙士杰一边回味着丝蒂拉的这句话一边向王宫外走去，轻轻松松就爬到高位让他有些不知所措。“公爵啊……”孙士杰有些茫然的想着，到现在他才有心思仔细想想，这个公爵到底有多大的权利。可思来想去他发现，除了别人看自己要四十五度角仰望，还真和以前没什么区别。封地没有扩大，金子也没有变多，一切都和以前一样。
    出了王宫，孙士杰想起枪管应该做好了，于是他径直来到了魔武学院。“哦，你来了，你要的东西已经做好了，你来看看怎么样。”院长高兴的说着，打开抽屉拿出五根枪管。“五根？”孙士杰疑惑的拿起来问。“有备无患嘛，而且那些金属也有剩。”“您考虑的真周到。”孙士杰把玩着手中的枪管，仔细的检查着膛线，口径，直度，厚度，金属结构等。博格院长真不愧是‘大陆上最强的魔法使’，这五根枪管完全是一次成型，孙士杰毫不怀疑这几根枪管的质量，它们可能比地球上最好的机器生产出来的产品更加可靠。孙士杰可不会在院长面前组装枪械，他礼貌的道谢后就出了院长的办公室。该去什么地方试枪呢？孙士杰想着，转管机枪响起来只怕全城都能听见，考虑了一下，他想到了一个隐秘地地方。用心灵感应叫来法芙娜。这家伙大刺刺的直接从天上飞了过来，还好她没有显现原形，不然非得引起大骚乱不可。“有什么事情吗？主人？没什么事情就不要打扰我睡觉。”法芙娜落下来问，她刚刚拿到孙士杰给她的金币，这两天抱着装满金币的空间戒指一直赖在床上。本来她想倒出来在上面睡的，不过一没有地方，二又怕偷，只好就此作罢。
    “带我去一趟浮岛吧。我想去看看。”孙士杰笑着说道。“好吧。呃？”法芙娜惊讶的看着孙士杰身后，孙士杰疑惑的回过头。“你要去哪里？”伊芙笑嘻嘻的问，今天地她穿着一套草绿色地裙装，露出了白皙的小臂和小腿。她头上带着大大的帽子，看上去纤细可爱。“我要去一趟海岸的浮岛。”孙士杰笑着说道：“你呢？”
    “我来找你啊。带我一起去吧。”伊芙一边和法芙娜打招呼一边对孙士杰说道。“也不是不可以，但你确定要去去？路上很冷地。”孙士杰考虑了一下。觉的不大合适。“没关系地，我可是个魔法使，才不会惧怕寒冷。”伊芙笑着挥挥手中象铅笔一样细小的魔杖说道。于是在魔武学院地校园内，法芙娜变回了原形，把一件崭新的迷彩服搞成了碎片，看的孙士杰大摇其头。“真可惜。”“可惜什么？”法芙娜瞪着巨大的蓝眼睛问。
    “我说你知不知道这衣服有多宝贵？乱来的家伙。”孙士杰看了一眼迷彩服的碎片。第七中队的迷彩服的布料在制作的时候加入了容易附加魔法的材科，并附加了抗火抗水加固等各种魔法，造价着实不菲。“可是如果不穿衣服的话，难道主人你想看我裸体？”法芙娜眨巴着眼睛问。“胡说什么？对了，为什么你变成人的时候眼睛是黑色的？”孙士杰先扶伊芙上去，然后自己才跳上龙背，好奇的问。“因为我的人类形态是根据你的样子加入我的本质来塑造的，就是这样。”法芙娜愉悦的说着，扇动着翅膀飞了起来。法芙娜平稳的上升着，很快就达到了极高的高度，平伸着双翼开始御风飞行。孙士杰坐在她身上，突然觉的十分不妥。具体是什么却有些抓不住头绪。‘怎么了主人？’法芙娜感觉到孙士杰内心的纷乱，疑惑的问。‘没什么，呃！“
    随着这阵交流，孙士杰终于明白了，法芙娜现在能变成人了，她有人的身体，会说人话，甚至比一般人更加聪明，所以他觉的不能继续把她当成坐骑了。身为男人，他觉的不能让一个女性成为被他驱使的交通工具和战斗兵器。
    可是她确实是一头龙啊！强大的五阶魔龙！
    可是她又是一个女人！
    孙士杰这样想着，在他脑海里，法芙娜一会变成倾国倾城的美女，一会变成庞大无比的龙，这让他一阵混乱。‘主人。’法芙娜突然叫道。‘怎么？’
    ‘在你的心理，你是不是认为我们不国是比较强大的魔兽？虽然比一般人类强大的很多，但始终是个兽类，是比较低级的存在。’
    ‘呃……’孙士杰愣住了，刚要说什么，法芙娜打断了他的话。‘不必否认，因为你就是这么想的，我能感觉到。’“……”‘你不用自责，因为你不是这
    个世界的人。只是你知道吗？在我们眼里，人类中固然有很多了不起的人，但的确是一种比较低级的生物。我没有贬低人类的意思，因为我们双方的想法是一样的。人类出现在这个世界上不过几百万年的时间，甚至大部分时间都是在混沌中度过。而不管是哪个龙族，都在进化的道路上走了几千万甚至上亿年地历史，我们掌握着强大的力量和知识，这一点是人类无法比拟的。’
    ‘你们也有自己的文明吗？’孙士杰惊讶的问。‘是的，因为我们有自己的语言，语言就是我们的文明，我们和人类文明地发展不一样，我们不是种群发展，我们采用一代接一代地知识传承。每一头巨龙都是历代巨龙知识的传承体。我们在蛋壳里就通晓一父母所知道的一切知识，这一点不管是魔龙或者这个位面的巨龙都一样。而一旦龙族灭亡，我们地文明也就消失了’
    ‘既然你们这么厉害。那为什么巨龙会找人类签定契约呢？’见法芙娜说的一套一套地。孙士杰不由的问。‘为了实现自己地价值，也是为了炫耀自身的力量。’‘啊？’
    “说起来很讽刺，虽然人类个体的力量很微小，但确实是这个世界的主流。巨龙虽然强大，但始终是数量太少。有些比较颓废的家伙看中一些傻瓜骑士的人格亮点。屁颠屁颠的去实现所谓的龙生价值，将来好留名千古。当然也有打着别的旗号的，比如灾难什么的。’
    ‘哦。’孙士杰点点头问：‘那你呢？’
    法芙娜气愤的挥舞了两下爪子：‘我是被逼的，当时我要是不答应，你一定会杀了我！没错吧？’
    ‘……对不起。’
    ‘哼，当时人家才多么点大，怎么能受的了你那样的打击。 '
    ‘很抱歉，你后悔吗？后悔的话我可以和你解除契约。’法芙娜更加气愤了：‘你什么意思！？我们龙族的话，说出去的话就是碾成粉的宝石，没有再变回来的可能！’‘可你内心里是不愿意的吧？这不是强迫吗？’‘谁说的？和你在一起我觉的很不错，恩……我挺喜欢你的……当初的那些事情也不怪你……我原谅你了，就是这样！’
    “是吗，谢谢你。’孙士杰苦笑着捏捏鼻子。“好冷！而且好困……”飞了两个小时，自作聪明的伊芙就因为一直使用魔法导致魔力耗尽而无法抵挡强风了。她冷的瑟瑟发抖，一个劲的往孙士杰怀里缩。孙士杰苦笑一下，让法芙娜降低速度，然后从戒指里拿出了一个毯子，将她裹的严严实实，只露出两个眼睛。过了好半天，缓过劲儿来的伊芙看了看自己被包成个粽子一样的身体，再看看孙士杰被吹成大背头造型的头发，咯咯的笑了起来。
    “笑什么？”“你的头发……哈哈哈哈。”
    孙士杰知道现在的造型肯定好看不到哪去，他听尴尬的摇摇头，目视前方，蔚蓝的大海上空，浮岛隐约在望。浮岛还是一如既往的老样子浮在天空，孙士杰的心情和上次来时完全不一样。因为这个岛是他真正的的岛屿，只属于他的地方。孙士杰让法芙娜顺着岛屿飞了一圈，再次查看了一下，没有发现有新空贼驻扎近来，让他省了一翻手脚。他愉快的吹着口哨，降落在岛上。“这么大，要移动可不轻松啊。”孙士杰看着这个浮岛自言自语道，这个浮岛的面积
    “这里真是个不错的地方。”法芙娜躲到一个巨大的山石后面变回原形穿好衣服，款款的走了出来。“这里是我的地方，完全为我所有。”孙士杰笑着说道。“是新的封地吗？”伊芙打着哈欠，好奇的问。“也不算，相当是是我向女王买的土地。”孙士杰说着，对法芙娜说：“帮我把这个岛上面所有的木头建筑物全部吹到下面的大海中，注意别伤到石制建筑。还有里面可能有尸体，你也一并处理掉吧。”“没有什么好处吗？”法芙娜笑的很奸诈。“没有！你想什么呢！上次你可是做的白工！”孙士杰装出恶狠狠的样子说道，法芙娜翻着白眼去忙了。
    孙士杰知道不能太惯着她，由于契约的关系，双方都很愿意为对方做出奉献，所以不管是哪方要求什么，另一方都难以拒绝。由于心意相通，两人的关系甚至比恋人更加暧昧。看着法芙娜懒洋洋的挥着手，将空贼留下的痕迹全部吹飞，孙士杰无奈的笑了笑。“为什么会有尸体？”伊芙惊讶的问，神色间有掩饰不住的困意。“是一些空贼，不用理会，我看你要不要睡会？”孙士杰找了个平坦的地方坐下来，
    “不用，不用，我就呆在你身边就好。”伊芙强打精神笑着，她蹲坐在他背后，与他背靠背坐下。“哦。”孙士杰看了他一眼，将制作完成一半的机枪取出。开始认真的修改起来。
    第二百零二章　恐惧与黑影
    孙士杰装好四根枪管，将原本应该用螺丝固定的地方全部用炼金术直接融合，变成了不可拆卸的模式。他用手拨动了一下枪管，上过枪油的各个齿轮和击发装置圆转如意，十分顺畅。孙士杰满意的点点头，接着他接通电源，电机有力的启动了，枪管飞速旋转起来。这个由四根枪管组成的凶器长度在一米三十，固定卡栓的直径达到了十公分。在不包含子弹重量的情况下，整个机枪重达三十多公斤。且不必说它可怕的杀伤力，光是被结实而粗壮的枪身扫到，孙士杰相信就是最强壮的兽人也会被砸趴下。确认机械组件没有任何故障后，孙士杰开始着手进行实弹测试，他反复对比了子弹的尺寸和包括供弹口在内的几个重要部件的尺寸，然后拿起一个压好子弹的弹鼓，把弹链挂到了供弹口。
    孙士杰站起来准备实验，突然发现靠在后背上的一个温热躯体。由于太过投入，他竟然忘记了伊芙就靠在他的背上。“这家伙，也不怕感冒。”孙士杰放下机枪，慢慢的转过身，将伊芙轻盈的身体抱了起来。一顾淡雅而安宁的香味袭来，睡梦中的伊芙安静的蜷缩了一下，把自己的身体更加靠近孙士杰这个人体暖炉，这不经意的撩人动作让孙士杰不由自主的恍惚了一下。安睡中的伊芙真的很漂亮，有一种很纯很美的温和气息，尖尖的耳朵不时的抖动一下，现地十分俏皮可爱。“恩，恩？”孙士杰转头一看，是法芙娜。她笑吟吟的向孙士杰走了过来，黑亮的长发随风飞舞。孙士杰集中注意力可以警戒半径三十米内的风吹草动，她能逼近到孙士杰十步才被发现，由此可见她的力量之强。十步的距离对她这种强者来说和一米几乎没有什么区别。若单论破坏力，连孙士杰都对她望尘莫及。“妖精的美丽足以让人忘怀，看来主人你也尚在人的范畴之内。”法芙娜笑着说道。“这是什么？”法芙娜注意到了放在地上地四管机枪。“是新枪，你来地正好，帮我看着她。还有呆会你们设置个静音结界。你会吧？”孙士杰把伊芙抱给她。“恩，怎么？”法芙娜接过伊芙问。
    “那就打开静音结界，一会会很吵。”孙士杰说着，提起了四管机枪。走到了不远处一个空旷的地方。他用变形术拉起一块三平米大小的石板，厚度大概有三十公分。他将石板牢牢的固定在地面。后退到了大约八百米地距离，然后凭感觉瞄准了石板。按动了电动机按钮。“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”超呼想象的强劲枪声响起，巨大地后坐力传来，孙士杰立刻感觉到了枪口的上跳，他略微一压，机枪保持了平稳。火力只持续了不到五秒种，预先装入地一百五十发子弹就被打光了，也就是说，这挺四管机枪的射速达到了每秒三十发，一分钟则可以打掉将近一千八百发子弹，这还是孙士杰刻意降低的，真是妖孽级别的武器。对面的石板早就在第三发子弹命中时就被打碎了，余下的子弹在天空飑出一道金黄色的死亡射线。虽然比不上正规的六管射速机枪，但是这挺机枪的身管数，后坐力，子弹装药量都是经过孙士杰精密计算，让他完全可以在单手情况下使用。而且从子弹的运行轨迹判断，它的散布面积并不大，仍然在非常合理的的范围内。孙士杰挥手一扫，蹦落到地上的弹壳被风托了起来，这些弹壳全部都可以重复使用，他可不想浪费。“恩，应该找个活靶子试试看。”孙士杰打量着枪口冒烟的机枪自言自语道。刚刚只打了一百多发子弹，枪身周围就热浪袭人，看见这只枪的威力有多么凶猛。实弹射击进行的很顺利，孙士杰暂时找不到活体靶子，所以只好先将就着。他再次取出金属块，对这支凶器进行改进。在孙士杰忙着改进的时候，完全没有发现后面的法芙娜无力的跌坐在地，用毛骨悚然的目光看着他。虽然静音结界隔绝了枪声，但以她的实力和平时对枪械的耳宣目染，自然明白刚才的射击假如命中她的时候会有什么后果，同样，在命中别的同等级生物时，即使那些弹头和她比起来就象针尖一样大，她也无法想象出哪种生物能在那样凶暴的弹雨中毫发无伤。而能制作出这种武器的孙士杰看起来也是一样可怕。事实上，对枪械的了解停留在表面的法芙娜根本不了解这些特制子弹的真正力量。高能量的12。7毫米子弹可以在一千米的距离上穿透二十毫米以上的钢板
    ，若是命中人类的话，直接会将躯体打成两截，这样巨大杀伤力的武器在国际法中明文规定是不准对准人类的。孙士杰根本不知道他留给法芙娜多么巨大的恐惧，此刻的他正兴致勃勃的对枪进行最后的调整。孙士杰的目的是在某些条件下象用盾牌一样单手提枪射击，甚至能用枪进行格斗，所以对枪的外型进行了一系列的改进，比如把射击开关前置，在枪身上安装一个臂套一样的固定套。将整个枪身融入到一个造型锐长的臂盾中，这个臂盾是开拆卸的，采用了秘银合金来制作。这样不但能在格斗中当做盾牌使用，保护脆弱的枪身和电机，也能在一定程度上保持枪的神秘性。
    至始至终，孙士杰从未想过把枪械制造技术流传到这个世界。制作完成后，孙士杰把这个相当于臂盾枪的四管机枪套在胳膊上挥舞了两下，虽然还是略显沉重，但孙士杰轻易的就在脑海里勾勒出了一幅他用四管机枪扫倒一片敌人后，用枪管轻易的将一个未知的敌人砸开了瓢。他踌躇满志，准备回去就大量制造子弹，将这把枪作为自己的秘密武器。“喂，可以了，回去吧。”孙士杰收拾好一切，向法芙娜她们走来。“呃！”抱着伊芙的法芙娜看见孙士杰走了过来，竟然不由自主的后退了一步。孙士杰微微一怔，他感受到了法芙娜心中强烈的恐惧。“你……在害怕我？”孙士杰吃惊的问，法芙娜脸上出现了挣扎的神色，接着他感觉到了在法芙娜内心中描绘的可怕武器，那个四管加特林机枪。“你在害怕那管机枪？”“恩……”法芙娜吃力的吞了吞口水，点了点头。“怕什么？我又不会打你。”孙士杰觉的莫名其妙。法芙娜低头不说话，孙士杰走到她身边，她也没有躲。孙士杰把手搭在了她的肩膀上，她畏缩的缩了一下身体。不是她不相信孙士杰，只是这武器实在太吓人了点。
    “瞬发的强力空气墙魔法可以挡住这些子弹，再不济也会降低伤害。其他的魔法只要有足够的防御强度就不会受到伤害。其实它的威力没有你想象的那么大，而且子弹很难制作。还有，我绝对不会对你开枪，不管发生了任何的事情也一样，我发誓。”孙士杰拨开她的头发，在她小巧秀气的耳朵边轻生说道。这个动作很自然，孙士杰没有感觉到任何的不妥。其实他不知道，这是因为契约赋予的力量，他和法芙娜都愿意彼此亲近。孙士杰火热的气息紧贴着法芙娜，让她一阵心跳加快。她诧异的看着孙士杰，即为孙士杰告诉他机枪的弱点而惊讶，也为孙士杰的这个誓言而吃惊。“啊，我，我，我，对不起。”过了半晌，法芙娜突然结结巴巴的说道，她神色慌乱，脸红的仿佛能滴出血来。　“没事，说实话，我也害怕这种东西。”孙士杰笑了笑。“回去吧。”孙士杰对她说道，然后从她手里接过熟睡的伊芙。由于静音结界，伊芙完全没有听到枪声，仍然安详的睡着。“哦……哦。”法芙娜傻呆呆的显形，孙士杰跳上她的后背，她挥动翅膀飞了起来。“先绕着这个浮岛下面飞一圈。”孙士杰说道，他要彻底的勘察一下这个岛，以考虑怎么把它拖走。这个可不是简单的工作，毕竟这个浮岛有一点八平方公里的面积，厚度也将近两三百米。
    就在孙士杰苦思怎么拖动浮岛时，在首都城区的一个破旧的空房子里，三十个穿着黑色斗篷的身影正坐在屋子里等待着什么。他们的个头一般都不高，身材也略显纤瘦。袍子下面露出铠甲的坚硬线条，戴着手套的手上握着法杖或者细剑，斧枪之类的武器，显然不是什么泛泛之辈。门打开了，一个同样装束的人走了进来，她身材更加纤细，胸前鼓起，显然是个女性。屋子里的人全都透过兜帽的缝隙看着她。她用尖细柔媚的声音对眼前的众人说道。“地方找到了，明晚这里会举行嘉年华会，对方就会放松警戒，我们就趁那时候动手。”
    “嘉年华会？”一个戏谑的声音应道：“那可真是好日子啊。”
    第二百零三章　嘉年华黑影
    孙士杰他们在下午时分回到了第七中队驻地，伊芙表示要回第七中队住，因为这里有她的工作。孙士杰想反正队员们都在，安全方面自然很有保障，于是就答应了。看着孙士杰不厌其烦的对她强调安全方面的重要性，伊芙不满的撅着嘴打断了他的说教：“你不要把我想的那么软弱好不好，什么时候都想着要保护着我，虽然这样我是很高兴啦。可是你这样和我的爸爸有什么区别啊？你知道不知道，你对你身边的每一个人都是这样，你想要保护每一个人，把所有的人都收进自己的羽翼，象蒂法她们啦，可是你难道不知道吗？个人的力量是有限的。而且正是因为面对了许多事情，经过了许多的磨练，人才会成长的。上次我被抓只是遭了暗算而已，真的要动手的话，只要你不使用奇怪的道具，你也不一定就能赢我，你信不信？”小妖精叉着腰仰视着孙士杰，反过来用说教的口气对他说。“呃……”孙士杰被她说的哑口无言，细想一下，自己确实象她说的那样有那种想法，不想自己身边的任何人受到伤害。可是这也是为了众人的安全着想啊！伊芙说的确实很有道理，可是他就是没法不担心。“给予她们成长的空间吗？”孙士杰喃喃自语道。“是的，就是这个意思。”小妖精得意的竖起一根手指指向孙士杰：“这里不是第四塔楼，我渴望接触外面的世界，即使受点伤也无所谓，这是我自己的决定，绝对不是践踏你的好意。还有光靠好装备，打造不出真正的强者。你不是很明白这一点吗？”看着小妖精满脸得意地笑容，孙士杰这才想起他总是忘记的事情，眼前这个看似小孩的少女，已经一百多岁了，不是个小孩子。
    “总之就是这样，我晚上要到你那里吃饭，拜拜。”小妖精向他摆摆手，转身飞向了魔药实验室。孙士杰一个人若有所思的在操场上溜圈。突然看见了有一个纤细的身影在场地上跑步。他定睛一看，发现是威尔还娜。“感觉怎么样？”孙士杰追着她一起跑。“还行。”满头是汗气喘吁吁的威尔海娜费力的说着，结果应为呼吸顺序被打乱而险些咳嗽起来。就算她是身手敏捷的精灵，一万米也绝对不是轻松地事情。何况她之前还做了大量地训练，这时候已经是疲劳到了极点。“跑到下一个地方休息一下吧。”孙士杰笑着说到。“你们一直是这样做的吗？”威尔海娜捂着胸口问。“是啊。早晚各一次，没有任务的时候会一直这么做。平时多流汗。战时才能少流血，你也是个魔法使，所以训练还是轻的，剑士地训练还要艰苦的多。”“我总算可以理解为什么堕落妖精不是你们地对手了。”
    威尔海娜若有所思的低头加速。很快地到达了终点。迎接她的是队员们递过来的毛巾和水，当然还有善意的提醒。“请不要坐下。”今天没有出去溜圈的队员们几乎都在终点地方等着威尔海娜，为了让这个妖精以最快的速度融入第七中队，他们自发组织了所谓的‘群帮一，一起红’的活动。当然这个冠冕堂皇的理由不过是为了掩饰他们对这个妖精美女的垂涎罢了，再遭到全体女队员恶狠狠的鄙视后，这帮高级色狼手段越发隐秘和不可琢磨了。
    “啊呀，公爵大人队长来了。”“哦哦哦哦，是公爵队长啊！”“哪个什么，公爵大人，您忠实的属下向您致敬。”
    “向公爵大人致敬！”队员们争先恐后的敬着法西斯式的军礼拿孙士杰开涮，相处日久之后，他们很清楚孙士杰的脾性。如果他们这时候不拿他开涮，还真对不住他这个崭新的公爵封号。理论上说，第七中队是一个独立而隐秘的小团体，而孙士杰就是这个团体的对外发言人和招牌。无论孙士杰的爵位有多大，在队员们眼里，仍然只是他们的队长而已。实际上这也是孙士杰在不知不觉中对他们的潜移默化所产生的效果。“都给我严肃点！没大没小！”孙士杰故意板着脸说道，换来的是队员门的一片嘘声。看着这帮充满活力的队员，孙士杰又想起了伊芙的话，可是看着自己一手培训出来的队员，他怎么能没有保护他们的想法呢？矛盾是天生就存在的。在孙士杰胡思乱想的时候，卡罗特和多萝丝来找他了。“很久不见了，公爵大人。”多萝丝一本正经的向孙士杰行礼。“得了，连你也拿我开涮。上午不是刚见过吗？”孙士杰笑着说道，由于长期出任务，卡罗特和多萝丝这对鸳鸯聚少离多，所以孙士杰趁这两天休息准了卡罗特的假，不然这个工作极其细心负责的木头是绝对不会想到主动去见多罗丝的。“你家男人不也
    是子爵了吗？”孙士杰笑着对多萝丝说道。战争胜利，升官力爵，这是恒古不变的道理。虽然因为要保密，关于第七中队的嘉奖做的很低调，但第七中队的每个队员都各有封赏，这是对他们英勇行为的奖励。看到多萝丝脸红了一下，使劲的开始腻上自己，卡罗特急忙说：“关于明天的嘉年华的布防工作，事关重大，我们还要仔细的研究一下，我已经把首都地形铜板准备好了。”明天的嘉年华会上，为了庆祝战争胜利，丝蒂拉女王将会走出王宫，在街道上与民同乐，一起出游。而所有的为这场战争作出贡献的受封勇士也将一起接受国民的祝福。这是大事，安全方面必须得到保障。其他的皇家卫队在近距离随队保卫女王。而作为藏着掖着地第七中队将会在暗中进行保卫工作。
    “哎呀，还真是不让人休息啊。”孙士杰摇着头，跟着两人一起去了作战室。第二天晚上，夜幕降临，盛大嘉年华会开幕了。整个首都张灯节彩，灯火通明。宽阔的石板路上洒满清水，街道两边站满了喜气洋洋，神情激动的市民。整个首都都动员起来了。街道两边的人流一直延续到了离王宫最近的翡翠街。随着三声礼炮做响。王宫的门打开了，衣装整齐的皇家卫队迈着整齐的步伐从王宫里走了出来。后面跟着地是威严地皇家依仗骑士队，接下来才是骑着白色独角兽，带着和煦微笑的丝蒂拉。和象她的影子一样跟在后面的爱尔仙蒂。她永远穿着那套表面哑光地铠甲，不过今天的她骑着地是一匹头顶生角。四蹄和尾巴漆黑的飞马。这是她地魔宠，也是一种风属性的高级魔兽。似乎是独角兽和马的后代。这种飞马肋生双翼，可以飞行，也可以用一些风属性魔法，是相当罕见的一种强力魔兽。“酷！”用魔法飞行在天空的孙士杰惊讶的吹了个口哨，没想到爱尔仙蒂的魔宠这么帅。今天的他并不参与游行，而是负责暗中的布防。现在的局势乱的很，虽然战争结束了，但大陆上仍然是一片纷争。帝安帝国解体后，新出现的的小国仍然在持续着混乱。这个时候，难保有帝安帝国的残党来行刺作为最大胜利者的布伊斯特女王，所以孙士杰果断的推辞了丝蒂拉邀请一同出游的的提议，将四个中队的人手散布在女王游行的必经之路上，作好最完全的准备。
    “各小队注意，这里是孙士杰，准备的怎么样了。”看到游行的队伍走出，孙士杰将蘑菇召唤出来，寄居在队员们头盔里的哨兵立刻与母体接通了精神力连接。“这里是翁翠街第二小队，我是斯奈克，全体队员已经就位。以经看到游行队伍了。”“这里是学院街第三小队，我是卡罗特，全体队员已经就位。”
    “这里是宝像街第五小队，我是米娅，全体队员以及功能准备完成，没有发现可疑人物。”“这里是第四中队，我是基德，现在队员们已经散到人群里了，正随着游行队伍移动，人太多了，妈的，人太多了。”“我知道了，基德，别抱怨，这是任务，密切注意人群中的情况，有什么问立刻报告。”孙士杰说着，飞到了一栋高大的建筑顶部。注视着游行的队伍。“我们是行走在暗夜中的勇士，荣誉与我们无缘，我们是英勇而无畏的战士，星辰与我们做伴……”基德叨叨絮絮的念着，双眼四处的看来看去，他绕过一个身材高大的兽人，跳到了与大路相交的十字路边街灯的底座上，看了一眼比较昏暗的小巷。
    “恩？”通过红宝石夜视仪，基德看到一个浑身笼罩在斗篷里的人双手抱胸，静静的注视着游行的队伍。他感觉很敏锐，很快发现了基德在注视着他，通过兜帽的缝隙，他看了基德一眼，转身走向了昏暗的小巷。“那是！”基德虽然觉的奇怪，但这种打扮的流浪魔法使很多，也没有多加留意。直到他又向前走了一条街才猛的想起刚才兜帽中象火星一样闪闪发光的眼睛！
    “该死的！是堕落妖精！”基德立刻想起是什么种族有这种特征了，顿时浑身发凉。小巷中，黑影与大队会合了。“你干吗去了？”领队的女性堕落妖精问。“很不错的嘉年华，你不去看看吗？”戏谑的男声从斗篷下传出，带着一丝的不屑。这在堕落妖精中简直是不可想象的。“你给我差不多点！”领队的女性堕落妖精尖叫起来：
    “不要忘记我们的任务！”
    “咻！”戏谑的男声轻轻的吹了声口哨。
    第二百零四章　堕落妖精的营救
    当孙士杰从吃惊的基德那里得到报告后就立刻赶到了那条小巷，堕落妖精早就不见了。基德在那里懊悔的捶着墙，仿佛在捶那些堕落妖精一样。孙士杰二话不说的接通了所有的小队长。‘我是孙士杰，通告所有的队员，密切注意人群一个身穿黑斗篷的家伙，他是个堕落妖精，找到的话立刻拿下！如果反抗就地格杀！’
    ‘怎么回事？’卡罗特通过哨兵发来心灵感应问。
    ‘不知道，基德看见了一个堕落妖精，结果转眼不见了。’
    ‘没有看错吗？’
    “傻瓜！你见过哪个种族眼睛会发光的？’基德为自己的过失气的暴跳如雷。过了一会，不断的有队员报告，他们并没有发现身穿黑斗篷的可疑人物。孙士杰在地上踱拉踱去，不断的考虑着这个神秘的堕落妖精引发的各种可能的灾难。“唔！”突然，孙士杰脑子里灵光一闪，顿时想起了在牢房里的那个女堕落妖精。那个堕落妖精女人不管怎样都是一脸宁死不屈的样子，看来是身居高位惯了！这个堕落妖精只怕是来营救她的！
    仿佛是印证孙士杰的猜测，一条急切的心灵感应迅速在他脑海里响起！
    ‘队长！堕落妖精闯进驻地了！他们有三十个以上！快回来！’罗揭的声音充满急切。作为留守的第一中队的队长，他现在负责整个驻地的一切问题。孙士杰脸色一变，和惊诧的基德对视一眼，转头就冲向了营地！
    ‘第五小队！火速赶回驻地！第二小队接替他们地任务！
    剩下的小队由卡罗特领导！确保游行的安全问题！’孙士杰心急火燎的安排着，头也不回的冲向了营地。‘可恶！’
    阿克迪娜愤怒的挥动着手里的法杖，一道黑色的集束光线射向了前方地一个女魔法使。这个魔法使跳跃着躲开，转手赏了她一记漂亮地空气枪，这一击又快又准，尖锐的破空之声传来，阿克迪娜迅速的躲闪，但没有成功，空气枪将她的斗篷扯碎了。阿克迪娜刚要反击，一个有着金黄色头发地草原妖精向她射出一箭。逼退了她。双方在远距离又展开了一轮法术对射。威尔海娜也被堕落妖精的规模吓了一跳。她立刻意识到这群堕落妖精是来营救那个堕落妖精女人地！而对方也看到了这个纯种妖精，几乎不假思索的对她发起进攻。这些堕落妖精确实是前来营救被孙士杰抓住地堕落妖精女性的，计划是趁着举行嘉年华游行时关押地点人手不多突袭抢救。但是本来应该本来万无一失的计划被以非常隐蔽的方式设置在门口的警戒魔法破了，刺耳的警报声惊动了留守的第一中队。孙士杰们并不知道。他们抓住的那个堕落妖精女性名字叫‘黑瓦拉’，正是这个堕落妖精部族主母的女儿。当初卫斯里冒死返回曾经一度背叛的暗域寻求合作。为了防止部族主母在事成之后翻脸杀人，卫斯里就透露给‘黑瓦拉’能够屠龙的狙击枪的存在。并顺手把这个堕落妖精女人安置在了自己视线所及的地方作为谈判的筹码和压制孙士杰他们的强大助力。部族主母怎么会不明白这一点？但是为了更大的利益。她也只好容忍了，为了保险起见，她还让‘黑瓦拉’携带了许多霸王蜘蛛。但是最后的结果却是不称他们的心愿。孙士杰他们一路杀了上去，无可抵挡，‘黑瓦拉’也顺利的成了孙士杰他们的阶下囚。
    第一小队的队员除了空骑士和医护人员，基本上是当初在二选时成绩比较靠后的，战斗力没有其他小队高，面对面的实战经验有限。双方在训练场正面相撞，堕落妖精人多势众，个人战斗力十分不俗。罗捷在明白事情严重性后立刻通知了孙士杰，然后率领留守的众人抵抗。事出突然，罗捷他们仓促之间准备不足，几乎立刻就被两倍以上数量的对手压制了。堕落妖精共有三十二人，其中有三个魔法使和二十九个剑士。一发现暴露以后立刻蜂拥而上。罗捷他们这边虽然装备强，但十三个人里倒是有七个魔法使。面对冲上来的堕落妖精和酝酿中的黑暗魔法，如果不是他们反应迅速，电击剑和魔法卷轴等魔法装备又发挥了巨大作用，罗捷他们根本顶不住这么多蜂拥而上的堕落妖精。黑夜是最适合堕落妖精的环境，但同样难不倒戴着夜视仪的队员们。不少堕落妖精在吃了电击剑和卷轴的亏后都变的小心谨慎起来。因为只是一碰面，对方没有受到任何伤害，自己这边倒是折损了四个人手。第七中队的队员们有神圣勋章，这个打倒尸王后的超级奖品可以免疫一部分中级以下的
    黑黯类魔法。三个堕落妖精魔法使的黑暗法术攻击都没有什么效果，只好用普通魔法来攻击。由于是遭遇战，双方之间几乎没有拉开距离，关键时刻又不容分心，队员们没有办法使用手榴弹，只能仗着魔法装备带来的进攻和防御优势边打边退。幸好战术头盔上有附加冷静和专注的魔法，让队员们不至于因为居于劣势而慌乱。由于剑士实在太少，魔法使队员们只能不停的释放着快速的小型魔法，经过刻苦的精准度练习，他们的每一个魔法都能击中一到两个敌人。但是堕落妖精魔法抵抗力能高，身上的铠甲十分精良。虽然他们成功的击伤牵制了一部分的堕落妖精，但却一时间无法全部消灭他们。堕落妖精天生身手敏捷，移动速度竟然不亚于穿着加速靴的队员们。而且他们的武器上都涂着剧毒，沾染上去肯定没有好果子吃。形势处于压倒性的不利，这样下去肯定不行！妈地！这个时候要是有魔法榴弹发射器多好！
    今晚由于特殊任务，所以魔法榴弹发射器全部被带了出去。罗捷一边想着一边用‘哨兵’的心灵感应告诉众人退回大楼。准备占据一个有利地点反击。只要有掩护拉开距离，他们就有至少一打办法解决这些堕落妖精。“退回去！”罗捷射出一个雷电球逼退一个堕落妖精，那个堕落妖精被强力的电流击中，惨叫着后退着。队员们立刻收缩队形，退回了关押堕落妖精的主楼。并在堕落妖精冲进来之前关闭了大门。
    领队的女堕落妖精阿克迪娜一看不好，急忙念动咒文，一个篮球大的巨大火球出现在她的法杖顶端，然后呼的轰到了大门上。“谁有闪光手榴弹！？”罗捷急切地大声询问。立刻有两个队员把手榴弹拿了出来。由于不是一线队员。他们一共只有三颗手榴弹和四颗爆震手榴弹。罗捷刚示意众人准备好，刚要扔，大门猛地被炸开了。“扔！”罗捷大喊一声，将手里的手榴弹扔到了门口。然后迅速把身边的菲里扑倒在地。隐蔽在楼梯口的维莉雅转身捂住了威尔海娜地耳朵。惊天的爆炸声混合着强烈地闪光出现在门口。淬不及防冲进来的堕落妖精顿时倒下一片，浑身是洞地象个破烂的黑布娃娃。后面的几个也躺在地上抱着脑袋哀号着。眼睛和耳朵里都渗出血来。强光和巨大的声响，对于感觉敏锐的堕落妖精来说都是致命的伤害。爆炸声让双方都安静了来。堕落妖精一下子减员将近一多半，勉强站着的也是一个个一脸的呆然。而在外面没有来的及冲进来的堕落妖精眼神呆滞的看着滚滚的浓烟和地上温热的血肉块，脑子里翁翁做响。这到底是怎么回事！？
    第一小队的队员们见惯了这样的景象，爆炸过后立刻反应过来，几个傻站着的堕落妖精立刻成了他们弩箭的活靶子。正在做魔药配比实验的伊芙和正在睡觉的法芙娜被这声巨响惊醒，几乎不假思索的，她们几乎是同时从住处飞了出来。立刻看见作战楼门口浓烟滚滚，她们彼此看了一眼，肯定了对方的判断，那里显然发生了不得了的事情。
    “怎么回事？”法芙娜边飞边疑惑的问，伊芙也跟了上来。“那是？堕落妖精！”伊芙尖叫起来，迅速的冲了过去。阿克迪娜本来也是一阵混乱，她呆滞的转头，看见了一幅难以置信的景象，除了几个在自己眼前摇摇晃晃站着的部下以外，其余的部下都倒下了，有的一动不动，有的使劲在地上翻滚哀号着。但很快，手下的鲜血让她反应了过来，她看着冲出来的第一小队，急忙对站在身旁的那个男性堕落妖精喊道：
    “不好了！纳恩！快撤退！”“怎么会这样！”戏谑的男声声音颤抖，站在阿克迪娜身边的纳恩也反应了过来。再也没有了刚才的那种镇定自如的不屑和玩世不恭的神态。两人瞬间判断清楚了情况，决定立刻就逃走。堕落妖精是极度自私的种族，他们才不会头脑发热到为同伴报仇。面对不了解的强大的敌人，明哲保身才是上上之选。“你们想到哪里去！？”一声娇喝，浑身仿佛裹着火焰的伊芙和好整以暇的法芙娜同时出手了。风火双属性的法芙娜挥挥手，用一个巨大的空气泡将两人裹了进去。伊芙伸手一指。火焰宛如一条龙般钻进了空气泡，狭小的空间瞬间布满火焰，将两个堕落妖精淹没了进去。
    第二百零五章　伊芙的雪耻之日
    燃烧使气泡内的空气膨胀，终于轰的一声爆了开来。强劲的气流吹起了地面的沙尘，失去束缚的火焰很快消散了，一个水蓝色的蛋形结界出现在出现在伊芙和法芙娜眼前。“寒冰装甲？”伊芙有些惊讶，包围这两个堕落妖精的这个法术确实是冰属性的魔法寒冰装甲。能这么快的使用出来，看来是他们带有冰属性的魔法装备之类的东西。虽然勉强挡住了火焰，但在寒冰装甲展开之前，阿克迪娜和纳恩都被烧的够戗，两人的斗篷都被烧掉了，银色的长发也被烧的少了一半，空气中还荡漾着一顾淡淡的焦臭。纳恩的一个耳钉在闪耀着蓝光。
    “诶——！”在寒冰装甲的保护下，纳恩咬牙切齿的开始念咒。眼前的这个半妖精和那个女人很强，连咒文也没有念就使用了魔法，后面还有一群使用古怪武器的战士和魔法使，他知道见今如果不拼一把就要死在这里了。阿克迪娜的反应比纳恩慢半拍，但好在立刻反应过来，跟着一起念起了咒文。“你来吗？”法芙娜问伊芙。感觉到强大的黑暗魔力涌现，伊芙眉头一皱，说道：“当然。”上次她被堕落妖精抓住，又害怕又愤怒，后来每次想起来都觉的十分羞耻。她觉得今天出现堕落妖精简直就是上天让她洗清耻辱的时候。“我一个人来！”伊芙语气坚定的说道。法芙娜知道她有个神器护身，也不担心她会有什么问题，当下后退了一步。伊芙的身上荡起强力的魔力之环，手中地魔杖闪耀着强烈的光芒，空间象扭曲了一样，一道环绕着魔法符文的银色光门打开。一个小小的象水滴一样的元素精灵使跳出了银门。水滴状的元素精灵停留在伊芙头顶一尺的地方，透明的身体周围突然荡漾起了一圈魔力之环。后面地法芙娜惊讶地睁大了眼睛。“这是……！”
    随着伊芙快速的念咒声，她头顶的水滴就象二重唱一样发出了念咒声。随着游离的魔力被聚集到杖头，一个巨大地雷电球在杖头形成，同时在伊芙头顶的元素精灵面前也凝聚了一个同样地雷电球。
    “果然！”法芙娜点点头。
    纳恩和阿克迪娜先后完成了魔法，两人也被伊芙的元素精灵吓了一跳，但还是立刻把手中地魔法射了出来。一个黑色的光球从纳恩手中射了出来，正是黑暗魔法中的黑暗腐蚀。一旦击中目标。就会迅速将目标腐蚀。是个非常歹毒的魔法。而阿克迪娜则射出了一个由黑色之刃组合成的黑暗之团，同样瞄准的是蓄势待发的伊芙。伊芙以快到不可思议的速度完成了念咒，与两个堕落妖精同时完成了魔法，她挥动魔杖。两个巨大的雷电球迎上了两个黑暗魔法。不同的魔法相撞，力量高低立刻就展现了出来。伊芙的魔杖是博格给的。完全是由世界古树的树芯制作。由于长期渗透了魔力，树芯已经变的晶莹如玉。当魔法使在使用这种魔杖时。可以将魔法的威力放大一倍。孙士杰的戒指魔杖同样用世界树的树芯制作的，但比起这个来不过是小巫见大巫而已。魔法相撞后，开始互相湮灭起来。阿克迪娜的黑暗刃团只抵抗了一秒就宣告崩溃。雷电球的威力几乎没有减弱，直奔包裹着两个堕落妖精的寒冰装甲。而纳恩的黑暗腐蚀之球虽然抵消了一部分雷电球的力量，但很快也宣告崩溃。两个雷电球一前一后的撞上了寒冰装甲，寒冰装甲发出噼里啪啦的爆裂声。“啊……！”两个堕落妖精被电流电的惨叫起来，寒冰装甲隔绝电流的能力不高，防御不对路。而伊芙已经开始准备下一个魔法。这次，水滴状的元素精灵没有和伊芙一起念咒，而是同时使用出了另一个魔法。土黄色的魔法光晕击中了地面，两个堕落妖精所在的位置长出了许多尖锐的石枪，将呈蛋形的寒冰装甲托了起来。寒冰装甲在雷电球和石枪的连环打击下摇摇欲坠，已经单薄到若隐若现。但伊芙的魔法还在继续，一个足有十米高的巨大土傀儡拔地而起，粗壮的身材毫无疑问可以摧城拔寨。在伊芙的操纵下，元素巨人挥舞着巨大的手臂，一拳砸向了两个堕落妖精。
    纳恩和阿克迪娜双眼呆滞的看着越来越大的石拳，几乎连最基本的反应都忘记了。纳恩一咬牙，突然推开阿克迪娜，拔腿就跑。阿克迪娜带着惊讶的神情被巨大的拳头硬生生的砸进了地面，而纳恩的临死举动也没有挽救了他，他的身体有一半连同拳头被一起砸进地面，残余的半截身体拖着肠子爬动了几下，头一歪就咽了气。第一小队解决残敌后跑了过来，看见眼前的巨大土傀儡和长满尖刺的地面，吃惊不已。伊芙象虚脱一样身子一歪，法芙娜急忙上前扶住了她。“你搞出这么大的动静做什么？难道不能用简单点的办法打倒他们吗？”“恩，这是我第一次和人对敌。”伊芙疲惫的说道。“哦，原来你还是菜鸟啊。”法芙娜看着开始崩溃的土元素巨人，笑着说道。“嘿嘿。”伊芙不好意思的笑了起来，她的魔力之环消失了，土元素巨人也变回了一堆土块。“不过你还真有本钱，歌唱精灵，树芯法杖，守望者项链，哪个也是不得了的东西啊。”法芙娜惊叹似的说道。“这些都是爸爸给我的，他是大陆上最强的魔法使。”伊芙略带自豪的说道。孙士杰一个短距离瞬移终于回到了驻地。乱成一片地场地和遍地的尸体着实吓了一跳，他看到了站着的队员，疯狂的跑了过来。
    “队长！”罗捷看见了孙士杰，惊喜的叫喊起来。“怎么样了！？”孙士杰看着队员们，吃惊的问。“总算没事，没人死，有两个队员受了点轻伤，维莉雅目前正在医治。应该没有问题了。”罗捷象松了口气一样说道：
    “刚才实在是太危险了。堕落妖精有三十个以上，还好我们装备不错，不然就吃大亏了。” “没事就好。”孙士杰松了口气，他以为就一个呢，没想到有三十个。“堕落妖精怎么样了？”“应该是死光了。刚才光顾着着急，下手都狠了点。光手榴弹就炸死一半。”
    “是吗？”他转头一看，发现被队员们围住的伊芙和法芙娜。“怎么回事？”他走过来疑惑的问。“队长，你刚才没见，伊芙真地实在太帅了。”菲里激动地说道：“她一个人就打倒了两个堕落妖精魔法使。”“是吗？”孙士杰看着好象很虚弱的伊芙问：“你怎么拉？”“菜鸟上战场，魔法使用过度。”法芙娜说。“这是你弄的？”孙士杰指着乱七八糟的操场和半截尸体地堕落妖精问。“我控制不住力量，因为稍微有些害怕。”伊芙笑着吐了吐小舌头。
    “她很厉害哦，魔宠竟然是歌唱精灵！”法芙娜羡慕的指着漂浮在头顶地水滴状精灵。“歌唱精灵？”孙士杰好奇的问。“你不知道吗？主人，你真是孤陋寡闻。这个元素精灵可是大名鼎鼎啊，可以在主人施法时进行魔法二重唱，相当于o时使用两个魔法。而魔法使力量够强时也可以分别同时使用两种不同地魔法。伊芙能做到哦，刚才她同时使用了两种魔法。石枪和土元素巨人。”
    “哦……”一众听众嘴巴张的老大，这是多么可怕的元素精灵啊，比蒂法她们的增幅精灵更厉害。“其实她不用搞这么大的动静的，菜鸟果然是菜鸟。”法芙娜抱着伊芙笑了起来。第五小队也赶了回来，看着眼前的景象也是吃惊不小，一个个急急忙忙的跑了过来问长问短。“队长，这到底是怎么回事啊？怎么有这么多堕落妖精？”米娅眉头紧锁，看着满地的尸体问。蒂法和拉兀尔也是吃惊的瞪大了眼睛。“应该是来救那个女堕落妖精的，该死的！”孙士杰咬牙说道，想了一下，他把头转向罗杰：“打扫一下，把尸体拿去烧了。”“等一下。”法芙娜把伊芙交给了孙士杰，走到了纳恩身边，把他耳朵上的魔法耳钉拿了下来。
    “这是个不错的魔法道具，应该是自动反应的。”她把耳钉交给了伊芙：“伊芙，这是你的战利品。”“给拉兀尔吧，她缺个防身的东西，是吧？”伊芙说着，把耳钉给了站在一边的拉兀尔。“给我？”拉兀尔惊讶的看着这个小小的蓝色耳钉，急忙推辞道：“不用不用，你自己留着吧。”“我没有用的，还是你拿着吧。”伊芙笑着说道。“哦，那谢谢了。”拉兀尔推辞不过，只好接了过去。孙士杰留下蒂法她们帮忙收拾，自己和基德来到了关押堕落有妖精的地方。“看来这个女堕落妖精来头不小啊，竟然出动了三十个堕落妖精来救，真是大手笔啊。”基德和孙士杰走在去往关押堕落有妖精的走廊上，基德面色发寒的说道。“恩，看来是时候给他们点颜色看看了。”孙士杰说。“听说不久后会教皇会召开多国会议，好象就是要讨伐堕落妖精。”
    “他们讨伐是他们的事，但我可不会善罢甘休！”孙士杰推开了关押堕落妖精的门。





    爱国卫生运动  第206－210章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:35:06 本章字数:17805

    第二百零六章　大国崛起
    “认识他们吗？”孙士杰把这个堕落妖精女人推到了成堆的堕落妖精尸体面前，狞声问道。
    堕落妖精黑瓦拉看着眼前成堆的尸体，心都凉了。她没有想到这么多堕落妖精来救她都没有成功，尤其是她在尸体中看了了部族内第一魔法使纳恩的半截尸体时，更是惊骇不已。纳恩在族内以实力强大和狡猾祝称，连主母都对他非常忌惮。他是继当年卫斯里叛逃之后族内又一个拥有非凡势力的男性，是颠覆传统的不安因子。“看来认识，感觉怎么样？”孙士杰笑着问她。“什么感觉？”黑瓦拉平静的反问。“来救你的人全死了，没什么想说的吗？”孙士杰看见她平静的表情，好奇的问。“来救我？你在胡说些什么？”黑瓦拉突然轻蔑的笑了起来。“怎么？不是吗？”“那只是成功的条件下顺便的事情。”“怎么说？”孙士杰疑惑的问。“哼！你对我们堕落妖精了解的太少了，你一定以为我是个什么大人物吧，出来这么多的族人来救我。”“看来不是呢。”
    “这个家伙。”虽然被绳子绑着，但黑瓦拉仍然骄傲的抬着头，她用脚尖指了指纳恩的半截尸体。“喏，今天来的族人有一多半都是他的亲信。你猜的没错，我确实是主母的女儿之一，但也只是之一而已。这是个陷阱，不论成功与失败，都是一个对主母来说毫无损失的陷阱。”“哦，挺有意思。说地仔细点。”孙士杰饶有兴趣的看着她。
    “卫斯里死了，和他在一起的族人也死了，我失踪了。我的母亲不是傻瓜，我们当时那么多人仍然失败了，她当然知道你们肯定不简单。失去我一个对她来说根本不算什么，但是她肯定是由此想到了一个巧妙的办法，一个让族内势力不断壮大到威胁她地位的纳恩送死的办法。她打着救我的旗号让纳恩来找你们，在救我地时候能死光了是最好。即使没死光。也一定实力大损，再也不足以威胁到她了，至于救我，那只是在成功地时候顺便而已。就是这么回事。”“哦，原来如此。绝妙的借刀杀人之计，堕落妖精不愧是阴谋的化身。厉害。”孙士杰感叹似的点点头。“男性，我和你做个交易怎么样？”黑瓦拉地声音充满诱惑。“什么交易？”“你放了我，我陪你一晚，我保证让你享受到无上的快乐。”黑瓦拉眉眼如丝风情万种地看着孙士杰，被绳子捆着的身躯如灵蛇般扭动着，整个身体散发着赤裸裸地欲望。“怎么样？你什么都可以做哦……”她用呻吟一样诱人的声音说道。凭心而论，作为地表妖精的近亲，堕落妖精有着不逊于妖精的美貌。黑色的皮肤和银色的头发有着一种奇特的诱惑感，但是如果被这一点迷惑就糟糕了。她们的美貌是带着剧毒的，凶狠噬人，实在是让人提不起性趣。“虽然我不想搞种族歧视，但我还是要说，抛开我不喜欢黑皮肤这条而言，你令我感到恶心。交易？你是妓女吗？”孙士杰戏谑的看着她。和这种心肠和蛇蝎没两样的家伙做，除非世界毁灭了。不然绝对没有那个可能。“你！”黑瓦拉仿佛在火热撩人时被兜头倒了一盆冷水，恼羞成怒的看着孙士杰。“还是那句话，卫斯里和你们说了些什么，只要你说出来我就放了你。”
    “看来他说的很重要啊？是不是让人知道了你就会有大麻烦了？”黑瓦拉恶毒的笑了起来：“我想到是真有这种可能，一旦让人知道你拥有能够屠龙的枪，前来抢夺的人只怕会让你不得安宁啊。”“看来你所知道的就是这么点而已啊。”孙士杰说着笑了起来，他也觉的凭卫斯里的个性，不太可能把自己真正的家底抖出来。综合黑瓦拉所说的，她也不过仅仅知道他有个狙击枪而已。
    黑瓦拉看着孙士杰似笑非笑的样子，这才发觉自己说漏了嘴，而孙士杰游刃有余的样子无疑告诉她，他根本就不怕别人来抢，亲身体会过第七中队恐怖的她一时间竟然不知道该说什么。“哼”孙士杰
    自信不会蠢到让敌人抢到枪，而且就算天降奇迹让他们抢到了，他们能不能使用还两说呢。毕竟枪是与这个世界完全不同的文明的产物，要理解的话根本无从下手。“你就好好的吃牢饭吧，哪天心情好，也许我就会放你出去了。”孙士杰礼貌的笑了笑，转身走了出去。后面传来了黑瓦拉恶狠狠的咒骂声。时机差不多了，原来还有些犹豫，现在看来不动不行了，竟然能打听到黑瓦拉是被关押到这里，这些堕落妖精爪子伸的太长了。孙士杰一边走一边考虑到。堕落妖精是有仇必报的种族，和这种长命种族结下梁子可不是什么好事情。下午的时候，孙士杰被招进王宫，禀报关于堕落妖精袭击第七中队的事情。听完孙士杰的汇报，丝蒂拉放下茶杯，轻声说道：“原来是这么回事，竟然趁着嘉年华会偷袭，真是让人头痛的种族。”“是的，幸好留守队员尽责，没有出什么大的问题。”孙士杰点头说道。“北方的局势已经趋于稳定，所以教皇决定在下个月举行多国会议，会议重点就是如何讨伐堕落妖精，但是堕落妖精都隐藏的很深，这可不是一般的难度。”“据我所知，在帝安帝国幕后谋划的堕落妖精是当初从他们的种族里叛逃出来的。帝安帝国瓦解了，卫斯里也死了，他们地阴谋也宣告结束。堕落妖精确实很擅长计谋，但象卫斯里的这种例子是几千年也难得一见的。现在讨伐堕落妖精，其实也没有太大的必要，他们人数稀少，窝藏在非常隐秘的地方，又学习的是诡异的黑暗魔法。是非常难缠的对手。即使讨伐。也不会有太好地效果。”
    “话虽然这么说，但是他们做出这种事情，不表示一下也说不过去。而且堕落妖精也为我国造成了很大地伤害。”“陛下说的很对，孙士杰中队长把这件事情闹的天下皆知。国民和信徒现在都在看着教会的行动，教皇也不能没有什么表态。”站在公主身后地多洛丝说道。
    “不管怎么说。教皇那里意思一下就可以了，好不容易战争结束。现在应该安心抓国内发展才对。只有把国内安顿好，国家才能得到强盛。”孙士杰抓抓头说。“是啊，你说的很对，关于这些方面，你有没有其他好地建议？”丝蒂拉问孙士杰：“你从完全不一样的地方来，应该有什么好地建议吧？你不是说你的祖国很强盛吗？”“恩……政治的事情我不太懂，但是我只知道一件事情‘民富，才能国强’。小小的百姓唯一的愿望只是能得到个安身立命平安温饱的地方。”“这我知道，我的使命就是这个。但我想知道的是别的方面的，和现在不一样的地方。”
    “那应该是教育和科技了。”孙士杰想了想说道：“只有把国民素质提高了，国家才会发展。”“教育？科技？”丝蒂拉疑惑的看着孙士杰，急切的问：
    “可以说的更清楚一点吗？”孙士杰想了一会才说道：“所谓教育，是说除了贵族以外的平民教育。不是我说，你们这个地方实在很怪，文字和其他的技术只掌握在贵族手里，平民大部分都不识字，这样很不好。”“不可能，你是说让平民也掌握高贵的文字吗？这是贵族的特权……”丝蒂拉没说话，倒是后面的爱尔仙蒂失声惊呼。“贵族不是原本就有的东西，文明是整个历史发展的积累，不是所谓的贵族专利。”孙士杰冷冷的看着她。“国家要发展，就需要人才，而人才的诞生就来源于教育。愚昧是一种悲哀，有知识的人才有力量。就好比说把前有的经验累积起来，记录起来，然后传授给更多的人，让更多的人少走弯路，从而积累出更多的经验，而不是把时间浪费在重复以前的道路。比如一个优秀的铁匠，他经验丰富，一生有无数打铁心得，但他不识字，只能靠语言来让学徒来一代代的传授他的东西，但时间长了，许多宝贵的知识难保丢失，而一个铁匠也只有精力教一两个徒弟而已。但他如果识字就不一样了，他可以把他的心得记录下来广为流传，让更多的人了解，然后学习，让技术得到发展。不光是铁匠，各种各样的行业也是一样。国家开设各种专门的学堂，教育各种知识，不是魔法与剑，而是为了更好的生活所需要的知识。象酿涌，铸造，工匠，经商，这样累积下去，国家将会有大量优秀的各种行业的专门技师和人才。教育的根本就是教化国民，除了教育他们知识，也教化他们的民族意识。我在前线看到了，这些由低层人民组成的军队根本就是被逼着参加军队的，保卫国家这些理念根本就不存在他们的脑子里。而教育的作用就是树立他们的民族自尊心，在潜移默化的作用下，让他们以身为这个国家的人民而自豪，国家爱着他们，他们热也爱国家，所以在国家受到侵略时就会挺身而出。勇气不光是骑士可以拥有，普通的民众也是可以拥有的嘛。”孙士杰微微一笑。“还有呢？还有呢？科技什么的是什么？”丝蒂拉满眼星星的问。“科技嘛，怎么说呢？就是提高水平和效率的一种东西。也就是先进的技术，就象我们孙氏魔科在做的一样。简单的比喻就是以前人们是水桶提水灌溉，现在学会用方便的水车了，高效率的水车代表的就是科技。而教育就是科技的温床，明白吗？”
    “你……真厉害……我觉的如果你是个国王的话，那你的国家就是最强的国家。”丝蒂拉惊叹的说道。后面的多萝丝和爱尔仙蒂也是一脸呆滞的看着他。
    “我才不要呢，当国王很麻烦，有一大堆的事情要处理，每天还要和大臣们怄气。而斗升小民，未必就没有国王过的快乐。”孙士杰摇了摇头，在这乱世，有武力就能做草头王，他要真想当个国王，并不是什么难事，可是那有什么意思？
    “说的也是。”丝蒂拉轻轻的点点头，对于孙士杰说的他倒是深有体会了，自从她当上女王，几乎就没有停止过和大臣们争吵。“知识就是力量……可是教师不会比一个剑士更加强大啊……”爱尔仙蒂喃喃自道。孙士杰转头看着她：“教师是有知识的人，是吧？他可以发明一个威力强大的武器，杀死许多的武士，也可以使用计谋杀死敌人，你说哪个的力量大啊？那些国王和将军，你见过几个是靠勇武来统领国家的？”孙士杰想到了毛主席，他老人家不是照样一枪没放打下了整座江山？所以说知识就是力量！
    爱尔仙蒂愕然不语，在这个尚武的世界，她唯一接受到的就是剑与魔法的力量最大，孙士杰说的这些浅显的道理她根本就没有想过。“可是把知识传授给平民，要是他们反抗怎么半？”多萝丝疑惑的问：“不同的人会有不同的思想，那不是很危险的事情吗？”“他们为什么要反抗？”孙士杰看着多萝丝。“呃？为什么……当然是对王室不忠了……”多萝丝喃喃的说道。“他们为什么要不忠呢？如果王室对他们很好，他们为什么要反抗？还是那句话，小小的百姓唯一的愿望只是能得到个安身立命平安温饱的地方，如果要是大多数平民对王室怨声载道，那不是平民的问题，而是王室的问题了。平民象水，王室象船，水能托船，也能让船沉没啊，事实就是这么简单。而且教育的目的不就是忠君爱国吗？”孙士杰历史学的不错。“你说的真的很有道理，可是要怎么做呢？关于教育。贵族阶层肯定不会同意的。”丝蒂拉说。“所谓同不同意，主要是说利益的问题，你让他们看见了教育的好处，他们自然就会同意了。王室不是有许多直属领地吗？可以在这些地方先开始办学校，设置低廉的学费和半强制的命令，慢慢的见了成效以后，这些领主们也就明白了，不用刻意的去强制要求他们，用事实说话最有效。”“但是这要花很多时间啊。”“您在说什么啊，我的女王陛下，教育是一项任重而道远的事情，绝对不是朝夕之间就能办成的。所谓十年树木，百年树人，就是这个意思。”孙士杰为自己今天巧如舌簧的演讲做了个结束。他这时没有想到，自己今天的这番话，让布伊斯特成为了当时最强大的国家，当然，这是很久以后的事情了。
    第二百零七章　想见
    由于讨论到国家发展，孙士杰一直被丝蒂拉拖到黄昏才放了出来，并且要求他经常来教她怎么治理国家。孙士杰心想他哪里会治理什么国家啊，这不是强人所难吗？他满腹苦笑，离开了执政厅。“呦！”
    一出执政厅，他就被站在门口的朱利安和隆美尔叫住了。“完事的话一起去喝一杯吧。”朱利安笑着说。“哦，好啊。”孙士杰他们来到了翡翠路的黑水晶酒馆，一个装修的十分别致的小涌吧。此时华灯初上，小小的涌吧呈现出一种厚重古老的气息。“这里是皇家卫队队员们一般呆的地方，老板托尼大叔是皇家卫队的老队员，是个挺不错的家伙。”隆美尔笑着说道。“这里是我们的‘老地方’，当然，也欢迎你的加入，有空的话来喝几杯。”朱利安也笑着说道，突然，他皱起了眉头：“恩，说起来，这里最好的红涌好象是微山湖郡产的，是你的领地呢。”“是吗？”孙士杰也听说自己领地的葡萄酒很有名气，看来所言非虚。推开厚重的橡木门，孙士杰注意到门上的玻璃是水晶玻璃，而不是普通的白玻璃。看来这个酒吧装饰的很讲究。进入涌吧，只有寥寥数人，几个穿着工整仕女服的漂亮女孩子正无聊的坐在椅子上打哈欠。一个穿着考究的中年大叔站在吧台后面仔细的擦拭着一个水晶杯子。听见门响，酒吧里的人都把注意力集中到了门口。几个女孩子看见是朱利安他们。眼睛一下子就亮了起来。
    “大叔，我带客人来了。”孙士杰和两人走向了吧台，朱利安笑眯眯的和女孩子门招着手，隆美尔和几个正在喝酒地皇家卫队队员打了个招呼。“哦！难道说这位就是大名鼎鼎的皇家卫队第七中队队长孙士杰公爵？真年轻啊。”吧台后面的中年人微笑着说道：
    “很抱歉我不能向你行礼，因为这里的规矩是不分大小的。”他又眨眨眼睛说道：“这也是女王给予的特权呢。”
    “是托尼大叔吧。没关系，我不会在意的。”孙士杰笑道，他马上判断出这个中年人是那种可靠严谨却不乏幽默的人。“啊呀呀呀呀！难道您就是揭破堕落妖精阴谋地那位大英雄吗？”几个女孩子都尖叫着围了上来，酒吧里地几个皇家卫队队员也惊讶的睁大了眼睛。“托尼大叔，来一杯红酒，要微山湖郡产的。”朱利安笑眯眯的坐在吧台椅子上看着孙士杰。“恩，没问题，女孩子们。别缠着我们地大英雄。工作了。”托尼潇洒的一挥手，一瓶酒冲涌架上飞到了他地手中。“是！店长！”女孩子笑着离开了。将酒倒好以后，托尼大叔突然把头拍拍隆美尔的肩膀，指了指酒吧地一个昏暗角落。一个瘦弱的身影伏在角落的桌子上。“米捏……”隆美尔微微的皱起了眉头。
    “已经连续好几天了。她一直这样我也很难办啊，你就不能想个办法吗？”“……”隆美尔站了起来。向那个桌子走去。“米涅哇？”孙士杰辨认了一会终于认出来了，那个身影是皇家卫队飞行中队的米涅娃小队长。“怎么回事？”孙士杰疑惑的靠了靠朱利安的肩膀。朱利安耸耸肩，一脸的无奈：“单方面的恋爱得不到回音。一个人借酒消愁呗。啊，我就说这种事情最麻烦，所以我很聪明的不愿意和女人过多纠缠。”朱利安略带得意的说道。孙士杰诧异的看着两人，隆美尔正在往起扶米涅娃，米涅娃看来喝了很多，整个人软绵绵的。“你们这里是不禁止多娶几个女人的吧。”孙士杰惊讶的说。“是啊，因为男人少嘛。”朱利安点点头。
    “那为什么隆美尔他……”孙士杰没有再问下去，这种事情不用问也知道。隆美尔是个专一到让地球来的孙士杰都十分惭愧的男人。而这么优秀的男人自然有不少女人喜欢，而米涅娃是个近水楼台先得月的人，但是这个千古罕见的专一男隆美尔拒绝了她，所以事情变成了这样。“恩，我送她回去。”隆美尔把米涅娃抱了起来，向孙士杰他们点点头，转身走出了酒吧的大门。不知怎么的，孙士杰突然想起了碧雅，自己究竟有多久没看见她了呢？
    从酒吧出来后，月亮已经升的很高了，孙士杰与朱利安分手后，回到了第七中队驻地。一进门，拉兀尔就乐颠颠的跑来让孙士杰看她的新造型，她理了个短发，配上了一个蓝色的耳钉，看上去神采飞扬，活泼洒脱。“哥，你看怎么样？”她得意的在原地转了个圈。“很漂亮，不过耳朵怎么办？”孙士杰指着她的耳朵问。由于头发剪短了，她的耳朵也更加明显了。“没关系，我只给你一个人看，出去的时候会带着帽子的。”她笑眯眯的说道。
    “是吗，那可真是我的荣幸。”孙士杰进了家门，看见蒂法她们都在，法芙娜躺
    在壁炉旁边的摇椅里打盹，蒂法再看书。除了法芙娜，每个人似乎都剪了头发，而蒂娜正拿着剪刀帮伊芙剪，她手法娴熟，看来手艺很棒。不知怎么的，看见她们相处融洽的场面，孙士杰觉的又惭愧又安慰，他走到沙发边坐了下来。“怎么回来的那么晚？有什么事情吗？”正在看书的蒂法问。“恩，和朱利安他们去喝酒了，所以搞到这么晚。”“诶？”蒂法突然跳了起来，一下子扑到了孙士杰身边。象小狗一样嗅了起来，吓了孙士杰一跳。“怎么了？”“还好！没有和朱利安去不该去的地方。”蒂法象松了口气一样点点头，她看着孙士杰，郑重其事地说道：“听好了！
    你绝对不可以和朱利安去那些讨厌的地方！明白吗！？”
    在那一瞬间，孙士杰都不禁为她的气势所折，他知道她说的是妓院，急急忙忙的说道：“我不会去的。今天是贝鲁歌和道格拉斯和我道歉了，所以搞到比较晚。”今天晚上的时候。孙士杰他们碰到了贝鲁歌和道格拉斯。这两个家伙虽然扭捏，但最后还是上来敬了孙士杰一杯酒，并为以前的举动道歉。因为孙士杰在他们闹事以后没有上报，所以也不算结上了梁子。就这样。他们地关系勉强恢复到了同事地地步，不象以前那么剑张拔怒水火不容了。“哦。原来贝鲁歌他们和你道歉了，这到是好事。”蒂法点点头。若有所思的说道：“其实贝鲁歌也不是什么不好的人，也许是因为太优秀而产生自满了吧，所以他可能会嫉妒你。”“是吗。”“对了！你也来剪剪头发吧！”蒂法突然笑着把孙士杰拉了起来，把他按在了椅子上，然后给他围上了丝巾，旁边正在剪头发的伊芙笑着向他眨眨眼睛。
    蒂法帮孙士杰把头发弄湿，然后拿起了剪刀。“你能行吗？”孙士杰惊讶地问。“别小看我啊，我和蒂娜可是一直在互相剪呢，就是丝蒂拉也让我们剪过。”蒂法骄傲的说道。“是吗？那就帮我剪短一点吧。”孙士杰说着，慢慢地放松了精神，任由蒂法在他头上施为。黑色的头发一点一点地落下，在灯光下闪着湿润的光泽。“说起来真怪，士杰你的肤色，头发的颜色，眼睛的颜色都和丝蒂拉一模一样呢。看起来简直就象兄妹一样。”
    “是吗？偶然的巧合吧，世界上总有那么几个很象的人。不过在我的家乡，所有的人都是黑色的头发和黑色眼睛，这是我们种族的象征。”“是吗？不过黑色看起来很神秘，这一点倒是和你一模一样。”“神秘？”“哦，一种特别厚重的神秘感，大概就是这么形容吧。”
    “哦。”“蒂法，我想问你一个问题。” “什么？”“你们跟着我，会不会觉的不公平呢？会不会觉的受委屈？”
    “啊？你把我们都占了，现在还说这个干什么？”“恩……是啊，我真傻，现在问这个还有什么用呢？”“公平不公平我不知道，也不想知道。委屈不委屈我也不要去想。我只知道一件事情，这一点毋庸置疑。”“什么？”
    “我从来都没有后悔遇见你，一次都没有，蒂娜也和我感觉一样噢。”蒂法突然笑了起来。“是吗？”孙士杰感觉内心里似乎突然放松了一下，他抬起头，对她报以一笑：“谢谢你。”微山湖领地，领主府。
    “发给菲迪南公爵的马车已经装好了，一共是四辆，签字之后会立即出发。此外海浦商会要的一些日用品已经开始装船，预计在下午的时候会完成出发。此外军方要求的十六门小口径炮和一系列军用物资已经正式开始生产。预定给空军的三台蒸汽机和配套(16K小说网,手机站wap.16k.Cn)的喷射转向器也已经开始生产。”碧雅看着眼前的文件，听旁边的女秘书说着生产情况。“那个，小姐，里亚伯爵要求立刻交付马车，您看……”丽达紧张的问，她现在担任的是碧雅的助理。丽法也紧张的站着，两姐妹现在都在帮助碧雅管理一些日常事物。“告诉他让他等，别人都可以等为什么他不可以？特权很了不起吗？”碧雅微微一皱眉头说：“以后这种事情不要在说，该怎么做就怎么做。”
    “是。”丽达急忙说到。“恩？”天空突然传来巨大的挥翅声，碧雅抬头一看，脸上顿时出现了惊喜的神色。“他回来了！”她站了起来，向城堡平台跑去，椅子都被她撞到了一边，侍女们也惊讶的躲着她。“他来看我了！”
    第二百零八章　新武器
    “我四来了。”孙士杰跳下龙背，抱起了迎面扑来的碧雅，温香软玉在怀，一顾怀念的感觉从孙士杰心头泛起。“欢迎你回来，太好了，你平安无事呢。”碧雅甜丝丝的笑着。“哈哈，是啊，倒是你瘦了不少。”孙士杰轻轻的抚摩着她的脸，要说孙士杰亏欠哪个女人最多，毫无疑问就是眼前的碧雅。孙氏魔科是孙士杰立足的根本，而帮他管理这一切的碧雅却不过是个二十岁的女孩，她肩上的担子可想而知是多么的重。
    “我很想你。”碧雅低着头，微笑着说道。“我也是。”“啊，还真是亲热啊。”恢复人形的法芙娜在孙士杰背后调侃道。“呀！”碧雅尖叫一声松开了孙士杰，疑惑的向后看着。“这位是……？”她惊讶的打量着这个黑发黑眼，身材高挑的超级美女，她还没有见过这么漂亮的女人呢。“我们不是第一次见面哦，碧雅。”法芙娜笑嘻嘻的向她打着招呼，以前她不能化成人形时，碧雅就一直对她照顾有加，所以对法芙娜而言，碧雅可是相当熟的一个人。“呃？”
    见碧雅更加疑惑，孙士杰笑着说道：“她是法芙娜，变成人形的甲魔龙。”“啊！？”碧雅吃惊极了，她不象蒂法那样知识面丰富，所以根本不知道这些。想想巨大的甲魔龙，在想想眼前的这个大美女，碧雅的大脑有些当机了。看着她惊愕的目光，法芙娜笑着说道：“怎么？不相信？”“不。这实在是太吃惊了，所以……不管怎么说，先进去吧。”碧雅急急忙忙的说道。“算了，我不打扰你们两位，泰纱呢？我去找她。”法芙娜暧昧地看了两人一眼，笑着问。法芙娜很喜欢泰纱，当初第一次见面的时候，所有人都对这个龙很害怕。惟有泰纱敢和她在一起。
    “她在自己的房间。”见法芙娜说的露骨。脸红耳燥的碧雅说道。“那我自己去找，拜拜……”法芙娜笑着飞走了。“拜拜？”碧雅疑惑的看着孙士杰。“就是‘再见’啦，”孙士杰笑着说，然后突然把碧雅抗到了肩膀上。“啊！你干什么？”碧雅吃惊的叫道。“当然是去做爱做的事啊。很久没和你在一块了，总觉得很怀念啊。”孙士杰哈哈大笑着。在侍女们惊讶地目光中运步如飞，向自己地卧室奔去。“别啊。现在可是上午呢！好多人看着呢！”碧雅急道。“关上门谁看的见？哈哈！”
    好好的补偿了碧雅后，孙士杰拥着筋疲力尽的碧雅说话。
    “一直都以来都靠你了，我觉地很过意不去。”孙士杰轻抚她的后背说道。“你已经是公爵了，还会在乎我一个小小地女仆吗？”碧雅靠在孙士杰怀里庸懒的笑着问道。“你啊。”孙士杰笑了起来。又说了会私密话，碧雅满足地把话题转到了正事上面。“现在孙氏魔科运转正常，不用操太多的心，进口出口都很稳定，业绩也在稳步上升中。只要你在女王面前保持着影响力，那些家伙们不敢胡来的。”“恩，是吗？普罗里得老师他们怎么样了？研究所那边顺利吗？”“现在一组正在研究复杂的双缸蒸汽推进机构，而二组他们在研究魔法武器的制作。三组在研究蒸汽推进技术，现在又增加了四组，研究魔像制作的。还有魔药工房也开始运转了。”“是新人吗？”
    “是普罗里德老师的朋友，刚刚来的，原来是帝安帝国的炼金术师，是个怪怪的老爷爷。”“是吗？”孙士杰十分好奇
    “对了，碧雅，以后让工厂尽量不要过多的涉入主战武器的生产生意了，除了军部的小额定单以外，把主要精力放在民营产品和新产品研究上就好了。”“为什么？”碧雅好奇的问。“为了不惹麻烦，火炮军队现在自己也能制造，毕竟后装炮没什么秘密可言。这种武器是国之利器，掌握在私人手中不好。我们顶多制造一下后勤装备就可以了，这样既没风险又能闷声发大财，何乐而不为？”孙士杰老早就想过，后装快炮几乎没有什么技术难度，也没有什么保密的价值，军方自行仿制也是迟早的事情。还不如自己痛快的放手，这样又能有个好名声，也不容易落人口实。反正孙士杰提供的各种军民两用物资都比火炮利润丰厚。“哦，是吗？你升这么快，一定有人说你是爆发户吧？”碧雅笑着问。“多的不愿意去想啊。”孙士杰苦笑着摇摇头。
    “呵呵。”
    “还有一件事情，组织警卫队
    的事情怎么样了？”孙士杰现在最关心的就是领地的保卫工作了。孙氏魔科的价值就是那些研究机密，他可不想自己的人辛苦研究的成果被人偷了，现在垂涎的人肯定不少，有一个比较强力的警卫队还是十分有必要的。“恩，已经组建起来了。前线撤回来的士兵没有解散，直接编入了警卫队，现在大概有四个百人队。”“是吗？太好了，过几天我会叫拉兀尔过来训练他们的。”他想了想，还是拉兀儿过来最合适。“恩，我知道了……”碧雅困的快睡过去了。楼着香喷喷的碧雅睡了一觉，吃过午饭，孙士杰来到了自己的工厂转了一圈。孙氏魔科已经走上正轨，工厂里一片井井有条。由于采用的是股份制。整个魔科呈现出欣欣向荣地气息。孙士杰在矮人工厂见到了矮人阿克苏大叔。魔科的许多外围产品是人类工人在做，但涉及炼金的精细物品制作则是矮人们在担任核心，只有他们的技术才能与孙士杰的设计相匹配。他按照惯例带着大量的好酒来犒劳他们，矮人们高兴的胡子都翘起来了，一日不可无酒正是对矮人最正确的描述。“恭喜大人又升官了。”阿克苏高兴地说道：“现在是公爵啦？听说你打死不少黑皮鬼子，干地不错嘛。”“大叔少导我开心了。”“今天怎么有空过来？”
    “我来补充一些装备，顺便做一件新武器。”“武器？”阿克苏惊讶的问：“你不是炼金术师吗？自己不会制作吗？”“炼金不能代替一切，再说我的工夫浅的很。”孙士杰摆摆手。“你这话我爱听。呵呵。怎么说我们矮人才识冶炼地行家嘛。”阿克苏乐呵呵的说道：“说吧，要做个什么？”
    “我现在地铁棍太轻了，我想做个重点的。”孙士杰说着，把自己地合金棍拿了出来。对他现在的力气来说，十几公斤的合金棍实在有些不趁手。“恩！对！男子汉就应该用重家伙！”矮人力大无比。所以武器也是重家伙。对于力气大的人，他们一样敬佩的很。所以阿克苏豪气冲天的说道：“交给我了，你要弄个多重的？”“要把棍子加到一寸粗，越重越好。”孙士杰想了想说道：“样式和长度不要变，里面的各种武器也要保留住。”“恩，重又牢固的话，墨钢是最好的，你要制作魔法武器吗？”阿克苏问：“你是个炼金术师的话应该会给武器赋魔吧？”“恩，让我考虑考虑。”魔法武器能增强伤害，孙士杰想了想说。
    在武器上附加魔法属性确实不错，武器在打击时不凡有物理伤害，也会带上魔法伤害。可是关于赋魔方面，孙士杰确实学的不怎么样，想来想去，他决定去找普落里德来帮他。普罗里德正在做实验，一张脸被熏的黑呼呼的，他就这样被孙士杰拖到了铁炉跟前。“好久没见，没想到你晋升公爵了，我真是为你高兴。”普罗里德高兴的说道。“啊，那些事情怎么样也可以，您来看看，这个武器要怎么附加魔法，我想做一枝魔法武器。”孙士杰打断了他，直接说道。“哦，我看看，你要做棍，那你想要什么附加什么样的魔法属性啊？”普罗里德好奇的问。“我想想啊，最好要克制黑暗属性的魔力，要能增强使用者的力量。最好带上火焰伤害和冰冻伤害，毒素伤害就算了，还要带上电击伤害。我还有一点点星屑之尘，试着做个隐形武器也不错。里面的铁枪附加穿刺和破魔，还有……”孙士杰滔滔不绝，把能想到的附加魔法全说了出来，什么阴险弄什么，把充当听众的普罗里德和阿克苏看的一愣一愣的。“怎么？做不出来？”孙士杰疑惑的问。“不是做不做的出的问题，是材料就难以弄到手，做这么多能力，各种稀有金属和魔力水晶，魔力精核都是大问题。”普罗里德苦笑着说道，他觉的这不是打造一件武器，而是打造一件财富的集合体。
    “那没有什么问题，你们看。”孙士杰一笑，然后从戒指里倒出了一堆的各种稀有金属和魔力水晶，魔力精核，这些全部是缴获堕落妖精们的东西，其中以卫斯里贡献最大。他的戒指里装的除了金币就是这些稀有材料。“哦……”普罗里德和阿克苏目瞪口呆的看着眼前一大堆的各种稀有材料，嘴巴张成了O型。他们都是识货的人，如此众多的稀有材料要花多少时间去收集？真是天知道！
    “这下明白了吧？材料不是问题，只要把东西做出来就好，OK？”
    孙士杰得意洋洋的说道。
    第二百零九章　定海神针铁
    有了材料，一切都好说，阿克苏和普罗里德就开始有的忙了。孙士杰放的话就是不要怕浪费材科，为此他甚至从隐身衣上取下一点星屑之尘作为材科的一份子，力求打造出一枝崭新的强大武器。星屑之尘具有非常优秀的延展性和弹性，用来作棍的搭配材科真是再合适不过了。魔法道具的制作需要花不少时间来准备，孙士杰趁此机会去了一趟炼金研究所。看了看各个炼金实验室的研究。他首先去了一组，看了看蒸汽机的研究。这些蒸汽机的原理虽然也是水蒸气热膨胀受力，但是运用方法已经大不相同了，魔法与科技的结合运用更加的广泛了。比起原来单纯的利用一个火属性魔法阵加热水蒸汽不可同日而喻。孙士杰看了几个设计方案，发现他们已经开始研究新型高效率蒸汽机，利用几个大小不同水魔法阵和风魔法阵，直接把水制作成水雾，然后用火魔法阵来加热水雾变成水蒸汽推动活塞。用魔法阵收集游离的魔力恢复作为动力的魔法水晶，达到最底的魔力消耗水准。还有的则是提出象地球上直接烧煤炭的，各种各样非常的多。孙士杰又去二组看了看，他们都在研究从博格院长那里拿到的翻译过的古代资料，基本上是再现当年的炼金文明。但是从他们的研究来看，材料限制也是个相当大的问题。所以成果有限。最让孙士杰吃惊的是三组的喷气推进装置的研究，原本在一个圆桶里雕刻暴风术魔法阵产生推力的时代早就过去了。他们现在正在研究如何使用多重地不同风属性魔法阵将空气压缩后再混合元素晶石粉末产生巨大压力喷出，比原来的推进力足足大了二十倍，而且马上就要研究成功了。孙士杰看的直愣神，这简直就象地球上喷气式发动机的工作原理。只是一个靠机械力量压缩空气混合燃油产生爆炸推力，一个是靠魔法阵压缩空气混合元素晶石粉末产生巨大的风暴来产生推力。看来空中堡垒淘汰螺旋桨换装新型喷射推进机是指日可待的事情了。
    孙士杰又看了看投入生产的魔药工房，最后来到了这个录用帝安帝国炼金师的第四炼金实验室。按照孙士杰地设计建造地炼金实验室采光良好，孙士杰推开略显沉重的实验室大门，进入了新开设的第四炼金实验室。为了放下魔像，实验室制造的很巨大，两台缴获地魔像就放在实验室中间，一个漂浮在半空的台子上。一个长着大胡子。蓬头垢面地小个子老头正对着地上一个仿佛缩小了几倍的傀儡挥动魔杖，傀儡在魔杖地推动下做出各种动作，而这个傀儡每做一个动作，裸露的傀儡头顶部。一套由数颗魔力晶石组成的古怪魔法阵在散发着耀眼的亮光。在老头的身边，几个年轻人正紧张的注视着傀儡顶部的魔法阵。他们很专心。没有察觉到孙士杰进来。孙士杰走到他们身后看了一会，突然开口问道。“请问那就是人工灵魂吗？”几个年轻人被孙士杰的突然出现吓了一跳。正在施法的老头停止了动作，转头看着孙士杰。眼睛猛的瞪的老大。“小子！你是什么人？为什么乱闯我的实验室？”老头嗓门挺大，大声的嚷嚷着。看来脾气不怎么好。“老师，他是领主啊。”老头身边的年轻人急忙提醒老头，老头两眼一翻：“领主？他？”孙士杰笑眯眯的说道：“老师，我是孙士杰。欢迎加入孙氏魔科。”老头上下打量着孙士杰几眼，怪怪的说道：“原来你就是那个普罗里德说的脑子好的象妖怪的家伙啊？谢谢你给我一口饭吃。恩，我见识过你制作出来的东西，老实说，了不起的家伙。我可没有资格给你当老师，所以你不用那么叫我，我的名字是雷诺，就这样叫我。”
    旁边的年轻人们都吓呆了，这个老师说话也忒不注意了点，尽管这个领主再怎么象妖怪一样脑子好，可也没有这么直白说出来的吧？
    “您太谦虚了。”孙士杰想起碧雅说过老头挺怪，如今看来还真是这样。不过听说有真才实学的人都是怪胎，看来真是所言非虚。“哼，你说的没错，这是人工灵魂的雏形，博格看来和你关系不错啊，连这么宝贝的东西都给你。”“您认识博格院长？”“当然，谁不认识那个老不死的怪物？”雷诺大笑起来：
    “一起喝过酒，是个古板的家伙，一点都没意思。”
    突然，雷诺停住了笑声，不情不愿的说道：“不过很厉害就是了。”孙士杰心想这老头真是小孩心性，不过却很诚实，想到这里，他突然笑了起来。雷诺看着孙士杰笑，突然撒泼似的大叫起来：“笑什么笑！有什么好笑的！？要是我也活两百多岁！一定比他强！”孙士杰愕然不语，雷诺转头看着他叫道：“好了，问题回答你了，快快的滚吧！别来烦我！”“呃……”孙士杰心想这老头可真有意思，竟然驱赶老板，怪不得受排挤呢，他想了想问：“我还有一个问题要问。
    “什么？快说！别耽误我时间！”
    “这个人工灵魂到底是怎么制作的？”孙士杰好奇的问。老头看了孙士杰一眼，傲慢的说道：“你不会去问博格吗？真是的。”孙士杰被噎，讪讪的摇摇头。要不是看这老头有两下子，他早把他踢出去了。人工灵魂确实是个极为深奥的问题，了解这些方面知识的人寥寥无几。而这个老头只在一个月不到就培养出了一个雏形，尽管可能借鉴博格院长的资料，但也说明他不是简单人物。孙士杰正要出门时。雷诺突然叫住了他，没头没脑地问他：“小子，你觉的魔法是为什么存在的？”“生存吧？”孙士杰乍然听他问，想了想说道。“啊，果然和博格是一条裤子的！滚！”雷诺跳着脚，恶狠狠的说道。后面的几个青年看的是目瞪口呆。老头的胆大超出了他们地想象，而孙士杰地忍让也让他们吃惊不小。孙士杰回到冶炼所，阿克苏和普罗里德还在忙着准备。不过看来是差不多了。材料被一个个的摆放在实验台上，闪闪发光。“雷诺老师是个很有意思的人。”孙士杰笑着对普罗里德说道。普罗里德不安的搓着手：“他一定说了很多不客气地话吧，他就是那种人。”“没什么，有才华的人总是有些怪脾气地。这一点您不也一样吗？”孙士杰嘿嘿一笑，这。普罗里德在学院里可是有爆炸狂人的外号地。“好了好了！开始了！”阿克苏提着铁锤走了进来，后面跟着一帮年老的矮人。看来他把这次的打造看的够郑重的。
    蒸汽鼓风机转了起来。火苗呼呼的变成了青色，一个青年矮人搬着几块外观象黑玉一般的金属锭走了进来。“墨钢，最重的几种魔法金属之一，非常适合锻造，也很适合附加魔法。”普罗里德说道。打造起来的矮人是很沉默的，阿克苏拿起几块墨钢扔进了火炉里。为了足够的重量，这次制作铁棒采用的是实心的。火焰呼呼的升腾着，墨刚就象守贞的少女一样怡然不动。足足过了两个小时，墨钢开始融化起来。“一流的抗火性能。”普罗里德介绍道。墨钢融化成黑红色的铁汁，阿克苏急忙叫道：“普罗里德！”
    普罗里德抓住时机，往铁汁里面添加了几样材料，当星屑之尘加进去时，整个铁汁表面泛起了银色的粉尘，象开水一样翻滚起来，铁汁也变的若有若无般虚幻。“退魔！”阿克苏叫道，普罗里德急忙挥动魔杖，将金属里蕴涵的残余魔力全部抽走，铁汁再度安静下来。
    铁汁被倒入一个长条形的容器，制作出棍的雏形，等稍微冷却下来以后，两个矮人轮番对着铁棍敲打起来。叮叮当当的敲打声不绝于耳，光着膀子的老矮人一丝不苟的敲打着铁棒，暗红色的墨钢不断的随着铁锤的落点而变形。普罗里德不断的将一些贵重到极点的材料加工成粉末状撒到铁棍表面，然后在矮人的锤打下，魔法的光晕不断的在棍身表面闪耀。很快的，半根铁棒完成了雏形，然后孙士杰亲自把罗纹用变形术加了上去。将半根加工好的铁棒放好，矮人们开始铸造剩下的一半，这一半因为工艺复杂，所以花了大量的时间，普罗里德因为魔力不断被大量消耗，都有些撑不住了。阿克苏他们喊着号子，一锤锤的捶打着棍身，火星四溅。近十五个小时没有休息，孙士杰的新兵器终于完成了。这跟一米六长，一寸粗，重九十公斤，通体漆黑如玉，棍头往内一尺镶嵌着银色圆环，棍身偶然闪现着淡淡魔法光晕的武器完成了。除了保留原有的枪刺和勾镰的功能以外，这条铁棒已经完全变成了魔法武器。它不但可以大幅增加持有者力量，还能对黑暗类武器有效克制。棍的两端各有两个缩回的小点，只要旋转棒体就会伸出，里面电爪兽的晶核会让对手明白什么叫十万伏特。而棍身则一半附带火焰伤害，一半附带寒冰伤害。在往棍身注入魔力时，棍身就会隐身到无法看见，实在是阴人的不二选择。孙士杰用炼金术在棍身上刻道：定海神针铁，一百八十斤。
    第二百一十章　给他们死！
    第七中队训练场。孙士杰将整箱整箱的爆炸手榴弹，元素手榴弹和闪光弹，整匣整匣的特种狙击箭，弩箭，龙骨爆炸箭，幻影箭，各种魔药，驱毒剂。新打造的四阶风龙战术皮甲等东西从戒指里取了出来，卡罗特和基德疑惑的看着他。
    “把这些全部下发到每一个队员，他们现在都有空间袋，这些装备不算负担。”孙士杰把最后一箱恢复药水拿出来说道。有空间袋这种东西，每个队员不但能携带更多的物资，同时又能轻装上阵，加强战斗力，实在是了不起的装备。“拿这么多？”基德惊讶的问道。“有什么作战行动吗？”卡罗特疑惑的看着他问。“这些只是例行补给。我们不论什么时候都要做好万全的准备。”孙士杰说着，转头看着丝奈克：“通知维莉雅，让她多准备一些圣水。”“哦，我知道了。不过你到底想干什么？队长？”“当然是报复了。”孙士杰正准备离开，听见他这么问，回头笑道：“对方都打到自己老巢了，我们要不登门拜访，是不是有些说不过去啊？”基德挠挠脑袋说道：“哦，说的也是啊。”
    孙士杰走在去王宫的路上，万能翻突然开口了。
    “伙计，你是不是有些公私不分啊？”“什么？”孙士杰疑惑道。“你打算去收拾那些堕落妖精吧？”“没错。”“你的动机是什么？”
    “消灭隐藏着的不安定因素，维护皇家卫队的威严。他们竟然敢对第七中队出手，未免胆子太大了点。”“我看不是吧？”万能翻轻佻的笑着。“怎么说？”“你是担心他们知道了你是从异世界来的这件事情会找你麻烦吧？”“呵呵，我看他们根本就不知道，因为他们没有先对付我，而是先救那个堕落妖精。从这一点判断，他们确实不知道这件事情，不然哪会那么简单。而且就算他们知道了又怎么样？”孙士杰笑道。“堕落妖精狡猾卑鄙，喜好追求力量。如果让他们知道了你能制作出那么强大地武器，我想他们一定会为了要武器的制作方法而对付你的。而依据他们的性格，和你硬碰是根本不可能的，唯一的做法就是对你身边的人下手，让你屈服。而你就是为了防止防止这一点而先发制人。我有说错吗？”万能翻嘿嘿嘿嘿的笑着。“别那么得意。你说地不过是其中地一点原因而已，真正的原因不是那样。”孙士杰笑了一声，拳头紧紧的捏了起来。
    “那天晚上，要是堕落妖精再来几个。结果就会改变，死的就是我们地人。这种事情。你叫我静静的闭嘴吗！？我们地每个队员都是难得训练出的精英，训练他们花了多大地代价？
    他们都是我最好的朋友。最可气的是我们竟然被堕落妖精利用到争权夺利中。侮辱人也要有个限度吧？！”
    “看来你很生气。”“废话！”“但是你有清剿他们的把握吗？”“当然，他们一个也逃不了。”
    王宫花园。由于孙士杰向丝蒂拉提出不少的建议，所以他目前是极少数获得‘无须传令即可通行’资格的人，这在一般人眼中是非常大的荣耀了，它代表王室对他的极度信任。“这么说我们要主动清剿这群堕落妖精吗？”听了孙士杰的报告，丝蒂拉惊讶的问。“当然，我们已经受够了堕落妖精的害，这次也该我们反击了。”孙士杰说道。“但是孙士杰中队长，你知道他们在什么地方吗？贸然前去是否需要多加考虑？”爱尔仙蒂皱着眉头问。“我们有一个引路人，所以没什么问题。”孙士杰微笑着说。“引路人？”“但是对方是一个部落，人数肯定比你们多，堕落妖精是个全民皆兵的军事部族，有非常强大的战士，而且他们的魔法使几乎都是黑暗魔法使，你们一个中队不是太危险了吗？”爱尔仙蒂急忙说道，她对卫斯里当初入侵王宫印象深刻，卫斯里非常强大，如果不是孙士杰赶来，也许哪天结果就不一样了。腾的，爱尔仙蒂象突然意识到什么，垂下目光不说话了。
    她这才想起来，那天孙士杰原来救了她两次！
    “是啊，他们的一个部族少说人口也在五百人左右，光凭你们一个中队实在太危险，不如叫别的中队也一起去。”丝蒂拉急切的所道。“不行，他们的任务是保护王室安全，和第七中队的性质不一样。”孙士杰心想要是真的让那帮家伙上，不给他拖后腿就不错了，还是留在这里保护公主殿下的好。“女王陛下，有些时候，先发制人的打击是很有必要的，对于那些威胁巨大的敌人，我们总不能一直等着他们打上来。”孙士杰对一脸犹豫的丝蒂拉说道。正在丝蒂拉内心挣扎的时候，一阵脚步声突然传来，孙士杰转头一看，当场愣了。“美莉公主？”来人正是帝安帝国皇室最后一个幸存者，被孙士杰俘虏的美莉公主。她在战后一直呆在布伊斯特的王宫里，这才逃过了一劫。今天的她穿着的不是骑装，而是普通的淑女装，但眉目中的那股刁蛮劲却怎么也掩饰不住，看见孙士杰，她愣了一下，随即恶狠狠的瞪视着他。“她怎么还在这里？”孙士杰疑惑地问。“她已经没有地方可去了。”丝蒂拉叹了口气：“说起来她也是受害者。我也不能就这样把她放着不管。”“但是你把她放在身边不觉的有些危险吗？万一她起什么歹意的话……”孙士杰问。
    “没关系的，我相信她，而且她也明白自己现在的立场。”丝蒂拉苦笑着说。“是吗？”孙士杰瞟了美莉公主。美莉公主恶狠狠的看了孙士杰半天，换来的却是孙士杰充满蔑视的一眼，她觉地心里象有什么束缚被解开了一样，愤怒湮灭了她地理智，她突然一边尖叫一边张牙舞爪向孙士杰扑来。“都是你！都是你的错！你这个可恶的混蛋！……”
    对于美莉公主来说，现在一切的一切都是拜孙士杰所赐。未婚夫死了。父母兄妹死了，国家也灭亡了，而且他们还是背负着永远不可能磨灭地耻辱和骂名消失的。一切地一切都是因为这个叫孙士杰的人，他毁了她地世界。“美莉公主！快请住手！”丝蒂拉尖叫道。爱尔仙蒂急忙站出来想拉住美莉公主。孙士杰微微一抬手，一道空气墙挡在了美莉公主面前。她徒劳的在实质化的透明墙壁上敲打着，却伤不了孙士杰一根汗毛。“请您适可而止！您以为您能活着站在这里是谁的功劳！？”爱尔仙蒂抓住兀自挣扎的美莉公主。大声呵斥道。美莉公主听了她的话一呆，接着竭嘶底里的叫了起来。
    “放开我！让他杀了我！反正一切都完了！让他杀了我！”“……”孙士杰此时也不知道该说什么，他觉的她很挺可怜。当孙士杰可没有自我虐待的兴趣，他认为自己没有作错什么，所以活的心安理得。对这个落难公主，仅仅是抱着某种程度的同情而已。“没有什么事情的话，我先告辞了。”丝蒂拉她们手忙脚乱的按住美莉公主，使女们都跑了过来。孙士杰向丝蒂拉说着，转身走出了花园。孙士杰回到驻地，在操练场上找到了拉兀尔。“你收拾一下东西，回去领地一个月。”他对拉兀尔说道。“什么？为什么？”拉兀尔吃惊的看着他，她刚练习完散打，香汗淋漓的。“我要你回去帮我锻炼领地的警卫队，把他们全部训练成合格的警卫。”孙士杰帮她擦汗。“为什么？不是马上要有任务了吗？干吗让我走！？”拉兀尔感到不理解。“因为那里很重要！那里是我们立足的根本，必须防止什么心怀不轨的人，这件事只有你才能作到。”孙士杰郑重的说道：“我相信你。”“哦，我知道了，交给我吧！”拉兀尔听孙士杰把这么重要的事情交给她做，顿时眉开眼笑。先前的不快和慌乱一扫而空。
    等拉兀尔收拾好之后，孙士杰立刻拉响战斗集合铃，通知全体队员立刻全副武装，到会议室集合。“东西全部下发了吗？”等队员们全部集合后孙士杰问卡罗特。“是的，已经全部分配完成。”
    “各个队员们的战斗口粮都带好了吗？武器装备是否状况优良？”孙士杰问队员们。“全部战斗准备已经完成。”队员们答道。“很好，各位，今天我宣布我们的新任务。”队员们都静静的等待着孙士杰说话。“前两天，那些该死的黑碳头，在堂堂首都，趁着女王出行嘉年华会，我们留守力量空虚的时候公然的偷袭我们的驻地，各位对此有什么感觉？”“给他们死！”“很好！那我现在告诉大家，奉女王命令，第七中队立刻会给他们死的惩罚！”孙士杰恶狠狠的说道。





    爱国卫生运动  第211－215章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:37:39 本章字数:16077

    第二百一十一章　最豪华的追击
    黄昏，第七中队驻地，被临时改造成囚室的禁闭室。牢门打开了，临时扮演狱卒的基德和斯奈克走了进来，基德手上还端着一份异常丰富的晚餐。
    被囚禁的黑瓦拉靠墙坐在床上，怨毒的看着走进来的两人。虽然堕落妖精喜欢黑暗，但牢房这样暗无天日的地方还是让黑瓦拉觉的糟透了。“吃吧，今天有酒有肉有面包，吃了好上路，明天你就要被绞死了，所以我们队长说让你死也做个饱司死的亡灵。”基德把饭盘放在她面前，懒洋洋的说道。一听到绞死，黑瓦拉骇然变色。“不过队长人真不错啊，竟然对一个快死的人这么好。”
    斯奈克摇摇头，把目光转向了黑瓦拉。“是你杀了凯彬城领主，并假借他的名义发动的叛变吧？”黑瓦拉眼神凶恶的看着他。“真是个可怕的女人。”基德摇摇头，对斯奈克说道：
    “我去下厕所，你先看着她，吃完了把东西收走。”“知道了。”斯奈克点点头。基德走了，斯奈克转身靠墙站着，看着眼前的这个堕落妖精女人。“吃吧，好不容易做的，别浪费。”看到黑瓦拉没有动，斯奈克劝道。
    “有酒吗？”想着‘反正就要死了，吃就吃吧’的想法，黑瓦拉拿起饭盘，抬头看着斯奈克。她没有再耍诡计，因为这些天，她能想到的诡计早就全用过了。但是没有任何的用处。斯奈克从空间戒指里拿出一个银制的小酒壶扔给她，这种酒壶也是孙士杰把地球上的那一套拿过来地。“真不错。”黑瓦拉打量着眼前精巧的酒壶，赞叹着说道。正当黑瓦拉以极为不雅观的动作对付着眼前的食物，并可悲的想着食物是多么美味时，外面突然传来了基德的的一声怒吼。“斯奈克！不好了！快来！”基德声音焦急万分，显然情况已经到了十万火急的地步。斯奈克一愣，脸色大变，突然转身就往外冲去。“呃！”足足过了一分钟。黑瓦拉才意识到一点。现在没人看守她了，牢门也开着。这是千载难逢地大好机会！
    “陷阱？”她自言自语道，堕落妖精地天性让她怀疑一切。但她仔细一想就很快否定了这个观点。她已经被判处绞刑，也就是说没有任何的价值。对方不会特地设个陷阱愚弄她，而且不管是不是陷阱。她明天都难逃一死，不如用残存的性命赌一把。“可恶！”黑瓦拉轻骂一声。胡乱的抹了抹嘴站起来。她看了看手里地银酒壶，考虑到酒除了喝以外的多种用途，她把酒壶收了起来。向门口走去。小心地向外看了看，太阳已经落山了，训练场空无一人，黑瓦拉咬咬牙，冲出了禁闭室。
    “等着吧，卑贱的猪们，总有一天我回将我受到地耻辱百倍的讨回！”在落下围墙前，黑瓦拉回头看了一眼，恶狠狠的念道，随后她落到地面，飞快的消失在了黑暗中。“真是个谨慎又大胆的女人。”孙士杰放下望远镜，笑呵呵的说道。“哈哈，说的不错。”基德也笑了起来，刚才的一切都是他们在演戏而已。黑瓦拉就是他们最好的‘引路人’。孙士杰转头看着漂浮在半空的蘑菇问：“怎么样？能感觉到你的哨兵吗？”
    “当然，主人，她现在正在向城门跑去。”蘑菇得意的挥动着四个细细的触手。被黑瓦拉带走的酒瓶底部是有隔层的，里面装着一个蘑菇的‘哨兵’。而且黑瓦拉的身上也带着一个哨兵。孙士杰采取的是双层保险，此时的蘑菇就是个有效半径十公里的超级追踪器。“很好。”孙士杰站了起来。“第一小队启动空中堡垒，第二第三第四第五小队搭乘，由我们在地面追踪，空中堡垒与我们保持无法目视的距离，由法芙娜进行联系，随时准备支援！”“明白！”队员们大声回答道，然后按照命令登机。孙士杰从空间戒指里拿出一个黑色跑车造型的悬浮车，对蒂法和法芙娜做了个请的手势。蒂法和法芙娜嘻嘻哈哈的坐了进去。这辆跑车是孙士杰划好图样让魔科制作的，蓝本采用的是COUNTACH LAMBONG HINI的完美契型车身，并加以一定的改进。孙士杰在地球时是铁杆的汽车爱好者，尤其对这种稀有的‘狂牛’情有独钟。悬浮车是没有轮子的，它的底部铺设了一层高质量的浮石，让车子始终在离地面二十公分的高度悬浮。车子采用全玻璃坐舱，前置逆喷停止系统，车头喷气转向喷射，车身两侧进气道，尾部双筒喷射推进系统，底盘四个自动均衡风属性魔法阵悬浮装置。车子的核心动力采用的是十二颗个头巨大的风属性魔兽晶核，并安装了自动回魔魔法阵。由魔力回路连接到各个魔法阵，为其提供魔力。魔兽晶核采用的是两两制，每次驱动魔法阵是两颗魔兽晶核，等魔力耗尽时自动选择下一组，空出来的魔兽晶核则有充裕的时间恢复魔力，就这样不断轮换着为车提供动力。
    这辆车不但拥有一辆跑
    车应有的一切功能，包罗车灯，冷气魔法阵，加热魔法阵，高速性等等等等，（当然音像装置除外），还安装了档位装置和隐身功能，在不同速度下选用力量大小不同的暴风魔法阵推进器，在特殊情况下还会打开附加在车身上的隐身魔法，让敌人难以察觉。孙士杰也坐了进去，看着自己的豪华坐驾，微微一笑：
    “这可不象去执行任务啊。”然后他打开悬浮车开关。让魔法阵开始运作，悬浮车象幽灵一样消失在苍茫的暮色中。空中堡垒也缓缓的漂浮起来。由于事前有过照会，所以城防军很快地放行，悬浮车迅速的穿越了城门。“不知道这个堕落妖精的部落在哪里。”蒂法躺在黑色的真皮椅子上说道，透过透明的玻璃坐舱看着天空的晚霞。“应该在相当偏僻的地方，这次可能是一个长途行军了。”“行军啊。”蒂法感叹道，她环视四周，这辆车内部做的相当地豪华。完全再现了地球上那些豪华车地内部风格。说是行军。简直与行军没有一丝搭调的地方，看这样子不如说是去旅行比较好。而法芙娜则伸了个懒腰，准备继续进行她的睡觉大业了。“没错，就是行军。”孙士杰内心的感觉也十分奇妙。由于悬浮车地概念很象地效飞行器，所以几乎没有地形限制。而且速度快的不可思议，作为快速反应车十分地理想。地球的军队如果有这种技术早就发达了。突然，孙士杰心头泛起一个古怪地想法。那些在地球上被传的沸沸扬扬的飞碟和UFO，会不会就是魔法文明的产物光临地球呢？
    “主人，她往北面去了，速度很快。”似乎觉察到孙士杰的走神，蘑菇小声提醒道。
    收起胡思乱想，孙士杰把精神集中在驾驶上，有蘑菇和哨兵在，他可以和黑瓦拉的距离保持在十公里内，黑瓦拉想发现他几乎是不可能的。但是这也有一个问题，黑瓦拉确实跑的够快，但问题是悬浮车太快了，即使是最低档也足以追住她，所以驾驶就变的无聊起来。“真无聊。”孙士杰敲着方向盘想道。就这样，本来是这个世界上最快的跑车却维持着最慢的速度远远的跟着一个疯狂逃命的堕落妖精。黑瓦拉专门拣偏僻的地方跑，由于她的蜘蛛魔宠死了，所以她召唤了自己的新魔宠，一头坐狼做代步工具，竭尽全力的穿行在密林中，生怕孙士杰他们追上来。而孙士杰他们的悬浮车却漂浮在树冠顶部，轻轻松松的跟在她后面。黑瓦拉一直跑到午夜，远离首都将近一百公里才确定自己已经逃离了那个可怕的地方，她命令筋疲力尽的坐狼休息，自己跑到一处水源边洗了把脸，然后喝了点酒暖暖身子，和座狼抱在一起睡了。在这种比较寒冷的夜里，她必须找到可以取暖的地方，不然没有等她跑回去就一定会死在半路上。而白天她的行动会受到很大限制的。“主人，她已经停止前进很久了。”蘑菇报告道。“是吗？她也是累的不行了，我们也该休息一下。”孙士杰说着，转头对后座的法芙娜说：“喂，起来了。”
    “什么？”法芙娜睡眼惺忪的问。“去通知空中堡垒，让他们停止前进，原地休息。”孙士杰皱着眉头看着她说道：“拜托你不要老是睡觉好不好？”“哈啊……没办法啊……这是种族天性。”法芙娜打了个哈欠，打开天窗爬出去飞走了。
    过了一会，她又回来了，怀里抱着一只猫头鹰，孙士杰记的是一位队员的魔宠。法芙娜把猫头鹰往孙士杰怀里一揣，懒洋洋的说道：“以后就让它传讯好了。”然后她继续倒头大睡。孙士杰无奈的摇摇头，把猫头鹰交给蒂法。“休息一下吧，路看来很长呢。”孙士杰笑着对她说道，然后打开火属性魔法阵制作的暖风机，车厢顿时暖和起来。“呐，万能翻，你想堕落妖精住在什么样的地方呢？人们都说是地下，可地下到底是什么样子的？”孙士杰好奇的问，睡不着的蒂法也扭头看着孙士杰胸口的万能翻。“这个我知道的不是特别清楚，好象他们原来也是一种善良的精灵，但是后来因为他们犯了过错，堕落了，所以始祖神惩罚他们被必须承受日光烧灼的刑罚，所以只好躲进了地下和其他黑暗的地方。”万能翻说。“真的假的？”孙士杰对神还是比较怀疑的。“真的呦，伙计，你要相信神的存在。”万能翻用严谨的口气结束了这次谈话。
    第二百一十二章　龙与地下城（一）
    第七中队，微山湖地区山地与丛林训练营。
    四个百人队排着散乱的队伍站在拉兀尔面前，他们纵声谈笑，东摇西摆，一点都没有把从他们面前走过的拉兀尔放在眼里。他们都是刚从战场上归来的士兵，虽然没有达到那种劫后余生的傲慢，但却一个个都骜逊不焉，没有把眼前这个身材矮小的少女放在眼里。“碧雅姐，他们就是新兵吗？”拉兀尔问碧雅。“是的，就是这些，一共四百人。”碧雅笑的有些尴尬，拉兀尔和以前的气质变化很大，隐隐有种气势压人的凌厉感觉，而眼前的这些警卫兵不过是一些兵痞子而已，他们全部加在一起的气势甚至都及不上拉兀儿一个人。“原来哥哥就是让我训练这些没用的家伙啊。”拉兀尔笑了笑，那是一种和法芙娜很相似的笑容，高高再上，充满藐视。因为孙士杰刚开始看第七中队新兵的时候就是这种眼神。“呵呵，你和他的口气一模一样，他现在哪去了？”“应该出任务了。”“是吗？什么任务？危险吗”
    “我不知道，但是哥哥是很强的，是不可能被打败的。”拉兀尔自信满满的说道。“碧雅姐，你先回去吧，一个月之后，你就会看见一群合格又忠诚的士兵的。”“哦，那就交给你了。”碧雅说完，离开了训练场。“喂！都给我起来，你们这些粗大垃圾，魔科雇佣你们是叫你们过来玩吗！？”拉兀尔走上前去，狠狠的把两个坐在地上的士兵踢的站起来。“你们这些没用的臭虫。脑壳空空地蠢货，卵蛋没有发育的傻瓜，这样子也算一个合格的士兵吗？”纯洁的拉兀尔早已被孙士杰教的堕落了。
    士兵们停止了谈笑，缓缓的站了起来。面对拉兀尔这样赤裸裸的侮辱，他们绝对没有容忍的雅量。他们没有什么文化，都是些一根筋思考地家伙，由于并不知道拉兀尔地身份，所以对一个在他们眼里不过是个臭丫头的羞辱。他们选择了更加直接的表现方式。“这位小姐。我们卵蛋有没有长齐，你要不要试试看？”一个一脸痞样的大汉狞笑着问道。“是啊，绝对会让你铭记在心地，臭丫头。”
    “癞蛤蟆打哈欠。口气真大啊。”拉兀尔微微一笑，扔掉了手中的长刀。解下了自己地黑披风随手一甩挂在了单杠上。“那让我来告诉你们，说大话是要将本钱的。你们这群狗屎混蛋他妈地纯粹是欠收拾！”拉兀尔活动了几下胳膊腿，笑眯眯的对这些火冒三仗的大汉们勾勾手指。“你们几个，一起上吧。”孙士杰他们一路追随着黑瓦拉的脚步在崎岖而幽静的深山里潜行，黑瓦拉一般在白天休息，晚上出动。她翻过高山深入丛林，只管一路向北走，渐渐的到达了布伊斯特的边境地带。夕阳就要沉入遥远的森林里，孙士杰回望了一眼身后的蓝水河，金色的阳光流落在水面，波光粼粼的。从昏暗的森林里飘出的白雾渐渐的开始笼罩在河面，缭绕徘徊在森林与水面之间。与即将降临的夜幕交汇融合在一起。“差不多了，她也该上路了。”孙士杰将炉火熄灭，把热汤装进饭盒里，蒂法挥动魔杖，将湖水引到火堆里熄灭了它。升腾的水雾迷乱了她的眼睛。
    “真不知道还要走几天。”蒂法说道。“走多久也没关系，有好吃的就行。”法芙娜满意的说道，然后将最后一块烤肉塞进嘴里。“只要你把气息掩饰好就可以，不然我们都没的吃了。”孙士杰对她说道。前两天她不注意控制自己的气息，结果孙士杰他们走到哪里，哪里方圆几里多就跑的连个鸟也看不见。而每天担任传令员的猫头鹰更是惊慌不已，几次被法芙娜不经意露出来的气息吓的失禁，让那个魔宠被抢的倒霉队员心疼不已。反观孙士杰的另一个魔宠蘑菇却对法芙娜丝毫不惧，它原本是最胆小的魔宠，可能每天和一头龙在一起，早就变的麻木了。而且在龙的眼里，它实在不象什么好吃的东西。经过科学研究证明，吃熟食有助大脑发育。孙士杰现在总算明白了为什么龙族比人类更加进化的早了。他们是吃熟食的，尤其是其中的火龙，在杀死猎物时都会按照个龙口味而决定烤到几分熟，而且他们竟然还懂得摄取食盐和富含维生素的食物维持身体必要的营养。这些都让孙士杰惊叹不已。火种的使用代表着文明的萌动，巨龙进化了不知多少年，说他们是站在大陆顶端的存在确实一点都不为过。夜幕降临了，蘑菇的哨兵果然开始移动，堕落妖精黑瓦拉又开始了她的夜生活。孙士杰他们上了全地形悬浮车，继续跟随着她的脚步前进。过了一会，地势开始渐渐变高，悬浮车掠过充满白雾的河床，将悬浮高度略微提升了一点。前面传来了巨大的轰鸣声，孙士杰打开了车窗。黑暗中，他们看到了犹如银河般洒落飞溅的白色水花，闪耀着月光。原来这里是蓝水河上游的一个瀑布，森林在这里到达了尽头。当他们上浮到瀑布上，一望无际的艾美克平原出现在月光下的视野里。“终于出来了。”望着眼前银色的平原，蒂法感叹似的说道：“这里就是爱美克平原，提斯特大陆著名的粮食产区，三个月前，这里还是帝安帝国治下爱美克公国的一部分呢。”“哈哈，历史就是这样，打来打去，分来分去的。不过这些堕落妖精隐藏的真的很深，教会要讨伐他们，简直就是痴心妄想。”想着这几天走过的路程，孙士杰也十分感叹。高山，湿地，沼泽，河流，密林，几乎所有的地形他们全经历了。如果没有悬浮车，这些路程将大量消耗他们的时间。相反黑瓦拉则一直速度不减，穿山越岭如屡平地，这实在让孙士杰佩服不已。只是他不知道，这样完全是因为黑瓦拉的座狼实在是非常适合山地地形的好坐骑。
    黑色的座狼对月长啸，飞快的奔行在广袤的原野里，狼背上的黑瓦拉银发飞舞，一言不发。而在他们身后两公里的地方，黑色的悬浮车幽幽的划过平原，无声无息。遥远的地平线上还能看见高高耸起的城堡，证明这里的土地是某位家世显然的贵族所有。“这里是依曼堡。”蒂法突然一脸向往的看着那坐犹如三叉戟般高耸的城堡说道，然后她转过头，目光火热的看着孙士杰。“怎么了？那城堡有什么问题吗？”见她奇怪的神态，孙士杰疑惑的问。“看过《朱利欧和罗密叶》吗？”蒂法一脸期待的问。“没，是书吗？”孙士杰问。“恩，那本书讲述了一个很凄美的爱情故事，故事就发生在这个依曼堡。”
    “哦，小姑娘说来听听。”万能翻感兴趣的问。“这是个发生在帝安帝国吞并爱美克王国以后的故事，在爱美克王家统治下的爱美克王国因为得天独厚的地理环境而富裕丰美，但是帝安帝国却看上了这个国家，怂恿爱美克王国的贝恩特家族发动叛乱，叛乱失去了和平，并把帝安帝国的军队带入了这个国家，在帝安帝国的暴政下，国家贫富差距越来越严重，人民怨声载道。带着爱美克王家血统幸存下来的朱丽欧公主从小被当作男生抚养长大，女扮男装化名阿斯蓝领导着复国之战。而她的仇敌，正是贝恩特家族的继承人罗密叶。残酷的命运让两人相识、相恋，展开了一场注定没有结果的爱情……在最后的最后，在这个象征着复仇的地方依曼堡，朱利欧用利剑刺穿了罗密叶的胸膛，然后她才发现面罩下的敌人是罗密叶，最后，两个人……”“一起徇情了？”蒂法泪留满面的讲述完这个故事，孙士杰听的直摇头。这个确实是彻彻底底的悲剧，太感人了。“不，朱利欧还是个始祖神的忠实信徒，她和罗密叶的爱情感动了始祖神，神用神术救了罗密叶，然后他们两个就抛弃一切私奔了。”蒂法抽抽噎噎的说道。
    “真是伟大的爱情。”万能翻装模做样的感叹道。“我靠！”孙士杰狂汗，这两个家伙真能想明白啊。抛弃一切在一起，这可能吗？当真是骗骗那些傻傻的小女生的故事。“哈啊……真无聊。”法芙娜不耐烦的打了个哈欠说道：
    “能在一起就在一起，不能在一起就滚蛋，搞屁啊……”对于龙族来说，他们只有在发情期夫妻才生活在一起，一旦发情期结束产下幼龙，男龙就可以滚蛋了，剩下的事情交给母龙就可以。说是夫妻，其实他们只能算情人。龙族可不喜欢每天痴痴哀哀的在一起。远远的又看见了白雪皑皑的群山和夹杂着嶙峋怪石的密林，洁白的峰顶反射着月光，暗色的密林黑影幢幢。黑瓦拉的脸上出现了喜悦的神色。她策动座狼，飞快的向密林奔去。“终于回来了！”她在内心激动的狂呼。
    第二百一十三章　龙与地下城（二）
    初冬的库索布斯山下刮着刺骨的寒风，吹起松涛阵阵。作为大陆最高的白岭山脉的一个分支，库索布斯同样有着让人望而兴叹的险峻，洁白的峰顶就是对这一点的深切肯定，每年山上的积雪消融，化为溪流流入松涛掩映下的断剑湖，深不见底的断剑湖倒印着天空巨大的圆月，营造着凄凉和寒冷的气息。在库索布斯山背面，与德尔瓦山连接的地方是一个深深的峡谷，这条峡谷仿佛就象两条山脉从中间裂开一样地势诡异。从峡谷中流出一条细细的溪流，溪水顺着地形蜿蜒而下，消失在了山脚下的断剑湖中，而策狼前来的黑瓦拉没有任何犹豫，直接冲进了这条峡谷中。巨大的狼脚踩在略微冻结的溪水里，溅起一串串洁白的冰花。
    在隐形状态的悬浮车里，孙士杰放下望远镜，微微咧嘴一笑。“蘑菇，哨兵呢？”孙士杰问自己的魔宠。“就在前面的峡谷中，只是在小范围内移动。”蘑菇回答道。“原来他们住在这里，真是个隐秘的地方。”蒂法看着险峻的库索布斯山，感叹的说道。“风水不错，用来做墓地再合适不过。”孙士杰的眼睛眯了起来。“风水？什么东西？”蒂法和法芙娜面面相觑。对于孙士杰嘴里不时冒出的一些莫名其妙的词汇，她们早就习以为常了，有的只是对这些奇妙词汇的不了解。“没什么。”现在，孙士杰已经肯定，这个峡谷里就是堕落妖精的老巢，卫斯里的老家。也是此行地终结。“糖精。”孙士杰对缩在蒂法怀里的白色猫头鹰说道，这个猫头鹰立刻抬起了头。
    “去告诉空中堡垒的队员们，要他们立刻导找隐蔽地点降落，除了第一小队留守，其他小队迅速到这里集合。”
    “是！队长阁下！”这个会说话的猫头鹰伸出翅膀搭在前额行了一个军礼，然后蒂法打开天窗，‘糖精’挥动翅膀，迅速的飞进夜空里。“你爷爷的。连猫头鹰都会讲话。什么世道。”孙士杰嘟囔着：“好了。”孙士杰把悬浮车停在了一科大树的阴影下。然后他开始检查自己的装备。狙击枪，突击步枪，手枪，匕首。长棍一应俱全。“你想做什么？”蒂法看着他地动作，隐隐有些不妙地感觉。“当然是进去侦察了。”孙士杰拿出了隐身衣和变装面罩。“你疯了？这太危险了！”蒂法急忙叫道。“做什么没有危险？”孙士杰疑惑的看着她。第七中队向来干的就是危险活，没有危险要第七中队做什么？
    “我们对堕落妖精理解太少了！”蒂法急了：“至少也要进行周密的部署后再行动！”“别担心。没问题地。”孙士杰微笑起来，经几与堕落妖精的几次交手和身上强大地装备，他有信心进入这些堕落妖精的地盘杀个来回，特别是在拥有秘密武器地现在，除了那些传奇生物，什么能挡的住他？何况现在只是潜入隐身侦察，应该没有任何问题。这时，搭载基德他们的全地形车到了。孙士杰下了悬浮车，队员们在凛冽的寒风中列队站在幽暗的树阴里。“男孩儿们，高兴吧，这里就是那些黑碳头的地盘。”孙士杰微笑着对脸蛋发青的队员们说道。队员们都洌嘴笑了起来。
    “我们现在开始休息，等白天的时候对这个地区的地形地貌进行彻底的侦察，并绘制出详细的地图，在侦察的时候注意不要被对方发现。黑碳头喜欢住地下，但这些狡猾的混蛋地表一定有其他出口，尽量要把这些出口找出来。”“收到。”队员们小声答道。“好了，现在我要进入他们的巢穴侦察，这里由副队长指挥，我会定时与你们联系的，但你们不可擅自联系我，明白吗？”“什么？队长！让我们去吧！怎么可以你自己亲自去！”
    队员们顿时炸了锅。“小点声！混蛋！”“老大！侦察和情报收集是我们四队的任务，你怎么可以越权！？”基德不满的说道，虽然话说的冠冕堂皇，但他毫无疑问是在为他担心。“队长！你要慎重考虑，他们和一般的强盗不同，是精通黑暗魔法的堕落妖精。”卡罗特也说道。“都给我闭嘴！服从命令！”孙士杰怒瞪这帮小混蛋一眼，他很感动。队员们一个个张嘴欲言，但铁一般的纪律性又让他们开不了口。孙士杰把变装面罩拿出来戴上，然后又把隐身衣披在了身上，只露出个脑袋，象个游荡的野鬼。“看吧，没有任何问题。”孙士杰得意的转了个圈，队员们眼睛里露出了松懈的神色，有这些装备，潜入的时候安全系数要大很多。“这个世界，没有第七中队不敢去的地方！”孙士杰一脸凛然的对队员们说道，队员们的热血立刻沸腾了。是啊，这个世界没有第七中队不敢去的地方！
    “士杰。”蒂法有些紧张的看着孙士杰。
    “别担心，我会很快回来的。”孙士杰对她笑着说道，然后吻了吻她的脸郏。蒂法艰涩的摆出了一个笑容。“你回魔次元，随时等待我的召唤。”孙士杰对正在为蒂法小女儿姿态窃笑的法芙娜说道。“好好好。”法芙娜笑着说道，突然探出身子着孙士杰的脑袋舔了舔他的脸，场面极为香艳。“别闹了。”孙士杰尴尬的笑着推开了她，他还以为这是法芙娜的嗜好呢，毕竟在龙型时她经常这么做。“我会等着你召唤的。”她吃吃地笑着，隐入了一道银色的光门。“那么。我走了。”孙士杰说着，把隐身衣的兜帽戴好，整个人顿时消失在空气中。这是一个建造的非常华丽的大厅，巨大的穹顶上雕刻着繁复的花纹，作为装饰的大厅墙壁顶柱上，一个个背生翅膀，身穿铠甲地奇特兽人武士雕刻栩栩如生，在他们地双手交合处。一团团蓝白色的荧光照亮了室内。
    一个丰胸翘臀。头顶戴着暗色蜘蛛造型金冠，银色长发犹如波浪般垂到臀下，眼角眉梢只要略微一变就媚艳到极点的堕落妖精主母正一脸肃然的看着跪在地上地黑瓦拉。她虽然已经几百岁了，但妖精这种种族从外表很难判断年龄的。不管是堕落妖精也好，妖精也好。她们到死都会保持着青春时期地外貌。“这么说你是趁他们营地有乱逃出来的？”作为黑瓦拉地母亲，面对历劫归来的女儿。她的脸上没有一丝的温情。堕落妖精是没有亲子关爱这个概念的。“是的，他们判处我绞刑，然后那个队长，象恶魔一样的男人让他他的部下送饭给我。这个时候突然发生了骚乱，我趁机逃了出来。”“他们没有追吗？”堕落妖精主母问。“没有。”“是吗？”堕落妖精主母点点头，接着问：“那么去救你的纳恩他们呢？”
    “已经全部死了，那个象恶魔一样的男人和他的部下拥有一种非常可怕的武器，他们连续的想我和霸王蜘蛛发射了几百发魔法，我们一瞬间就被打倒了。”黑瓦拉想起魔法榴弹发射器的威力，不由自主的打了个寒战。魔法榴弹发射器射出铺天盖地的魔法那一幕已经成了烙在她心中不可磨灭的痕迹。堕落妖精主母听见纳恩死了，嘴角不由的露出一丝笑意。“那卫斯里那个混蛋呢？他真的死了吗？”想到卫斯里那个讨厌的家伙，堕落妖精主母的脸色又垮了下来。当年担任武技教头的卫斯里势力不断变大，严重威胁到了她的地位和堕落妖精女尊男卑的传统。结果她盛怒之下和卫斯里翻脸大斗了一场，造成卫斯里带着一众部下逃走，部落也死伤惨重的巨大损失。当时她万万没想到的是时隔两百多年，卫斯里竟然又回来了，带来的不是仇恨却是一场交易。堕落妖精主母没想到卫斯里混的那么好，竟然在暗中控制着大陆上最强的一个帝国，这着实令她吃惊不小。面对卫斯里提出的‘数不尽的妖精奴隶和人类奴隶，’换取族内战士效力的条件，她的确心动了。从卫斯里带来的‘礼物’和灵魂契约来看，他并没有撒谎。于是在巨大利益的诱惑下，堕落妖精主母答应了卫斯里的请求。堕落妖精有自己的情报来源，他们也听说了卫斯里的死讯，不过堕落妖精主母有些不相信，因为在她的印象里，卫斯里绝对不是那么容易死的。
    “他确实死了。”黑瓦拉点点头：“是那个皇家卫队的队长杀了他，我亲眼看见了他的尸体。”“是吗。”堕落妖精主母有些失望的说道，她渴望这个交易，因为前一阵子部落里损失了七十多个强力的战士，这对这个人口不到六百人的部落造成了很大的损伤。可是仔细一想，堕落妖精主母接着又安心起来。她最忌惮的卫斯里死了，纳恩和他的势力也死了，族内的不安定因素已经完全消失，她们有大量的时间恢复元气。一切都只是时间问题，而堕落妖精最不缺少的就是时间。“好了，你去休息吧，辛苦你了。”堕落妖精主母对黑瓦拉说，黑瓦拉行了个礼告退了。
    第二百一十四章　龙与地下城（三）
    孙士杰蹑手蹑脚的走上了峡谷外面的石坡，没有发出一点声音，在靠近峡谷的时候，他取出魔力水晶雷达，峡谷入口处没有任何的魔力波动，看来没有设置监测入口用的魔法设置。他端着魔力感应雷达水晶，一步一步的走进了峡谷裂口。“欢迎来到黑暗的堕落乐园，吗？”孙士杰看着峡谷入口处用人类骸骨堆砌的拱门和招牌，目无表情的想：“真是不敢恭维的爱好。”魔力感应雷达水晶亮了起来，孙士杰看到了用骨骼制作的拱门上亮着微弱的黑色光泽，这个门显然被施加了黑暗魔法，虽然不知道具体功用，但估计就是身份识别的魔法，大概是监视进出的人是否有黑暗魔力波动吧。他微微一笑，弓下身子猛的一跳，直接从三米高的拱顶上跳了过去。“不让走门，还不让爬窗吗？”孙士杰确定这个魔力门没有反应后，愉快的笑了起来。其实这个堕落妖精的骨门不过是制造恐怖而已，实际能产生的作用微乎其微。毕竟这个地方太隐蔽，一般人根本发现不了。看着眼前窄小的峡谷，孙士杰放下了红宝石夜视仪，眼前顿时变了一一片略带红色的暗淡影象。孙士杰带来的充电式夜视仪早就把电用完了，所以他现在也只能用这种魔法夜视仪。这种魔法夜视仪在成像距离方面比不上他的精密夜视仪，但剩在不消耗能源，能识破魔法隐身，作为替代品来说十分的优秀。
    象山体撕裂的峡谷很窄小，碎石密布，底部最狭窄的地方大概只能并排走两人。孙士杰避开脚下的溪流前进了一会。一个相对宽阔地场所出现在他眼前。左面崖壁上出现了了一个离地面三米，高度在两米左右，宽度达到四米的山洞入口，上面有石砌的雕花楼梯通了下来。孙士杰查看了一下周围的地形，这个入口周围的峡谷石壁似乎被整齐的修缮过，象个摔成两半的碗倒扣在这里，裂缝上面垂下了大量的藤条，从这里抬头看很有一线天地味道。地面也比较平整。一个小小地水潭聚集在与岩洞相对应的地方。水潭被收拾的很干净。看来是堕落妖精用来取水的地方。山风呼呼地吹来，在夹缝中犹如哭泣般呜咽。孙士杰仔细的感应了一下，周围没有任何地生物，他将这个地方牢牢的记在心里。然后举步走上了台阶。孙士杰进入岩洞，眼前出现地是一条长长的甬道。通道被修葺的很平整，脚下是绵软的细砂。让孙士杰略微有些吃惊。幸好黑瓦拉刚刚进来过，砂地上都是混乱的脚印，他小心的感应着周围的环境，踩着黑瓦拉的脚印一步一步的走了进去。这样小心翼翼的走了十几米，穿过了一个石制的门框后，孙士杰抬头一看，惊讶的睁大了眼睛。光滑的墙壁上点着明亮的松油火把，照亮了高高的拱顶，洞内闪现着一种多彩多姿的光辉，原来两边的墙壁上竟然都是夹杂着宝石，水晶，大理石和稀有金属等矿物的矿脉，这些亮晶晶的东西反射着火把的光芒，将这段洞穴照的仿佛灯火辉煌。孙士杰不禁怀疑眼前的这个地方是不是堕落精灵居住的地点，这样美妙的地方应该属于矮人的地下城堡和龙的巢穴。看来美是各个种族都能感觉到的，他感叹着迈动脚步，继续向前走去。
    什么？你说动手拿？拜托，别那么小家子气，我不缺这几个钱，而且现在在任务中！干活干活。话虽然这么说，可这么美妙的景象，真舍不得破坏它。走过这段五十米左右的奇妙坑道，出现在孙士杰眼前的是更加另他惊叹的地方。他一瞬间以为自己来到了某个宏伟宫殿的巨大回廊。高大的拱顶，粗壮的顶柱，美伦美唤的雕刻，看不到头的蔓延着，一切迹象都显示这是一个庞大底下建筑的一部分，如果不是这些顶柱上到处缠绕着蛛丝，孙士杰会以为自己走错了地方。看到这些，孙士杰的心猛的沉了一下，自己是不是小看这个堕落妖精部族了？这样庞大的地下建筑，不象是个堕落妖精小部族住的地方。可是事到如今，孙士杰也没打算退缩，他还是决定到里面一探究竟。通道算是比较明亮的，一个个间隔十米左右的柱子上雕刻着栩栩如生的兽人重甲武士雕象，这些雕象一个个都有两米五左右的高度，神情凶悍，衣甲鲜明，好象随时会活过来一样作势欲攻。他们一个个双爪徽合，爪中擒着一个蓝白色的光球，照亮着整个通道。孙士杰仔细看了看，发现这种兽人是他没有见过的，它们双臂很长，长度可以达到膝盖，要比喻的话似乎是猿一样的兽人。孙士杰不明白为什么堕落妖精的地盘雕刻的是兽人的雕像，按照堕落妖精的处世观点来说是绝对不可能的。堕落妖精自我感觉良好，认为除了自己的种族之外别的种族都是猪，你想一个正常的人会在自己家里大量摆放一比一真猪模型吗？
    难道是雀巢鹄占？孙士杰不由的想道，可是兽人也不可能有这么好的工艺啊？
    带着满腹疑惑，孙士杰走进了这个回廊，他立刻感觉到头顶上有两个生命反应。他抬头一看，发现是两个安置到顶柱上的了望哨，上面有两个警戒的堕落妖精，不过怎么看两人也不象做好事的样子。因为一个了望哨是空的，而另一个了望哨上，两个通体漆黑的堕落妖精正如胶似漆不着寸屡的黏糊在一起，从两人的结合处不时传来了某些不登大雅之堂的靡靡声音。
    孙士杰在下面看的目瞪口呆，假如堕落妖精都是这副德行，孙士杰相信来一千个他们也能解决。哪有这样地哨兵啊？
    在工作时间公然干私活？这样的兵员素质能打仗吗？
    孙士杰摇着头，无声的走过这个这个哨位。向更深的回廊走去。回廊里很安静，孙士杰移动更是没有一点的声音，大概又走了两百多米，他在途中见到一个由五个堕落妖精组成的巡逻队，孙士杰避开他们，离开了这个回廊，进入一个非常广阔的大厅。看着眼前的景象，孙士杰也不禁再次大为惊讶。这个大厅相当大。呈一个标准地半圆形乐场样式。大厅地高度至少有二十米以上。面积大概有六百个平方左右。而大厅周围的墙壁上能看到排成两层的房间和通道入口，整齐的分布在墙壁上。一个个通往各层地楼梯由底向上，设计的精美绝伦有条不紊，巨大地顶柱上整齐的雕刻着一排沾满蛛网地凶猛兽人雕塑。他们手中的光球将大厅照耀的晦暗而堂皇。这样的建筑，天知道要多少杰出的工匠来完成。此时的大厅里。正有二十几个堕落妖精正在操练箭术和武技。看他们呼呼喝喝，练的不亦乐乎。孙士杰观察了一会。暗暗点头，这些堕落妖精本领都很不错。剑术倒是普通，尤其是箭术却着实厉害，在如此昏暗的条件下都能箭箭中靶。孙士杰在广场中间发现了一个通向下层的竖井，他想了一会，认为此时去侦察一层似乎有些不妥当。于是他从环绕竖井的旋梯走了下去，因为蘑菇告诉他哨兵在下面，说明黑瓦拉此时也在下方。竖井很大，直径起码有二十米，井壁更是被削切的笔直光滑。由于楼梯上没有人，在准备进入下层的时候，孙士杰尝试着与队员们通了一次话。“这里是孙士杰，这里是孙士杰，收到请回应。”
    “这里……是卡……特，这里是……罗特，接收状况……
    不良。”孙士杰转头看着蘑菇问：“怎么回事？”“主人你在试试。”蘑菇说着，突然把身体蜷缩起来，两个眼睛象外突着，头顶上象水晶一样的突起亮起了光芒。
    “我是孙士杰，清楚吗？”孙士杰知道蘑菇的能力有限，可能是因为岩壁挡住了它的精神力，而它此时一定是在超能力发挥了。“这里是卡罗特，是的，比刚才好多了。”“听着，卡罗特，这可能是最后一次通话，因为岩壁太厚了。我已经进入了堕落妖精的部落，现在准备向更深层次侦察，在我回来之前只许对外部侦察，不许暴露目标，听到没有？”
    “明白，我会转达的，你多加小心。”卡罗特回应道。“知道。”孙士杰刚联格完，就看见蘑菇象泄了气的皮球一样缓缓的往地上落去，看来方才一下子没少消耗它的力量。“喂！你没事吧？”“报告主人，只是消耗过度。”蘑菇的精神力十分的微弱。孙士杰拿出一瓶伊芙制作的恢复药水喂它喝下，蘑菇少许的恢复了精力，但看起来比刚才要委靡的多。它缓缓的漂浮在孙士杰旁边，孙士杰宠爱的摸摸它的大脑袋。它和它的哨兵是用什么交流呢？孙士杰疑惑的想，脑电波能穿透这么厚的岩层吗？
    想来想去也不明白，孙士杰不是专家，所以也无法得知详细的原理，他摇摇头，把杂念驱逐，开始向楼梯下的第二层走去。由于楼梯上没有人，孙士杰提高了速度，一口气冲到了第二层的大厅里。
    第二百一十五章　龙与地下城（四）
    孙士杰成功的下到了第二层，没有任何人发现他。
    第二层的布局和第一层一模一样，只是孙士杰看到的景况让他有些出乎意料。这层的整个空间泛着淫糜的气息，各种奇妙的呻吟和喘息汇合成了一种诡异的音流堕落妖精在交合和施虐。不论是广场，房间，楼梯角，暗道，几乎所有的堕落妖精都在做活塞运动，孙士杰只能说他们是在做活塞运动了。因为一切的事情都必须有个度，性爱也一样。这些带着暴虐性的交合挑起了孙士杰的肉体反应，但却让他打从心里恶心。一路上孙士杰统计了一下，这层约有七十个堕落妖精，其中大部分是女性。堕落妖精确实是个女性数量占大多数的种族，男性的堕落妖精很少，比例大概是五比一。他们交配的对象有人类，野蛮人，精灵，翼人，各个种族都有，对如此的滥交孙士杰已经不知道该说什么了。孙士杰吃惊的是堕落妖精的暴虐性，他几乎在每个房间都看到了惨不忍睹的画面和一些诡异的刑具。那些和堕落妖精女性交合的其他种族男性都是浑身伤痕，有气无力，一副纵欲过度精力大减的样子。孙士杰亲眼看见一个原本相貌凶悍的男性野蛮人在交合中突然断气，那个堕落妖精女性仍然在不停的耸动着。而更多同样或者更甚的情形在这个空间里进行着。说实话，孙士杰真想上去替他们解脱，性爱是一种欢娱和享受，搞成这样，想必这些人已经没有活下去的念头了。孙士杰强压怒火，没有轻举妄动。因为这个楼层有更加讨厌的东西。一些鳌足上长满绒毛，肚皮上油光闪闪的霸王蜘蛛瞪着八只血红的眼睛，在巨大地拱顶和廊柱间的蛛网上爬来爬去。一只只巨大的蝙蜗三三两两聚集在一起倒垂在穹顶，双翼之间不时有电火花闪过，一看就不是什么简单角色。孙士杰知道蝙蝠这种东西的讨厌，它们不用眼睛，而是用超声波探测物体，所以孙士杰的隐身衣在它们面前毫无用处。他走进一个单间。用消声手枪干掉了一个男性堕落妖精。顺手让在他身下的一个奄奄一息的人类少女解脱了。在这个充满淫糜之音的空间，消声手枪地声音不会比堕落妖精地叫床更加响亮。孙士杰用变装面罩变成这个堕落妖精，然后收起了隐身衣，把尸体用床单包起来塞进了空间戒指。空间戒指不能装活物。但两具尸体还是没什么问题的。孙士杰拿出一个小小的镜子，看了看自己现在的样子。黑色地皮肤。尖尖的耳朵，银色地头发。纤细的体型，活脱脱就是一个堕落妖精。他张嘴说了一句话，发现自己地嗓音也变的比较细了。他觉得这件变装道具实在是太神奇了，竟然能模仿到这么细致，魔法果然很不可思议。
    孙士杰出了房间，镇定自如的向上走去，蝙蝠和蜘蛛果然没有对他进行攻击。堕落妖精的地下二层的墙壁和第一层一样也是双层布局，根据蘑菇的指示，孙士杰知道哨兵就在这里，黑瓦拉也在上面。他上了楼梯，来到了墙壁上的第二层。墙壁住所的第二层也是和第一层同样的布局，只是在最中间是个通往墙壁更深处的通道，通道口有好几个堕落妖精的剑士，看来里面住的是大人物。难道这里住的是主母？孙士杰想了想，觉的大有可能，地下二层几乎全部是女人，看来是堕落妖精部落的统治级别住的地方。虽然孙士杰有自信连卫兵带这些女人全部干掉，可最后他还是没那么做。一是因为他只是来进行侦察，二是烂船也有三斤铁，自己一个人没必要和他们拼个你死我活，这些堕落妖精手里说不准有什么东西，还是不要太冒险的好。他在楼梯下的阴影里穿好隐身衣，折返回去，在几个不显眼的地方摆放了几个炸弹就回来了。缩在一个角落，孙士杰将地图画好，开始向下一层进发。穿过竖井的旋梯，孙士杰来到了和第二层结构一样的第三层。刚下旋梯，孙士杰就看见一群比第一层训练的堕落妖精儿童要稍微年长些的孩子，他们拿着的是真正的武器，正在练习杀人。
    孙士杰没有怀疑自己的眼睛，因为眼前的这些小堕落妖精确实在杀人。一个个捆在木桩上的其他种族被他们幼稚的剑术砍的乱七八糟，鲜血遍地。几个年长的堕落妖精挥动着皮鞭，将作错或者落后的小堕落妖精狠狠的鞭打一顿。受到打击的小堕落妖精将自己全部的愤怒和疼痛发泄到捆在柱子上的奴隶上，而这些可怜的人肉靶子连惨叫都不会了。这样训练出来的战士，无论放在哪里都是代表灾难，冷血，残酷，怨恨，暴虐的典型，难怪堕落妖精这么暴虐，在这种环境下长大，不心理变态才有鬼。如果第七中队没有先进的装备，真不知道能不能打败这些变态。孙士杰现在觉得卫斯里那样疯狂也不奇怪了，他虽然逃离了这个种族，可堕落妖精种族性格的烙印已经深深的刻在了他的心理。这到底是个什么样的种族？怎么处处透露的都是暴虐和欲望？
    孙士杰感叹着转过头，又看见了一些不死生物正在大厅里到处游走，基本是些骷髅僵尸之类的低等不死生物，看来这里也是修炼黑暗魔法的地方。孙士杰立刻收起了神圣十字勋章，不动声色的向囚室方向走去。由于变装面具带有的‘忽视’效果，孙士杰的存在感被降到最底，那些在广场上的堕落妖精没有在意从广场上穿过的孙士杰。‘忽视’魔法的奇妙之处就在这里，它能把一个和你关系极为亲密的朋友在相遇的时候变成擦肩而过的路人。明明十分熟悉，但个人的潜意识里却自动将这个人划为‘毫无关系的陌生人’。孙士杰大摇大摆的来到了关押囚犯的楼梯口，顺着楼梯走了上去。两个女性堕落有妖精象栓狗一样拖着两个野蛮人淫笑着走下楼梯。那两个野蛮人的体形足有六个堕落妖精大，但此刻却双目呆滞毫无反应，显然被折磨的连基本的反抗意识都没有了。
    经过孙士杰身边，两个堕落妖精女性突然停了下来，转头打量着孙士杰。孙士杰心里猛的一惊。怎么搞的？怎么注意他了？
    “哎呀，维尔德林教官，难道说你已经把那个人类母猪弄死了？”其中一个堕落妖精女性暧昧的笑着。她口中说的应该就是孙士杰伪装的这个堕落妖精的名字。“果然人类是满足不了你的吧？要不要和我们试试？我们可从来没有做过呢。”另一个堕落妖精女性吃吃的笑着，伸手上来往孙士杰的下体摸去。孙士杰本能的略微后退了一步。见孙士杰后退，两个堕落妖精女性的脸色顿时难看起来。
    在堕落妖精的社会，男性几乎不能拒绝女性的任何要求。而孙士杰之所以被两个堕落妖精女性留意到，完全是因为孙士杰在走过他们身边时没有对她们行礼。这是忽视魔法也无法避开的天性。让堕落妖精女性产生了诧异。“维尔德林，不要拒绝我嘛，我会让你感受到从未感受过的快感的。”左边堕落妖精女性吃吃的笑着，松开野蛮人的绳索，慢慢的和另一个堕落妖精女性把孙士杰包围在中间。两个堕落妖精笑着，但丝毫没有善意。她们的手自动垂到了剑柄上，显然一言不和就要动手。“是啊，别担心，只是玩玩嘛。”另一个堕落妖精女性浪笑道。现在该怎么做？
    孙士杰心如电转，他倒是有把握无声无息的毙了两人，可动手又怕下面广场的人发觉，这会让他陷入被动。无技可施之下，孙士杰退向斜背后的顶柱，如果在那里动手，至少不会惊动下方的堕落妖精。于是在两个堕落妖精眼里，孙士杰顿时变成了因为有些慌乱而后退的男人，两个堕落妖精女性一愣，表情由隐含着愉悦的威胁笑容突然变为露骨的鄙夷，右面的堕落妖精尖声说道：
    “我还听说维尔德林教官的武技十分了得，原来也不过是个草包。”“哼，没用的男人。”两个堕落妖精放松了警戒，在也不看孙士杰一眼，拉着两个野蛮人走了。堕落妖精崇拜强者，尤其是本族内部更是如此，一些有权势的强大堕落妖精男性并不缺乏女性欣赏。但孙士杰伪装的维尔德林教官显然与平时不太一样，所以被这两个交情不深的堕落妖精女性所鄙视了。弱者是不能吸引堕落妖精女性的，两个堕落妖精女人干脆的选择了放弃。看着走远的堕落妖精，孙士杰松了口。刚才太危险了，孙士杰已经退到了安全位置，就要准备暴起格毙这两个堕落妖精了，幸好情况改变，这一危险的举动才能得到避免。他抬起头，继续向上面的囚室走去。





    爱国卫生运动  第216－220章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:38:19 本章字数:16163

    第二百一十六章　龙与地下城（五）
    囚牢里的情况让想当史泰龙的孙士杰痛苦的闭上了眼睛，这些奴隶的精神都很不好，每天面对死亡和各种变态的折磨，他们连求生的意志都没有了，一个个双眼无神，一动不动。而囚室的环境也十分的糟糕，到处都是大大小小的蜘蛛和散落的尸骨，空气中弥漫着腐朽的味道。整个监狱就象一个巨大的吞噬怪，吞噬着这些奴隶的肉体，精神，思想，意识，一切的一切。
    孙士杰可以想象，这些脆弱的奴隶每天面对外面同伴的惨叫和可怕的精神压力，还有堕落妖精无休止的折磨，精神崩溃是肯定的，毕竟他们都是些普通人而已。囚室里被折磨的最惨的是妖精，这些纤细的美丽生物是堕落妖精最憎恨的种族。孙士杰看到了好几个妖稽被挂在骨制的十字架子上，浑身看不见一块完整的地方。可她们旺盛的生命力和堕落妖精有技巧的折磨又让她们继续存活着。由于每层的地形都一模一样，所以孙士杰首先来到墙壁中间的那个通道，打算进去看看。从这里应该能了解其第二层的结构。顺着雕刻精美的通道走进去，里面是个石门，门里面是个有着高高拱顶的小厅，小厅分为里外厅，由一个门相连。外面小厅里，一个脸上纹着古怪花纹的女堕落妖精正在对一个妖精上刑，细细的皮鞭是用一根蝰蛇皮制作的，倒逆的鳞片每抽一下都能留下一道深深的伤痕。这个原本很美丽的妖精已经被打地昏迷过去，这个堕落妖精似乎觉的不过瘾，她对着这个妖精使用了一个治疗法术，妖精的伤好了大半。这个堕落妖精又一次挥起了鞭子。虽然知道不该这么做，可实在是看不下去啊。孙士杰这样想着，掏出消声手枪，一枪干掉了这个女堕落妖精。微弱的枪声和蚊子叫差不多，而且这里就这一个堕落妖精，被绑起来的妖精又昏过去了，所以这个脑袋上多了个眼睛的堕落妖精就这样无声无息的扑倒在地。正当孙士杰准备把这个尸体也收进戒指时，从里面小厅又出来一个堕落妖精。她看见地上的堕落妖精死尸。一时间有些发愣。孙士杰抬起枪，又一枪干掉了她。孙士杰把两个死不瞑目地堕落妖精尸体收了起来，向里面地刑室走去。在这里，孙士杰意外的看见一个熟人。
    里面的架子上绑着一个奄奄一息的翼人少女。浑身赤裸，遍体伤痕。尤其是她地翅膀，蔫蔫的耷拉在身体两侧。原本洁白地羽毛被弄的七凌八落，污秽不堪。她银色地头发乱糟糟的遮住了脸。孙士杰一时觉的这个翼人少女似曾相识，于是揭起了她的头发，顿时惊讶不已。这个翼人少女孙士杰认识。她就是孙士杰曾经从强盗窝里救出，后来又逃走的那个翼人少女！孙士杰把她从架子上放下来，看着她满身的伤痕感叹道：真是人生何处不相逢啊，当初她就被抓了一回，没想到又被抓了，她还真是倒霉啊。其实孙士杰不知道，这个翼人少女和其他的奴隶正是他的大熟人卫斯里送给堕落妖精主母的见面礼。当时这个翼人少女被孙士杰他们救了以后，还没等她回到家乡就再次被抓到了，然后作为交易的定金被卫斯里送到了这里。孙士杰拿出几个治疗药剂和恢复活力药剂，把这个翼人抱了起来，撬开她的牙关帮奄奄一息的她喝下去。然后孙士杰轻轻的念起了水属性的治愈魔法，为她治疗身体上的创伤。孙士杰的魔法和药很快起了效果，在水魔法的滋润下，她的身体渐渐泛起了蓝光，伤口迅速的被修复。“好了。”孙士杰再拿出一个恢复活力药水，帮她喝下去。“呃……”少女微微的睁开了眼睛，看到一个堕落妖精正拿着一个古怪的瓶子对着她笑，顿时大惊失色，拼命的想要挣脱孙士杰的怀抱。但她的精力早就耗尽，孙士杰喂她的恢复活力药剂还不足以让她恢复行动的能力。意识到这一点之后，她的眼里露出了绝望的目光。作为妖精的密友翼人，她这些日子没少被堕落妖精折磨。但是堕落妖精高超的折磨手段和她一息尚存的微弱求生意志支持着她没有死去。当她看见孙士杰变化的堕落妖精和手中的瓶子，以为堕落妖精又想到了什么别的方法折磨她，顿时一阵绝望。“没想到会在这里看见你呃……”孙士杰见她醒来，欣慰的笑了。正想说句话，没想到这个翼人少女的神色竟然这么绝望，顿时十分惊讶。“你不认识我了？哦，原来……”孙士杰一想就明白了，他把伪装面具拿了下来，微笑着看着她。
    “这下不害怕了吧？”
    “你是……”翼人少
    女对孙士杰还是比较有印象的，她惊讶的看着孙士杰，一脸的难以置信。她没想到一个堕落妖精眨眼就变成了一个人类，而且是在堕落妖精的部落里。“不会吧？你已经忘记了？”孙士杰苦笑道。“你是那个人类士兵！”翼人少女终于想了起来：“你怎么会在这里？”她的声音十分微弱，但说话还是比较清楚的。“当然是来救你的。”孙士杰一笑。“救我？”翼人少女惊讶极了，一双蓝色的大眼睛瞪的老大：“在这里？堕落妖精的老巢？”“没错，你得救了，记得谢我。”“为什么？”翼人少女一脸难以置信的看着孙士杰，美丽的大眼睛里噙满了泪水。她记的自己暂经对孙士杰他们说过很过分的话，没想到她再次落难，来救她的还是孙士杰：“你怎么会知道我在这里？”“是神告诉我地。”孙士杰笑着看着她，见翼人少女一脸呆滞，他知道玩笑开到这里就可以了。抱着她站起来。孙士杰说：“好了，玩笑开到这里，我救你不过是顺便，我是来歼灭这里的堕落妖精的。”
    翼人少女更加吃惊了，歼灭堕落妖精？这是多么难以想象的一件事！孙士杰没有看见少女的目光，他看了看外面，没有感觉到有堕落妖精过来，于是转头问她：“你能站起来吗？”“我……试试。”翼人少女说。她顺着孙士杰的动作站在地上。双腿一阵发软，身子就要倒下，孙士杰敏捷的抱住了她。救了一个累赘，孙士杰这才意识到这个问题。带着这个几乎丧失行动能力的翼人少女会严重影响到他地行动能力。“呃！”翼人少女突然一声惊叫。孙士杰顿时吓了一跳，回头低吼道：“闭嘴！”他侧耳倾听。还好她叫地不高，没有人发现。“想死吗！？”孙士杰回头吼道！
    翼人少女被孙士杰一瞬间暴出的凌厉杀气吓了一跳。过了一会才怯怯的说道：“我，我，没有穿衣服……”孙士杰这时才如梦初醒，刚才她浑身是伤没注意，现在看着怀中翼人少女以暧昧的动作遮挡着私处，裸露地肌肤柔软温暖，他顿时有些傻眼。还好他脸皮够厚，女人的身体也不是第一次见，所以很快地反应过来，从戒指里拿出了一个毯子盖在了她的身上。
    “听好了，我现在要离开这里，你静静地不许说话，要完全听从我的命令，明白吗？如果做不到，就留在这里。”孙士杰严肃的对她说道。“好……”慑于孙士杰表现出的气势，翼人少女机械的点点头。孙士杰再次确认周围没有堕落妖精的气息后，将法芙娜召唤出来。银色的光门打开，伴随着笑声和寒意，法芙娜从银门里跨了出来。“终于叫我了。”她笑着说道，而后注意到了孙士杰身边的翼人少女。“主人？你怎么又弄一个？还是个翼人？”法芙娜惊讶的看了一眼只裹着一条毯子的翼人少女，从毯子下露出的翅膀认出了她的身份，然后把视线转向了孙士杰。“动作也太快了吧？”她故做惊讶的说。“胡说什么！”孙士杰轻斥道，拿出了隐身衣。“法芙娜，你背上她，穿上隐身衣跟着我，对了，你叫什么名字？”孙士杰现在才想起他根本不知道这个翼人少女的名字。
    “奥拉，我的名字是奥拉。”翼人少女奥拉说道。
    “恩，我是孙士杰。”孙士杰说着，让法芙娜背起她。“又是苦力？”法芙娜嘟囔着，把一脸惊讶的翼人少女奥拉背了起来，孙士杰帮她们披好隐身衣，自己戴好了变装面罩，变了了堕落妖精的样子。“走，静静的跟我来。”孙士杰说着，走出了这个囚室，法芙娜背着翼人少女奥拉跟在他后面。“你们不救其他人吗？”奥拉看着其他的奴隶问，尤其是几个妖精奴隶，作为翼人长期的盟友，她无法对这些人不管不问。“再等等，现在不是时候。”孙士杰不容反驳的说道。他走下楼梯，穿过广场，向广场中间的竖井走去。“等一下主人！”在竖井口，法芙娜突然和孙士杰进行了心灵感应，她精神紧张，看来事情不对。“怎么了？”孙士杰疑惑的回应道。“虽然很淡薄，可是这下面确实有龙族的气息！”法芙娜吃惊的说道。
    “什么！？”
    第二百一十七章　龙与地下城（六）
    孙士杰站在竖井口看着下方，从竖井口隐隐传来了叮叮当当的敲打声，应该是铁匠在工作。他放大了自己的感知力度，没有感觉到法芙娜说的龙族。“真的假的？”孙士杰虽然知道法芙娜不可能在这种事情上开玩笑，但他还是确认似的问了一句。“真的……”法芙娜额头见汗：“我觉的这是一个比我更强大的龙族，而且可能是黑暗属性的巨龙！我感觉很不好。”“可是我完全感觉不到。”孙士杰说。“这是龙族之间才能有的感觉，而且这头龙感觉很怪。”法芙娜想了一下，随即说：“即强大又软弱，好象被什么压制着一样。”“是吗？下去看看。”孙士杰说道，他才不会因为下面有条龙就放弃侦察，即使这头龙比法芙娜还要强也没关系。而且他觉的越是因为有龙才越要去，不然天知道这些堕落妖精和这条龙有什么关系。孙士杰顺着旋梯向下走去，在楼梯中段突然感觉到了一个巨大的静音结界笼罩着整个竖井。穿越静音结界，竖井下传来了密集的敲打声。这让孙士杰立刻想到了魔科的矮人工房，下面应该是堕落妖精的锻造中心。竖井下去后，呈现在孙士杰面前的不是与上面几层那样精美的岩石建筑，而是象个被硬生生挖空的巨大矿坑。在炉火，火把，破损的兽人雕像灯照耀下，整个地下空洞象交汇在光明与黑暗之间的荒野。一座座黑黝黝的矿石堆占据了大量的空间，各种矿石在光线地照耀下闪烁着眩晕的光辉。散落在矿坑各处的矮人和一些奴隶正在挥汗如雨的锻造着。几个充当监工的堕落妖精挥动着细细的皮鞭，慢悠悠的在各处闲逛。监督着矮人和奴隶的锻造。这个地下空洞要比上面几层大地多，由于光线不足，孙士杰无法看清坑洞地全貌，但他估计这个空洞几乎有七八个足球场大。坑壁上密集的挖着许多的洞穴，看来是矮人部落居住的地方。让孙士杰搞不明白地是堕落妖精搞这么大规模的武器生产做什么？从现在这些规模来看，这里至少有两百多个矮人工匠和一百多个奴隶在从事冶炼和采矿。而从他们地产量来看，堕落妖精根本用不了这么多的武装。
    不过仔细一想，孙士杰就明白了。堕落妖精窝在这里。要吃要喝要奢侈品要奴隶。而他们自己又不能创造这些东西，所以有需求就会有交易，而他们出产地武器又是一等一的精良，这就形成了市场。而这里制造的武器就是堕落妖精的资本了。孙士杰考虑了一下，决定先考察这个矿坑的地形。最后再去看法芙娜所说的龙的气息。说实话，孙士杰对于龙。还真是没感觉到什么恐怖。毕竟他们最大的对手是堕落妖精，而面对龙族，他们打不过还可以跑嘛。孙士杰和法芙娜她们下了矿坑，开始对这个地方的地形进行侦察。这里的空气不是很好，但至少不会影响人的呼吸，说明矮人有完备的通风系统。四周不断的传来各种各样的响声，有矮人粗豪的号子和打铁声，堕落妖精的喝骂与皮鞭声，矮人和奴隶的惨叫声，各种声音汇杂在一起，成功的掩饰了孙士杰他们的脚步声。‘蘑菇’已经恢复的差不多，它自告奋勇的要侦察，然后把剩下的‘哨兵’全部派了出去。小小的‘哨兵’挥动着透明的翅膀飞向四面八方，将各处的情况全部报告给了‘蘑菇’，然后‘蘑菇’再通报给孙士杰，这样孙士杰毫不费力的就能得到这些密集洞穴的全部情报，让他节约了大量的时间。如果不是‘蘑菇’自己自告奋勇，孙士杰都差点忘记了‘哨兵’真正的用途。本来‘哨兵’的作用就是为蘑菇侦察四周情况的，一直以来是孙士杰把它们当成了步话机用，忽视了他们真正的用途。如果说要选侦察兵，‘蘑菇’的‘哨兵’才是最强的。它们体形娇小，不易被人察觉，又能进如人不能去的地方，还能实时通报侦察的情况，简直就是个小小的无人生物侦察机，作战价值太高了！
    孙士杰虽然有些惊讶蘑菇的侦察能力，但他却没想过全部依靠蘑菇侦察。毕竟蘑菇不是人类，在许多对于战士至关重要的地形地势方面的认识远远不如孙士杰亲自去侦察来的清楚。蘑菇的能力适合的是这种大范围的侦察，让他能快速掌握这里的大致情况而做出一些判断。初步的探察了一下，孙士杰了解了这个矿坑的地形，这里似乎是堕落妖精的这个地下层最后一层平面了，除了在一个角落发现了一个被封闭起来的更深的竖井，其他地方都没有找到跟深的路。而那个角落，正是法芙娜感觉到龙族气息的地方。‘哨兵’们总共发现了三处通向外部的出口，两个大一个小。为了侦察清楚，孙士杰决定亲自去看看这三个地方。孙士杰先选择侦察大的出口，他沿着矿坑走了几百米的下坡路，终于闻到了新鲜空气的味道，也看到了一丝和火把光亮不同的自然光线，前面是一个半圆形的大出口，光线和新鲜空气就是从这里进来的。
    洞口有四米高，七八米宽，有六七个堕落妖精守卫在那里，他们穿着精良的铠甲，手里拿着做工精致的弩箭。估计因为长期没什么问题，所以他们的警戒程度很低，懒洋洋的靠在自己的黑豹坐骑上，有一搭没一搭的聊天。他们用的是堕落精灵的语言，孙士杰不是很了解。用隐身衣的话又怕被看破，所以他只能派哨兵去看了看，根据哨兵的回答，外面是一个比较宽阔的峡谷，位置似乎在山的背面，太阳照射不到的地方。孙士杰用指北针校对了一下大概方向，暗中计算了一下出口的坐标位置和爆破应该使用的炸药量，然后慢慢的退入了阴影中，向另外两个出口走去。“主人，还要多长的时间？”法芙娜有些不耐烦了。“快了，你给我安静一点。”孙士杰警告道，然后又问：
    “奥拉怎么样了？”
    “昏了。”法芙娜说。“怎么搞的？”“被我吓的，她靠我这么近，不害怕才有问题。”法芙娜的情绪显的很高昂。“你好象很高兴？”孙士杰从与法芙娜的心灵感应中感受到了她的情绪。“当然，我可是堂堂的五阶魔龙啊，害怕我是正常的吧？”法芙娜不满的哼哼着。在她还是三阶之前，她觉的五阶魔龙的实力本来是让敌人闻风丧胆所向披靡的。但真的成了五阶之后她发现在孙士杰这里，似乎没有人把她当成所向无敌的五阶魔龙，所有人都把她看成一个顶漂亮的大美女，什么对五阶生物的敬畏和崇拜在孙士杰这里根本毛都看不见，这让她大为不满，自尊心受到了严重的伤害。而今天奥拉一上她的背就感觉到了她的身份，她本来就精神虚弱，乍然被一头龙背着，硬是给吓昏了过去。五阶就是五阶，无论怎么压制，靠到这么近还是能感觉到的。
    孙士杰穿过矿坑，途经的矮人和奴隶都惊恐的躲避着他，看来平时堕落妖精对这些人没少折腾。孙士杰也没和他们说话，径直来到了岩壁顶部的一个坑道，坑道里的味道很难闻，似乎把坑道所有的味道都集中在了这里。顺着弯弯曲曲一路向上的坑道走了一会，眼前出现了一个直径不到三米的洞穴出口，而且是没有人看守的，看来这里是一个通风口。孙士杰顺着洞口往外看了看，外面是如立刃般的岩壁，这里竟然是在山腰处的一个崖壁上，怪不得没有人看守，在这样上不着天下不着地的地方想逃走，除了是翼人，其他种族几乎是根本不可能的。而堕落妖精也不会傻到让翼人奴隶保留着飞行的能力。如此看了第二个几乎一模一样的洞穴，孙士杰已经对这里的地形心中有数，他出了坑道，向令法芙娜惊慌不已的角落走去。根据蘑菇的侦察，那里有一个被封闭的竖井，而令法芙娜惊慌的黑暗龙族气息就在那里。穿过井然有序的矿堆，孙士杰来到了这个竖井跟前。与灯火明亮的其他地方不同，这里没有一个火把和灯光，一股令人心寒的冷气和腥臭扑面而来。在通向这里的路边竖立着一块巨石，上面写着‘禁止靠近’的各种族文字。环绕这个竖井的顶部是高大的人工雕刻穹顶，是和上层回廊那样精工细作的人工建筑，与外面粗糙的矿坑岩石表面完全不同。孙士杰放下夜视仪，拿出了武器，小心翼翼的来到了竖井边。一股令人作呕的感觉从竖井里冒出，孙士杰向下一看，吃惊的瞪大了眼睛，手中的武器险些掉下去，而法芙娜则犹豫着没有靠上来，似乎里面的东西让她十分忌惮。“这是……什么啊！”
    第二百一十八章　龙与地下城（七）
    眼前的这个竖井的直径相当大，至少有一百米左右的尺寸，几面几层的竖井完全不能和这个相提并论。由于竖井深不见底，夜视仪的魔法弄出的视野亮度太低，而孙士杰也有些不敢相信自己的眼睛。他向后看了一眼，冒险打开了自己的战术灯，将焦距扩大到最大，白色的灯光照亮了整个竖井。骸骨！
    大量的骸骨！
    比万人坑更可怕的骸骨大坑！
    出现在孙士杰视野的是铺满竖井底部的大量骸骨和一个高大无比的人形骸骨，这个人形骸骨至少有十米的高度，比这个大陆上的巨人还要高大一倍，而且这个骸骨身上还披着厚重的鳞甲，头盔下露出的面孔巨大无比，嘴里还长着尖如剃刀的獠牙。孙士杰观察了一下发现这个怪物的颅骨形状和人类略微相似，但也有些地方有很大的不同，而且这具骸骨的双臂明显比人类长，应该也是和外面雕塑一样是一种猩猩一样的生物。而在这个竖井里最夺人眼球的东西却是刺入这个巨大骸骨胸口的一柄长枪类武器，这个泛着微微荧光的巨型武器破开厚重的铠甲，将这个巨大的骸骨钉在了竖井的墙壁上。而这个巨大的人型生物显然是被活活钉死在这里的，这一点从它不自然的动作就能看出来。
    在骸骨的下方，孙士杰看见了一头黑色巨龙的身躯，这个在骸骨中唯一看起来还长着破破烂烂皮肉地庞大巨龙10匐在骸骨堆上，巨大骸骨的脚下，一动不动。似乎象死了一样。而令孙士杰吃惊的是这头龙竟然有两个脑袋！
    “它还活着。”法芙娜喃喃的说道。“啊。”不用法芙娜说孙士杰也感觉到了，这个双头黑龙虽然没有呼吸，但它确实活着。正如法芙娜说过的，一股强大却似乎被压制的黑暗气息从它的身上泛出，包裹着它身体的一丝丝黑色雾气若有若无地涌动着，召告着它凛然不可侵犯地威严。能令法芙娜忌惮万分的龙族，绝对是六阶巨龙！毫无疑问，这是一头非常强大的六阶黑暗属性双头巨龙！
    与此同时。孙士杰也从插入巨型骸骨的长枪类武器上感觉到了微弱地神圣气息。这个超级巨大的武器上毫无疑问蕴涵地是神圣之力。而压制这个双头黑暗属性巨龙的力量显然也是来自这个武器。这里到底是怎么回事？孙士杰疑惑地想，难道这些是堕落妖精干的？可仔细看起来似乎有些不大可能，毕竟教廷的神圣类神术是最能克制黑暗魔法的，而且孙士杰不认为堕落妖精有本事封住这头巨龙。在竖井的坑底不知道有多少的骸骨。而这些骸骨从外形上判断绝对不只一个种族，光凭堕落妖精恐怕没有力量做到眼前这一切。“这好象是……？”在孙士杰疑惑的时候。万能翻突然出声了，他象烦恼着什么一样说道：“我就说嘛。自从进来以后就觉的奇怪，这里明明是兽人帝国的地方啊，怎么会被堕落妖精占了的？”
    “你知道？”孙士杰惊讶的问。“恩，大概知道一点。这个骸骨的主人大概是一万年前兽人帝国的国王金刚，而这头龙应该是它的坐骑，号称双头开膛手的黑暗巨龙‘法利亚格尼’。”“那个一万年前的战争？”孙士杰惊讶的问，万能翻所说的实在是太惊人了，兽人帝国和双头开膛手的名词听的他一愣一愣的。他知道一万年前曾经有一场毁天灭地的大战，这场战争规模之宏大将各族文明毁灭到几乎萌芽状态，连后世描写这场战争都是模模糊糊，不太详实。孙士杰在浮岛上见过一个关于那场战争的遗迹，但没想到在这里又碰见了一个以前前的遗迹。“恩，兽人帝国也是七国之一，不过他们是为黑暗势力效命的。”万能翻少有的用了惊讶的口气：“那个时候纵横无敌的兽人帝国第一强者金刚和它的坐骑黑暗巨龙‘双头开膛手’法利亚格尼在战争后期突然失踪了，所以都都纳闷呢，没想到它们竟然在这里，真是令人吃惊！”“那这里是兽人帝国的一处宫殿？黑暗势力是怎么回事？”“应该是吧，兽人帝国当初在七国中拥有最强大的军队，虽然掳掠了很多的奴隶，这里也应该是那些奴隶的功劳……”
    “七国？哪七个国家？你应该记的吧？”“恩，我想想啊，好象有个兽人帝国，蛮人帝国，人类联盟，妖精帝国，还有地精侏儒同盟国，海族，还有……”万能翻思考一样的缓缓了声音：“还有一个……对了！是矮人堡！”“蛮人帝国是什么玩意？”关于海族孙士杰倒是知道，陆地上的野兽能进化成人型，海中的生物种类更多，进化出人型文明也就不足为奇。不过关于蛮人帝国孙士杰有些愣怔，这个大陆奇妙莫测，他了解的不过是冰山一角。“蛮人帝国就是巨人和野蛮人，亚人这些身材高大的种族组成的帝国，那帮傻大个虽然对外称是帝国，但内部混乱的很，成员的阵营也有好有坏，乱七八糟的。”“原来如此，这么说象你这种宝石一共有七块了？”孙士杰问，印象中，这种宝石似乎总是出现在王冠上。孙士杰在地下遗迹中找到的那个王冠上的一块，万能翻，还有丝蒂拉的王官，罗多尼亚王的王冠上也有一块。“如果我没记错的话，应该是只有六块才对。虽然不知道哪个势力，但是应该是有一个势力没有宝石。而你在那个浮岛上得到的王冠应该就是人类联盟领袖的王冠。”
    “但是好象落在人类手中的有好几块啊。”孙士杰疑惑的问：“这是怎么回事？”“伙计，时间过去一万年了，一切都改变了，谁知道在这期间会发生什么。当初这些事情又有几个人知道？而且伙计，你现在不是就有三块吗？”万能翻嘿嘿的笑了起来。
    孙士杰手里有一块万能翻，然后从浮岛上又得到的一块，还有另一块则是孙士杰在离开罗多尼亚时仿照了一个赝品，趁着夜晚替掉了罗多尼亚国王的王冠。这事做的隐秘，孙士杰没有向任何人提起过。所以掌握在孙士杰手中的宝石已经有三块了。“恩。”孙士杰难得的红了把脸，突然问道：“你最近好象能记起来的事情越来越多了。”“大概是因为你手中的宝石变的多了吧，我总觉得如果有一天你能把所有的宝石集合起来，那么我一定能知道全部的事情。”万能翻笑着说道。孙士杰若有所思的点点头，万能翻的给他的感觉越来越象个有自我意识的数据储存体。以万能翻这个晶石为意识主体，将庞大的数据分别储存在多个晶体中，得到的晶体越多，万能翻能调动的知识也就越多，一但全部集齐，万能翻也许就能想起全部的事情。孙士杰把头转向下面的巨人骸骨问万能翻：“你知道那个武器是什么人用的吗？这也太大了吧？”他指着那个巨大的长枪类武器问。“我不知道，但是这应该是一个相当强大的武器，不然也无法杀死金刚，后来又这么多年压制着它的坐骑法利亚格尼。要知道这两个家伙可不是省油的灯，当时金刚和它的坐骑法利亚格尼联合起来的力量在一次战斗中就足以消灭万人的军队。也许这东西是件神器级别的武器也说不定。”“神器啊。”孙士杰倒抽了口凉气，神器是什么玩意谁不知道？那时代表力量终结的东西，伊芙头上戴着的那个项链就是一件神器级别的宝物，据说可以防御一切的攻击。虽然孙士杰有些不大相信，但至少可以说明神器确实是非常了不起的东西了。“诶？原来这是神器吗？”一直听孙士杰和万能翻交流的法芙娜惊讶的说道，由于她披着隐身衣，孙士杰虽然看不见她现在的样子，但也能肯定她一定对这个武器充满渴望。光凭个头来论，这把长枪一样的武器已经和法芙娜的本体差不多长了。要想拿起来估计也只有巨龙能做到。
    “别想了，这个武器在压制着这头龙呢，放出来可不太妙。”孙士杰暗中想了想下面这头魔龙的可怕，然后低头问万能翻：“那么这个金刚是兽人帝国的皇帝对吧？”
    “没错。”“那它的那块宝石呢？”“不在这里，也许根本就没有，反正我在这里没有感觉到。”万能翻懒洋洋的说道：“它这么大的家伙，象我这么小的石头它怎么戴在身上？”“说的也是。”孙士杰想了想点点头。突然，孙士杰感觉到有什么东西在靠近自己，而法芙娜也同时感觉到了。两人转过头，正好看见十几米开外站着一个堕落妖精。“维尔德林？你在那里做什么？”这个堕落妖精男性问：
    “主母说过那里是禁止靠近的！”
    “我……”孙士杰慢慢站直了身体，他不知道该说什么，不过为了得到关于这里的情报，他决定抓活的。再确定四周没有其他人以后，孙士杰向这个堕落妖精走去。“没什么。”
    第二百一十九章　策反矮人
    龙血之力，巨土之力戒指，力量强化手套，敏捷加速靴子，暴风之环风魔法加速，孙士杰一口气爆发了自己全部的力量，在靠近堕落妖精时弯腰发力，突然发动了突袭，一记威力十足的寸劲拳由下到上猛的轰在了措手不及的堕落妖精肚子上。完全来不及反应，这个堕落妖精的身体就象被一列高速行驶的子弹头列车撞上，无形的气劲直接透体而出。巨大的拳压将这个身材纤细的堕落妖精全身的骨头直接打的四分五裂，内脏粉碎后从他的后背猛的爆出。“呃……”堕落妖精破破烂烂的尸体从孙士杰拳头滑落，疲软的倒在地上，双眼已经爆出了眼眶。孙士杰看着自己一手造成的后果，不由自主的吓了一跳。他没想到自己的拳头破坏力这么大，而堕落妖精的身体也这么脆弱，一拳下去竟然死翘了。“主人，你实在太厉害了！”法芙娜也这一拳的威力震的目瞪口呆。虽然她也能做的到，但肯定会直接将这个堕落妖精拍成肉泥，而不是现在这样走破坏身体内部。“伙计，你下手也太重了点吧？这下还得重新抓一个舌头。”万能翻懒洋洋的说：“看来这个巨土之力戒指增幅的力量在想象之上。”孙士杰看了看自己左手上散发着淡淡土黄色光芒的戒指，这个从浮岛地下遗迹得到的增强力量戒指大幅的增加了他的力量，将他的拳头变成了绝对地凶器。孙士杰从未想过拳头也能有这么强的破坏力，竟然硬生生的把一个堕落妖精给打爆了。
    “伙计？怎么办？”万能翻问。“再抓一个。”孙士杰想了想说，他提起这个堕落妖精的尸体，把他扔进了后面的竖井。然后把戒指里的其他堕落妖精尸体也扔了下去。他冷静的做完这一切，示意万能翻和法芙娜他们安静，然后向离自己最近的一个堕落妖精女人走去。由于孙士杰没有刻意掩饰自己地脚步声，这个正在鞭打矮人地堕落妖精女人很快发现了他，她扭头看着孙士杰，眯缝着眼睛审视着他。“维尔德林？为什么你这混蛋在这里？今天你不是休假么？”
    孙士杰看了一眼被打的遍体鳞伤的矮人，无奈的抬起头看着这个女堕落妖精。她用穿着高跟鞋地脚踩着这个矮人的脸，似乎这个矮人做了什么不可原谅地事情。“跟我来一下。”孙士杰不知道自己的语气是不是会出问题。所以尽量简洁地说着。“啊？你说什么？”这个堕落妖精女人看起来很暴躁。她走到孙士杰面前，疑惑的看着他，突然笑了起来。“你，不会是来特意找我的吧？”“请跟我来一下。”孙士杰也很配合的笑着。继续说道。
    “你不会是想在这里……”她媚眼如丝，暧昧的问。身上少的不能在少的几片布在她刻意的撩拨下几乎变成了被炸弹炸开的火力点。该露的全露了。“好了，请跟我来一下。”孙士杰急切的说着。转头就走，那个堕落妖精女人立刻跟了上来。“喂！维尔德林，你怎么朝这边走！？”向竖井走了一段距离，这个堕落妖精女人终于发现了不对，她疑惑的伸手抓住了孙士杰的肩膀。孙士杰在她话音没落时就发动了突袭，这次他根本就没有激发魔法装备，但这一记凶猛的肘击却结结实实的击在这个堕落妖精女人的小肚子上。“呃……！”堕落妖精女人的身体在一瞬间弯成九十度，孙士杰敏捷的抓住了她的头发，使她不至于倒下。忽然之间遭到重击，这个堕落妖精女人痛苦的连话都说不出来，她干呕着，口水顺着嘴角流下。孙士杰在挥手之间就放出了一个静音结界，然后他抓住她的头发把她拉了起来，微笑着看着她。凭心而论，这个堕落妖精女人长的不赖，身材火暴，黑色肌肤上的奇特纹身让她充满一股野性美，少的没几片布的衣服让孙士杰立刻想到了睡觉的地方。
    “呃……维尔德林！你竟敢！”这个堕落妖精女人痛苦的喘息着，象吃人一样瞪着孙士杰。“回答我，这里面的东西是怎么回事？”孙士杰指着竖井平静的看着她问。“你不是……哈，哈维尔德林！”这个堕落妖精女人似乎明白了过来。“回答我！”孙士杰撰紧了她的头发。“你是什么人，为什么……”这个堕落妖精的回答没有让孙士杰满意，他抬起手，劈头盖脑的一通耳光，打的这个堕落妖精脑袋肿的象个猪头。“回答我，这里面的东西是怎么回事？或者我该把你扔下去？”孙士杰再次和颜悦色的问她。“我说，我什么都说。”这个堕落妖精女人似乎极为害怕被扔下去，立刻就选择了屈服。“好吧，详细的说给我听听。
    “原来堕落妖精也是在很久之前无意中发现这个奇妙的兽人地下宫殿的，对于穷途末路的堕落妖精来说，这里简直就是他们的天堂。于是这些堕落妖精兴高采烈的入住了这里，然后在勘探时发现了这个竖井下面可怕到令人发指的巨大骸骨群，当然也发现了这个双头巨龙。惊慌的堕落妖精们十分害怕，可又舍不得离开这个好不容易得到的地盘。就这样在犹豫和僵持之间胆战心惊的过了很久，堕落妖精们也发现了这个双头魔龙是被封印的，几乎不可能从竖井里出来，而这头黑暗巨龙散发的黑暗气息也十分有助于黑暗魔法的修炼，于是他们就这样心安理得地住了下来，并把这里营造成了他们的乐园。至于这个竖井。他们也不过是标个危险的记号，禁止任何人靠近，不时还充当丢尸体的垃圾场。彼此相安无事的一直到现在。至于这个堕落妖精部落，不过是个有六百来人的中小部落而已。除了在人类世界活动的十几个和被孙士杰他们收拾的几十个，在加上最近主母疯狂地铲除异己，这里现在只有四百来个堕落妖精，而主要地战斗力已经损耗了一半，正处于人手不足。急需修养的状态。得到了想要的情报。孙士杰处理了这个堕落妖精。可怜这个堕落妖精女人还想着要勾引孙士杰呢，结果却立刻被立刻拧断了脖子。该进行最后一步了，孙士杰站起来，回到了刚才这个堕落妖精女人监工的地方。“你。过来。”孙士杰对刚才被堕落妖精暴打地矮人叫道，那个矮人在同伴惊慌眼神的注视下一声不吭地来到了孙士杰面前。“大人有什么吩咐？”他瓮声瓮气的问。孙士杰听出他话音里地抵触，满意的点点头。“跟我来。”孙士杰说着。转身回到了刚才的地方。“你叫什么名字？”孙士杰问他。
    “铁锤。”他摩挲着脸上的伤口，低声说道。“坐下吧。”孙士杰对他说道，矮人铁锤惊讶的看着孙士杰，想不通一个堕落妖精为什么这么和颜悦色的与他讲话。孙士杰从空间戒指里拿出了一瓶酒，打开酒盖递给这个一脸吃惊的矮人，闻见酒的香味，这个矮人顿时哆嗦了一下，踌躇着没有接，但一双眼睛里流露出的全部都是渴望。“拿着。”孙士杰把酒塞给他，当着他的面坐了下来。矮人铁锤看看怀里的酒，又看看孙士杰，一脸的错愕。孙士杰当着他的面拿下了变装面罩，露出了原本的形象：
    “这样应该就明白了吧？我是来救你们的。”
    “魔法物品？人类？”矮人铁锤吃惊的险些把手里的酒瓶摔在地上，还好他的反应比较快，立刻兜住了酒瓶。“你，你是什么人？”他惊讶的问。“我叫孙士杰，我是来剿灭堕落妖精的。当然也要救你们，我的军队现在就在外面。”“你说的是真的吗？你真的是来消灭堕落妖精的？”他象不信似的再次问道，语气里透着浓浓的疑惑。矮人的脾气又臭又硬，十分倔强，本质又比较善良，所以他们肯定不会真的屈服于堕落妖精。奈何他们自身的力量太差，堕落妖精的手段又太凶残，他们实在没办法反抗。而孙士杰的突然到来带给他们的希望让他一时间有些不敢相信。
    “当然。”孙士杰笑着说道。也许是太过激动了，矮人铁锤突然跪在地上抱着孙士杰的大腿号啕大哭，他的哭声震耳欲聋，还好孙士杰预先设置了静音结界，不然这玩笑就开大了。“喂，你哭什么，快放开我，鼻涕都粘我裤子上了！”孙士杰急了，立刻想推开他，没想到这家伙力气贼大，他随手一推竟然推不开。“大人，俺实在是太丢脸了。”过了一会，铁锤松开孙士杰，用肮脏的袖子擦着眼角，闷闷的说道。“好了好了，别哭了，听我说，我要你说服这里的人配合我们的行动，内外夹击堕落妖精，你觉得能行吗？”“这……”堕落妖精长久的统治为这些矮人心里蒙上了阴影，让铁锤一时不知道如何回答。“怎么？你害怕？”孙士杰的脸色立刻就变了。“说服族人是没什么问题，可是他们很厉害！俺怕万一……”
    “没有万一，先说说你恨这些堕落妖精吗？”孙士杰直接打断了铁锤的犹豫，盯着他的眼睛问。“恨！俺们当然恨！做梦都在恨！恨不得把这些黑皮鬼子撮骨扬灰！抽筋扒皮！”铁锤捏着拳头，恶狠狠的说道。眼睛里流露出的是刻骨的愤怒。
    “那就可以，有这份心意，实力的问题不用担心，因为我为你们留下了一个强力的盟友。”
    第二百二十章　作战行动-降临之光
    “强力的盟友？”铁锤疑惑的问，他只看见这里有孙士杰一个人。“是的，如过有她在就没有任何问题了。”孙士杰挥挥手，法芙娜宛如从虚空中走出脱掉了隐身衣。并把奥拉放在了地上。法芙娜无论在哪里都是光彩照人的，矮人的审美观念虽然和人类稍微不同，但法芙娜的美丽却已经超越了种族，她的绝世姿容配合着龙类特有的强大威势与自信，让铁锤竟然出现了短暂的失神。“介绍一下，法芙娜小姐，五阶甲魔龙。”孙士杰笑眯眯的对满脸惊愕的铁锤介绍道。“俺的神呐！她是龙！？”铁锤眼睛睁的贼大，嘴里能塞进个西瓜。“怎么？你不相信？”法芙娜也瞪起了眼睛，恨不得把自己的力量全部展现给这个土了八叽的矮人看。“好了，法芙娜别闹。铁锤，没有给你吃惊的时间了，怎么样，干不干？”孙士杰问吃惊的铁锤。“大人！俺干！如果有条龙俺就干！”稍微有点见识的人就知道有一条巨龙帮忙造反意味着什么，傻瓜才会不干呢。信心突然被灌满的矮人铁锤拍着胸脯说道。
    凭心而论，光是法芙娜独自就能扫平这个矿坑里的一切抵抗，矮人的工作不过就是扬威呐喊拖住敌人而已。“那就好，你需要多长时间才能将这里的每个人都通知到？”孙士杰问。“俺觉得大概需要半天甚至一天的时间，应为这些黑皮鬼子管的很严。”铁锤说。孙士杰抬起左腕看了看手表，现在是凌晨五点的时间，也就是说马上就要天亮了，按照铁锤说的时间。他大概在黄昏能全部通知道。也就是说孙士杰必须将作战计划推迟到夜晚，这对孙士杰他们来说实在是不妙地很，因为孙士杰他们不想在夜晚行动，因为这样会让堕落妖精肆无忌惮的逃出这个地下城。“听着铁锤，我们想在白天发动进攻，所以我要你不管用什么办法都在要中午之前全部通知到这里的每个人，但绝对不能让堕落妖精觉察到任何的蛛丝马迹，明白吗？”孙士杰严肃的看着铁锤。“大人！俺知道了！您放心！绝对不会有任何问题！俺发誓！”铁锤被孙士杰严肃的神情震撼了。当下郑重其事的保证道。“很好。听着，如果我们进攻的话，她就会通知你们地，那个时候你们就站起来反击！为了自由而战！”“是！大人！”铁锤激动地说道。为自由而战这个口号太贴切了，让他想不热血都不行。“去吧！”孙士杰拍拍他的肩膀。铁锤激动的站起来，飞快的走了。临走之前还紧紧地抱着酒瓶子，生怕丢了一样。
    “你干吗留我一个？这样会很无聊的。”铁锤一走，法芙娜就开始向孙士杰撒娇了，她叉着腰，俯下身子看着孙士杰，满脸地不高兴。望着法芙娜近在咫尺的绝色容颜，孙士杰不自在地后仰着身子说：“这也是没办法的事情，你要体谅下我嘛。而且……”孙士杰突然眨眨眼睛。“堕落妖精应该收藏了不少好东西，你不会不想要一点吧？”孙士杰的话立刻击中了法芙娜的软肋，她的眼睛一瞬间就亮了起来。“好！我做了！”
    看着满意的法芙娜，孙士杰好意提醒道：“娜娜啊，俗话说人为才死鸟为食亡，你应该注意一点，别哪天栽在这上面。”“哼，那是对人和鸟而言，我们可是无敌的龙族，谁敢惹我们？”法芙娜完全不明白孙士杰的一片苦心，自顾自的计算着可能的收成，满眼金光闪闪。“傻瓜！无论哪个世界，哪里有无敌这一说？”孙士杰见劝阻无果，只好摇头叹息道。“我知道了，别象个老头一样罗罗嗦嗦的。”法芙娜翻着白眼说道。这时，躺在地上的奥拉幽幽的醒了过来，看见法芙娜，明显的畏缩了一下。虽然一样是长翅膀的种族，但如果把龙族比喻为老鹰的话，那翼人一定就是麻雀了。她们完全不是一个档次的生物，即使有魔法也无法弥补这一差距。“别害怕，她是我的魔宠，不会伤害你的。”孙士杰对她说道。
    “魔宠！？你，您是一个龙骑士！？”无论是在哪个种族，龙骑士都是应当受到尊重的强者。龙族是智慧种族，又有强大的力量，所以一般不是骑士挑龙，而是龙挑骑士。能被巨龙看上，除了有过人的实力，在品德方面也必须无懈可击，所以这个翼人少女立刻更改了对孙士杰的称呼，生怕自己做出什么不敬的行为。只是她不知道，孙士杰这个龙骑士其实是靠一双拳头打出来的。“大概就是这么回事，好了，现在我要出去了，你要和她呆在一起，注意保持安静。”孙士杰说着蹲到她面前。“啊！？和她吗……？”奥拉偷偷的看了法芙娜一眼，看见法芙娜正在对她微笑，顿时脸色惨白。这就好比老虎正对着猎物笑，猎物大概是不会觉的高兴的。因为都是长翅膀的，所以翼人族比其他的种族对巨龙更加的敬畏，奥拉的反应很正常。“恩，当然，你和她呆在一起，我还会回来的。”“您去哪里？”奥拉急切的问，对于把她从绝望中拯救出来的孙士杰，她已经有了很深的依赖感，尤其是现在她还身处黑暗之中，危险随时可能降临。“我还没有你年纪大，不要您您的。”孙士杰有些无奈的说，翼人的年龄大概在两百到三百岁，奥拉的样子大概是个十六七岁。也就是说她的年龄绝对比孙士杰大。“我去外面招呼我地军队，这里马上就要变成战场了，你会魔法还是武技？”孙士杰问她。“我只会一点治疗魔法，那个，我是个药师。”奥拉紧张的说道：“可我没有魔杖了。”“药师是做什么的？”
    “就是采集草药，培育草药那些。”奥拉有些不自信的说道，实际上她就是因为外出采草药才被抓的。“原来是个药农。”孙士杰想，他从戒指里拿出一个后备魔杖交给她说：“这个你就拿来自卫吧。”然后他又拿出一套衣服递给她。奥拉身上还披着刚才的毯子。
    “我走了。你带着她找个地方藏好。”孙士杰站起来一边批隐身衣一边对法芙娜说。“我知道了。”法芙娜说道：“你可要动作快点。”“恩，知道了，你们多加小心。”孙士杰的身影快速的消失在空气中。法芙娜直到孙士杰地气息离开了她地感觉范围才转回身体看着奥拉，她对这个害怕自己的少女很有好感。微微一笑。她说道：“这里的感觉很差劲，我们换个地方好好谈话吧。”“呃！”奥拉看着她的笑脸。脸上地表情比哭还难看，和一条龙呆在一起是需要极大的勇气地。而这显然并不是这个多日来倍受堕落妖精折磨的少女所专长。孙士杰轻车熟路，很快地按着原路返回，路上训练的堕落妖精已经回去了，按照他们的种族特性，白天才是他们的休息时间。绕过巡逻队和两个哨兵，孙士杰终于出了堕落妖精的地下城，从进入到出来，他一共在里面呆了五个小时的时间。当孙士杰的身形突然出现在队员们的藏匿地点时，问讯起来的队员们都松了口气。“怎么样？没事吧？这里面大不大？”基德抢先问道。“也不算特别大，好了，集中起来，有什么问题呆会问，现在我们要开作战会议。”孙士杰对满脸安心的蒂法抱以微笑，然后对队员们说道。
    于是在破晓的晨光中，队员们迅速集齐。孙士杰将自己画的简易地图拿了出来，用变形术在石头上弄出一个平面，把地图挂在上面，开始讲解地下城的地形和这次战斗的战术布置。“堕落妖精的地方是藏在山体中的一处遗迹，不是天然洞穴，里面一共分为四层。而这个遗迹一共有两个大出口和两个通风口。其中通风口建造在半山腰，基本可以排除在目标以外。而两处出口分别位于这个峡谷进去的第一层和山背面的一处峡谷底部的第四层。遣迹内的前三层都相同，由一个竖井连接。堕落妖精大概有四百人，其中每层都住着大概一百个左右的堕落妖精，其中重要人物都住在遗迹第二层。”孙士杰一边说一边在地图上勾画，队员们都认真的看着。“我们在进入时要首先占领竖井口，切断第一层与第二曾的关系，这次战斗我们要无限制的使用手榴弹与魔法发射器，必须在半小时内完全解决战斗。肃清第一层的敌人以后，我们继续进入第二层。第二层是堕落妖精的主力，注意里面不光有堕落妖精高手和大量的霸王蜘蛛与巨型闪电蝙蝠，里面还住着堕落妖精主母，一旦发现，立刻消灭！
    第三层是监狱和刑场，也是堕落妖精的训练场，同样有许多怪物和不死生物。这个楼层有不少被掳掠来的奴隶和其他种族，我们尽最大努力营救，但必须保证我们的任务优先，一旦以上任务出现矛盾，则优先执行第一任务，格杀勿论！
    第四层是堕落妖精的工厂和采矿区，我在那里联络到了那里的矮人，他们大概有三百人左右，愿意配合我们反抗堕落妖精，而法芙娜也留在那里协助他们，所以第四层的压制也不是问题。”孙士杰又把他侦察到的地形和堕落妖精的内部情况详细的说了一遍，然后注视着队员们。“情况就是这样，这次行动，我们的目的是全歼堕落妖精，不留一个活口。至于行动代号，堕落妖精不是怕光吗？所以代号就是降临之光，各位有什么问题吗？”孙士杰笑着问道。





    爱国卫生运动  第221－225章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:38:51 本章字数:15843

    第二百二十一章　行动开始
    我为供电局点一首陈小春的算你狠。“队长，无限制的使用手榴弹吗？”一个队员问。
    “是的，我们尽量少和堕落妖精正面碰撞，速战速决。”
    “队长，要施展大型的静音结界吗？”一个魔法使队员问。“是的，占领竖井后，立刻对竖井使用大型静音结界，使用人员有你们自行决定。”“队长，榴弹发射器怎么配属？”火力突击手谢鲁夫问。“在竖井口调集两部防守，其余的参与进攻，注意不同楼层的火力调配。”“队长，如果堕落妖精没有在睡觉怎么办？”一个队员问。“傻瓜，你不知道堕落妖精只要深度冥想四个小时就可以，他们是不睡觉的。”另一个队员回代替孙士杰答到。“他们不睡觉干些什么？”“那还用说么，要是堕落妖精的话，当然是……呵呵呵呵。”
    谈到敏感话题，男队员们都心知肚明的轻笑起来，女队员们一个个都涨红了脸。堕落妖精淫荡成性是举世闻名的。“好了，没什么重要问题的话就这样，现在开始对目标四周环境进行侦察，中午时分准时进攻。各组可以自行准备了，该干嘛干嘛。”孙士杰见确实没什么大问题，于是结束了这次行动会议，收起了地图。这时一个第一中队的队员站起来问。“队长，别人都有任务，那我们第一中队做什么？”“高空侦察，发现逃出来的堕落妖精一律就地格杀。”孙士杰说道。队员们各自领命，分别忙活去了。孙士杰连续一晚上侦察。感觉略微有些困意。他把任务交代给卡罗特以后，自己钻进全地形车，准备睡会儿觉。
    孙士杰放下椅子刚要睡，蒂法突然钻了进来，孙士杰看着她欲言又止的样子，疑惑的问：“怎么？”“不，没什么。”蒂法摇摇头。孙士杰见她心事重重的样子，也不睡觉了。干脆坐起来问：“你有什么话就直说。别这样。”“我问了你可别生气。”蒂法象下定决心一样抬头看着孙士杰，紧张地说道：“你是怎么看待法芙娜的？”
    “啊？”“不，我是说她，那个……恩。”蒂法扭扭捏捏的说道：
    “她那么漂亮。你觉的她怎么样？”“什么怎么样？她确实很漂亮，可她是我的魔宠啊。”“太好了……”蒂法仔细的观察着孙士杰的表情。接着象松了口气一样笑了起来：“这样就没什么了。”
    “啊！……我知道了。”孙士杰突然明白了怎么回事，他大笑着搂住蒂法。把她按进了自己怀里。“你吃她的醋！”孙士杰伸手挑住她地下巴，用轻浮地口气笑道：“蒂法小姐还可真可爱啊。”蒂法两郏绯红，轻轻的捶了孙士杰一拳，低声说道：“我就是在吃醋，现在的法芙娜已经不是你的魔宠那么简单了。她是一条巨龙，也是我见过地最漂亮的女人。比起我们，也许她才是最适合你地……你一直是那么光彩照人，而我们，则象寄生在你身上的寄生虫，只会向你索取而没有什么能够回报，我讨厌这样，我唔……”蒂法越说越快，情绪也很激动，似乎这些话已经积压了很久。渐渐地，她的眼睛里出现了迷蒙的水雾。孙士杰没有让她继续说下去，他吻了她，用嘴来停止她的嘴。良久，孙士杰松开她，笑着看着她的眼睛。“我不知道该怎么说，在我眼里，你也很漂亮，是不会输给法芙娜的大美人。”来自情人的称赞永远是最动听的，蒂法听着孙士杰的甜言蜜语，害羞的手都不知道该怎么放了。“但是男人保护自己所爱的女人，女人依赖自己的男人，男人给予女人守护和安全，女人给予男人百倍的温柔，这是很正常的事情吧？你已经做的足够好了，天才魔法使蒂法。如果真的让你超越了我，那才真是个大麻烦。呵呵～～”孙士杰笑了起来，男人普遍是喜欢娇小温柔，需要保护的女人的，因为这样的女人能满足他的保护欲望和征服欲望，越是有本领的男人，这种欲望就更强烈。因为这是一种超越理智，近于本能的东西。所以现在才有这么多的LOLI控和堕入禽兽深渊的怪叔叔。如果女人太优秀，就会严重挫伤男人这种脆弱的自尊。通常情况下的后果就是男人倍受打击一阙不振，当然还一种可能就是男人会被这种女人刺激的雄性荷尔蒙爆发，发奋图强，争取把这个女人再次征服，也许这就是御姐控的诞生。“我知道你很努力，在我的家乡，有这么一句话，所谓天才就是用百分之九十九的汗水加百分之一的灵感造就。你的成绩完全是靠自己的努力得来的，相反我却是走了不少的捷径，也相当于作弊了，和你的努力完全没法比。”孙士杰的力量完全是靠龙血的功劳，如果没有现代的知识和武器撑腰，孙士杰撑死也就是个黄金剑士的水平，而在这个大陆，要掐死一个黄金剑士也难不到哪里去。而蒂法则不同，她一直在默默的努力，终于才有今天这样的成就。“这么说你明白吗？”孙士杰低头看着蒂法，蒂法轻轻的点点头。
    见蒂法心结解开，孙士杰也就放心了，他困倦的打了个哈欠，很快就眯了过去。孙士杰的开导让蒂法的内心从来没有象现在这样安详，她觉得现在是她自从认识孙士杰以来最贴近他的时候。蒂法蜷缩在孙士杰怀中，听着他强健有力的跳，突然想到，如果有一天这颗心不跳了。她的心是否还有跳动地意义呢？(这句无耻的抄袭一下亮剑，嘿嘿)
    孙士杰挨个检查队员们的装备，这是第七中队每次出击的一个固定习惯。在孙士杰睡觉的时间，队员们已经将这一带的地形侦察完毕，找到了孙士杰说的几个出口，肯定了孙士杰在遗迹内的判断。“这是出发前最后一次确认，有没有人因为什么原因而无法参与此次行动？”孙士杰巡视着队员们，严肃地问道。“无论是突发性疼痛。疾病。个人心理原因都可以提出，我申明这绝对不是逃避，而是我不想因为某些个人地原因而使整个行动失败。”见没有人回答，孙士杰再次说道。没有任何人回答。“那么。现在开始代号‘降临之光’的作战行动，各小队主意！出击后立刻使用隐身模式。通过夜视仪锁定队友位置！”孙士杰说完，队员们立刻各自撕开隐身术卷轴。空气象扭曲了一样一阵波动，第七中队的身影消失在空气中。夜视仪红色的视野里，孙士杰再次看到了队员们地身形。虽然这个隐身法术能被高手看破，但孙士杰争取的就是在看破前地突然性。
    ‘出击！’每个队员的脑海里都传来了命令，‘蘑菇’和‘哨兵’配合地紧密无间。孙士杰一挥手，队员们立刻按照队形向入口前进，整个过程没有发出一丝的声音。很快的，他们来到了堕落妖精巢穴的入口，队员们踏上洞口的阶梯，鱼贯而入。很快来到了两个堕落妖精放哨的地方。这两个堕落妖精还抱在一起撕混，武器也丢在一边。当一个静音结界丢过来后，两把匕首准确的插入了他们的喉咙。得手的队员确认周围没有巡逻队后，站在哨位上向孙士杰他们做出前进的手势，队员们迅速的进入了洞穴内巨大的回廊。前进了六十多米，前面探路的魔宠发回了巡逻队靠近的警报，队员们立刻动作敏捷的隐蔽到了回廊两边埋伏。回廊里的兽人雕塑依旧照射出淡淡的蓝光，灰暗无比。这次的巡逻队有六个堕落妖精，他们步调懒散毫，无知觉的走了过来。队员们轻轻的举起了手中的弩箭，两个队员举起了静默术的卷轴。堕落妖精踏入了伏击圈，两个静默术的卷轴砸出，法术生效后，堕落妖精们立刻被六枝精准的弩箭近距离钻通了脖子。
    没有人欢呼或者交谈，队员们有续的将堕落妖精的尸体拖到回廊两边的暗处，顺手拔出了弩箭。其余人则继续前进。一层大厅出现在队员们眼前，队员们顾不得惊叹。在孙士杰的调度下，第五中队立刻直扑竖井口设置封锁线，其余中队飞快的向墙壁上的楼梯冲去。大厅里正有二十几个堕落妖精正在操练，他们的教官是一个女性堕落妖精，她很快的发现了几十个淡淡的魔法波动向自己飞速冲来，而那些小堕落妖精却根本没有发现。一排象从虚空中出现的箭雨笼罩了这片地方，将正要呼喊的这个堕落妖精教官和小堕落妖精悉数淹没，在附加了‘穿刺’魔法的毒弩箭攻击下，二十几句黑乎乎的身体颓然倒下，没有来的及惊呼出声。第五中队这时冲到了竖井口，蒂法一马当先的挥动魔杖，将一个没反应过来的堕落妖精用冰箭扎成了刺猬，其他的迅速的设置好了静音结界，把榴弹发射器对准了下边，并向孙士杰他们发出了信号。第二队第三对冲到了楼上，而楼下则由孙士杰带领第四中队发动了攻击。他们的行动极有效率，迅速将在走廊上的堕落妖精射杀，然后将闪光弹和元素爆炸手榴弹扔进每一个房间，此起彼伏的爆炸声过后，迅速的将里面的堕落妖精尽数击毙。“任务完成，目标已全部肃清。”各小队队长向孙士杰发来报告。他们只用了十五分钟，就第一层清理完毕。
    第二百二十二章　科技就是战斗力
    堕落妖精的主母正在依偎着她的男宠，一个英俊非凡的人类男性。在这个人类男性经过特别调教的挑逗手段下，她感觉身体发烫，喉咙发干，她象蛇一样缠绕着这个男人，嘴里倾吐着醉人的呢喃。
    一阵人类几乎不可能察觉到的密集震动突然响起，堕落妖精主母的兴致被打断了，她猛的站了起来，把这个男宠吓了一跳。顿时露出了惊慌而不知所措的表情。“这是什么？这股震动，这股不祥的感觉是怎么回事？”
    堕落妖精主母的心里非常的不安，她的胸口，一个银色的吊坠突然发出了淡淡的光芒。这是一个用银色项链挂着的蛇形项链，此时蛇眼的宝石已经由淡淡的光芒变成了耀眼的红光。看到吊坠的光芒，堕落妖精主母的眼神就变了。她很明白这意味着什么。祭礼之蛇的挂坠，能够预知危险的一种魔法道具，它双眼的宝石亮度越高，说明危险性越大。这是堕落妖精主母偶然间得到的古怪魔法物品，靠着它的能力，她几次避开了重大到性命莜关的危险。而此时蛇眼宝石的光芒如同赤日一般明亮，正说明有重大的危机正在向她逼近。堕落妖精主母思潮澎湃，这时人类男宠试探着上来讨好她，被她一个耳光扇飞了。她拿起魔杖，也顾不得穿衣服就冲出了房间。第一层压制完成后，孙士杰用心灵感应呼唤法芙娜。正在一个洞穴里百无聊赖的调戏翼人少女奥拉的法芙娜感觉到孙士杰的呼唤，顿时精神一振。她站了起来，对奥拉做了个胜利的手势。“开始了！”“什么？”被欺负地楚楚可怜的奥拉一时间没有反应过来。“当然是作战行动啊，翼人小姑娘，让我们去大闹一场吧！”法芙娜大声的笑着，冲出了洞穴。
    一个仿佛烟花般的火球在地下矿坑的穹顶炸开，正在监督的堕落妖精疑惑的抬头看着。这到底是哪个家伙的恶作剧？他们不约而同地想道。正在锻造地矮人们和奴隶们突然拿起手中一切可以充当武器的东西袭击了监督的堕落妖精，有几个堕落妖精在悴不及防下顿时被烧红的武器砍了个正着。惨叫和烤肉地焦臭顿时弥漫开来。矮人们和奴隶们怒喝着。向这些堕落妖精们猛冲上去。反应过来的堕落妖精们除了几个被偷袭放倒地，其余的立刻抽出了自己地武器，与蜂拥而上的矮人和奴隶激战在一起。矮人铁锤挥舞着手中的铁锤，一马当先的象一个堕落妖精冲去。此刻的他正是一脸的豪气。这个堕落妖精拿出了长剑，准备将这个不知死活的矮人刺成筛子。一个黑色的人影超过了矮人铁锤。闪电般的与堕落妖精擦身而过，这个堕落妖精立刻飞上了天空。啪叽一声掉在地上没有了声息。“啊！龙大姐！给俺留几个！”铁锤大声叫道。法芙娜长发飞舞，身影虚幻的接连掠过了十几个堕落妖精。堕落妖精几乎都是眼前一花就失去了她的踪影，接着一股大力击中他们的身体，他们感觉自己飞了起来，然后就什么都不知道了。
    在出口处守卫的堕落妖精也发现了这边的骚动，他们驱策着跨下的黑豹，飞一般的向这边赶来。法芙娜就静静的站在这些堕落妖精骑士的前方，身上的龙息突然放出，载着堕落妖精冲刺的黑豹马上感觉到了危机和迫力，顿时吓的瘫倒在地，将背上的堕落妖精甩了出去。一片巨大的火焰突然出现，将几个堕落妖精烧成了焦碳，法芙娜满意的吹吹手指，然后向众矮人和奴隶喊道：“大家伙儿向上层冲啊！”矮人和奴隶被她彪悍的实力震的热血沸腾，短暂的错愕之后，欢呼着向上层杀去。就在法芙娜他们造反的时候，孙士杰指挥小队开始对第二层发动了进攻。剑士队员们没有使用楼梯，而是由魔法使队员迅速加持飞行术下落。先前探路的魔宠发现堕落妖精已经察觉了骚乱，正闹哄哄的准备作战，巨型蝙蝎和蜘蛛都被动员起来，向下方楼层冲去，那里现在正乱成一团，法芙娜和矮人正在三层大闹地宫。所有的队员们都上好弩箭，掏出了闪光弹，五个魔法榴弹发射器被火力突击手平端在手中。“GO！”孙士杰做了个攻击的手势，然后大喝一声，堕落妖精顿时被这声叫喊吸引了注意力。几十个闪
    光弹和元素爆炸手榴弹突然投出，队员们立刻闪到了竖井壁上。沉闷的爆炸声响过，手榴弹破片划破空气发出尖锐的呼啸声，堕落妖精的惨呼此起彼伏。队员们迅速的下落，手中的弩箭以精准的射击将一个个堕落妖精射倒在地。
    早已分配好任务的火力突击手将魔法榴弹发射器对准了霸王蜘蛛和闪电蝙蝎，漫天的魔法拖拽出闪耀的光辉。霸王蜘蛛和闪电蝙蝠瞬间就被几轮魔法豪雨淹没。漂亮的一记突袭！
    由于孙士杰的命令，队员们毫不在意装备的消耗，手榴弹和弩箭不要钱一样的覆盖了整个广场。元素手榴弹不但带着爆炸也破片，还带着混乱的元素波动，让堕落妖精完全无法使用他们引以为傲的黑暗魔法。闪光弹剥夺了他们的视力，爆震手榴弹夺去了他们的听觉和思考。被打地落花流水的堕落妖精不能视物，不能使用魔法，听不见任何的声音。他们明日有了任何反抗的力量，只能毫无防备的接受队员们的狂暴。队员们落在地上，开始肃清残敌。魔法榴弹发射器在前方开路，后续的队员们迅速抢占各个有利位置，将从房间里冲出来的堕落妖精彻底抹杀。孙士杰挥舞着铁棍一马当先地冲到了楼上，一个元素手榴弹和一个闪光弹扔进了主母所在地房间，然后他闪电般的扑了进去。房间里没有堕落妖精，只有一个被炸的浑身是血的男人。正是堕落妖精主母地男宠。孙士杰找了半天没找到堕落妖精主母。当下提着这个男人的领子把他拽起来。
    “堕落妖精地主母呢？”孙士杰喝问。这个男宠被闪光弹闪了眼睛，身上又被手榴弹的破片来了几下，看起来就象个残破地布娃娃。这个家伙显然是个软骨头，受伤之后被孙士杰暴躁的声音喝问了两句。竟然直挺挺的昏过去了。“靠！”孙士杰怒骂一声出了房间，迅速的按照蘑菇的指示导找黑瓦拉。黑瓦拉身上携带着蘑菇的哨兵，找她实在太容易了。很快确定了她的位置。孙士杰在一间房间里找到了被炸死的黑瓦拉。她千里迢迢的跑回这里，最终却难逃一死，顺便还引来了孙士杰和第七中队这些恶狼，为自己的部落带来了灭族之祸。“走！”出了房间，孙士杰立刻指挥队员向第三层展开攻击。由于这次没有设置静音结界，爆炸声肯定已经惊动了下面的堕落妖精，孙士杰他们刚下了竖井，就看到了战做一团的堕落妖精和矮人，而法芙娜正在和两个头顶生着羊角一样的怪物战斗着，这两个怪物身高三米，青面獠牙，双手挥舞着镰刀一样的武器，正疯狂的攻向法芙娜。孙士杰立刻就认出了这是被黑暗魔法召唤出的魔物，他看到在魔物后方，一个头戴蜘蛛金冠的堕落妖精正在指挥战斗，看来她就是堕落妖精的主母。由于法芙娜被牵制，剩下的矮人和其他种族奴隶立刻就被装备精良武技强大的堕落妖精压制。堕落妖精的魔法使召唤出大量不死生物助战，再配合他们的黑暗之视魔法和超卓的剑术，视野陷入黑暗的矮人和奴隶顿时溃不成军。巨大的蜘蛛和闪电蝙蝠骑士象割麦子一样收割着他们的生命。
    孙士杰他们立刻加入了战团，闪光弹和手榴弹犹如冰雹一般落下，将堕落妖精炸的人仰马翻。小牧师看见大量的不死生物，立刻挥动权杖，圣光驱散发挥了作用，大批的不死生物被圣光照耀后委顿在了地上。“狙击手和魔法榴弹发射器掩护！其他人！跟我上！”孙士杰大喝一声，拿出自己的铁捧就冲了上去。他的铁棍激发了隐身能力，谁也看不出他拿了武器。在魔法榴弹发射器和狙击手的火力掩护下，队员们抽出长刀和魔杖，摆出严谨的战斗队形冲了上来。被手榴弹和魔法发射器突然袭击的堕落妖精损失了大半的人手，此时还有许多人没有从强光视觉中恢复过来就被砍倒在地。电击剑再次发挥了在近战中的优势，堕落妖精几乎是一战既溃，他们没想到对方的武器竟然这么邪恶，光是碰一下也会浑身麻痹。孙士杰扫开两个拦路的堕落妖精，顺手将几个骷髅砸成了骨头渣子，飞快的向两个围攻法芙娜的魔物冲去。他一记高速冲刺，闪电般的将一个魔物的脑袋刺穿，由于他的武器带有克制黑暗魔法的效果，这个魔物立刻就在火焰中化成了一堆灰烬。而法芙娜也抓住机会，一个瞬发火焰喷射，将眼前的这个魔物化成了飞灰。
    第二百二十三章　巨龙觉醒
    “你在做什么！？”孙士杰转头向法芙娜喊道，在他看来，这么弱的两个魔物应该不足以成为法芙娜的对手。以她的力量，根本不应该造成如此混乱的局面。看到孙士杰他们一出场就将刚才的劣势扭转过来，法芙娜不由的感到一股烦躁。尤其是在孙士杰在歼灭了魔物之后冲她吼出的这句话让她羞恼到无地自容。法芙娜也是刚从底层冲上来，而察觉到危险的堕落妖精的主母已经在这里做好了战斗准备，蜘蛛骑士，巨型闪电蝙蝠骑士，黑暗魔法使，堕落妖精剑士，不死生物等齐聚一堂。面对精锐的堕落妖精，这些没什么战斗经验又长期营养不良的矮人和奴隶自然不是对手。而根本不擅长以人类形态近战的法芙娜一时间则被两个魔物和众多的堕落妖精缠住了。“我也不想这样啊！”局势已经完全的一面倒，尤其是一名队员一刀将冲向法芙娜的一个堕落妖精砍倒时，法芙娜终于火了，她带着不甘的怒吼，忽然之间变回了本体。
    庞大的身躯占满了空间，狰狞的目光扫视着残存的堕落妖精，法芙娜大吼一声，震的整个地下遗迹都在颤抖。看到巨龙的出现，堕落妖精完全忘记了反抗。法芙娜象发泄一样对残存的堕落妖精展开了攻击，她的火焰将眼前能看到的堕落妖精完全化成了灰烬。孙士杰看的有些发傻，队员们也都是一样。谁也没想到法芙娜说生气就生气，而且下手这么生猛，都没有什么他们继续进攻的机会。其实让法芙娜这么气恼完全是孙士杰那句‘你在做什么！？’惹的祸。这句带有深深责怪地话语严重伤害了法芙娜的自尊心。魔宠和主人之间亲密度远比亲情更加深厚，个性高傲的龙族更是如此。孙士杰毫无理由的责怪让法芙娜感到十分的委屈。闹成现在这样，其实是法芙娜闹别扭故意发泄而已。说实话，法芙娜也是突然由三阶走捷径到达五阶的，她对力量的熟练和心智的配合完全没有达到应有地程度。就在法芙娜大肆发泄，孙士杰他们错愕不已时，堕落妖精地主母却是浑身冰凉。对方带了一头龙来进攻，摆明就是要毁灭这里。她几乎马上就推断出这些拿着古怪又可怕的武器的人正是消灭卫斯里和纳恩的军队。而把他们带来这里地，不用说也是刚刚逃出来的黑瓦拉。这是一个陷阱！她惊恐地想道。在熊熊燃烧的火焰中。法芙娜踩着地上地枯骨转动身体。
    把巨大的头颅转向了堕落妖精主母，愤怒的双目中燃烧着灼人的烈焰。“论到你了！”她冷酷的说道。现在外面是白天，不能逃到外面去。这些该死的家伙预先想到了这一点，所以才在这个时候发动了进攻。看着眼前巨龙酝酿的火焰。堕落妖精主母心如电转。逃跑无望，反抗不敌。毁灭就在眼前，一切都消失了。堕落妖精主母注视着眼前的巨龙，微微的眯起了眼睛。不知什么时候开始，一股浓郁的黑暗气息缓缓的弥漫了这个空间，孙士杰，法芙娜，蒂法，威尔海娜，维莉雅这些对黑暗力量非常敏感的人都把注意力集中在了通向第四层的竖井，黑暗力量就是从那里涌现的，几乎是一瞬间，孙士杰和法芙娜就想到了那个可怕的巨大竖井和双头黑龙。这是双头开膛者‘法利亚格尼’的气息！
    堕落妖精主母突然疯狂的笑了起来，孙士杰疑惑的看着她，突然有种很不好的预感。这种预感多次出现过，每次都十分的准确。他几乎是下意识的把手上的长棍当成标枪向堕落妖精主母射去，因为直觉告诉他，这个堕落妖精女人要坏事！
    “啪！”的一声脆响，堕落妖精主母的身影消失了，孙士杰射出的铁棍击中的只是一个残影。辨认出堕落妖精主母使用的是短距离瞬移，孙士杰立刻下令队员们在各层展开搜索。自己则飞快的招回自己的棍子，向第四层的矿坑跑去。反应过来的法芙娜变回本体披了个斗篷跟了上来。蒂法和留守的基德他们也疑惑的跟了上去。巨大的竖井上空，堕落妖精主母缓缓漂浮着，注视着脚下可怕的骸骨群，脸上闪耀着疯狂的光芒。巨大的竖井现在弥漫着一股让人恶心的黑雾，将双头巨龙的身躯完全淹没了。主母缓缓的下降高度，终于站在了巨大的长枪上，长枪附着的神圣之力让她露出了痛苦的神情。
    “嘿嘿嘿哈……反正都是一死，那么大家就一起死吧！”
    堕落妖精主母痛苦的脸上出现了一抹令人心悸的笑容，她缓缓的抽出一枝匕首，象下定决心一样伸到了自己的手腕上。“呲！”手腕被锋利的匕首划开，红色中略带黑色的血液喷涌而出，洒落在巨大的长枪握把上。一丝丝黑色的雾气随后散开，长枪象是有灵性一样驱逐着这些血液，但更多的血液却跟着洒落下来。堕落妖精主母长年修行黑暗魔法，深厚的魔力早已凝聚在血液中，她一边沿着枪身前进，一边一刀一刀的切割着自己的身体。鲜血涂满了她的足迹，巨大长枪上的荧光越来越暗淡，下方的黑雾却越来越浓郁。一遍又一遍，一遍又一遍，堕落妖精主母象举行仪式一样在枪身上走来走去，黑红色的血液染红了枪身。她神态癫狂，嘴里喃喃自语着恶毒的诅咒，显然已经失去了理智。忽然，堕落妖精主母站立不动，然后一头载下了竖井的黑雾中。以此为起始，弥漫在竖井里的黑雾突然象有呼吸一样剧烈的收缩着，然后一股旋风突然卷起，黑雾渐渐的变成了一股有形的龙卷风，龙卷风慢慢的收缩，重新回到了巨大的龙躯中。一股碜人的寂静突然降临。突然！巨龙睁开了眼睛，缓慢而有力的抬起了两个头颅，它一口吞掉了掉落在身边的堕落妖精主母，用沉闷似打雷一样的声音狂笑起来。“哈哈哈哈！放吾出来真是谢谢你了，黑暗的堕落者。”巨龙的一个头说道。
    “把这当成报酬，你的怨恨就由吾来洗清吧！啊哈哈哈哈哈哈……！”另一个头也笑了起来。黑暗属性巨龙双头开膛者‘法利亚格尼’狂笑着，舒展双翼，直起了巨大的身躯。巨大的长枪上突然冒出了强烈的闪电，被鲜血染红的枪身在一瞬间变的洁白耀眼。整个竖井被照的一片光彩，井底的骸骨突然象风化一样开始变为粉末。闪电击打在黑暗巨龙法利亚格尼身上，可后者无谓的挺直身躯，它把身体转向金刚巨大的骸骨，象人类一样跪伏于地，低声说道。“吾主！星空下的第一勇士金刚啊！您的灵魂还在叹息吗？”一个龙头说。“如果那样，那吾现在就为你得到解脱！”另一个龙头说。黑暗巨龙法利亚格尼再次站了起来，把前爪伸向了钉在金刚身上，闪耀着狂暴闪电的巨大长枪。“吱嗡——！咔啦——！”巨大的闪电击打在黑暗巨龙法利亚格尼的爪子上，一股轻烟弥漫在空气中。黑暗巨龙法利亚格尼已经是亡龙之身，面对闪电根本根本丝毫不为所动。长枪在抗拒着！鸣叫着！似乎不愿意离开金刚的身体。黑暗巨龙法利亚格尼的爪子犹如钢铁浇铸在长枪上，一点一点的往后挪动着。
    长枪一点一点的离开了金刚的身体，发出刺耳的摩擦声。终于，黑暗巨龙法利亚格尼将长枪彻底的拔出了金刚的身体，它狂吼一声，将完全露出的长枪投掷了出去。巨大的长枪飞过赶来的孙士杰头顶，猛的轰击在地下矿坑的墙壁上，将整个矿坑都击的晃动起来。矿坑顶部顿时落下了大量的石块。“来者何人？”“有何贵干？”黑暗巨龙法利亚格尼往向孙士杰，两个脑袋一起问道。这边的孙士杰却是吓的不轻，没想到这头龙真的活过来了，连那么大的标枪都能拔出来。他看着黑暗巨龙法利亚格尼巨大的身躯，喃喃说道：“这可不太妙啊……”随后赶来的队员们也一阵惊愕。“啊，原来就是你们。”
    “受人恩惠，自当时刻牢记，此刻时机正好。”两个龙头说，然后黑暗巨龙法利亚格尼向竖井中吹了口气。一阵令人发颤的黑暗气息爆发，竖井下的骸骨突然浑身燃烧着黑色的火焰站了起来，飞快的跳出了竖井。“开火！”看着源源不断从竖井下跳上来的骸骨，孙士杰的脸色立刻就变了，几乎在瞬间就下达了指令。队员们也反应了过来，五个魔法榴弹发射器瞬间爆发出七彩的流光，密集的魔法从炮口飞泻而出。余下的队员们有的开始释放魔法，有的迅速拿出弩箭，沾满圣水的尖头密集的飞向了骸骨群。
    大量的骸骨被魔法和弩箭瞬间摧毁，这些低级的不死生物向来就是以数量施展人海战术的。乍然间碰见如此猛恶的武器，顿时如摧枯拉朽般华丽的变成了一堆骨头棒子。“唔……真是强大的武器”“看来过了相当长的时间。”双头巨龙说着，突然从竖井里跳了出来。
    第二百二十四章　四管炮发威
    队员们将射空的弹鼓更换，对着爬出竖井的黑暗魔龙法利亚格尼又是一通猛射。面对数量惊人的魔法，黑暗魔龙法利亚格尼的一个龙头毫不在意的张大嘴巴，一道面积庞大的黑暗护盾突然出现，当射来的魔法尽数挡下。同时它的另一个脑袋张开嘴巴，一道黑色的‘地狱之火’向孙士杰他们喷来。地狱之火，不但能烧伤肉体，也能烧伤灵魂，是非常可怕的高级魔法。“闪开！”孙士杰发现这个魔法的可怕，立刻回头大吼一声，然后猛的跳起，避开火焰。得于平日良好的训练和装备的优势，队员们反应迅速的闪避着。“主人！”法芙娜发现孙士杰由于警告队员闪避而动作慢了半拍，仍然在火焰攻击的范围之内，顿时大叫着使用出了暴风护盾魔法。巨大的护盾拦截了火焰，法芙娜对着法利亚格尼就是一顿魔法猛轰。巨大的炎流在风的调和下密集的射向了法利亚格尼，一时间场面火暴无比。孙士杰落地之后立刻对队员们吼道：“全体元素手榴弹！狙击手在有利环境狙击！”队员们迅速的拿出元素手雷，伍德和威尔海娜身手敏捷的上好了狙击弩，瞬间出手了，两只龙骨爆裂直奔法利亚格尼的眼睛。同时大量的手榴弹划出弧线，砸向了法利亚格尼。黑暗护盾弹开了箭枝，伍德和威尔海娜都扼腕长叹。这时数量庞大的手榴弹出手了。一瞬间，无数灿烂地火光和爆炸声震耳欲聋。
    法利亚格尼被强大的爆炸力震的后退几步，一片粉红色的光云包围了它，接着就是狂乱的气流席卷四周，这是元素极度混乱的表现。飞扬的弹片几乎没有对法利亚格尼造成伤害，却彻底的激怒了它。高位者地本性让它不能接受刚才地事情，而周围这些讨厌的元素乱流却干扰他正常使用魔法。它暴躁的狂吼一声，干脆放弃使用魔法而改用冲上来发挥天赋的肉体优势。但迎面而来地确是法芙娜数量众多的火焰长矛魔法。虽然火焰长矛受到元素乱流地影响而大幅减弱。但仍然让法利亚格尼一时间灰头土脸。孙士杰看准机会，大声喊道。“闪光弹投掷！破甲箭准备射击！”队员们掏出闪光弹，纷纷掷向法利亚格尼，然后立刻扭转了视线。耀眼的白光闪过。法利亚格尼顿时什么都看不见了。虽然它可以靠灵敏地六识继续战斗，但孙士杰他们古怪的打击却让它的信心产生了动摇。它第一次怀疑时间究竟过去了多久。竟然连这些看见它就应该发抖的人类有了抵抗它的武器和勇气？
    十几把狙击弩立刻换上了特制的穿甲箭，箭头上的魔法符文变换着奇异的光彩。这些在箭头上附加了湮甲魔法的箭枝要穿透龙的鳞片并非不可能！
    利箭划破空气，法利亚格尼本能的察觉到了危险，它迅速的挥动翅膀，翅膀带起的狂风将强劲的弩箭吹的偏离了目标！
    “可恶！操他妈的什么怪物！”孙士杰气急败坏的叫骂。“我来！”法芙娜大喝一声变回了本体，迅速的向法利亚格尼扑去，孙士杰阻止也来不及了，只好让队员们准备下一波的射击。“嗷——！”法芙娜彻底的激发了龙族狂野的本性，虽然体型比对手要娇小的多，阶位也低一些，但她此时却绝对不会退缩。“我的是五阶甲魔龙法芙娜！双头开膛手‘法利亚格尼’，好好的记住这个名字！”法芙娜大声的喊着，猛的和法利亚格尼撞在一起。
    “不要射中法芙娜，瞄准射击！”看着和法利亚格尼用爪子和牙齿打着招呼的法芙娜，孙士杰焦急的喊道，然后他取出狙击步，瞄准了法利亚格尼。与身经百战的法利亚格尼相比，法芙娜完全是个刚出道的菜鸟。虽然刚开始仗着法利亚格尼视力受创给了它一下子，但恢复力惊人的法利亚格尼已经渐渐的脱离了闪光弹的影响。犹如它的名号‘开膛手’般的前爪在法芙娜坚硬如铠甲的外甲上留下了深深的划痕。要不是队员们不时以精准的箭技让它颇为顾及，这会恐怕已经分出胜负了。“吃子弹吧！混帐东西！”孙士杰终于找到一个绝佳的机会瞄准了法利亚格尼一个龙头上的眼睛，然后瞬间开枪，法利亚格尼的一只金色的眼睛顿时爆出了眼眶。“嗷——！”法利亚格尼突然遭到重创，虽然它的身躯已死，但这下还是让它大为分神。法芙娜看准机会，对着它的一个脖子咬下，喀嚓一声咬断了它的脖颈。一道黑色的光芒闪过，法利亚格尼的脖子自动复元了，它抬起一只头颅应付法芙娜的攻击，另一个头对准了孙士杰，它现在发现对它威胁最大的竟然是这个人类。一道黑色的吐息从法利亚格尼嘴里喷出，孙士杰跳跃着躲开，带着强烈腐蚀性的龙息将地面变成了一片深绿。孙士杰伸手摸出两枚自己特制的高爆手榴弹，拉环以后就向法利亚格尼的嘴里扔去。高爆手榴弹一直因为硫酸的产量不高而只能制作有限的几个，孙士杰一直舍不得使用，但碰上这样的不死怪物，孙士杰只好再演一次当年的戏码。他力大无比，这一下投掷犹出去，手榴弹如出膛炮弹般直直的射向了法利亚格尼的嘴巴。法利亚格尼本来能的想闪开，但与孙士杰心意相通的法芙娜立刻阻挠。两枚手榴弹最终落入了法利亚格尼的嘴巴。“嘎崩”法利亚格尼条件反射的合住了嘴巴，整个地下矿坑一片寂静。
    “轰隆！”
    巨大的爆炸声过后，法利亚格尼的一个脑袋被从脖子处掀了下来，硕大的头颅飞到了矿坑的另一边，队员们都惊叹不已。“真不愧是队长！”法利亚格尼也惊的目瞪口呆，它错愕的看者这些顽强的人类，搞不清这世道到底是怎么回事。堂堂的双头开膛手‘法利亚格尼’竟然被这些卑贱的虫子打掉了一个脑袋，这简直是奇耻大辱！
    “该死的！卑贱的虫子！啊——！”陷入疯狂的法利亚格尼开始了大暴走！它狂吼着一声，四肢一震，一道黑色的光圈字它身上闪过，法芙娜被猛的弹了出去，撞到了墙壁上。地面突然崩裂开来，黑色的火焰冲裂口喷涌而出。地下矿坑狂风飞舞，黑暗的气息四处涌动。狂风和火焰四处肆虐，黑暗的气息让人浑身不适。虚弱，嗜血，恐惧，迷幻，诅咒，腐蚀等等负面情绪和力量充斥着整个地下矿坑的空间。就在这时，队员们身上的英勇十字神圣勋章一个接一个的亮了起来，淡淡的银白色光球包围住了队员们，驱逐了靠近的黑暗气息。这个神圣勋章对黑暗气息特别敏感，能抵御中级以下的一些黑暗魔法，而法利亚格尼光是流露出来的气息就能让勋章发动，可见它是多么的强大。突然，被插在墙壁的巨型长枪再次发出耀眼的光芒，枪身轻轻的颤抖起来，接着它猛的脱离的墙壁，瞬间飞到了孙士杰他们面前，猛的插到了地面。刹那间，以枪身为界，一道看不见的墙壁将火焰和各种负面黑暗力量隔绝在另一边。“碍事的东西——！”陷入狂暴的法利亚格尼狂吼一声，飞快的向孙士杰他们冲来。“嗖嗖嗖！”虽然接连的变故让队员们惊讶不已，但也让他们有了处变不惊的本钱，当下他们都反应了过来，齐唰唰的拿出了手榴弹投掷出去。这次大家都学乖了，手榴弹全部都是瞄准法利亚格尼的大嘴去的。名扬天下身经百战的法利亚格尼怎么可能再次中招？它突然张嘴，一道火焰将飞来的手雷全部烧爆了。“嘁！先撤！”看着毫发无伤的法利亚格尼，孙士杰一咬牙，对队员们喊道。队员们迅速的撤向竖井，孙士杰则猛的拿出了四管机枪。
    “大爬虫！老子操你**！”对着冲来的法利亚格尼，孙士杰暴喝一声，接着猛的按动了射击扭。“呀——！”法芙娜一路尖叫着一个短
    距离瞬移到了孙士杰后面。“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”金色的子弹洪流首先命中了法利亚格尼残存的另一个脖子，然后一路向下。碎肉横飞，骨头飞溅，法利亚格尼的声音淹没在轰鸣的枪声中。暴雨般的枪声只持续了十五秒，枪声停止后，法芙娜松开捂着的耳朵，偷偷的探头去看法利亚格尼，然后猛的闭上了眼睛。法利亚格尼轰隆一声倒在了地上，原本庞大的身躯现在活象个四处漏风的龙棍一般，它的脑袋，脖子，翅膀，前爪，后足都变成了一堆碎肉消失无踪，只剩下了布满巨大创口的破烂躯体。正在后撤的队员们手中的武器和下巴哗啦掉在了地上。
    第二百二十五章　诅咒与祝福
    枪身热浪滚滚，硝烟散去后，孙士杰看了看被子弹削成龙棍的法利亚格尼，松了口气之余又无奈的叹了口气。“这下又得重新制作子弹了。”
    短短的十五秒，转管机枪就喷射了将近五百发子弹，孙士杰心疼自己的劳动力就这样被浪费，不过收到的效果同样是好的惊人。
    “好了，诶？你们怎么了？”孙士杰收起转管机枪，转头发现队员们都象傻了一样看着他。孙士杰知道他们是吃惊转管机枪的威力，但仍然装做若无其事的样子问。“你们怎么了？”“队长，刚才……那是什么？”基德小心翼翼的问。“这是一件神器，叫加特林风暴。”孙士杰胡扯道，他假装幸运的笑着说：“还好能用，我以为赶不上呢。”孙士杰可不太想把枪械亮给这个世界看，那样的话可叫糟糕，现有的一切平衡都将会被打破。“主人，你撒谎哦。”法芙娜用心灵感应说道。“嘁，难道你要我公布这种武器，让你们龙族变成劣等种族吗？”孙士杰不动声色的说道。法芙娜看孙士杰的眼神立刻就变了，那是由震惊变成的崇拜，两眼直冒小星星。“主人，你真善良！”“少拍马屁。”
    “神器！？这么猛？”队员们一个赛一个吃惊，就算是神器，孙士杰的这个加特林风暴的东西也太强悍了点。六阶黑暗巨龙在这个武器面前竟然象纸糊的一样，太可怕了。“诶，没错。不过猛是猛，冷却时间也太长了点。下次用不知道又要什么时候了。”孙士杰遗憾的说道，转管机枪是吃子弹大户，一次射击就要消耗掉大量的子弹，而孙士杰制造子弹地速度实在不能用快来形容，所以下次用转管机枪真不知道是什么时候了。“老大，我从来不知道你还有个神器。”基德说。
    “废话，这是个人隐私！”“哦。”“好了！看你们样子，不就是个武器吗？也值得你们这么吃惊！还不快打扫战场！”孙士杰脸色一变。队员们这才回醒过来。一个个赞叹着动了起来。“有没有人受伤？”孙士杰问走过来的卡罗特。“不，没有。”“是吗。”孙士杰向法利亚格尼的一个龙头走去，六阶巨龙的龙晶可是宝贝啊，虽然法利亚格尼现在是亡灵龙。可它龙晶还在，而且是双份的。今天发生的事情实在太奇妙了。先是堕落妖精住的地方是兽人帝国的宫殿，接着又引出一万年前地恩怨。然后就冒出巨大地神级武器和骸骨，强大的双头巨龙法利亚格尼，堕落妖精提前预知的危险，与法利亚格尼的一场古怪地大战，会自己动的神器，一切都乱七八糟地。孙士杰觉的即使是自己再荒谬地梦中也没有出现过这么疯狂的景象。“……卡斯克拉斯特土路卡……”一阵低沉犹如哀号的晦涩音阶突然响起，逐渐消散的黑雾突然再次凝聚起来，孙士杰他们疑惑的转过头，吃惊的发现黑雾再次变成了法利亚格尼的样子，一股异样的感觉充斥着法利亚格尼周围的空间。“怎么？”孙士杰疑惑着看着黑雾。“我诅咒你！诅咒你的肉体变为尸骸！灵魂永远囚禁在最深的炼狱！”晦涩的音阶很快念完了，烟雾状的法利亚格尼恶狠狠的注视着孙士杰，沉闷的咆哮着。“伙计！”万能翻再也顾不得暴露身份，惊慌的大叫了一声。
    一道如同射线一般的黑光从上到下击中了孙士杰，孙士杰身上的神圣勋章闪过一道白光，然后勋章突然破碎了，孙士杰本人带着惊愕的神情倒了下去。“不——！”法芙娜尖叫着扑了上来。“嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”法利亚格尼狂笑的声音越来越小，黑雾幻化成的身躯渐渐的消失不见。孙士杰倒在地上，满脸黑气，双眼紧闭，浑身冰凉，连呼吸都逐渐的微弱下去。除了法芙娜伏在他身上惊叫，其他的队员都惊呆了。谁有没有想到一向在他们眼里无敌的孙士杰会倒下，他们不能相信眼前的一切。“主人！主人！快！牧师！牧师快来！维莉雅！”法芙娜惊慌的摇动着孙士杰的身体，转头大叫道。“啪。”正在帮忙医治受伤奴隶的蒂法手中的魔杖掉在地上，目瞪口呆的看着孙士杰这边，接着象疯了一样跑了过来。“开玩笑吧？队长？”基德就在孙士杰身边，看着倒地的孙士杰兀自有些不敢相信。“都反应过来！你在干什么！？维莉雅！”卡罗特只愣了不到五秒中，转头狂吼道，小牧师终于反应了过来，跌跌撞撞的跑了过来。队员们也一窝蜂似的涌了过来。
    “这是怎么回事！？谁告诉我这是怎么回事！？”蒂法已经快崩溃了，她惊慌失措的拍打着孙士杰的脸，脸色象纸一样苍白。“是最恶毒的灵魂诅咒，以施术者自身的灵魂为代价诅咒，越是实力强大的黑暗者，诅咒的威力越大。除非身边有实力比施术者更强的神官破除，不然……必死无疑……”万能翻的声音越来越小，所有的队员都惊的目瞪口呆，蒂法当场晕了过去。“蒂法！”基德急忙扶住了她。队员们心急如焚，可却毫无办法。小牧师一遍又一遍的为孙士杰使用神圣驱散，但这些法术落在孙士杰身上犹如泥牛入海，没有任何的效果。她急的眼泪都下来了，握着权杖的手在颤抖着。这个诅咒是六阶黑暗巨龙下的，跟它地力量比起来。维莉雅的力量太弱小了。“我来！”威尔海娜推开斯奈克，跪在孙士杰旁边。她双手微合，急速的念动着奇妙的妖精咒文，白色的光球出现在她的手上。光球越来越大，白色中带着一丝丝的绿色，威尔海娜脸色发白，额头泌出了细细的汗珠。过了十几秒，光球聚集到了篮球大小。神情憔悴地威尔海娜把光球按在了孙士杰胸口。“小姐。你！”万能翻吃惊地说着，它看出威尔海娜的这个法术中带着自己的生命本源，威尔海娜是在用自己的生命力往孙士杰地身体里填！
    一片黑色的雾气从孙士杰胸口冒出，将光球击散了。孙士杰地身体在抗拒这个法术。威尔海娜吃了一惊，神情一阵萎靡。然后头一歪昏了过去。“不要！别！
    孙士杰的身体冷若冰霜，法芙娜突然捂住额头惊叫起来。
    在她地额头上。心灵契约的图案正在逐渐消失。“主人，别死啊！别丢下我！”
    魔法契约只有一个时候会出现这种状况，那就是施法者死去的时候，法芙娜不甘的惊叫着，伏在孙士杰身上大哭起来。所有的队员们脸色都变了，受过专业培训的他们很清楚这代表着什么。矿坑里一片沉默，矮人和其他奴隶都静静的看着陷入死寂的第七中队。铁锤连滚带爬的跑过来想看看孙士杰，但却怎么也挤不进去，队员的身体犹如钢铁浇铸一样站在孙士杰周围。远在千里之外的布伊斯特王宫，正在走廊上散步的丝蒂拉突然摔倒在地，跟在后面的女官玛姬急忙把她扶起来。“您怎么了女王陛下？”她焦急的问。“不。”丝蒂拉站了起来，突然没来由的感觉到一股不安。怎么回事？她疑惑的想道。
    与此同时，正在首都学院里调配魔药的蒂娜忽然昏了过去，吓的伊芙一阵手忙脚乱。而在微山湖的训练场，正在操练新兵的拉兀尔和前来观看的碧雅也没来由的感觉到一阵心慌，她们都不明白这到底是怎么回事。“他妈的！”基德突然跳了起来，抄起长刀狂砍法利亚格尼的遗体，恨不得要把它砍成粉末。“这……怎么可能……队长……”队员们喃喃自语着，满脸的恍惚。“嗡……”如同颤抖一般的震鸣，沉浸在震惊中的队员们突然发现巨大的长枪发出了耀眼的白光。“诶！？”巨大的长枪突然自行飞出了地面，缓换的漂浮在空中，洁白的枪身象炽日一般明亮，一股神圣温暖的感觉从枪身散发出来。突然，长枪耀眼到如闪光弹爆炸一般，所有人的视野里一片洁白，长枪的形状渐渐的变成了一个包围着白色闪电的巨大光团。“来自异世界的勇士，你做的很好，很好。”慈祥而温柔的声音从光球发出，然后在每一个队员耳边响起。“你的灵魂无比强大，倘若邪恶给予你诅咒，我就赐予你祝福。”光球猛的笼罩住了孙士杰，一丝丝黑色的雾气从孙士杰身上冒了出来，不甘愿的被白色的光芒净化。孙士杰的身体轻轻的漂浮在半空，黑色的雾气象呼吸一样在他身上收缩着，对抗着白色的闪电。
    “愿你的身体如高山般雄壮而健康强健，愿你的灵魂如大海般高洁而片尘不染。”慈祥的声音庄严的说道，然后随着逐渐暗淡白光而消失不见，孙士杰的身体轻轻的落在了地上。“啊……呃！”在鬼门关走了一遭，孙士杰突然睁开了眼睛。





    爱国卫生运动  第226－230章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:42:09 本章字数:13391

    第二百二十六章　收拾残局
    孙士杰从昏睡中醒来，几乎立刻就明白了发生了什么。面对众人关切的目光，这家伙抽抽鼻子说了一句。“见鬼，做了个超可怕的噩梦。恩？怎么都这副表情？家里死人了？”众队员过了三秒才反应过来，毫无预兆的，这帮白眼狼对他们的队长拳脚相交，集体以下犯上。“你们家才办丧事呢！”
    女队员们哭的淅沥哗啦，一双双戴着力量手套的手对着孙士杰亲切问候，结果等他们反应过来一看，孙士杰已经受到了n种非致命武器的致命攻击，昏的人事不知了。尽管濒临死亡的孙士杰受到了‘圣枪’(孙士杰给起的名字)的祝福，但一番折腾下来身体却变的极为虚弱，几乎连动个手指也做不到。所以队员们一致以他暂时需要休息为名，将他的队长权利暂时给卸了。他坐在高高的竖井平台上，眯着眼睛看着队员们收拾残局。蒂法靠在他怀里睡着了，刚才那一下真的把她给吓坏了，精神紧张过度的后果就是和孙士杰一样极度虚弱。“呃啊，病号三个……”孙士杰无聊的打了个哈欠，吃力的转头看着因为自己的原因暂时休息的队员。维莉雅因为施展神圣法术而圣力严重透支，现在正在修养中，而威尔海娜也是一个样子，孙士杰一个人就放倒了两名医护队的，结果让受伤的矮人和其他种族成员的治疗受到了影响，现在完全是在用魔药和翼人少女奥拉顶替了。
    “伙计，你没事吧？刚才可真是危险啊。”万能翻调侃着说道。“是啊，这个灵魂诅咒也太猛了吧？怎么那么快就能使用出来啊？而且事先没有任何的元素波动。”孙士杰一想起来就是一阵冷汗，刚才的灵魂诅咒法术让他根本毫无察觉地就中了招。然后就是接连不断的恐怖噩梦。“那本来就不算什么魔法，应该属于意志类的东西，是直接作用于灵魂的，作为使用这个诅咒的代价就是自己的灵魂魂飞魄散，没什么家伙愿意使用。尤其是越有力量的强者越是这样，你还真是走狗屎运啊，竟然逼着法利亚格尼玩命用这招。”“嘁！”孙士杰也觉得十分丧气，在地球上可没有吃了那么多子弹还能再次攻击的敌人。这个世界还真是他娘地要多操蛋有多操蛋。“说起来那个‘圣枪’到底是什么东西？”孙士杰想起了救了自己一命地超级武器。说真的孙士杰特别感谢它，没有这东西的话今天可就交代在这里了，而且还得连累几个女人守寡。“不知道，应该是带有神圣属性的武器。而且还有器灵，相当高级。不过真让人吃惊。这个器灵竟然能够给予你祝福，这简直不可思议。我怀疑那应该是神格地一部分。”“神格？”孙士杰顿时吓了一跳，任何事情一旦和‘神’挂上钩，那就代表麻烦大了。“恩，准确的说应该是神邸地一部分意志灌注到了这个武器中。就象分身一样的东西。”万能翻严肃地说完前半句，后半句却突然大笑起来：“伙计！你现在去教廷申请神圣骑士绝对可以！哈哈哈！黑暗魔法免疫，教廷恐怕会对你很有兴趣的！”“闭嘴，你知道我又不是信徒。”
    大概是因为融合了那把圣枪，让孙士杰现在有了一副不怕黑暗属性负面伤害的好身板，虽然不知道具体能抗多少，但一般的黑暗魔法攻击应该是没有问题。这大概就是所谓的大难不死必有后福了。可让孙士杰搞不懂的是他根本就不信神，为什么还会受到祝福？
    “收起你那一套吧，伙计，在这个世界，神是确确实实的存在的，只是我们根本就无法理解到他罢了。”万能翻感叹似的说道。“……”坦白来说，这个完全颠覆了孙士杰认知的世界确实非常的奇妙，让孙士杰相信了无数年的知识也大为动摇，连他现在也不知道该不该继续坚持下去了。“说起来你还应该再感谢一个人。”万能翻突然说道。
    “谁？”“那个草原妖精小姑娘，她为了救你竟然动用了生命本源。但是没有成功，白白浪费了自己的生命力。”“是吗！？”孙士杰很吃惊，他转头看着昏睡的威尔海娜，心里十分的不安。虽然妖精的生命很长，但孙士杰不认为自己有什么值得她不惜消耗生命本源来救他。他们认识时间并不长，也谈不上有多了解，相反孙士杰似乎出任务总能碰上大麻烦，让她置身于危险之中，她为什么要这么做？
    “有什么办法可以回报她吗？”孙士杰问万能翻，他不喜欢欠人这么大人情。“这我不知道，你自己考虑。”万能翻一如既往的用懒洋洋的声音说道。正在孙士杰无所事事的时候，法芙娜走了上来。孙士杰当然看见了她，只是现在他们已经不再是契约关系，所以气氛难免有些尴尬。“给。”法芙娜将两块拳头大小的暗色龙晶递给孙士杰。“送给你吧，我拿着没用。”孙士杰现在没有办法行动，所以只能动嘴说道。只要吃了这个龙晶，她应该能再次青级了。“我才不要黑暗属性呢。”法芙娜向孙士杰翻了个白眼：“会变丑的。”
    第二百二十七章
    黑暗元素虽然很强大，但也同样对施法者的肉体反噬的厉害，所以一般的黑暗魔法使都一个个活象僵尸一般，法芙娜天资国色，自然不喜欢这一点。“是吗？”孙士杰看了看两块龙晶，抬头对她说道：“契约解除了，你自由了。接下来想去哪里？”
    “赶我走？”法芙娜不满的问道。“不是，只是你没什么必要留在这里。天下大的很，你不打算去看看吗？”孙士杰淡淡地说。当初本来就是强迫签定的契约，现在解开，也算了了老孙内心的一个愧疚。经过一次死亡的体验，老孙的心性也有很大改变。万事不可强求，顺其自然是最好的。
    “走就走！”法芙娜气哼哼的转身就走，结果刚走了三步就站住了。“你不留我？”孙士杰笑着不说话。法芙娜赌气似的再走了两步问。“你真地不留我？”见孙士杰不说话。法芙娜一口气走了十几步，回头跺着脚急道：“你怎么就不说句话啊？”孙士杰苦笑道：“你叫我说什么？”
    “哈哈哈哈。”万能翻大笑起来：“真是不老实啊，小姑娘。伙计，刚才你快死地时候。就这姑娘叫的最大声，你是没听见。“哎呀，主人。别丢下我……”哈哈哈哈哈哈哈哈噗！”万能翻的话被猛的掐断了，法芙娜以闪电般地速度冲了回来，一把从孙士杰的衣服里抓住了它。“你是不是想变成一堆粉末？”法芙娜恶狠狠地威胁道。“我只是实话实说。”万能翻死硬的说道：“小姑娘，别吓唬我，我很结实。”法芙娜手上青筋暴起，显然用了很大力气。如果是普通地宝石，现在肯定碎了，但万能翻没说大话，它确实比想象中要坚硬的多。“好了好了，别闹。”孙士杰无法通过行动制止两人，只好口头劝道。在缔结契约的时候，孙士杰和法芙娜心意相通，所以很了解法芙娜的想法，只是他不太愿意接受罢了。“一口一个主人，叫的真可叫甜蜜啊，啊啊，龙族什么时候也这么叫起契约者了？小姑娘，你的问题大大的有啊。”万能翻调侃着说道。虽然知道的人不多，但龙族一向是直接称呼契约人的名字。法芙娜一口一个主人，其用心自然是不用说了。“你这破石头！”法芙娜有些恼羞成怒了，孙士杰看她要暴走，急忙制止道：“喂喂，你们给我差不多点，蒂法她们可在休息呢。”“哼！”法芙娜眼珠一转，突然松开了万能翻，抓住了孙士杰的手。
    “恩？啊呦！”孙士杰正在疑惑她的动作，法芙娜一口咬破了他的手指，然后抬起他的手放在自己额头画了起来，一阵光芒闪过，那种心意相通的感觉又回来了。法芙娜竟然自己主动和孙士杰签定了契约。“你在干什么啊？”孙士杰心情复杂的看着她。“……主人，你还欠我好多金币呢，我可不能放你走。”
    法芙娜微微一笑，绕到孙士杰背后，一把抱住了他。即使隔着战术背心，孙士杰也能感受到她胸前的柔软和火热的体温，还有她特有的那种火焰一般的香气。将巨龙法利亚格尼的尸体收进空间戒指，并清理战场以后，队员们找到了堕落妖精多年聚集的财富，这些堕落妖精数千年积攒的家当可谓富可敌国，其中包括大量的金银财宝和稀有的魔法物品，魔法武器，魔法材料。除了留下一部分给矮人和这些奴隶安家，其他的都被卡罗特统一收了起来。除了一多半上缴国库，剩下的将会统计出来作为第七中队的装备经费和奖励给所有队员。队员们和能活动的奴隶将大量堕落妖精的尸体和各种蜘蛛蝙蝠的尸体全部集中到了尸骸竖井，然后泼洒油科，火魔法使队员们将大坑里的骸骨和尸体全部焚烧，风魔法使队员把燃烧产生的烟雾吸走，最后会土属性魔法的队员和法芙娜联手一起连手使用大型魔法移山术，将大量的矿渣全部填埋到这个竖井中，直至把竖井全部填平。“你们要留在这里？”孙士杰好奇的看着铁锤他们，这些矮人和大部分奴隶表示要留在这里，只有少数的妖精等种族表示要回到家乡。“是的大人，这是个好地方，不好的只是堕落妖精而已，俺们在外面已经没有族人，所以俺们要留在这里，您拯救了俺们的生命，俺们想在这里劳动报答您。”铁锤躬身行礼道，后面站着的矮人和其他种族也一起向解救他们的孙士杰行礼。对于矮人来说，这个地下城确实是最适合他们的地方，这里有很丰富的矿藏，足以满足他们的各种需求。“是吗，好吧，我会向女王说明的，我也会派人送来生活物资与你们交易，放心吧。”孙士杰想了想就同意了，这次他们劳苦功高，丝蒂拉应该不会吝啬这种小地方的。
    稍做休整之后，第七中队踏上了回程的旅途。
    第二百二十八章　活字印刷
    果然不出孙士杰所料，女王陛下在听取了卡罗特毫无隐瞒的报告后，飞速的来到了第七中队看望他。这里实行的是诸侯制，一般情况下女王的空闲比较大“要是我当初反对就好了，竟然遇到这么危险的事情。”丝蒂拉一个劲的说，她今天出来只带了爱尔仙蒂一个人，可见有多么焦急。“这就是你贪功冒进的代价。”爱尔仙蒂也严肃的说道：
    “无视生命也应该有个限度，屠龙英雄的荣誉也不见的就比生命更重要。”“那只是碰巧，我只是排除不安定因素，这是第七中队的职责所在，出现意外也没办法避免，世事难料嘛。”孙士杰笑着说，然后抬头对丝蒂拉和爱尔仙蒂说：“要喝什么？我这里有些不错的好饮料。”“不必了！你完全没有意识到问题的严重！”丝蒂拉生气了，站起来在屋子里走来走去：“你知不知道你现在是我下定决心进行国家改革的核心，没有你的话，我该怎么做？你以为我是抱着什么样的心情在王宫里等待的！”
    丝蒂拉语惊四座，正在喝水的蒂法手抖了一下。孙士杰叹了口气：“我这不是没事吗？唉，被您这么看重我很高兴，但是您不要忘了，这是这个国家的变革，我只是提出建议，路是你们自己走的，把我当成改革的核心是个错误的做法。我的意见不一定就正确，您地决定才是主要的，盲从只会造成致命的后果。”“我知道。可是你不说的话我完全不知道怎么做，我想不出来。”丝蒂拉突然停住脚步，转头看着孙士杰：“不然由你来做吧！我封你当宰相！”丝蒂拉再次语惊四座，这次换成爱尔仙蒂抖了一下。“别！千万别！算我怕了您了，你叫我冲锋陷阵还差不多，叫我治理国家纯粹是开玩笑。我告诉你的意见是前人总结的，我自己可不行。我上学时最头疼的就是那些政治。”孙士杰直摆手，他可没有那么深的心机和那些上位者斗来斗去。麻烦。虽然古人教育我们两军对垒攻心为上。但在孙士杰眼里解决问题最直接地办法还是武力。丝蒂拉失望地皱起了眉头，半晌才幽幽的说道：“……那你为什么要展现出这当面的才华，害我失望……”“咳咳……而且从结果看还好这次我们去了，那个地方就是个危险的定时炸弹。那个封印很脆弱。说不定什么时候那头双头黑暗巨龙就会跑出来，那时候要制止它就困难了。”孙士杰想了想。对丝蒂拉正色说道：“危险必须扼杀在摇篮里，否则等它扩大就麻烦了。您应该清楚这一点。”
    “我知道了。”丝蒂拉别扭地说道。“而且堕落妖精的宝藏应该让战争时期空虚地国库大为缓解了吧？”孙士杰笑了起来：“改革是要花不少钱的。”“这倒是事实。”丝蒂拉无奈地说道，战争虽然胜利了，可战争的消耗却让国库却面临资金不足的危机，这次战争布伊斯特虽然占领了不少领土，可见到实际的收益却需要一些时间。无论是战后抚恤和重建，还是推行改革，要花钱的地方不是一般多。孙士杰他们的收获确实相当于雪中送炭了。真是黑皮鬼子跌倒，丝蒂拉女王吃饱。“为什么你要把这些财宝上缴呢？如果是一般的领主的话，应该不会上报的。”丝蒂拉感激的看着孙士杰，孙士杰主动上缴国家财富确实让她有些吃惊。旁边的爱尔仙蒂也有些不明白的看着孙士杰。
    “女王陛下，我是否可以把这句话理解为您在怀疑我对您的忠诚？”孙士杰板起了脸。“不，这，可是……”孙士杰的回答一下子噎住了丝蒂拉，让她不知道该如何接话。“哈哈，开玩笑的。”孙士杰看着她手足无措的样子，突然笑了起来：“这个国家是属于谁的呢？”孙士杰笑着问。“当然是属于布伊斯特王家。”爱尔仙蒂严肃的说道。“所以就是说，这个国家的一切都是女王陛下的，无论是山上生长的，海里出产的，全部是属于王室的，当然堕落妖精的财产也是。我个人可不能私吞，这是违法的，不道德的行为，不是绅士应该傲的。”“士杰……”女王的眼眶湿润了，这是多么高尚的一个人啊。“你别那么看着我，第七中队吃了回扣，没你想象的那么高尚。”孙士杰耸耸肩：“这种事情女王陛下应该不会怪罪吧？”大家都笑了起来，连冷若冰霜的爱尔仙蒂也难得的露出了笑容。孙士杰看的两眼发直，真是不笑则已，一笑倾城啊！
    “咳咳！”蒂法小声的咳嗽道，似乎被水呛着了。孙士杰立刻注意到了自己微妙的失态，急忙掩饰道：“我最近想起了一个事情，应该能给你帮助。”他对丝蒂拉说道，同时从空间戒指里拿出一个小方盒子。“一项由我的家乡发明并改变世界的东西。”孙士杰说着，打开了盒子。
    “改变世界？什么东西？”丝蒂拉疑惑的看着盒子里面。盒子里面是一个个细细的立方体，立方体的一面凸刻着细小的不同文字。孙士杰笑着说道：“我想用这个换取那个堕落妖精部落所在的地方。”
    “你这家伙！怎么又是和女王陛下做交易！”爱尔仙蒂一听换取立刻瞪圆了眼睛，她最见不得的就是孙士杰的这个坏习惯。“爱尔仙蒂姐姐，别这样。士杰，这是什么？积木？”丝蒂拉疑惑的看着孙士杰，她很相信孙士杰说的话，只是现在有些不理解。“火药。造纸，指向针你们都发现了用途和制作方法，但是我发现你们却没有这种便利的工具。”孙士杰笑着说道：
    “在我地家乡，这个发明被喻为推动世界文明的先导。”“这是什么？”这下连蒂法和爱尔仙蒂也被吸引了。“是活字。”孙士杰说着，把活字全部倒了出来，然后在手里摆弄。“文明的传承主要靠文字，你们的书籍全部都是雕刻印刷或者手写，效率太低。而这个就可以解决问题。”活字在孙士杰手上拼成了一句完整的句子‘布伊斯特女王。丝蒂拉。布伊斯特。’“蒂法，把墨水拿来。”孙士杰把活字固定住，对一脸好奇的蒂法说道。“哦。”蒂法立刻把墨水拿了过来。墨水涂在活字上，孙士杰把白纸扣在活字上面一压。然后清晰的字迹出现在了白纸上。
    “我知道了！如果把所有的文字全部制作出来就可以随心所欲地排列出合理地文章了！”蒂法第一个领悟了过来，惊喜的看着这些活字：“这实在是太了不起了！我们从来没有想到过！”丝蒂拉和爱尔仙蒂吃惊的看着这些活字。半晌才说道：
    “确实是了不起的想法！”
    “是吧，这样。文章和作品就可以大量流传了，不会发生孤本现象。”孙士杰很满意她们地反应。其实孙士杰也考虑过自己办报纸，可后来他发现这里没有他报道的本钱。因为报纸无非就是八卦，要销量就要得罪人，挖人隐私，孙士杰可不想惹麻烦，而王室就没有这个担心了。孙士杰正在自己地领地内筹办印刷场，准备印刷书籍之类的东西，一样能赚钱。“你可以用这个办报纸，用来引导和控制言论。”孙士杰说道。“报纸？”丝蒂拉惊讶地问。“是的，就是定期出版的纸片，登载一些有趣的事情，或者什么有用的消息和重大事件等等，然后提供给人们看，让他们了解这些最新的信息等。”孙士杰看她还是不懂，于是更加详细的说明了报纸的功能和功用，听的丝蒂拉连连点头，双目异彩连连。“我明白了，好的，我现在就以女王的名义那个地方连同周围的土地赐给你，你可以象浮岛一样行使自主权！”丝蒂拉几乎没有考虑就答应了，反正是孙士杰攻占堕落妖精的土地，与其在那里闲置不如送给孙士杰。而且于公于私孙士杰有资格接受这样的封赏。一向古板的爱尔仙蒂竟然没有反对。“多谢女王陛下。”孙士杰装模做样的行了个礼，被丝蒂拉扶了起来。“这是你应该得到的奖赏，也是我作为朋友的馈赠，你又帮了我大忙，谢谢你。”她柔声说道。这小丫头，竟然把国土随便送人，真是败家啊。
    “不客气，咱们谁跟谁啊，是吧？”孙士杰笑了起来。“孙士杰伯爵，按照惯例，今年魔武学院又要有新生毕业，第七中队有资格招募新队员，您有什么意见吗？”爱尔仙蒂看着孙士杰可恶的笑脸，突然插嘴说道。“招！怎么不招！？我正愁人手不够呢！”孙士杰早就觉的第七中队人手匮乏，不够调度，现在可以征集新兵，正好是个机会！装备那些都有富余，孙士杰可以轻易再高度武装六十个人。“那么请下个星期决定人数，其他的皇家卫队也同样参与挑选。”“好的，不过我可以要求优先权吗？”虽然知道很无礼，可为了兵员素质，孙士杰还是问了。“可以，我会下达许可。”丝蒂拉说道，她很明白第七中队的价值，所以支持起来确实不遗余力。“还有再过半个月就要召开多国大会，我希望与您探讨关于女王护卫安排。”爱尔仙蒂见女王点头也没有再说什么，只是转移到了另一个话题。“没问题，我很快和你协商的。”
    第二百二十九章　格斗也是用脑子的
    送走了满心欢喜又担忧的丝蒂拉，孙士杰被强行灌下了小妖精调治的大量恢复药剂，然后第二天，孙士杰终于站起来了！
    “看吧，我说没有问题吧，我调治魔药一向是很拿手的，这次里面加入了一点点的银霜花，可以促进药物吸收……”小妖精伊芙得意洋洋的开始了滔滔不绝，似乎对自己的手艺颇为得意。“你怎么就不说我刚喝了以后身体里面象有无数的蚯蚓在动？”孙士杰悻悻的看着她，药确实有效，可那种象把浑身的骨头再长一遍的罪不是一般人能受的了的。
    “嘿嘿，因为我担心药效不够，所以么……我也加了一点红豆罗做增幅，嘻嘻……我想你一定没事的。”伊芙不好意思的一笑，蒂娜也是面色古怪的笑着。“诶㈠”正在倒水的蒂法突然失手把水壶掉在了地上，还好她立刻又敏捷的抄住了。回过头来惊叫着：“你们在考虑什么？！竟然放那么危险的东西！”“姐姐，我们真的只放了一点点，少量的话是不会有副作用的，奥拉可以给我们证明！她是个了不起的草药专家……”
    蒂娜懦懦的说着，把身后的的奥拉给让了出来。奥拉傻呼呼的说道：“是我建议放的，因为真的很有效。”“你们啊……”蒂法看起来气坏了，所谓的红豆罗是一种让人吃了之后就热血沸腾，悍不畏死的东西。在上古以前是打仗的时候给战马吃的，战马吃了以后就会无所谓惧，所向披靡。而相反人类吃了以后则会理智全失，无畏伤痛。不分敌我的乱杀一通，服用后地效果让战士简直可以媲美亡灵一般强悍，所以也被称为‘敢死药丸’，属于严重管制的禁药。“算了。”孙士杰使劲的伸了个懒腰，浑身骨节一阵噼里啪啦的脆响，强大的力量再次回到身体里的，孙士杰满意的笑着说：“这种感觉真好。”操场上传来队员们的训练声，孙士杰出了房间。突然想起没见到法芙娜。于是回头问道：“法芙娜去哪里了？”“格斗武塔，她也不知道吃错了什么药，竟然要练习格斗，一早上就拉着所有地男队员走了。”蒂法说道。“龙也要练习格斗！？”奥拉地眼珠瞪的老大：“这太不可思议了。我没有再做梦吧？”
    “看看去。”孙士杰也觉的有意思，于是转身和蒂法向格斗武塔走去。“……所以说你们也要适当的练习。这样对身体有好处，尤其是伊芙。你严重缺乏锻炼！简直象个豆芽菜。”“罗嗦！我这么纤细完美地身材是妈妈和爸爸的杰作，不用你管。”孙士杰他们一面交谈一面来到了基地地的格斗练习中心，从里面传来了高亢地吼叫声。“队长！能起来了？”正在练习剑术和格斗的队员看见孙士杰进来，停下来和孙士杰打招呼。“恩，你们练习。”孙士杰说着，看见了围着一圈人的格斗台。基德正在和法芙娜对练，两人你来我往正打的不亦乐呼，台下的队员们正紧张的看着。孙士杰他们走了过去，认真的观看起来。
    “好大的力量！”基德与法芙娜一阵连击后迅速退开，然后在原地与再次拧身而上的法芙娜对了一招，强大的力量涌来，基德一个后空翻卸掉了力道，赞叹着说，而法芙已经再次攻了上来。“速度也可怕！但是！”基德看着仿佛虚影一般冲来的法芙娜，突然敏捷的出手了。“技巧没有！”基德大喝一声，全身的魔法装备突然暴出了光芒，他闪开了她的拳头，抓住了法芙娜的手臂，然后突然猛的发力。一记漂亮的过肩摔！
    法芙娜被基德一下子抡了过去，由于冲势过猛，法芙娜虽然翻了个跟头卸去了冲力，但仍然狼狈的四肢着地。“好！”队员们都欢呼起来！
    “混蛋！”法芙娜突然火了，一股庞大迫人的气势疯狂的涌出，基德的脸色瞬间就变了。“喂喂！大姐，说好了只是练习，难道你要玩真的？”基德靠在栏杆上，不满的说道。“唔……”法芙娜慢慢的收回了气势，然后站起来对基德说道：“多谢！受教了！”“哗！大姐好胸襟！”基德笑着说道，然后转头看着孙士杰：“呦？老大，能爬起来了？”“队长，已经好了吗？”正在围观的队员们也发现了孙士杰，纷纷向他打招呼。“没事了。”孙士杰笑着跳上格斗台，对气喘吁吁的基德说道：“刚才那一下挺漂亮嘛，你小子可以啊。”
    “哈，全靠这些魔法装备和法芙娜手下留情，不然我怎么可能和她打？”基德笑着说道：“我看你和她倒是势均力敌，要不你试试？”孙士杰转头对法芙
    娜说：“你怎么想起练这个来了？”“有什么不可以的吗？要不你陪我练练？”法芙娜皱着眉头说道，她刚才只是为了学习基德他们的技巧，所以并没有用尽全力，此时精力充沛的很。
    “好久没有活动精骨了，好吧，今天就让我这个主人好好的调教一下你！”孙士杰哈哈一笑，开始活动身体做准备。孙士杰这句话说的暧昧无比，队员们看他的眼神全都不对了，原来队长喜欢这个调调啊。法芙娜双手握拳，俏脸一板说：“好啊，只要你能让我服气。”“都退开点，免的误伤。”孙士杰说着，眯着眼睛笑着：
    “我们家的小猫不听话了。”
    “哈哈哈哈……”队员们都大笑起来。法芙娜双颊通红，挥拳就冲了上来。“不合格！在战场上，不论敌人如何挑拨，你只要记住自己的任务就可以！不用手下留情！”孙士杰一瞬间作好防御架势，大声说道。法芙娜前冲两步，猛的跳起，左拳犹如斧头般猛的挥下，右拳向孙士杰胸口捣出。她速度极快。连气流都带动起来。孙士杰身体微微一蹲，双手闪电搬地抓住了她的手腕，一股大力涌来，孙士杰脚下的坚木地板啪啦一声碎裂开来。真不愧是龙族！好大的力气！孙士杰与法芙娜互相拼了一下力气。孙士杰赞叹一声，突然将双臂外引。卸开法芙娜的力道，然后瞬间抬起膝盖。对着法芙娜的腰部撞去。法芙娜变招不及，狠狠的挨了一下。孙士杰抓住机会，抬手就是连续几下又狠又准的组合拳，法芙娜在被击中地同时就急忙护住面门，但是孙士杰地几下拳击将她的身体打的凌空飞起。孙士杰一记鞭腿扫在法芙娜左肩，法芙娜没能躲开，身体在空中转了一圈后褪了几步。“别给敌人喘息的机会！一口气干掉他！”孙士杰一边说着，一边揉身而上，法芙娜立刻做好防御地准备，但孙士杰突然将脚下的木板踢出，身体却高高跃起。法芙娜一拳将木版砸碎，但却没有发现孙士杰地踪影，等她看清孙士杰的动作时，不由地大吃一惊，孙士杰此时竟然扑到了她的头顶，双脚带着巨大的力量向她踩来。法芙娜双臂上移，堪堪挡住孙士杰这一击，脚下的木地板轰然破碎。
    “没完呢！敌人永远比你想象的顽强！”孙士杰落地之后，抬腿就是一道鞭腿，吃惊不小的法芙娜没有防住，被踢的后退一步。孙士杰使出连环腿，一击接着一击，法芙娜完全无法抵挡。最终，孙士杰以一记膝撞打在了法芙娜小腹。行云流水般利落的动作！毫不迟疑的攻击方式！受到重击的法芙娜暴退几步，咬牙看着孙士杰。“你没事吧？”孙士杰站在远处看着她，他一时间打的顺手，把教育队员那套用了出来，下手重了点。不过法芙娜是龙族，这样的打击不过是毛毛雨。“再来！”法芙娜大叫一声，猛的再次冲了上来。孙士杰这次主动采用了积极进攻的姿势。他敏捷的避开法芙娜的拳头，专门打击她的手腕和关节部分，等手之后就是一连串毫不犹豫的进攻，完全让她无法防御的快攻。“轰！”孙士杰一记重拳打在了法芙娜交叉的双臂上，法芙娜被巨力冲击的连续后翻了几个跟头才勉强站住。“喝啊——！”法芙娜再次大叫着冲了上来，还是一记直拳，孙士杰身体徽蹲，左臂架住她的手腕。“不要老用同一个招试啊！”孙士杰大喝一声，右拳猛的扫在了她的胸口。这一拳看似迅速，落拳却很轻。法芙娜只觉的一阵庞大的压力涌来，然后突然软在了孙士杰怀里。“你还好吧？”孙士杰抱着她问。
    “恩……疼死我来，刚才是什么？魔法？”法芙娜疑惑的问。“是寸劲拳，一种高难度的格斗技巧，以后我教你。我说你呀，格斗也是用脑子的，光是有力气和速度也不行的。”孙士杰笑着说道。“啪啪啪啪……！”掌声突然响了起来，两人转头一看，发现周围的队员们正崇拜的看着他。“队长！厉害！”“是啊，实在太猛了，完全无法用语言来形容。”“好久没看到队长亲自练手了，厉害啊。”“得了，少拍马屁，你们自己也能做到。”孙士杰笑着说道，然后趁队员们都在，孙士杰宣布了一件事情。“下周要进行新队员选拔，大家都注意点，别让新兵笑话，听见了没有？”
    “听见了！”队员们齐声说道。“好了！现在该做什么做去，解散！”孙士杰拍手说道。
    第二百三十章　奥拉回家
    “你已经没事了吧？没事就快下来。”孙士杰对赖在自己背上的法芙娜说道，法芙那把头一偏，一脸的得意。“你让我背了那么多回，好歹也背我一回嘛。而且你刚才出手太重了，我现在痛的很。”“我看你是到发情期了，我记的《大陆杂记》上好象记载龙族就是这段时间发情的。”伊芙冷冰冰的说道，小嘴上能挂个山西醋壶了。
    “小妖精，我并不否认这一点。可是在很大程度上，你诽谤我的原动力无非就是嫉妒而已，你在羡慕我。”法芙娜紧紧搂住孙士杰，微笑着说道，灵牙利齿的程度丝毫不在小妖精之下，孙士杰还不知道她有这才能呢。“哦，真不愧是屠龙英雄，还是美女环绕艳福无边啊，孙士杰队长。”一个悦耳的女声用调侃的语调说道。孙士杰转头一看，正是依偎着卡罗特，一脸幸福的多萝丝，第七中队常驻王官的正式联格官，女王陛下的行政助手。“原来是多萝丝大小姐，今天怎么有空回这里串门？”孙士杰也顺着她的语气说道。多萝丝和蒂法她们打过招呼以后才向孙士杰说道：“我偶尔也会休假的，而且我要协助挑选新队员，女王特准的。即使不出任务，可再怎么说我也是第七中队的一员嘛。”“恩，说的对，走，去我那里喝一杯吗？”孙士杰问道。“不了，我们可不想有人打搅难得的假期。”多萝丝活泼的笑着，然后神情款款的抱住卡罗特。“哈哈。说的也是。”孙士杰想了想，突然想起了一件事情，于是对卡罗特说道：“我想今天回领地，还要去一下那个遗迹为矮人送点物资，还要送奥拉回家乡，大概需要一个星期地时间就够了。现在第七中队暂时没有什么工作，我会在征兵前赶回来，这里就拜托你了。征兵结束后你也回家看看吧。我会向女王为第七中队申请假期的。”“我明白了，不必担心，我会处理这里的一切的。”卡罗特认真的说道，他很明白孙士杰领地的意义。所以不会有任何怨言，而且孙士杰也为他们在考虑。这点他很清楚。“你要带她走？”伊芙一把拉住了奥拉。奥拉则激动的看着孙士杰，心里不停的翻腾着。她想欢呼，因为她地苦难终于结束了！不会有讨厌地强盗讨论如何卖掉她，也不会有堕落妖精来折磨她，更不会有一头可怕的巨龙把她当宠物耍，眼前的这个英勇帅气的男子，如果他有什么要求，她一定无条件答应他！
    可怜地翼人小姑娘没想到，正在她幸福到感动的时候，一头龙在孙士杰背上阴险地看着她，慢慢的舔着红润地嘴唇儿“是的，她毕竟是被掳掠出来的，我当然得送她回去。”
    “真可惜，我们明明合作的很好，她是个了不起的草药专家。”伊芙用惺惺相惜的目光看着奥拉，对于一个技艺高超的魔药师来说，一个非常优秀的草药专家是最好的搭档。“奥拉，你回去会不会再出来？我觉的我们在一块挺好的。”伊芙一脸期盼的说道。
    “我想不会再出来了，外面的世界很危险。但是你可以来看我，我会记的你这个朋友的。”奥拉歉意的笑着说道。“真可惜。”伊芙遗憾的摇摇头。孙士杰说走就走，吃过早饭后，他就出发了，因为这次要飞行很长时间，所以孙士杰没有让蒂法他们跟随。“你们家在哪里？”孙士杰问坐在后面的奥拉，奥拉坐在法芙娜背上，又是紧张又是激动，双腿都不知道往哪里放了，哪还能听见孙士杰问话。法芙娜恶意的做了个高难度的飞行动作，把奥拉给扔了下去，吓了孙士杰一跳，还好奥拉是翼人，拍拍翅膀飞了起来，看的孙士杰一阵发愣。在广阔的天空中，奥拉洁白的羽翼和飘扬的银发实在是太唯美了，圣洁的表情看起来简直象天使一样，孙士杰突然很渴望制造出一架照相机，将这一刻永远的留住。奥拉环绕着法芙娜飞行，可却不愿意坐回来，孙士杰好不容易劝说回来，干脆让她坐在了自己怀里，并严正的向法芙娜发出警告。“嘁，真无聊。”法芙娜嘟囔了一句，挥动了一下翅膀。已经进化到五阶的法芙娜时速高达四百公里，而进入恒定飞行后一小时只需要拍打几次翅膀就可以御风滑翔。
    “你的家在哪里？”由于飞行服比较厚，又有头盔笼罩，奥拉虽然坐在孙士杰怀中，可孙士杰并没有什么异样的感觉。“在西部森林里。”奥拉打开头盔，转头说道，飞扬的发丝和扑鼻的幽香让孙士杰心里一荡。“那不是
    在和我的领地相反的方向吗？”孙士杰惊讶的说道，他通过心灵感应告诉法芙娜方向和位置，法芙娜掉转方向，向南部森林飞去。奥拉陶醉的看着下方的景色，作为一个翼人，飞行是他们最大的幸福。而坐着巨龙在如此高的天空飞翔更是做梦一样，这是所有翼人都愿意用全部财产交换的机会。奥拉陶醉着，思想开始向少女情怀萌动。美丽的天空，威武的巨龙，帅气又年轻的龙骑士，如果没有这讨厌的冷风和头盔，一切就实在是太理想了，她偷偷的想着，突然心里一动，小心翼翼把身体靠在了孙士杰胸口。“怎么了？冷吗？”孙士杰同头盔顶着她的头盔，以亲密交谈的方式问。蘑菇不适应过度的寒冷，所以孙士杰和奥拉只能用这种方式交谈。“不，没什么。”不可以让他看见啊，你现在可是满脸通红呢。奥拉默默的想着，把视线转移到了下面的景色。可比人类还要大地心却砰砰砰砰的跳的厉害。激情消磨掉以后，飞行其实是一件无聊的事情，孙士杰有一搭没一搭的和奥拉聊着天，听她讲翼人的族群，语言，特产，风俗习惯，还有对孙士杰滔滔不绝的感激。
    让孙士杰吃惊的是翼人是个阶级观念极为模糊地种族。他们地领导是采用民主选举这种让孙士杰简直难以置信的方式产生的。孙士杰知道就连本性善良的妖精也分为普通妖精和高等妖精。而人类和其他种族就更不用说了。翼人这种超前到极点地民主观念显然太令人吃惊了。不过按奥拉说的部落人数，孙士杰也就不奇怪了。奥拉出生在一个很小地部落，只有四百人左右，没有阶级观念很正常。经过交谈了解。孙士杰发现奥拉是个非常普通的女孩子，她很开朗。很爱笑，但是在人多地时候会很拘谨。她给孙士杰讲她喜欢的食物。讨厌的虫子，爱好的音乐和舞蹈，和在学习知识方面则略显苯苯的脑袋，她还可以为孙士杰的一个笑话而笑上大半天，这种普通的湿暖让孙士杰突然想起了老狼那首《同桌的你》。想起了初中那个不算初恋的单恋和那个总是温暖微笑的女同学。真是人生百年，如梦似幻啊……
    ‘主人，你很消沉啊，给我讲个故事好不好？’法芙娜突兀的打破了孙士杰的感叹。法芙娜是个聪明好学的龙，在变成人型后她最喜欢的事情就是躺在暖炉旁边的椅子里听孙士杰或者别的谁为她读书，或者自己看一些简单易懂的书籍，她对人类文明表现出了一种超呼想象的热情。孙士杰自己也看书，所以有时候也顺便读给她听，这是两人之间小小的默契。“等回程的时候我给你讲个‘叶公好龙’的故事吧，现在目的地已经到了。”孙士杰说着，看到了下方郁郁葱葱的森林出现了一条明亮的河流，森林的上空，有一个面积不大的浮岛。让孙士杰奇怪的是浮岛的高度很低，比他的那个要低的多。“我们的家乡就是这里。”奥拉高兴的说道，久别回家，她的心情十分激动。“为什么那个浮岛的高度那么低呢？”孙士杰用望远镜看到浮岛上面密布着树林，隐约看起来和森林融合在了一起。“因为这里面没有多少浮石矿，不过多亏这样才没有人类打它的主意。”奥拉神情一黯，低声说道。
    一般来讲，浮岛的高度和体积与浮石矿的含量大有关系，越是高度高，体积小的浮岛浮石含量就越高，而眼前这个浮岛明显是个贫石的浮岛，开采的代价远远大于收获，所以才没有被盯上。法芙娜飞近了浮岛，孙士杰看到从浮岛上的密林里飞起了八个翼人，他们排着圆圈队形，快速的向孙士杰他们飞来，每人手里还拿着弓箭和标枪之类的武器。他们显然把这头突然冒出的巨龙当成不怀好意的敌人了。法芙娜速度比起翼人来何止快了一点点？眨眼之间，双方的距离就非常的接近了，孙士杰甚至看到了这些强壮的翼人战士略带惊恐的眼神。“大家！我回来了！”奥拉突然流着眼泪摘掉头盔，伸展翅膀，飞快的从孙士杰怀里跃出，向这一圈翼人飞去。看到巨龙背上突然出现了一个翼人，这些翼人都停止了飞行悬停在空中，似乎十分惊讶，直到看清楚奥拉的面容时，他们产生了骚动，并迅速的围拢到了奥拉的身边。“令人感动的再会啊，少女终于回到了故乡，而拯救她的英雄将受到赞美。”万能翻抑扬顿挫的说完这句话，突然神经质的大笑起来，吓了孙士杰一跳。





    爱国卫生运动  第231－235章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:42:41 本章字数:16423

    第二百三十一章　翼人的问题(上)
    “你笑什么？”孙士杰好奇的问万能翻。“没什么。”万能翻故作高深的不做声了。
    翼人在确认了奥拉的身份以后，有三个翼人带着奥拉从圆环阵形里飞了过来，向孙士杰行了一个古怪的礼节。“就是这位先生救了我两次，他是个正直又强大的骑士。”奥拉感激的向自己的族人介绍孙士杰。“远来的朋友，强大的龙骑士，谢谢你拯救了我们的族人。”为首一个看起来三十多岁，外表十分强壮的的翼人用人类通用语言说道。这个翼人是属于那种精明强悍，身手利落的家伙，他裸露在外的手臂和脖子上的肌肉虽然不是特别发达，但匀称有力，手腕很粗，手指也很粗，显然经过刻苦的训练，连背后的翅膀也是比别的翼人扇动的缓慢而有力，他握着一把弓箭，背上垮着箭筒，应该是个用箭高手。一张刚毅的脸上充满领袖气质，此时虽然面带微笑，但眼睛里却有掩饰不住的警惕。翼人和人类的的关系并不友好。“不，我的品德敦促我必须帮助落难的人，鄙人布伊斯特皇家卫队第七中队队长孙士杰。”孙士杰用翼人语说道，然后跳下法芙娜，顺手为自己施加了一个飞行术的魔法，就这样漂浮在空中。经过不间断的努力，孙士杰现在可是合格的三角魔法使了，这些小魔法自然是手到擒来。法芙娜迅速的飞上高空，直到消失不见，她去穿衣服了。面前这个翼人在面对一头巨龙时能如此镇定，真是个了不起的家伙。而他们身后的翼人则没有他这么的镇定。孙士杰用职业习惯特有地那种眼神打量着这个翼人。而这个翼人在孙士杰打量他时就十分警惕，因为身为人类的孙士杰不但会说翼人语言，还是个非常有经验的强者，他看他的目光无疑是在寻找他身上的破绽，这是一些习惯战斗的老练战士才有的视线。而孙士杰使用魔法确实让他有些吃惊了，魔武双修说的简单，可要在这么年轻达到能收服巨龙地程度似乎有些太令人意外了。两人对视了几秒，这个翼人开口了：“尊贵地客人。我是这个部落的族长马其诺。为了表示对您的感谢，请随我来。”“等等我！”法芙娜大声的叫着，从云层上飞了下来，她地身上已经套好了一件迷彩服。看着马其诺和其他翼人吃惊的目光。孙士杰淡淡地解释道：“五阶巨龙，法芙娜。”其他翼人敬畏的看着法芙娜。五阶巨龙对他们来说就象人类对和核弹一样地感觉。马其诺深深的看了孙士杰一眼，比起可怕的龙。能收服龙的骑士才是最可怕的。
    孙士杰随着翼人他们落在了看似不大其实不小的浮岛上，穿过茂盛的密林，孙士杰眼中出现了了一个类似村落的地方。树枝和茅草搭建的房屋简陋无比，仿佛一阵风就可以吹跑，寒酸的生活用具掩饰不了这个部族的穷困。看来翼人的生活水平实在是不怎么样。孙士杰一路见了不少翼人，男女老少都有，他们穿着翼人族特有的民族服饰，袖子和裤子都很宽，但身上十分紧窄，大部分都是白色和灰色的。他们的翅膀也不全是白色，灰色，杂色和红色都有。他们看孙士杰的眼光充满敌意和惊讶，看来也是个有故事的部落。孙士杰突然发现有人盯着自己，他疑惑的转过头，看到一个被树丛掩映的窗户里出现了一章老人的脸。看到孙士杰注意到，这个老人慢慢的隐没到了窗户后面的阴影中。什么人？孙士杰疑惑的想道。孙士杰被马其诺礼貌的请进一个茅草搭建的凉亭，奥拉面带笑容，看来回到部落让她很高兴，和孙士杰打了招呼以后，她担忧的看了看法芙娜，然后和剩下的翼人走了，说是要看望她的母亲。落座之后，有个中年翼人妇女为孙士杰和法芙娜端来了茶，孙士杰习惯性的说了声谢谢，让这个翼人妇女盯着他看了很久。法芙娜假装咳嗽了一声，她匆忙退下去了。孙士杰喝了口茶，清新的感觉让他大为惊讶。这时马其诺说道：“一路赶来辛苦了，请安心休息，晚饭很快就准备好，对于朋友，我们一向不会怠慢的。”
    孙士杰从他的眼睛里读懂了一个信息，在翼人部落，朋友来了有好酒，豺狼来了有刀枪，就是这么简单。孙士杰目前肯定被他们定位为一个值得怀疑和担心的朋友。“多谢招待。”孙士杰向马其诺点点头，马其诺转身出去了，几个翼人远远的看着他们，显然是在监视。
    “看来他们和人类的关系真的很糟糕。”孙士杰对法芙娜说道，法芙娜从戒指里拿出烤肉，若无其事的嚼着：“这是人类自己造的孽，怨不得别人。”正在孙士杰和法芙娜被款待的时候，奥拉被父母带到了这个部落中凌驾于族长之上的‘先驻’那里。因为就在刚才，久别重逢后的母女之间爆发了小小的不愉快。原因还是因为孙士杰的到来。“你难道忘记了你是怎么被抓走的吗？你的爸爸又是怎么死的吗？”奥拉的母亲，一个因为丈夫死于与人类的纠纷，女儿被人类抓走的年轻翼人，理所当然的对人类有极大的偏见。“我知道！我没有忘记！但是这个人是不一样的！妈妈！
    他救了我两次！他是个正直又善良的人！”奥拉据理力争，女孩子都这样，对于自己憧憬的人，即使是母亲也不能指责。“人都是一样的！更何况他还是人类中的贵族！就是这些家伙最讨厌！就在几天前，部落刚刚和下游地人类发生了冲突！”奥拉母亲愤怒的说道，她并没有说错。普通的人类真的没有力量去对付翼人，真正找翼人麻烦的正是那些有力量的贵族冒险家和投机者，只有他们才能抗衡懂得上古魔法的翼人和妖精等种族。和魔法师完全可以用泛滥的程度来形容地人类相比，古代语魔法虽然威力强大，但使用地妖精和翼人实在是比例太小。一个五百人的部族也只有一个到两个战斗力强大的古代语魔法使，其余的族人也不过只会些很简单地辅助魔法而已，完全不会魔法的翼人和妖精也不是少数。“可是他是一个龙骑士！他消灭了很多地堕落妖精！杀死过一头黑龙！他还有妖精的朋友和部下！”“你被人类给骗了！奥拉！”奥拉母亲忧伤地看着仿佛陌生的女儿，原本她不是这样的。“是妈妈视野太狭窄。这个世界很大。有着好人和坏人，我们应当区分对待！”奥拉也难过的看着母亲，她不想和母亲争执，但也也不能违背自己的心意。“你喜欢上这个人类了！”奥拉母亲猛的发现了这个问题：“生命之神在上！奥拉！你爱上了一个人类！？”她的语气充满恐慌。
    “不是！不是……”奥拉吃惊的瞪大眼睛。但却没有和母亲对视的勇气，她痛苦的垂下了头。“可是你确实对这个人类抱有超呼寻常的善意。”一个中年男声响了起来。进来的是翼人族的族长马其诺。“现在我们去‘先驻’大人那里说吧。”他对惊讶的母女说道。浮岛上最高的草屋里住着翼人的‘先驻’。“欢迎你回来，奥拉。你受苦了。”苍老的‘先驻’慈祥的摸着奥拉的头，所谓‘先驻’就是族内最博学，魔法方面最强大，负责协助调和矛盾，担任翼人子弟教育的长者。“先驻爷爷。”奥拉面对这个慈祥的老人，恭恭敬敬的说道。“我知道你们争执的原因，奥拉，苦难带给你折磨，但也带给了你经验，你说的没错，世界很大，人类也确实是一多种多样的生物。而感情确实是不可控制的东西。”“先驻大人。”马其诺说道：“关于那个人类，您看……”
    “刚才我看见了，他很强大！而且很敏感。奥拉，他叫什么名字呢？”“叫孙士杰。”“是吗，奇怪的名字。但是，他有一双很好的眼睛。”先驻微笑起来：“很明亮，很耀眼。没有烦恼，没有痛苦，没有迷惘。带着善意，高傲，怜悯和宽容，也不乏警惕，简直就象一个具有贤者气质的战士，随心所欲的在这个世界活着，实在是一个非常有趣的人。”“怜悯和宽容？什么意思？先驻的话我不太明白。”马其诺疑惑的问。“很简单，他是个超越这个世界的人，简直就象不属于这里一样，他在俯视着我们。”先驻象回忆似的点点头，然后对马其诺说道：“他不是危险的人，你不用太过担心，至少他不会伤害我们。”
    假如孙士杰在这里，一定会惊的把大牙吓掉，这老货一眼就几乎把他的本质看穿，估计他会立刻把这个老货列入高等危险的名单。
    “先驻爷爷，你到底在说什么啊？”奥拉完全没有听懂老人说什么。“啊，我在说这位救你的人是个好人。”先驻微笑着说道，奥拉顿时微笑起来。“可是先驻大人，奥拉她！”奥拉的母亲急忙说道，但先驻截住了她的话头：“没有什么大不了的，真要是那样的话，也许就是女神的安排，阿蓝你不用太过担心。”
    第二百三十二章　翼人的问题（中）
    由于先驻的评价，孙士杰被翼人族长马其诺很礼貌的接待了。夕阳西下，孙士杰和法芙娜吃过翼人准备的晚餐，那是实在不能用美味来形容的食物，翼人族虽然不注重口腹之欲的享受，但纯野生派的烹调手段倒是十分了得。“完全不够吃的。”法芙娜皱着眉头说道，作为一头龙，超大的食量也是当然的。虽然龙族也能好长时间不吃东西，但是有条件还是一定要上的。“……哈哈……”奥拉尴尬的笑着：“我们实在没有多少余粮了，打猎也必须维持在合适的数量，所以……”“没关系，她自己带着呢。不过你们好象粮食很紧张？而且这里条件也不怎么好。”孙士杰笑着说道，打量了一下简陋的房屋。即使在地球，估计也没有象这样的破草房了。作陪的马其诺摇摇头说道：“这也是没办法的事情，森林里有强大的魔兽，无法种植作物。下游河畔又住着人类，由于他们得到大量砍伐，能做为粮食的淀树越来越少了。”接着他谈起了翼人地盘附近的局势。淀树是一种在树干里包着面粉一样果实的树木，一年就可以成熟为一棵大树，是翼人重要的粮食来源。但住在附近的人类也同样觊觎这些天然粮食，所以双方时有冲突。而且翼人少女在外的天价也是令人类眼红不已的猎物，冲突就是因为这样扩大的，双方之间也时有死伤。就在前些日子，一些居住在下游的人类就袭击过这里。“难道你们这里没有妖精盟友吗？”孙士杰疑惑的问。
    “以前是有的，但是后来就走了，妖精是天生地旅者。如果环境无法令他们满足，他们就会离开这里，寻找下一个栖息地。”“那你们为什么不离开呢？”
    “这里是生养我们的地方，终有一天也是我们葬身的地方，我们的先祖居住在这里，所以我们也要继续住下去。”马其诺叹了口气说道：“再说外面也不一定能找到合适的地方，我们翼人是喜欢浮岛的，现在浮岛已经越来越少了。”“我倒是有一个浮岛领地。可惜却在海岸上。现在正在想办法移动它，如果你们愿意，倒是可以给你们用，反正我暂时是用不着的。”孙士杰说道。“谢谢你的慷慨。但是我们并没有移居地打算，而且我们也不打算做你地附庸。”“嘁。不要拉倒，我还想要呢。你知道什么？那块浮岛是主人的私人领地。就是女王也管不着的地方。”法芙娜悻悻的说道，白了马其诺一眼。然后把奥拉猛地拽进自己的怀里，象对宠物那样欺负来欺负去，奥拉无法反抗，只能一脸幽怨地乖乖任其摆布。“其实王国都有明确的法律保护你们，但是时代决定法律地无力，女王也无法全部都顾及到。”孙士杰想了想说。“我们并不忠于你们人类的女王，我们是自由的。”马其诺敏感的说：“绝翼战争中我们才是胜利者！”一千年前，由著名的宗教疯子发动的讨伐翼人战役最后的胜利者确实是翼人和妖精联军，但他们自身却元气大伤，身为战胜者处境却凄惨无比。这次战争被翼人称为绝翼战争。“我知道，那是个错误的战争，可是那又有什么用？你们的状况依然很差！”孙士杰叹了口气：“牺牲一点来换取种族的繁衍有时候也是必要的。再说效忠女王也是走走形式，这样才有理由让女王给你们划分自治区。”
    孙士杰觉得翼人的状况都是类似少数民族，解决问题的方法很简单，就是划分自治区，给他们一片合法的地方，然后交点赋税什么的就可以。这些不过是再简单不过的事情，何必选择和人类武力对恃？
    “自治区？”马其诺疑惑的问。“就是属于你们的，你们自己治理下，却受王国法律保护的领地，别人无法随意进去。”“你开什么玩笑，我们又不是人类。”马其诺淡淡的说道。“无所谓种族的问题，女王现在正在考虑多种族融合型的国家，同是生活在一片土地上，有必要打来打去的吗？”孙士杰说。“你是来为你的女王做说客的吗？”马其诺直直的注视着孙士杰的眼睛。
    “喂！说话注意点！我的主人怎么会做这么无聊的事情？
    他是为你们好。而且女王什么的不过是个黄毛丫头而已，见了我家主人照样恭恭敬敬的。”法芙娜蛮横的说道，威胁似的盯着马其诺。法芙娜说的话让马其诺吃惊不小，眼前这个年轻男子竟然是这个国家的女王的谋士？
    “是的，孙士杰先生受伤的时候女王亲自看的他。”奥拉在旁边作证。“如果接受不了，其实也没必要效忠，而是应该象矮人和兽人那样和人类多加交流，或者进行贸易什么的。事实上人类并不讨厌你们，很大程度的原因都是你们在避开人类，你们在厌恶人类。确实人类给你们造成了伤害，可这就过去一千年了，也是时候和解了，毕竟冤家宜解不宜结嘛。”孙士杰笑了起来。“记忆象铁石一样坚硬，别把种族仇恨说的那么轻松。”马其诺淡淡的说道：“我们和矮人兽人是不一样的。”“无论是妖精还是翼人还是其他种族，都是鲜活美好的种族。可是这样下去，你们迟早面临巨大的问题，尤其是在这种人类占主导的世界。”孙士杰看着马其诺说。“我不想说这个话题了。”马其诺冷冷的打断了这个话题，奥拉明显的抖了一下，单纯的她不希望孙士杰和部族地人交恶。“好吧。”孙士杰淡淡的叹了口气，心里暗道：丝蒂拉啊丝蒂拉，我可是帮了你了。没效果也别怨我啊。“先驻大人说的没错，你果然是俯视这个世界的人，刚才的话是怜悯吗？”马其诺突然硬硬的笑了起来。“如果你这么理解的话那就是这样，奥拉是我很重要的朋友，而你们是她地族人，所以我也不希望她因为你们而哭泣。”
    孙士杰这句话说地情真意切，让一边的奥拉感动不已，结果还没有等她说话。外面就传来了一声震耳欲聋的巨响。
    是火炮的声音！孙士杰猛地站了起来。马其诺脸色一变就冲了出去，孙士杰也立刻跟了出去。过了一会，孙士杰又听见了一声炮响！从火炮发射时间的间隔来看，对方应该只有一门火炮。而且是前装式地。“不好了！族长！有人类攻来了！对方有三艘飞行船！有火炮！”一群翼人闹哄哄的飞了过来，有几个几乎是立刻发现跟在马其诺身后地孙士杰。不出意外的把手里的武器对准了他，“你们想做什么！？”奥拉顿时急了。“是这个人把敌人引来的，他们一定是想内外夹击！”有个想象力丰富的翼人小伙子叫道。“是啊奥拉！你被他们给骗了！”又一翼人附和着。“你们少胡说！”“好啦！”马其诺大吼一声。让翼人们安静下来：“都给我闭嘴！先驻也说了，这位朋友是可以信赖的，现在先去迎击！”翼人们压抑着愤怒离开了，看来马其诺很有威信，他转头看着孙士杰问：“你要怎么做？”“去看看吧。”孙士杰说着，为自己加持了个飞行术，旁边的法芙娜听见炮声就热血沸腾，急冲冲的就要变回本体，被孙士杰制止了。“呆会再说，去看看怎么回事。”
    来到浮岛边缘，孙士杰他们看见了三艘隐没在夜色中的小型飞行船，上面站着一些穿着铠甲，拿着武器的人，从他们的扮相来看，应该是受雇佣的佣兵。中间的那个飞行船上架设着一门火炮，在硝烟的掩映下，几个装填手正在为火炮装填炮弹。今晚月亮很亮，能见度很高，所以双方都可以清晰的看见对方的位置。保卫家园的翼人开始攻击了，他们用弓箭，标枪和魔法还击，但佣兵中有不少弓箭手和火枪手，靠近的话十分的危险。孙士杰甚至看见了魔法的闪光，看来他们中也有魔法师，这些佣兵很不简单。几十个翼人排着圆环形的阵型，一直到了飞行船顶端，然后孙士杰看见马其诺一声大喝，一道青蒙蒙的雾气一样的暴风包裹住了他的身体，接着他快速俯冲，手里的标枪借着下冲的威势猛的掼进了一个佣兵的身体。每个翼人都身上包围的风，紧跟着他连续冲下，将标枪投射。翼人的技术很高，每次都能扎中一个佣兵，接二连三的惨叫声在夜空里回荡。而翼人也有两个被火枪霰弹击中受了轻伤，摇摇晃晃的滑落到一边。
    翼人的魔法使出手了，一条火龙从空中的一个翼人手里喷出，张牙舞爪的向飞行船扑去，将中间的那艘装有火炮的飞行船点燃了。裸露的火药被引燃，发生了殉爆，将几个炮手炸的血肉模糊，然后那艘小小的飞行船越烧越大，眼看就要坠落了。剩下的佣兵嚎叫着还击，火枪和弓箭四处乱射，同时迅速将飞行船向浮岛靠近。佣兵的魔法使明显菜的很，几乎没有使用出强力的魔法，如果这些人和第七中队交手，恐怕不用十分钟战斗就结束了。“法芙娜，吓唬吓唬他们，让他们都住手，先问问情况。”见过翼人精准的投枪和强大的魔法，孙士杰已经在内心判定了胜负。为了不多填无谓的伤亡，孙士杰对法芙娜说道，早已等待多时的法芙娜兴奋的大叫一声，猛的恢复了本体。
    第二百三十三章　翼人的问题(下)
    在满月的夜空下，翼人们排着圆环的队形，缓缓的扇动着翅膀，身上缭绕着青色的魔法光晕，一枝枝雪亮的标枪带着慑人的呼啸与死亡将飞行船上的佣兵扎个透心凉，佣兵们大声的呼喝着，用手中的弩箭，弓箭，火枪等远程武器还击。随着一艘飞行船的燃尽落下，一阵狂暴的龙卷风突然在浮岛上暴起，随着一声响亮的龙吟，变成龙身的法芙娜从旋风中飞出，飞速的向佣兵运输船飞去。“龙！是龙！”佣兵们都竟呆了，手中的武器险些掉在地上。他们万万没想到翼人这边竟然有条龙！此刻他们都在诅咒着，诅咒天杀的顾主竟然不告诉他们真相。虽然他们都是一些为钱卖命，杀人不眨眼的主，但龙族对他们来将实在是太可怕了点，这不是靠血性和拼命就可以战胜的对手，而是完全恐怖级数的存在。而翼人虽然知道法芙娜是孙士杰的魔宠，但眼下这种情况和天性对龙的恐惧也让他们提高了警惕，迅速的升高了位置，毕竟孙士杰也是人类，眼下很难保证他站在哪一边。法芙娜快速掠过飞行船，带起的暴风让小小的飞行船剧烈的摇晃起来，佣兵们顿时跟着摇晃起来，惊叫声此起彼伏的响了起来，不知道是哪个佣兵先嚎了一嗓子，率先向法芙娜发动了进攻，然后所有的佣兵们也干脆拼了！毕竟谁也知道，这里无路可逃，龙族才不会接受投降呢。法芙娜悬浮在空中，看到佣兵们反抗，顿时玩心大起。突然对着飞行船扇动了几下翅膀，翅膀扇起了大风，飞行船象风暴里的小舟一样摇晃不已，正在抵抗的佣兵们顿时七倒八歪，手中的武器全甩了出去。‘喂喂！你在干什么？’孙士杰看她玩的高兴，大有把这些飞行船当玩具地架势，急忙对她说道。
    “嘁，让我再玩会嘛……”法芙娜兴奋的说道。但还是执行了孙士杰的命令。“这里是我‘风火女王’法芙娜与布伊斯特女王御下龙骑士。孙士杰公爵临时行驻地点！你们的行为已经严重触犯了我的尊严！公爵的尊严与王国法律！现在立刻放下武器投降，否则你们这些卑贱的虫子将面临我和公爵大人的怒火与王国法律地制裁！”法芙娜义正词严地说道，在魔法的作用下显的震耳欲聋。‘说的不错啊，谁教你地？‘风火女王’是说你吗？’孙士杰惊讶法芙娜竟然这么会说官话。而她的外号似乎有有些怪。‘看多了就会了，‘风火女王’。我地名号不错吧？’法芙娜得意洋洋的问。‘说实话，真俗……’孙士杰脑门上挂了几
    条黑线。‘你说什么！？’法芙娜顿时暴跳如雷。就在孙士杰和法芙娜互掐地时候。飞行船平静下来了，被摇的七晕八素的用兵们听见了法芙娜的话，顿时丧失了抵抗的勇气。做佣兵这行的都是消息灵通的人，即使再怎么糊涂，也听说过王国出了一个巨龙骑士。而龙族是不屑于撒谎的，所以这头龙说的一定是事实。他们做佣兵的虽然偶尔也会触犯法律做点抓奴隶打劫的事情，但却不可能和国家机器对抗。对一个公爵举起武器的罪名够砍他们几百次脑袋了，何况这个公爵还是个龙骑士？
    丧失斗志的佣兵们刚要抛下武器，却发现武器早就被丢掉了，只能胆怯的看着法芙那和天空的翼人，此时他们也疑惑起来，一个公爵和翼人怎么搅在一起？
    孙士杰从浮岛上起跳，以不可思议的速度跨越了上百米的距离，重重的落在了飞行船上，飞行船顿时剧烈摇晃起来，吓的那些佣兵立刻蹲下身体抓住船板。微妙的用魔力控制风来实现超级跳已经是信手拈来的事情了，孙士杰充分的将魔法与格斗融合在一起，发挥出了一加一大于二的威力。但在这些不明白魔法奥秘的佣兵眼里，孙士杰的行动简直就是惊世骇俗了，究竟什么样的人才能一跳上百米？
    佣兵崇尚强者，所以他们敬畏的看着眼前这个身穿古怪皮衣的年轻的公爵大人。非常少见的黑发与黑眸让长年走南闯北见识丰富的他们十分困惑。
    孙士杰也在打量这些佣兵，他们大部分四肢粗壮，面容蛮横，胡子拉碴，穿着磨的发亮的皮甲，组合甲，半身甲，胸甲等有好有坏的护具。甲板上掉着他们的武器，各种大小的弓箭长矛刀枪剑戟，甚至还有木棒之类的钝器，看起来十分符合捕奴团的形象。看到孙士杰的动作后，法芙娜周围突然刮起一道看不见的风墙。数秒过后，变回人型穿戴整齐的法芙娜跟着落到了孙士杰旁边，引起一片惊呼。孙士杰发现这些佣兵一个个都傻呆呆的看着法芙娜，对他这个公爵明显的无视了。“咳！”这些佣兵看法芙娜的眼光让孙士杰觉的自己的私有财产受到了侵犯，于是他故意咳嗽一声，让这些佣兵明白他们的立场。“好了，现在告诉我谁是你们的头？”孙士杰冷冷的看着这些家伙，作为一个受过良好教育的青年，他对这些捕奴团成员没有任何的好感和怜悯。佣兵们骚动起来
    ，有人点亮了火把，人群分开，一个身材高大，穿着全钢半身轻铠甲，面容阴沉，脸部的伤疤从额头穿过左眼一直到下巴的壮汉走了出来。“参见公爵大人，我是旋风佣兵团第十中队队长荷恩汉。”他生硬的行了一个礼，由于验上的伤疤伤到了神经，他的笑容十分恐怖。“你知道你们做了什么吗？”脸上长疤的孙士杰见的多了，也不见他们有什么厉害地地方，至于旋风佣兵团。确实听说是个有些实力的佣兵团，但他们吓唬强盗可以，吓不着他，孙士杰冷冷的问他。“大人，我们也是受雇佣而来的。”佣兵队长荷恩汉说道，他从身上拿出一卷契约书说道：“是下游城镇的多哈勋爵雇佣的我们，翼人霸占了森林，污染了水源。我们受命来讨伐他们。”佣兵团不能告诉别人客户的身份。这是基本的行规，但佣兵队长荷恩汉知道以目前地情况来看他不说也不行，干脆来个和盘托出。他是个比较识相地人。
    头顶的翼人有懂人类语言的，顿时愤怒的大骂起来。因为这些理由一听就是无稽之谈。翼人地家乡就是森林。他们认为万物都是有生命的，所以在漫长地时间里学会了与自然共存。而人类对森林的滥伐和无条件索取实在让他们难以接受，这也是他们与人类地冲突之一。“哈哈。真是不错的理由，没有任何的毛病。不过，那多哈勋爵有没有说过要让你们抓些翼人少女回去做女奴呢？”孙士杰微微一笑，凝视着佣兵队长荷恩汉的眼睛。“公爵大人真会说笑，多哈勋爵是名门雷顿家族的子嗣，怎么可能会这么做？我们只是……”“够了！”孙士杰冷酷的打断了他的话：“给我听好了，回去给我传个话，告诉那个什么狗屁多哈勋爵，这里是老子说了算，他算哪个鸟？叫他以后少动翼人的脑子，如果再出现这类的事情，鄙人一定登门拜访！如果有意见，让他到首都皇家卫队第七中队驻地去找我，我随时候教。现在给你们十秒钟的时间，带着你的人手立刻给我滚蛋！”佣兵没有敢铤而走险，乖乖的答应了，他们拣起武器，升起风帆离开了。孙士杰飘离了飞行船，来到了翼人族长马其诺旁边。“谢谢。“这个翼人族长收起武器，对孙士杰说道。“你们的阵型和标枪技术很厉害。”孙士杰由衷的赞叹道：“我似乎多事了，你觉的是不是把他们全杀了好？”孙士杰问马其诺，他刚才似乎有些太自作主张了。“不，我们翼人信仰善良，美丽与恩惠的自然女神，杀戮与我们并不相称。”马其诺摇摇头：“我们不是象兽人那样的好战份子。”
    “是吗。”孙士杰点点头，所有的宗教果然都是差不多的，除了专制性之外，催人向善是主要的宗旨。翼人们缓缓的飞回到浮岛，迎接他们的是族人热情的欢呼。尤其是他们对待孙士杰，明显没有一开始那么生硬了。奥拉似乎很高兴，亲热的上来和他们说话，结果被法芙娜看准机会抓进了怀里，沦为了宠物。
    第二天一早，孙士杰准备离开了，马其诺和不少翼人前来送行。“真是非常感谢你，有了这些，这个冬天的光景想必会比往年要好一些。”马其诺感动的说道。孙士杰将戒指里的不少第七中队的备用物资都留了下来，也算为翼人略尽绵薄之力。“别客气，这对我来说不过是举手之劳。”孙士杰笑着说道，然后他平静了笑容，认真的说道：“如果以后有什么事情，或者你们想迁移这里，请一定要来首都找我，我一定会尽力帮忙的。”“如果真有这一天的话，我一定会去的。”马其诺拍拍孙士杰的肩膀：“你是个与众不同的人类，我愿意与你成为朋友。”然后两人来了个男人式的熊抱。奥拉也来送行了，她双眼通红，用雾蒙蒙的眼神看着孙士杰。“我会来看你的。”孙士杰对她说道，奥拉的眼泪立刻就下来了。“我会等你的。”她抽噎着说，孙士杰摸模她的脑袋。“跟我来一下！”法芙娜突然神秘兮兮的对翼人族长说道，然后向远处走去，马其诺疑惑的跟了过去，不一会法芙娜满脸笑容的回来了，而马其诺却一脸的僵硬。孙士杰他们起飞了，离开了翼人的地方。
    坐在马法芙娜背上的孙士杰问她：“你对马其诺说了什么？”法芙娜兴奋的挥动着翅膀：“我说如果他敢把奥拉嫁出去，我就把他当球踢！”
    “为什么？”“你自己想！”一人一龙迎着朝阳渐渐远去，少女扇动着自己的羽翼，微风吹来，拂乱了她的头发，迷离了她的眼睛。少女就这样痴痴的看着远方，一直一直的看着……
    老虎封推倒计时中……还有四天……
    第二百三十四章　苍天之舞
    一人一龙在苍茫的天空飞行，为排解旅途的寂寞，孙士杰为法芙娜讲起了故事。“……所以说，那个叫叶公的傻蛋就把家里弄的到处都是龙的雕塑。睡觉的地方，吃饭的地方，到处都能看到龙。然后有一天，居住在天上的龙听说有人这么喜欢他们，于是几个游手好闲的龙族就决定去看看这个叫叶公的家伙。话说那天叶公正在和家人谈论龙，忽见窗外风雷滚滚，接着几头龙腾云驾雾的来到了他们家窗口，并对叶公全家老小致以深切慰问，结果你猜怎么着？叶公那家伙吓尿裤子了。”孙士杰兴致勃勃的说道。“哈哈哈，太有意思，这家伙怎么这么胆小啊……”法芙娜开心的笑着：“没想到你们是龙族的后裔，是龙人的分支吗？”“恩，我们炎黄一族是龙的传人。”孙士杰说道。“这么说，你也算我们的……”法芙娜兴奋道，但立刻被孙士杰掐断了。“别得意，我们的龙可是神龙，和你们不一样，不光是样子，连力量也完全不能比。”
    “切！”法芙娜不满的翻了翻白眼，突然她象想起了什么一样说道：“说起来你给我讲讲寸金，什么来着？”“恩，你是说寸劲拳啊。”孙士杰说道：“没问题。”“所谓寸劲拳，是一种劲力穿透的攻击，除了瞬间的运腕技巧，还在于个人意志的结合。太过深奥的理论需要有我们中华文化做基础才能理解，而这些你可能穷尽一生无法理解，我简要的说一些给你听。首先寸劲拳产生威力地外在原因。是指通过一些外在的训练手段来达到出拳强猛或使每一部分肌体都能产生力量为目标的。我们进行训练并不仅仅为了使肌肉漂亮，更重要的是具备足够的杀伤力与破坏力，借此重创对手。首先训练让我们具备良好的速度、灵敏、柔韧和攻击准确性，然后才是具备最大的绝对力量。在攻击的时候，绝对不是光凭拳头和手臂地力量，而是调集全身地力量发动的一击，这时候最重要的就是协调性以过人的力量和极快地速度为基础，依靠出色的身体协调配合能力在近身战斗地极小的距离内产生强大地爆发力。这需要长久的训练才能抓住协调的要诀。还要对作为力量传导的手臂进行特别的训练。不然你的手臂无法承受强大的冲击力和缓冲力，寸劲拳就没有效果了。而寸劲拳产生威力的原因最重要的还在于内在的配合，寸劲拳讲求内意的运用。而所谓的内意，就是隐于思维系统中的意念、意识。它无形、无象、无声地深藏于灵魂之中，是决定行动的关键因素。也就是说。你的每一个打击动作都脱离不开意念、意识对肢体的指挥与调动作用。将暗藏杀机意识的劲力突然作用在对手的要害部位上，形成致命性的创击。这也是寸劲拳的精华。爆发劲力的速度越快，冲击力也就越大；进攻对手的距离越近，越容易给对方增大防御和破解上的困难，而且时间越短，进攻就越易见效。这里也涉及到意识与劲力在时间上的配合，既不能爆发得过早，也不能过晚。若过早则会使爆发劲难以作用到敌人身上，而没什么效果；过晚又会形成过势之拳，而根本没有什么杀伤力。所以在练习的时候一定要细心体会打击的时机，如此才能爆发出如电闪雷鸣或爆炸般的“急中之刚脆劲”来。那个时候，你举手投足都能给对手造成极大的伤害，你的力量穿透敌人的外在，将敌人的内在完全摧毁。你明白了吗？”孙士杰问听的半天没声音的法芙娜。
    “啊！哦，好象明白了，又好象不明白……”“哈哈哈，真是有意思的拳法，伙计，你的家乡的人似乎很擅长计谋吧？”万能翻快活的问。“还真叫你猜对了。”孙士杰笑了起来，说起玩计谋，翻开中国历史看看就明白，世界上没有哪个名族是中国人的对手。“越来越不明白了。”法芙娜晃晃脑袋。“算了，理论怎么样也可以，我以后在训练场上再认真的教你吧！”孙士杰心想也是，这些理论对于这个大陆来说太新奇了点，她一时间不能理解也是正常的。不过想到一头精通中国功夫的龙在战场上和另一头龙对决，一定会非常有意思的！
    想到这里，孙士杰甚至有些迫不及待起来。不知道身体几十吨重的龙施展寸劲拳会有什么样的威力呢？
    “好的主人，那你可要仔细的教我啊！”法芙娜笑着说道。“没问题。”
    “对了，主人，你知道吧？现在是龙族的发情期。”“啊，好象吧？”孙士杰记的伊芙这么说过。“那么，我们来做吧。”法芙娜突然说道。“诶？”孙士杰一愣，接着发现法芙娜突然变成了人类，一丝不挂的。巨大的下坠感突然袭来，法芙娜快乐的微笑着，伸出双臂与孙士杰双手相合。
    “我们来做吧。”法芙娜重复道。“什么！？”孙士杰已经傻了眼，现在他确实是在下坠，从将近一万米的高空中。“我很中意你，主人。说起来都是你的错！如果你没出现的话，我也许会对别的男性感兴趣，但是现在，我只想要你！”在巨大的风声中，法芙娜吃吃的笑着。“你在说什么啊！？”“这是一个考验，我们龙族对自己中意之人的神圣考验，苍天之舞！只有意志最坚强！身手最强大的人才能通过！跟我一起来吧，主人，我们将结合在一起”“啊……”风姿卓绝的法芙娜笑着，笑者，感染了孙士杰的心，他们心意相通，孙士杰感受到了从法芙娜心中传来的，犹如狂风一般吹拂，犹如烈焰一般燃烧的心意。而某种发自孙士杰灵魂深处不知名的力量在这种心意的刺激下骚动着，鼓动着孙士杰，让他在不知不觉间回复了这个心意。孙士杰笑了起来，他抱住法芙娜，缓缓的吻上了她娇艳欲滴的红唇。良久，两人很自然的分开，然后就这样从从近万米的高空中，法芙娜挽着孙士杰的手，孙士杰挽着她纤细有力的腰枝，犹如跳舞一般飞速落下。两人拥在一起，灵魂都在共鸣着，然后面朝下方的大湖，在落地的一瞬间齐声大喝。“轰！”巨大的力量轰击着湖面，湖水象海啸一样疯狂的翻腾。孙士杰和法芙娜在接地的瞬间分开，划向两边，气流滑破湖面，湖水飞溅。法芙娜的背部伸出黑色的龙翼，借助风力再次飞起。而孙士杰为自己加持了飞行术后再度飞翔，然后两人在空中重新把手握在了一起。“我有通过考验吗？”孙士杰问她。“是的，你是最棒的！”法芙娜动情的说道。
    到了这个地步还说什么？孙士杰从戒指里拿出全地形车，没等停稳就抱着法芙娜钻了进去，麻利的放倒了座倚。全地形车轰的砸向水面，然后再次悬浮了起来。“你真是古怪的龙。”孙士杰对目光迷离的法芙娜说道。“你也同样十分奇怪啊……”法芙娜说着，把自己的红唇贴了上来，火热的气息弥漫了这个狭窄的空间。法芙娜的热情点燃了孙士杰，他神情亢奋，飞快的除掉了身上的衣物，然后法芙娜充满凉意的身体紧贴在一起。法芙娜的人形本来就是世所罕见，倾国倾城的大美人，时刻与她心意相通，孙士杰并没有特别的感觉。但是他人看她的痴迷目光，多少让孙士杰了解到，法芙娜美到了何种程度。一直拖到小腿的黑发铺散开来，随着阳光的照射，宛如点缀着星辰的黑夜，法芙娜撩人的身材完全展示在孙士杰面前。该凸的凸的厉害，该翘的翘的挺拔，再配合修长的双腿和盈盈一握的吸腰，孙士杰觉的自己快要爆炸了。我他妈的真是个道貌岸然的混蛋！孙士杰在抬枪上马时对自己鉴定到，鉴定完毕以后，孙士杰抗枪冲向了目标。他的战术动作标准到无可挑剔，很快就突入目标内部。
    “啊！”法芙娜顿时惊叫起来。云雨过后，法芙娜毕竟是第一次，在经过几次折腾后，终于疲劳到睡着了。孙士杰帮她盖了个毯子，然后安静下来让脑袋清楚了一点。他静静的发了会呆，然后大脑才开始有效率的运动起来。“我怎么觉的怪怪的，好象哪里有些不太对劲。”孙士杰想了想，觉得自己似乎对女色抵抗力变差了，而且不是差的一点点。“得了便宜卖乖的家伙，你想推卸责任？”万能翻嘿嘿一笑。“不是，我没哪个意思，我就是奇怪，唉，我就是想不明白了……”孙士费神的挠挠脑袋。“如果说原因的话，也许真有一点。”万能翻突然说道。“诶？”孙士杰差点蹦了起来。“龙性本淫，你用龙血泡澡，也许被传染了也说不定，嘿嘿嘿……”万能翻无良的笑着。
    “不会吧！？”孙士杰失声喊了出来。“是真的。”
    “真该死！”
    第二百三十五章　超级喷射发动机
    “说起来伙计你很有魅力嘛，那个女仆，双胞胎的小姑娘，还有那个有半兽人血统的小女孩，还真是前赴后继啊。”万能翻用调侃的口吻说道，细数孙士杰的光辉战绩。“唔……”孙士杰羞愧的无地自容。“现在这个龙女也归你啦，你以后可有的烦了。”“好吧，让我安静一下，好好的考虑考虑。”孙士杰苦恼的说。目前孙士杰已经和几个女性捅破了最后一层窗户纸，碧雅，蒂法蒂娜，拉兀儿，现在又有了法芙娜，尽管双方大概都是自愿，孙士杰也没有采取任何不光彩的手段(反倒是碧雅用了不光彩的手段)，但是他还是应该受到指责，这种指责不是来自他人，而是来自他面目全非的道德观和良心，他的廉耻已经被他亲自踩在了脚下。他不止一次的为自己的所为找借口，这几个女孩对他都很重要，无可替代，这个世界男女比例不平衡什么的。可到最后他还是发现，他的良心留下了一道无法无法愈合的创口，而且是由他亲自下的手。“我可真是，唉……”孙士杰叹了口气，说不下去了。“说起来你和那个女王小丫头的关系似乎也有些暧昧啊，你看看她那眼神，哎呦呦！”万能翻越往深发掘就越暴科多，它似乎说上瘾了，这破石头也挺八卦的。“好了，别说了。”
    “还有那个翼人小姑娘，那依依不舍的眼神，多揪心啊……”“别说了……”孙士杰毫无底气的制止道，万能翻的话犹如临门一脚，把他彻底的揣入了万劫不复地深渊。他深深的垂下头，犹如斗败的公鸡一般。过了一会，孙士杰转过头，深深的看着熟睡的法芙娜。
    “不管怎么说，我会好好的对待你们的。”他想，然后深深的吻了吻睡着地法芙娜。“看来必须制造新地飞行工具了。”孙士杰说着，发动了全地形车。暴风产生的推力，全地形车仿佛象高速前进的快艇一样在湖面拖出长长的尾浪。孙士杰他们来到了自己地领地已经是第二天了。悬浮车地面行驶的速度虽然理论上不亚于法芙娜地飞行。但地形确实限制速度的一大原因。管家万兹在门口欢迎他，一如既往地不卑不吭，彬彬有礼。孙士杰收起全地形车，和法芙娜向台阶上走去。“欢迎回来。先生。”“万兹大叔，最近这里怎么样？碧雅和拉兀尔呢？”孙士杰问道。“领地内一切正常。各种生产都很顺利。碧雅小姐和拉兀尔小姐都在训练场，领地警备队正在训练。”管家万兹说道。“很好。你去忙吧，我自己去看他们。”“谨遵您的命令。”管家说着就要离开，孙士杰突然叫住了他。
    “万兹大叔，麻烦你去准备够三百人一个冬天的粮食和酒，衣服，鞋袜，工具，各种生活用品，这是给矮人的批号，另外准备一百人的人类物资。我会很快去拿的。”
    “先生，这是？”因为数量不少，万兹有些疑惑的问。“女王赐予我另一处领地，那里需要这些。”孙士杰说。“明白，谨遵您的命令。”万兹立刻去准备了。就在孙士杰和万兹说话的空，法芙娜已经从楼上把泰纱抱了下来，成为她的新宠物。小萝莉穿着一身带着白色蕾丝花边的可爱黑色连身裙，显的鲜嫩可口，见了孙士杰，甜甜的叫了一声，然后和法芙娜缠在了一块，两人的关系奇妙的非常亲密。“走吧走吧，去看看拉兀尔训的兵。”法芙娜兴冲冲的说道。然后三人踏着石板路向训练场走去。训练中心，拉兀尔正在用与年龄不符的成熟训练着这支军队，她目无表情，手里拿着一枝三尺长的木棒，在队列森严的士兵们中间走来走去。由于个头比较矮，使她站在这些男人们中间简直象要被埋没了一样，但是此时任谁看见这列军队也会第一时间注意道她，因为这些士兵们在畏惧着她。
    让这些一根筋的家伙们知道什么叫厉害，他们才能服从你，而拉兀尔已经用行动彻底的证明了这一点。而胡萝卜加大棒的政策也让这些士兵没有一个胆敢对她有任何的不敬与违抗。领地对登记加入领地警卫队的士兵待遇非常好，除了士兵个人在服役时有不菲的津贴和很好的生活条件，士兵的家里也能得到一部分来自领主府的补贴，所以在忠诚方面相当令人满意。“啪！”棍子落到了一个士兵身上，那个士兵拼命忍住没有发出声音，但脸颊一跳一跳的，显然痛苦到了极点。“动什么动你！站都站不稳！你是个男人吗！？”拉兀尔大声呵斥道。这个士兵顾不得疼痛，立刻站稳了身子，所有的士兵立刻整顿自己的站姿。“这不是能站好吗？欠收拾的东西！再站五十分钟！”孙士杰在门口就听见了拉兀尔的叫喊，进去一看，不由的笑了起来，一群大汉被一个小姑娘指着鼻子大骂，真是好笑到极点。“拉兀尔。”孙士杰叫道。“哥！”拉兀尔的脸上一瞬间出现了惊喜的笑容，看样子是想扑上来，但一瞬间之后她就压抑住了自己欢喜的心情，把头转向那些被法芙娜绝美容颜震撼的士兵们。
    “混帐家伙！还不见过领主大人！”她大声怒骂道。“没事没事。”孙士杰说着，学着过去见过的首长的样子向士兵们挥着手：“同，大家好！”他稍微纠正了一下语病。“领主大人好！”士兵们整齐的喊道。“大家辛苦了！”孙士杰习惯性地接口道。“为领主大人服务！”恩恩，这种感觉实在太爽了，就差一个红旗牌小轿车了。孙士杰可悲的想道。“好了，都去自由活动吧。”孙士杰挥挥手，士兵们立刻散走了，傻瓜也知道他们现在不该继续留在这里。等所有人都离开后，拉兀尔终于忍耐不住扑进了孙士杰怀里，然后热情洋溢的她给了孙士杰一个甜甜的吻。
    “真是辛苦你了，这些兵练的不错。”孙士杰对冻的脸蛋发红的拉兀尔说道，在寒冷的天气中练兵确实是个折磨。“不。这没有什么。”拉兀尔开心地说道：“再有一个月地时间。等春天的时候，他们就是优秀的战士了。”“是啊，还要让你多操心。”
    “对了，你们去执行什么任务了？我那几天突然心慌的厉害。你们不是碰上什么危险地事情了吧？”拉兀尔担忧的问，前几天地没来由的慌乱实在让她担心地寝食难安。“没事。是个简单的任务而已。”孙士杰不动声色的笑着说道，旁边的法芙娜深深的看了孙士杰一眼。“真的假的？”拉兀尔有些不信。“真的。对了，碧雅呢？”孙士杰差开话题问，他没有看到碧雅的踪影：“管家说她在这里的。”“去研究所了，好象有什么东西研究成功了。”拉兀尔见孙士杰平安无事，也没有多想，笑着说道。“真的？”孙士杰大喜：“去看看。”孙士杰的魔科炼金实验实分为五个组，一组研究蒸汽动力，二组研究炼金术，三组研究喷气推进技术，四组研究魔像制作，五组是魔药研究和制造，无论哪个组有项目研究成功，都是非常有价值的。孙士杰他们迫不及待的来到了魔科的炼金实验实，在二组的实验室找到了碧雅他们，果然如孙士杰所料，是新型的喷射推进器研究成功了。一屋子的炼金术士欣喜的向孙士杰介绍着安装在底座上的一个圆桶型构造物，孙士杰看着这个简直活脱脱的喷气式发动机，张口结舌说不出话来，实在是太象了。
    在孙士杰的要求下，普罗里德让人打开了喷射开关。这个由十几个顶级魔力水晶和无数魔法阵组合起来的引擎发出了轻轻的轰鸣，表面的魔力回路逐渐的亮了起来，空气从进气道吸入，然后喷射推进器尾端喷射出了亮蓝色的火焰和强劲的气流，孙士杰再次瞠目结舌。天！竟然是燃烧喷射！
    根据普罗里德的介绍和孙士杰的仔细观察，孙士杰马上明白了这个喷射推进器的原理。让孙士杰大吃一惊的是，这个推进器的燃料竟然是水！
    发动机内部进气口雕刻着一圈又一圈的暴风术魔法阵，由两个巨大的风属性魔兽精核作为动力，将空气吸入。然后一组六个被改造过的空气墙复合魔法阵将空气最大限度凝固，这里相当于空气压缩室。压缩过的空气就这样送入了燃烧室。在推进器外面固定着一个圆筒，一个由密银制作的金属桶里面是一圈一圈雷电属性的魔法阵，水进入这里，被强大雷电形成的立场迅速的电解成为大量的氢和氧，然后气体通过导管进入燃烧室，由一组火魔法阵制作出的点火装置点燃，爆发，然后喷射出来，产生强劲的推力。孙士杰估模着这个喷气推进装置虽然不能突破音素，但也远比螺旋桨要快的多。引擎需要的水量是极为惊人的，所以除了自带的水外，一组强力的水元素聚集魔法阵可以最大限度的补充水份。而引擎上安装的空间扩增水桂完全可以携带足够多的水来满足需要。简直就是杰作！孙士杰一瞬间就考虑好了以这种推进器为动力的可怕武器！





    爱国卫生运动  第236－240章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:43:11 本章字数:16731

    第二百三十六章　新空中堡垒的设想
    没有什么能形容孙士杰此时的心情，他高兴坏了，一个劲的夸奖研究人员们的聪明才智，然后忍不住开始构思新版空中堡垒的改造计划和这款喷射推进器的一系列使用计划。“可惜魔兽精核和魔力水晶的产量太少，材料什么都很稀少，不然就可以大量普及了。”碧雅遗憾的说道。孙士杰的喜悦顿时凉了一半，碧雅说的确实是个巨大的问题。这个世界上有魔力资源太少，作为魔法材料中最重要的魔力来源，魔兽可以产生精核，地下矿脉出产魔力水晶。但是这些都有一个致命的问题，那就是数量太少。而炼金实验所需要的材料更是种类繁多，价格高昂。低级魔兽的精核不堪大用，中高级魔兽力量太强，难以捕杀，而高品质的魔力水晶矿实在太少，有限的几个都控制在国家手里，流通的不多。孙氏魔科的研究材科大部分都是来自民间收购，孙士杰的缴获和丝蒂拉女王提供的，但别的地方可没有孙士杰这里这么优越的条件，所以魔科的不少高端产品不能大量普及。这种浑身都是稀缺材料，魔力晶核块头巨大的喷射器只能由才大气粗的魔科自己使用或者王室使用了。
    “对了！”孙士杰突然想起了一件事情：“我们可以人工饲养魔兽嘛！”“诶？”所有人都惊讶的看着孙士杰，碧雅疑惑的问：
    “士杰你说什么？”
    “人工饲养啊！就象养猪猡兽一样的饲养魔兽！”孙士杰激动的说道，这么简单的办法他怎么早没想出来？还有那些炼金用地稀缺植物，完全可以人工培育嘛！
    “这不行吧？魔兽都很危险的！它们和温驯的猪猡兽可不一样。”“再厉害，它也不过是魔兽，我们自然可以制服它们。针对它们的弱点来控制它们。”孙士杰第一次觉的这些人思想太僵化，危险怎么就不可以养？狮子老虎不危险吗？人类照样把他们收拾的服服帖贴的关进笼子里，这不是行不行的问题，而是做不做地问题！
    “不可能地，魔兽一旦被人抓，就会与人类拼个你死我活，它们不会向人类屈服的。”普罗里德摇摇头说道：“它们可是很聪明的。”“是吗，说的也是啊。”孙士杰地激情一下子消失了。他确实忽略了这个问题。魔兽和野兽不一样，它们的智商配合实力让它们与野兽有本质地区别。不过孙士杰还是很高兴的，这是魔科结合地一个巨大成就，他应该为此感到高兴。关于普罗里德说的喷射推进器有一个尾喷管过热的问题。也被孙士杰轻松的用高温陶瓷解决了问题。这样，喷射推进器就算是成熟技术。可以立即投入使用了。带着愉快的心情，孙士杰又去其他的炼金小组看了看。和各位炼金术士交流了交流，顺便和制作魔像的老头吵了一架，探讨了半天机械构造与魔像的结合运用，模块化设计思想等等，然后又去了矮人那里，定制了一批新的武装，准备给未来的新队员。又接受了一些已经制作好的手雷和特种箭头等武器装备，还有老孙自己用的硫酸，硝石，黄铜等材科。一切完成之后，拉兀尔回去练兵，法芙娜说是很好玩，和她一起去了，孙士杰和碧雅两人回到了城堡。“啊，累死我了，那个臭老头，完全不知道模块化设计的意义。”孙士杰口干舌燥的坐在椅子上说道。“你不要和他吵嘛。”碧雅说着，帮孙士杰倒了杯水端过来。“那个老头太顽固，你不和他吵出个结果，他不会接受的。”孙士杰恶狠狠的说道。“哈哈，你真是孩子气啊。”碧雅温柔的笑着，坐在了孙士杰旁边，轻轻的依偎着他。
    “罗嗦。”孙士杰假装生气的训斥她，但手却不老实的挽住了她的腰枝。“说起来我们有多久没有单独两人在一起了？”碧雅也不抗拒，只是用柔柔的声音问。“唔，我感到很抱歉。”孙士杰觉的自己的心被什么尖锐的东西狠狠的戳了一下，痛的厉害。“我可没有怪你的意思，只是……偶尔的话，来看看我吧。”碧雅略带幽怨的趴进孙士杰怀里，紧紧的抱住了他。“对不起。”一缕缕幽香刺激着孙士杰的鼻子，孙士杰不安的说。“你最近遇到危险了。”碧雅突然说道。“你胡说什么！？”孙士杰顿时大为紧张，为了不让她们担心，孙士杰已经决定隐瞒这件事情。“没有胡说！你遇到了很可怕的危险，我能感觉的道。”碧雅幽幽的说道，一下子打断了孙士杰准备好的诡辩之词。
    “别担心，你看我不是好好的吗。”孙士杰轻轻的拥着她。“我很害怕。”
    “我知道，所以，对不起。”“……”吃过晚饭，孙士杰独自一人呆了一会，考虑了一下自己的将来。自从来到这个世界，他是第一次做这么深的考虑。他现在有钱了，也稍微有点权势，生活方面完全可以用优越来形容。由于他本人并不特别在意物质方面的享受，所以生活也算简朴。现在的他为布伊斯特皇家卫队工作，干的是他的老本行，所以没有什么讨厌的。而且丝蒂拉目前需要他，孙士杰也愿意帮助她。至于将来的打算，他也没有什么清晰的观念，唯一的理想就是环游世界。可是长在河边走，哪有不湿鞋的道理？第七中队执行的是危险任务，他自己是无所谓，可是现在他发现事情不象过去那么简单了，他有女人了，有了牵绊，让女人担心实在不是男子汉的作风。“再干一年？”孙士杰喃喃的说道，然后下定了决心，再干一年，等第七中队完全成熟以后，就把这些交给卡罗特，自己也该抱着美人归隐了。计划赶不上变化，世事无常，孙士杰在后来撰写自己的回忆录时，对当初的想法是感叹不已。构思好了未来，孙士杰满心欢喜的考虑别的问题。有了喷射引擎，他开始对空中堡垒的改进做构思。喷射推进器的速度比螺旋桨要快的多，而浮石的作用似乎也让机翼没有太大的作用，飞机尾舵在空中堡垒上的作用也是微乎其微，考虑到人员的扩充和装备的革新，空中堡垒似乎要扩大容积……
    一点一滴的，孙士杰的脑海中出现了清晰的思路。首先，改进版的空中堡垒将抛弃传统大翼运输机的造型思路，而是采用了科幻化的飞船样式，孙士杰的目标是制作一艘大气圈内的高速特种战舰。新空中堡垒号的设计外形活象一把短剑造型的匕首，如剑身似扁圆的机身采用了翼身融合技术，流线型的造型更加符合空气动力学。新机身比原来的长度要长了十一米，达到了二十五米的长度，宽度达到了五米，高度达到了三米。机翼的位置在机身中后部，机翼十分的短小，两边各有四米的短三角翼，短翼下方是半隐藏式的进气道，两台以黑龙法利亚格尼的龙晶为动力的喷射式推进器安装在机身两侧，半部融入了机身，并设计为喷口可调式。机身尾部是可动式尾翼，在主翼与尾翼间设计倒v型垂翼，辅助转向。新空中堡垒将取消机顶原盘，采用机身后舱隔舱设计，空骑士将从机尾投放迎敌。操纵系统与原本的空中堡垒基本相同，采用魔力回路控制系统，喷射转向，紧急喷射制动，浮石悬浮等方法，武器系统也采用原本的思路，但火力强度明显上升，比一艘空军现役中型主力战舰不遑多让。机顶还将多增加设计一个外型呈流线型的活动炮塔，装备口径五十毫米长身管双联炮作为主力空战武器。
    新型空中堡垒仍然不需要场地，随时都可以升空，随地可以降落，简直是完美的特种战舰。孙士杰看了看新空中堡垒的造型，怎么看怎么喜欢，他计算了一下，发现改造旧空中堡垒似乎不划算，能够再利用的物品很少。而由于新技术的熟悉，新空中堡垒的造价甚至比旧空中堡垒还要便宜三成。还有就是空中堡垒服役才两年，似乎现在就拆解改进有些可惜，从长远来看不如再造一艘新型号比较好。孙士杰想了想，觉得王国现在的财政似乎不能够支持再建造这样一艘魔法战舰，可是他实在是太过喜欢，于是他决定自行建造，然后以可观的租赁条件让第七中队使用。详细的制造材料，方法，各种数据计算完毕已经是深夜，由于没有象地球飞机那么复杂的机构，相对来说要简单的多，孙士杰疲乏的躺在床上，很快就睡了过去。第二天，孙士杰把新的设计图纸和两颗龙晶交给了碧雅，让她筹措具体的建造事项。碧雅看了看图纸，半天合不拢嘴，孙士杰似乎总能弄出这些惊世骇俗的想法。吃惊归吃惊，她还是执行了，以孙氏魔科现在的力量，制造这样一艘飞船并不太困难。孙士杰找到了管家，接收了给矮人的物资，带上法芙娜乘坐悬浮车向新领地前进。
    第二百三十七章　矮人的火枪
    布伊斯特，执政厅，宰相正和女王，老国王会晤中，多萝丝和爱尔仙蒂作陪。“今天您表现的有些过于激动了，女王陛下。”宰相阿格里虽然语气有些责怪，但是脸上仍然带着一丝微笑，显然并不是真的要批许丝蒂拉。今天丝蒂拉会见了朝臣，进行定时的政事议论。与君主集权不同，象这种诸侯制的王国不会每天‘上朝’，而是定时的召开议事会议，集中处理一些问题。今天的会议上，雷顿家族攻击孙士杰，说他利用职权干涉封地政事，庇护有罪的翼人。被丝蒂拉斥为无稽之谈。“我知道，只是我感到很生气，他明明是那么努力的帮助我们修复与翼人的关系，这些人怎么可以践踏他的努力？！不能原谅。”丝蒂拉气愤的说道。
    “您对他投入的感情太多了。”宰相阿格里苦笑着说道。“但是他说的很有道理，我们确实应当与其他种族搞好关系，国家强盛，内部必须安定。那些种族虽然没有效忠我们，但是我们也不能伤害他们，毕竟我们共同生活在一片大地，始祖神并没有赐予我们决定其他种族命运的权利。”丝蒂拉象受了委屈一样说着，但眼神却丝毫不退让。“这是他说的吧。”宰相阿格里笑着说道。“是个好的建议。”老国王也看着女儿笑着说道：“国家强盛，内部的稳定是必须的。而且你积极推行的所谓国家改革，也是他的建议吧？”“……不是……”丝蒂拉矢口否认，但她并不擅长说谎，所以很容易看穿。“他是个很聪明的家伙，让你站在前台。把一切地责任都推给你。确实改革的建议是很好，但是假如失败，引起各领主反弹的话，负责的可是你啊。”老国王意味深长的看着女儿。“父王！不是你想的那样！”丝蒂拉急忙说道，然后她靠在椅背上，静静的说道：“父王所担心的，我都想过。但是他曾经说过，决定这些地是我自己。不论改革地建议是多么诱人。都必须经过深思熟虑后再执行，不然就引起大乱子了，我很清楚自己担负的责任。而且他还说，为了避免失败和反弹。改革必须慢慢慢慢的推行，绝对不可以急功近利。为了成功，不管花多长的时间都行。对吧？爱尔仙蒂姐姐。”丝蒂拉转头看着爱尔仙蒂。“是地陛下。他确实这么说的。”爱尔仙蒂点点头：“这个人是个非常奇特地人，有时候真的难以理解。”
    宰相和老国王都若有所思地沉默起来，过了一会，宰相阿格里才说道：“他还真是个聪明的家伙啊。”让宰相佩服的是孙士杰的做事手段，首先，孙士杰在王国内并没有明显的敌人，布伊斯特是个诸侯王国制的国家，不象后期的君主集权一样权利集中在皇帝手里。国内有实力的贵族基本是大封地领主之类，就象土皇帝一样。首先孙士杰并没有侵害到他们的利益，他的封地确实是好地方，但是这个封地是来自叛国者尤拿，没有侵犯到这些大领主的利益。就好比国家是口大锅，里面煮满了肉，而孙士杰这头外来的强龙抢了锅里的一块肥肉，但是这块肥肉是属于女王这个大地头蛇的，女王说也他们也不能反对，即使反对这块肉也落不到他们嘴里。而孙士杰的魔科提供的产品他们是最大的消费者，魔科产品的魅力简直就是无可抵挡，现在已经成为了身份，品位和名誉的象征，对此他们最多只是嫉妒而已。孙士杰确实有钱，但是中国人讲究含蓄，财不露白，孙士杰为人一向低调，魔科在外人眼里，不过是个比较奇怪的中流工房而已，没有实际的利益冲突，一些国内的大领主的工坊要比孙士杰大的多。此外孙士杰在女王面前也有很大的影响力，但他不参与政治，洁身自好，即使女王的国家改革也没有露脸，一切在暗中进行。对孙士杰他们只有想拉拢，即使拉拢不到也没关系，因为孙士杰表现的是绝对的中立和女王派，而且要与他为敌也不是那么简单，除了一些大方向的危机以外，他们也没有必要和孙士杰敌对。不过这种情况也不是绝对的，毕竟什么事情都没那么简单。
    中国人的谨慎，谦逊，含蓄，低调等作风体现在孙士杰身上，无形中成为了孙士杰最大的保护伞，但是这点恐怕他本人都没有这个自觉。“但是时间呢，你现在最缺少的就是时间。”老国王看自己女儿的目光转为忧伤：“你没有时间了，这是我的无能！”执政厅的气氛瞬间改变，好象连空气都变的冰冷了，丝蒂拉颓然的垂下头，眼神中掩饰不住的忧伤和绝望。“丝蒂拉，和我说！哪怕我以牺牲名誉为代价退婚，只要你不愿意，我们……”国王看着自己的女儿，心痛无比。不管他是国王还是一个父亲，他都不愿意让女儿嫁给一个老头子。按照大陆上的规矩，一旦年老的图尼西王国国王死亡，作为他的妻子，丝蒂拉将孤零零的在寺庙中终老一身，凄凉的死去，这实在太悲惨了。“不，父王！这会引起战争的！”丝蒂拉沉重的摇摇头，无论哪个国王遇到悔婚这种事情，都是巨大的侮辱，即使这个国王他不愿意多生事端，国内也会逼迫他发动战争，为了维护王国的名誉和国王的名誉。“即使战争，图尼西也绝对不是我们的对手！”宰相狠声说道，现在的布伊斯特绝对有这个实力，将前来侵略的家伙赶回去。“不一样的，这会让我国的名誉受损，破坏与其他国家的关系，国内也会出现反对地声音。因为我一个人而发生战争，那样的我实在是太自私了。不行，不行。”丝蒂拉坚定的摇摇头。执政厅的温度降到了冰点。
    黑色的林保坚尼造型的全地形悬浮车犹如鬼怪般穿梭在月光下，奔行于茫茫的爱美克平原的原野之中。突然，车身如醉汉般摇晃起来，间接传来了孙士杰和法芙娜地声音。
    “来嘛来嘛，呆会再走。”“别这样，等去了再来，不是刚做过吗。”
    “我就要现在。就现在！”“嘿嘿嘿伙计。你瞧，龙性本淫就是这么回事！”“破石头你给我闭嘴！”“来嘛，主人，先停一下！”
    “不行。正赶路呢，我们时间……嗷！你怎么咬我！”“哈哈。来吧！”全地形悬浮车使劲晃动了一下，停留在了原地。“好！这是你自找地！还有你！下流的混蛋！给我空间戒指里去“巴！”“啊。让我看看又没有什么损失，对吧！啊我不进去！那里面太黑了哦！”
    “嘿嘿嘿！还有你！小妖精，看我怎么收拾你！”很快的，全地形悬浮车有规则的晃动起来，隐约传来了男性有力地低吼和女性婉转的喘息，良久良久，全地形悬浮车平静了下来。“哈，哈。哈，小样，我就不信治不了你！”孙士杰恶狠狠地发动了全地形悬浮车，后坐上传来法芙娜吃吃的娇笑声。全地形悬浮车象离弦地箭一样射了出去，消失在苍茫的夜色中。库布索斯山脉依然是寒风呼啸，断剑湖的湖水已经结上了一层薄薄的坚冰，裂缝入口，几个站岗的矮人摩挲着冻的发青的手指，巨大的战斧就插在腰上。“朱古力，给你。”一个矮人对另一个走来走去的矮人说，把手中的小铜壶递给他。“多谢多谢。”这个矮人笑逐言开的接过，仰头喝了一口，脸色顿时红润起来，铜壶里装的自然是好酒，在寒冷的天气里喝一口实在是享受。“暖暖身子提高警惕吧。”这个矮人说道：“那些讨厌的黑皮鬼子不会放弃这里的。”“是啊，我也觉的铁锤说的对，小心最好。”孙士杰他们虽然消灭了这里的堕落妖精，但是堕落妖精也有一些在外面活动的，前些日子有几个回来的，险些把刚获得自由的矮人和其他奴隶吓死。幸好只有几个堕落妖精，而矮人他们又装备了起来，占了地利的优势，这才保护了这里。但这依然让他们警惕起来，日夜派出战士巡逻，避免再次出现问题。
    “只要黑皮鬼子不来打搅，我们迟早会过的好起来的。”
    “是啊，这里实在是太漂亮了，我喜欢这里。”这个矮人战士出神的看着裂缝中的洞口，这个地下遗迹确实漂亮的没话说，非常的适合矮人。“可惜布里恩看不见了。”一个矮人插嘴道，他嘴里说的布里恩是一个熊兽人，前些天孙士杰他们前脚刚走，他后脚就突然狂性大发，逃离了这里。“是在，也不知道他怎么样了。”另一个矮人说道，布里恩和他们一起从事过生产，他们之间感情很深。“恩？”正在闲话的矮人战士突然发现了远处驶来的全地形车，顿时警惕起来。“有人来了！？”矮人们顿时警惕起来。“嘘！”一个矮人从背后取下火枪，瞄准了全地形悬浮车，其他矮人也纷纷拿起了自己的武器。由于是故地重游，孙士杰轻车熟路的来到这里，他也没多想，就这样一直向峡谷裂缝口开去。“砰！”一声清脆的暴响，全地形车的车前盖被打了一片破洞，吓了孙士杰一跳。
    关于大家讨论的喷射推进器，我这只是个模糊的概论和想象，大家不用太认真，至于氢氧燃烧，这里设定的也是气体，不是液体，所以达不到那么高的推力……不过后来想想，让空气墙魔法阵直接把电解的氢氧凝固也对……算了，就是那么回事，我后知后觉了点….嘿嘿！
    第二百三十八章　矮人火药与魔动枪械
    几乎是中弹的瞬间，孙士杰控制全地形悬浮车一个横移，然后停了下来，将仍然在熟睡的法芙娜拖下了车，拿出了突击步枪，作好了警戒准备。这一套的动作瞬间完成，完全是他的习惯问题。怎么回事？孙士杰冷冷的思考道，怎么会有枪击的？法芙娜被折腾的醒了过来，睡眼惺忪的问：“怎么了？”“安静！”他谨慎的低吼道。这时隐蔽在暗处的矮人们喊话了：“你们是什么人！？”孙士杰在岩石后面观察到了矮人短小粗壮的身影，又听见了他们特有的粗豪声音，疑惑的叫道：“我是皇家卫队第七中队队长孙士杰！铁锤呢？你们是什么人？”朱古力等矮人听到孙士杰熟悉的声音，接着又听到孙士杰自报名号，顿时一阵惊慌失措。对相当于救命恩人的人发动进攻，矮人的脾性让他们觉的无地自容。这真是大水冲了龙王庙。“大人！大人！很抱歉，我们不知道是您！”矮人们急忙冲掩蔽的石头后面跑了出来，当先的矮人气喘吁吁，不安的惊叫着。孙士杰从全地形车后面探出了头，看见四个矮人将武器高高举过头顶，步履蹈跚的从斜坡上跑了下来，有一个还因为焦急而摔了一交，象个皮球一样滚了下来。孙士杰放松了戒备，从车后走出来问：“你们是怎么回事？铁锤呢？”
    “铁锤在里面，大人，很抱歉，我们将您的东西打坏了。”一个矮人说道。孙士杰扭头一看，顿时一阵惊愕，好好的全地形车前盖已经被轰的吭吭洼洼，惨不忍睹，甚至还有两个地方出现了破孔，孙士杰简直不敢想象，这一枪要是轰在玻璃上，那他岂不是要毁容了？
    等等？破洞？
    孙士杰看着悬浮车的前盖的破洞。甚至用手确认了一下。然后看了看矮人藏身地地方，目测了一下距离。
    “这，是哪个开的枪？”孙士杰问矮人们。“大人！是我！”一个矮人象投降一样举着枪，哭丧着脸说道。除了深深的自责，他大概猜想。自己可能会被绞死吧。“让我看看你的枪！。”出呼矮人意料的的，孙士杰没有斥责。而是劈手拿过了矮人的火枪。孙士杰急切的打量着手中地这支火枪，发现它比一般地人类火枪要短小些，口径稍微大些，镗口是喇叭口造型，采用的是燧石击发，不是火绳。让孙士杰吃惊的是它展现的威力实在太叫人意外了，它起码在五十米外地地方轰破了四毫米厚的合金板，这种威力简直让人不能相信。现在人类世界中使用地火枪都是火绳枪，只有部分精锐军队使用的是燧石火枪。这些火枪由于采用黑火药，射程不高，威力不大，而且射击时产生地烟雾很大，影响视线，对付重甲骑兵和重甲步兵十分吃力，而对付兽人和巨人之类的大块头也因为对方皮糙肉厚，伤害有限而没有大规模列装。孙士杰仔细的看了看火枪，发现这支火枪在枪体机构上和人类的如出一辙，都是一根枪管带一个打火冒，下面装着木制的枪托和扳机，看来威力的大小和枪本身没有关系。其实孙士杰不知道的是，火枪是矮人先发明的，人类的火枪也是从矮人这里学来的。孙士杰没找到火药，于是问道：“火药和子弹呢？”“这里。”矮人们虽然有些愣怔，但还是把火药和子弹拿了出来。法芙娜好奇孙士杰的举动，但却懂事的没有多问。一个长度为五厘米左右，粗细和火枪口径一样的油纸包，子弹和火药一起装在里面。孙士杰拆开纸包，略微有些吃惊。
    鲜红色的细小颗粒粉末被压成密实的圆柱体，其中掺杂着一些细小的铅球，与普通的黑火药颜色不同。孙士杰惊讶的把火药倒在石头上，然后掏出魔科产的打火机，点燃了油纸。“吱呲！”火药猛的燃烧起来，瞬间就燃烧殆尽，青色的烟圈腾空而起，淡淡的若有若无。“嘿嘿，哈哈哈哈……”孙士杰突然神经质的大笑起来，吓了几个矮人一跳，一个矮人惊慌失措的向峡谷裂缝跑去，准备去通知铁锤——恩公疯了！！
    孙士杰怀着激动的心情又要了几包火药，然后按照自己所学的知识对这种奇妙的火药进行了分类检验，最后他可以确定，这是一种奇特的微烟火药。威力比黑火药大两倍，只比硝化棉稍微弱一点，稳定性很好，燃烧性也很好。完全可以替代黑火药成为新的发射药。他详细的询问了这个战战兢兢的矮人关于这种火药的材料配比和制作方法，把这个矮人吓的不轻。这种火药配科比较奇特，主要来自一种生活在火山旁边或者生活在一种矿藏矿脉中的巨型蚂蚁的粪便和躯体。矮人们有自己的一整套饲养和提炼方法，开始用来提高冶炼火焰温度，后来加入一些孙士杰没听说过的草药和矿物名称，于是就有了这种威力巨大但烟雾很小的丹雪。这时候铁锤带着一帮矮人急急忙忙的来了，面带惭愧的向孙士杰赔礼道歉，然后把孙士杰和法芙娜迎进了地下城。发现这么优秀的火药，孙士杰也不计较爱车被打了，高高兴兴的随着他走了进去。地下城仍然笼罩在淡蓝色的光辉中，孙士杰发现那些讨厌的蜘蛛和蝙蝠都不见了，堕落妖精的虐待和鞭打也消失了，矮人们把这里打扫的干干净净，到处都是一片崭新的气象，他们集中在一层大厅热情的欢迎了孙士杰。“这么说现在还有堕落妖精回来？”孙士杰和铁锤聊天。
    听说堕落妖精回来过，担心地问。“大人不必担心，俺们现在自由了，有武器，有城堡，才不怕这些黑皮鬼子呢，他们不来便好，来的话俺一锤子砸扁他！”铁锤洋洋得意的说道。“是啊。你们现在有力量。不必害怕他们，但是也不能大意。”孙士杰笑着说：“告诉你个好消息，女王已经把这里送给我了。”“是真的吗？”铁锤惊喜的问。“恩，但是我很忙。不常有时间过来，这里还是要交给你们自己。作为土地的主人。我每年将从你们的净收入里抽取一半做税金，其他的各种赋税一概没有。我地另一个封地有一个魔科工房略有薄名，商业关系不错，我会派人来和你联络，帮你们开通商业路线。”孙士杰想了想，说道，他个人觉得这已经十分资本家了，不过他封地地矮人也是这个数，毕竟土地名义上是他的。“您就放心吧大人，俺保证将这里给你管理好。只是您怎么只要十分之五？这实在太少了。俺们是您救的，命都交给您了，我们只要能吃饱穿暖有矿采就很满足了。”铁锤嚷嚷起来。“不行，我是领主，你得听我的。”孙士杰板着脸说道，铁锤地眼睛湿润了。“是，大人。”他感动的说。“叫先生就可以。对了，我要丹雪，有多少要多少，你能弄到吗？”孙士杰问他。
    “没问题，大人，不，先生，俺们刚联络到了我们地部族，他们带来了不少，俺呆会就给您拿去。”铁锤兴奋的说道。“真是太好了。”孙士杰笑着说道，然后把各种物资都从戒指里拿了出来，看着满地地酒桶，粮食和衣服，矮人们齐声欢呼起来，扑上来开了酒桶就灌。对矮人来说，酒就是最大的武器。而微山湖郡出产的美酒可是大大有名的。“谢谢大人！谢谢领主！”他们开心的向孙士杰欢呼道，这些生性呆板的人内心单纯，喜悦和愤怒从来不加以掩饰，和他们在一起真是觉的开心。孙士杰由衷的如此想道。矮人们很久没有满足的喝过，因此一个个喝的滚倒，让孙士杰欣慰的是铁锤这个时候都没有忘记加强戒备，把这里托付给他真是正确的选择。孙士杰心里有个奇妙的想法，所以喝了几杯就一个人找了个僻静的地方，开始按自己的想法制作一件铁别的枪。作为玩强枪的行家，孙士杰对这些东西自然是毫不陌生，几乎毫不费力的，他就构思好了大体的框架，然后开始动手实施。炼金术可以完美的对金属进行加工，孙士杰挑选了最结实的墨钢合金，加工了一条口径为二十毫米的滑镗枪管，然后又取出木材和各种金属块，魔力水晶，目镜，刻刀等各种炼金材料，开始按自己的想法组装起来。大概两个小时后，孙士杰眼前呈现的是一只与地球上的单发霖弹枪外观大致一致的枪械，不同的是这个枪械有一个长度为十几厘米，宽度为五厘米，厚度为三厘米的弹匣，但枪身上却没有退弹口。简单来说，这支枪光是有现代枪械的外观，内在是完全不同。首先，它发射的是纸壳弹，火药被紧紧的压成圆柱体，内部分为三段，分别为弹丸，丹雪发射药，黑火药充当底火，外面再象爆竹的外观一样包一层特制的油纸，然后对油纸加持‘固化’的魔法，保证弹药结实，不易被外力的磕碰压挤所破坏。而后就是这枪结构简单，只有稀少的几个部件。
    地球枪械所具有的加速机构，闭锁机构，抽壳机构等部件完全没有，只是在枪管里装一个比枪口径稍微小一点的圆柱状铁棍，铁棍顶端相当于撞针的地方雕刻了一个小小的火焰魔法阵，由一颗镶嵌在枪握把内部的魔兽晶核提供能量，为了防治被元素混乱影响，采用的是全封闭隔绝设计。拉动枪管下方的枪栓，这段连动的铁棍后退，再次前伸时将弹匣容量为八发的纸壳弹推进枪管，而后扣动扳机，火魔法阵启动，点燃底火，然后发射。为了防止向下射击弹药不滑出枪管，除了弹药标准外，孙士杰在火药里掺入铁粉，把击发的铁棍顶端磁化，这样就解决了俯射的问题。设计好了机械瞄具，孙士杰试验了几枪，修改了一些不合理的地方，这样，一支口径为二十毫米的魔动枪械大功告成。孙士杰把玩几下，又根据这个枪械制造出了口径九毫米的魔动步枪，同样的发射原理和纸壳枪弹，孙士杰首次把球型弹改成了船型弹，另外增设了三条膛线，保证射击的精度。“呼，怎么也比那些前装枪强吧？”他想了想，意味深长的笑了起来。敌人很快就会有的，各位看的仔细的应该发觉了吧？难道是我的伏笔太深了？
    第二百三十九章　挑选新兵
    魔动枪械是不可能大批量生产的，孙士杰很清楚这一点，因为制作一把魔动枪械需要炼金术的帮助和魔兽精核的运用，因此孙士杰只打算小批量的生产装备皇家卫队。而丹雪的出现解决了黑火药威力不足的问题，让孙士杰想起了起用火枪的想法。尽管按铁锤所说，丹雪的产量也不算高，但如果只是提供给皇家卫队和魔科领地警备队使用还是绰绰有余的。孙士杰不是不想用硝化棉，可是重要材料硫酸一直困扰着硝化棉的产量，光是提供孙士杰一人使用都捉襟见肘了，尤其是在四管机关枪投入使用的现在更是必须节省着用。而领地警备队不可能有大量的魔法使来维护魔动枪械，因此孙士杰又设计了一种后装燧石滑镗火枪，原理和后装火炮一样，象三八大个一样向后拉出枪栓装弹，弹药将用纸壳弹，上面象鞭炮一样留条火药捻子，属于典型的装一颗子弹射一下，不过威力和效率比现在的火枪还是有所提高。而魔科将来出售的版本将会采用黑火药做发射药，这也算是不得已而为之吧。毕竟象孙士杰用的金属弹壳在这个没有工业底子的世界是不可能普及的，光靠炼金术制造不过是个笑话，天下之大，但炼金术师太少啊。在枪的观念上，孙士杰的想法一直比较矛盾，大陆上魔兽横行是不假，有条好枪能够防身保命。可孙士杰太了解人类了，他们拿到武器，除了对付魔兽，更多的是对付自己的同胞，他就算不当救世主。可也不愿意助纣为虐。“妈的！不管了，任何事物都有两面性，地球上枪支泛滥人照样活的好好的，是好是歹由他们自己决定吧。”孙士杰想了想，觉得这些问题再怎么思考也没有结果，干脆就向好地方向看。所以他站起来，找到了铁锤，把后装步枪给他看。矮人不愧是杰出的铁匠。火枪的鼻祖。很快就理解了后装步枪的优点，反正他们最近没有打造任务，孙士杰干脆立即下令让他制造首批后装步枪七百支，用来给自己的警备队和铁锤他们换装。而魔动枪械则会交给魔科核心工厂制造。那里有全套的炼金和铁匠人才。打定主意的孙士杰立刻和法芙娜赶回了领地，将魔动枪械的图纸和样品交给了普罗。让他将每款魔动枪械各制造一百支。弹药则是孙士杰从铁锤那里带来地三个容积为一立方地大圆桶丹雪，有多少造多少。包括各种特种弹头在内。忙完一切，孙士杰又匆匆忙忙的赶回了首都，因为新兵招募就要开始了。首都，帝国歌剧院。
    在招募新兵开始前，朱利安和隆美尔邀请了他去看歌剧，但醉翁之意不在酒的味道非常明显，因为这是一场人才争夺战，作为皇家卫队其他中队长，两人自然要来探探孙士杰的口风。毕竟这个第七中队实在太奇怪了点，优先挑选权可是让不少人有些不服气。台上地女演员正在演唱歌剧，靡靡之声听的人昏昏欲睡。孙士杰是个俗人，他觉得和歌剧比起来，流行歌曲真是好听多了。在一个包间内，孙士杰，朱利安，隆美尔正在闲聊，和孙士杰一样，两人对歌剧也不是那么有感觉。“真是奇特地设计，但是很有用，想不到魔法武器也有这么普及的一天。”朱利安擦拭着领到了新战刀，这是孙氏魔科地电击战刀，现在其他的皇家卫队都已经装备，除了按他们的要求更改造型，其他的功能全部保留。这又为孙士杰小小的赚了一笔。当然，不是特别多就是了。现在皇家卫队似乎也在逐渐转型，向第七中队的性质靠拢，丝蒂拉看来是真下大本了。“这也是你的功劳吧？我听说你发现了一个遗迹，里面找到了古代魔法的藏书。”隆美尔感兴趣的看着孙士杰。“恩，剿灭空贼‘大红鹰’的时候发现了一个浮岛，在那里找到的。虽然设计刀的人是我，但是炼金部分不是我考虑的。”孙士杰点点头，如果没有伊芙的启发，电击这个功能就不会出现了。“‘大红鹰’吗？真是让人讨厌的回忆。”隆美尔苦笑着说道。孙士杰也若有所思的看着他，他知道当初皇家卫队围剿过大红鹰，但仍然被对方逃脱了，担任先锋的似乎就是皇家卫队空骑士中队。这是皇家卫队的耻辱，所以隆美尔不愿意提及。尤其是孙士杰轻易的灭掉了对方，更让隆美尔有些不自在。如果是他们消灭了大红鹰。地下宫殿的发现者就要换人了。
    “你的第
    七中队，真的很强，又那么神秘，简直比王室近卫队还要特别。”隆美尔说道：“现在我知道女王为什么执意要成立第七中队了。”“是啊。”
    “有吗？”孙士杰困惑的挠挠头。所谓王室近卫队，就是比皇家卫队还要高级的保护王室的军队，专门近身保卫王家核心成员的安全。不过说是军队，其实他们只有寥寥十数人，每个人都是非常厉害的高手，平时几乎不出现在众人面前，显的神秘十足，简单来说就象总统身边的贴身保镖一样。上次堕落妖精卫斯里强袭王宫，正是他们拼死护卫，老国王才没有被刺杀，不过听说他们当时折损了一半人手，元气大伤，不得已后来才让皇家卫队介入王室成员真正的近身防卫。“好了，不说废话，听说你们有优先征兵权是怎么着？太得意了吧？”朱利安扭头看着孙士杰：“这叫什么个事？”隆美尔看孙士杰的目光也充满挑衅，没办法，只要是个领兵的，谁不希望领好兵？孙士杰这种作弊似的手法让他们不能接受，即使女王下令，他们心里也不服气。“别这么看我，事情不是你们想的那样。”孙士杰看着朱利安的表情，无奈的笑着说道：“我们第七中队挑选队员，不象你们想的那样完全把什么魔法天才剑术高手一股脑的搏走，那种人才，只要刻苦锻炼，一拣就是一箩筐。我们自然有一套特别的挑选规则，挑选出来的人也不一定就是你们眼里最好的，这么说吧，如果对方真的是个百里挑一的剑术高手，或者魔法天才，我不一定会要，当然挑选队员也会看实力的。”“为什么？”隆美尔和朱利安疑惑的看着孙士杰，孙士杰的论调太让他们意外了。“可塑性太低，身体素质方面也不一定合格。”孙士杰慢悠悠的说。“可塑性？”隆美尔和朱利安面面相觑，这是他们从来没有听说过的。“是的，实力的高强容易在他们的脑子里形成一套固定的思路，先入为主的观念会影响我们后期的教导，这对第七中队来说是致命的。我们需要的是未经塑造的毛坯，不是精雕细作的成品。第七中队本身就是个大雕刻师，会按自己的一套训练士兵，那他们雕刻成完美的作品。而据我所知，你们的训练重点不是在实力上，更多的是在其他方面，比如队列，操练，马术，站岗等，队员的实力是靠个人的努力对吧？”孙士杰笑着看着他们。其他的皇家卫队的队员不象第七中队那样集中特训，完全是自我练习加以发展，所以他们特别重视新队员的实力和忠诚等问题，而不是其他方面。“恩，好象明白了，这简直就是把新人当面团，想捏扁就捏扁，想搓圆就搓圆，厉害啊，不过也就第七中队有这个时间。”朱利安感叹似的说道。
    第七中队的特殊性使他们不用站岗，所以有大量的时间训练，而其他中队则必须每天到王宫去站岗，或者去王国的各个地方解决纠纷，时间都消耗在了这些方面。虽然朱利安他们不说，但其他皇家卫队可是带着复杂心情看待第七中队的。既嫉妒他们身为皇家卫队却不用站岗，偏偏极受女王青睐。又欣慰他们的圣域没有被横空出世的第七中队所污染。对于这些老牌皇家卫队来说，王宫是他们的地盘，没有第七中队实在是太好了，至少可以保留住他们最后那可笑的自尊底线。得到孙士杰的解说，隆美尔和朱利安多少心理舒坦了点，不过他们却一直要求去看孙士杰怎么挑选队员。很快的，挑选队员的那天就来了。挑选新队员的地方自然是奥尔拉尼六塔，在院长博格的指挥下，报名参加皇家卫队的毕业学员集中在了大礼堂，而负责挑选的则是孙士杰手下的五个小队长。他们熟悉挑选流程，孙士杰和爱尔仙蒂则担当监督官的角色。经过挑选，初步确定了一百一十八人的名额。魔法使四十八人，剑士七十人。“喂！给我们留几个。”看到大部分精华被全部收走，隆美尔和朱利安顿时急了，这简直就是过筛子，几乎把他们看好的全捞走了。孙士杰咧嘴一乐，冷笑着说道“急什么？说不定他们一个都没办法通过呢。”“我怎么有种吃人剩饭的感觉？”看着孙士杰狞笑着从一帮新人面前走过，朱利安皱着眉头说道，这种感觉让他十分的不爽。“同感。”隆美尔点点头。
    马上就要过度完了，新的战争要开始了……
    第二百四十章　传送魔法阵
    第七中队新兵招募后，接下来就是繁忙的淘汰训练。孙士杰已经学会了有条理的处理事情，他让卡罗特他们负责训练新兵，自己则在领地与训练场来回跑，除了监督魔动枪械制造，还有领地警备队训练，各种新装备的调整，新空中堡垒的技术顾问，女王的传唤，忙的是昏天黑地。“这是新装备的制造和后勤预算，这次的新队员我打算留下六十个人，再编五个小队。还有就是魔科正在建造一艘新型号空中堡垒，你别紧张，这次我不打算让国库出钱了，我将以租赁的方式让第七中队投入使用。而前五年的租金，我想一另外的方式让你支付。”孙士杰对因为听见新空中堡垒建造而脸色发白的丝蒂拉说道，这是他这个星期第五次觐见了。
    “什么？”丝蒂拉紧张的问，一国女王竟然因为金钱而犯愁，除了魔科的昂贵的产品外，更多的是因为战争而囊中羞涩。不过她并没有因此对孙士杰感到任何不满，这一点没有任何人会怀疑。“我想让你出动皇家军团的空中战舰帮我拖拽浮岛到我的领地。魔科的先遣队已经在浮岛上设置了拖拽点，大概有五十艘空中主力战舰空装就可以拖动了。”孙士杰将普罗里德最后敲定的预案递给丝蒂拉。经过魔科派驻浮岛的先谴队调查和分析，空军现役的一百米级主力战舰大概有五十艘的话应该可以拖动浮岛，而这个时节刮的西北风正好是顺风，可以帮助战舰提升拖拽力，如果移动的话，这个时间段是最好的。“而且在这期间支出地官兵薪水和其他的任何经费都由魔科来支付。”
    “啊。五十艘的话可是要全队出动了，虽然现在局势不是那么紧张，不过要先询问空军的泽尔曼将军，但是我想他会同意的。”丝蒂拉看了看孙士杰绘制的图片，惊讶的问：“但是真的能拖动吗？从来没有人拖动过那么大地岛屿啊，而且有相当远地距离。”为了开采飞行船所需要的浮石，王国也有专业的开采队，但是他们会将浮岛在空中解体。直接开采出成品。然后再运出，而象孙士杰这种整体浮岛移动，简直是太夸张了，虽然不是没有先例。但大多都是小型的浮岛，象这种面积达到一点八平方公里地浮岛可着实不小。“恩。我们已经进行过细密谨慎的计算和分析，应该没有任何地问题。”孙士杰自信的说道。除了拖拽以外。浮岛现在也在进行动力改装，首先是在岛面设置风帆集群，还有就是设置一些喷射发动机，当然，并不是靠这些发动机来推进，只是转转向，微微挪动一下还是做地到的。“这样就可以，好吧，我会让他们去做的。”丝蒂拉已经习惯了孙士杰带给她的意外，所以最后点头同意了。“非常感谢。”孙士杰感激的说道，心里挂着的一件事情又有了着落，孙士杰松了口气。“你最近很忙呢，喝一杯再走吧。”丝蒂拉微笑着说道，同时对身后的玛姬吩咐道：“给公爵大人端杯饮科来。”“谢谢。”“没什么，请坐吧，我有很多事情想和你说呢。”
    “呃，这是我的荣幸。”然后按照惯例，这个少女开始向孙士杰倾泻一些日常事件的烦恼，一点也考虑到孙士杰的心态，这大概就是所谓的女性特权。对此，孙士杰又不好拒绝，只能无奈的听她说，时不时还要以心理医生一样的心态点拨她两下。出了王宫，孙士杰意外的遇见了蒂法蒂娜，还有小妖精伊芙，看见他以后，三人迅速的跑了上来。
    “怎么了？”孙士杰惊讶的问。“有个大大的好消息哦！跟我们来吧。”伊芙兴冲冲的说道，蒂法和蒂娜也高兴的一个劲点头，然后她们拉着他的走就跑。三人表现的很激动，让孙士杰感觉十分奇怪。“到底怎么了？什么好消息？”“去了你就知道。”伊芙调皮的笑着，但就是不说，双胞胎姐妹招来了一架马车，然后她们拉着他坐了上去。很快的，他们来到了熟悉的魔武学院，然后一路兴冲冲的来到院长办公室。“到底是什么啊？”抑制不住好奇心理，孙士杰在进去院长办公室前问道。“进去就知道了。”伊芙神秘的笑着，推着孙士杰走了进去。“来了？”博格院长随意的笑着，对孙士杰他们说道，显然已经等待很久了。孙士杰点点头，突然注意到了院长脚边的一个奇特的魔法阵。这是他从未见过的魔法阵，魔力回路纹样特别，上面镶嵌着六块拳头大的蓝色水晶，连接整个魔力回路都在闪耀着淡淡的蓝色光彩。孙士杰立刻就被着神秘的光彩吸引了。
    “这是什么？”孙士杰好奇的问，他隐约能感觉到这是非常不得了的东西。“问的好，听好了，这是我们研究了很久，终于能够实用化的恒定传送魔法阵。籍由这个魔法阵，我们可以在瞬间就去到另一个魔法阵所在的地方！”伊芙骄傲的宣布道，一脸的光彩。“传送魔法阵？”孙士杰感觉到他的声音带打抖，心脏激动的快要跳了出来。“是的，多亏了你找到的资料，我终于将这个魔法阵完成了，这项研究我已经研究了一百多年，可关键核心风的奥秘一直无法弄懂。”老博格欣慰的微笑着说道：“最近我解读到了这一非常有用的奥秘，困扰了许久的问题终于解决了。”孙士杰当然明白这个恒定传送魔法阵的意义，空间魔法一直以来都因为理论地不完全而十分神秘危险，全大陆也没有多少人去钻研。现在在这方面研究最深的，恐怕就是眼前的老院长。在没有得到那些古代语书籍时，他也只能做到自己进行传送。而传送卷轴是最近才开发出来，由于空间魔法使的人数稀少，材料又极为难得，目前只有第七中队人手一个，十分的珍贵。而有了这个魔法阵则不一样，只要两地设置魔法阵，那么就可以瞬间进行传送。这样便利的东西无疑会极大的提高两地之间的效率。而且它是没有使用次数限制地。只要有魔力水晶和风属性魔法使就可以使用。“要试试吗？”院长问一脸雀跃地孙士杰。“好啊。这个是连接到哪里的？”孙士杰激动的问。“伊芙的房间，第四塔楼。”
    “好地，来试试。”孙士杰走进了魔法阵。“你站在魔法阵中间，然后运用风属性魔力注入魔法阵。”老博格说道。孙士杰带着激动与刺激的心情依言而行。
    将魔力注入魔法阵后，周围地景象遍模糊起来。下一秒种，孙士杰发现自己来到了伊芙的房间。奇妙地力量！孙士杰看着魔法阵。感叹似的说道。魔法阵又亮起了光芒，满面笑容的伊芙和神色激动的双胞胎姐妹出现在魔法阵上。“只要有了这个的话，去领地就会瞬间到达，碧雅也会很高兴吧。”蒂娜兴奋的说道，孙士杰的心一下子就活了起来，是啊，只要有了这个，与魔科的联系和与地下城的联系将会十分的便利。“拉兀尔也能时刻都回来了。”伊芙说道，对这个和自己命运有几分相似的女孩，她很愿意和她在一起。“是啊，这样也不用你来回的跑了。”蒂法对孙士杰笑道，只是她的语气怪怪的，让孙士杰听的浑身直起鸡皮疙瘩，他和法芙娜的事情还没向她坦白呢，不过蒂法一向聪明的很，应该早就看出来了。带着忐忑的心情，孙士杰哈哈干笑道：“那个，我们先过去吧，然后架设传送阵去。”孙士杰他们从魔法阵上回到了院长办公室，和院长打过招呼之后，带着这两个魔法阵样本准备回第七中队开始架设。孙士杰实在是很高兴，有了这个便利的魔法阵，对领地的事情将会很有好处，而根据魔法阵的样子看，制作成活动魔法阵也能够运用在特种作战中。想象一下秘密潜入敌阵之后用魔法阵传送来大量人手，在敌人内部中心开花的感觉实在是太帅了！
    魔武学院校门口，停驻着一辆装饰的沉稳大方的黑色马车，一看就是那种含蓄，不张扬中带着稳重的老牌贵族的坐架。，而叫人吃惊的则是要属拉车的役畜了，那不是马，而是两头外型在鹿和马之间的一种奇怪生物，高扬的长角，健硕的身躯，有力的四蹄和雪白的毛发，从它们身上荡漾的充沛魔法元素看，应该还是两头魔兽。懂行的魔武学院学生都惊叹的在远处围观着，想象着到底是什么样的人能够用拉风到用魔兽当役畜。
    “少爷，她们出来了。”一个身穿黑色仆人装的中年男人从车夫的位置下来，走到马车门边，低声说道。“我知道了。”从马车里面传来了干练的男声，带着一丝有条不紊和自信十足的庸懒。男仆恭敬的打开车门，将他口中的少爷迎了出来。孙士杰他们一边高兴的谈论着魔法阵的用途，一边走出了校门，门口的马车那么显眼，他们自然注意到了。“哇，是什么人啊，竟然用踏雪鹿做役畜，太厉害了。”蒂法惊叹着看着拉车的魔兽。“是真的。”“哇，简直象小说里面一样。”
    蒂娜和伊芙也惊讶的看着，作为许多奇妙故事中男主人公用来哄骗女主人公骑乘的不二法宝，这种东西显然很容易讨女士欢心。而孙士杰第一眼对这辆马车的感觉就是车主很骚包，待从车门打开，从上面下来一个年轻人之后，他这样的感觉就更厉害了。“喜欢吗？”在两个男仆的陪伴下，这个年轻人径直来到了孙士杰他们面前，对一脸疑惑的双胞胎姐妹说道。





    爱国卫生运动  第241－245章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:43:38 本章字数:16620

    第二百四十一章　曲折的事实
    很年轻，绝对没有超过二十五岁，消瘦的下颚，梳理的一丝不苟的金发，眉眼清秀的简直象女人，典型的奶油小生，孙士杰暗中对眼前英俊到令人发指的金发年轻人评价道。而他两边的男仆绝对是高手，一副时刻都要进入状态的样子，孙士杰浑身的肌肉进入了微妙的警戒态势，尤其是对方对自己明显忽视的态度，让孙士杰浑身不爽，连刚才魔法传送阵的喜悦被冲淡了。
    “你是谁？”蒂法与蒂娜面面相觑，蒂法疑惑的问。“啊，不认识了？说的也是呢，离上次见面毕竟十七年了。”这个年轻人笑着注视着姐妹俩：“果然和我想的一样，你们已经成为出色的淑女了呢，蒂法，蒂娜，很抱歉，你们还是一模一样，简直让我无法辨认。”然后他把视线转向了小妖精：“这位是你们的朋友吗？真是令人惊叹的美丽，哦？这种眼睛，您是位高贵的妖精呢。”他惊讶的说道。“旧识？”孙士杰疑惑的问道，蒂法蒂娜摇摇头。他不由的惊讶起来，能一眼就注意到伊芙的妖精血统，这家伙不简单呀。“你是什么人？”蒂法再次问道，自始自终，这个年轻人都带着一种自信的微笑，语言彬彬有礼，而且好象还认识他们，让两人十分奇怪。“好吧，虽然很让人伤心，但我想我还是自我介绍一下吧，我是罗伯特，罗伯特·朱尔，来自提斯特王国的朱尔家族。我的父亲与女王陛下是兄妹来着。我们小时候见过啊。那时候你们大概一岁吧，蒂法，蒂娜。”年轻人俯身行礼，脱掉了雪白的手套，伸手来挽住蒂法的手，行了一个吻手礼，然后又挽住蒂娜的。当他要挽小妖精地手时，小妖精躲到了孙士杰身后。她并不喜欢生人。而且这种过分亲昵的礼节也不喜欢。孙士杰上前一步，将小妖精挡在身后，两个男仆几乎同时把垂在了剑柄上，孙士杰蔑视的看了两人一眼。他们看着孙士杰的眼神，明显有些错愕。因为还从来没有人敢这么看他们。这个叫罗伯特的小白脸明显愣了一下，大概是因为从来没有遭到过拒绝吧。他好半天才反应过来，表情讪讪的收回了手，把视线投射到了孙士杰脸上。“这位是？”罗伯特问。
    “在下孙士杰。”孙士杰淡淡的说道。看到这家伙挽住蒂法她们的手，孙士杰感觉到自己地胃在翻滚，还好他已经习惯了这种礼仪，不然非杀了他不可。“原来是公爵大人，这真是失礼，鄙人听闻过您地事迹，那真是令人心生羡慕，公爵大人真是年轻有为。”罗伯特用不失礼貌的口吻恭维道。“没什么。”孙士杰一看到这个男人的笑就有些莫名的讨厌，所以言语之间冷冰冰地。“提斯特，王，国。兄妹？”蒂法震惊了，蒂娜也是一个样子，对于提斯特王国的遗孤，她们怎么可能不会吃惊。孙士杰也吃惊地忘记了生气，他确实记的提斯特王国早已经不存在，沦陷之后已经变成公国，后来帝安帝国崩溃，这个公国就没有消息了。“是地，两位公主殿下，提斯特复国了。”罗伯特微笑着说道。“什么！？”“这是事实，我是来接你们的，公主殿下，你们的母亲，提斯特女王在等着你们。”这个青年自信十足的微笑道。带着莫名的震惊，孙士杰他们回到了王宫，因为这个叫罗伯特·朱尔的家伙同时也是提斯特王国的外交官，是前来递交国书的。丝蒂拉在王宫执政厅接待了他，孙士杰他们则在执政厅后的休息室等待消息。
    “蒂娜，妈妈还活着，真的太好了。”蒂法喃喃的说道，然后和蒂娜抱头痛哭，姐妹两人孤独了许久，现在得知自己的生母依然活者，她们怎么能不喜及而泣？
    “恩，还活着，士杰，妈妈还活着。”蒂娜激动的看着孙士杰，泪眼婆娑。“恩，确实。”看着哭泣的双胞胎姐妹，孙士杰心里五味呈杂。既有欣慰，又隐隐有些不安。根据刚才那个叫罗伯特的家伙所说，蒂法她们的母亲在宫廷血夜没有死，而是在亡国之后辗转回到了她的娘家，朱尔家族，而她正是家族族长的女儿。朱尔家族是一个非常古老的家族，势力在提斯特根深蒂固。后来经过复杂的变动，帝安帝国需要一个稳定的提斯特，于是请出朱尔家族出任提斯特公国的大公，而蒂法她们的母亲更是隐姓埋名，时刻面带黑纱。经过一番难以想象的努力，她甚至出任了帝安帝国元老院第六元老一职，由于她低调从事，提斯特又因为比较弱小，一直就这样等待复国的机会。帝安帝国崩溃后，局势一片混乱，蒂法她们的母亲在朱尔家族的帮助下复国。而那个叫罗伯特的男子是朱尔家族的独子，他的父亲是朱尔家族的族长，提斯特公爵。而他的姑姑就是蒂法她们母亲，也就是说他是蒂法她们的表兄。“这真是复杂的一塌糊涂，挺有意思啊。”万能翻快活的说道。“细细想来，卫斯里确实没有说过她们的母亲死去。只是以卫斯里的聪明，他怎么会不知道这些？他可是用灵魂契约掌握着帝安帝国政权的。”孙士杰可有些不大相信，他总觉的不对劲。就算这些是真的，为什么现在是提斯特王国？不是朱尔王国？难道这个朱尔家族真的是那种绝世大忠臣？
    “但是，妈妈确实活着啊。”蒂娜哭泣着说道。“恩。”孙士杰想起疯子似卫斯里，又觉的不能用普通的想法来衡量他的行动，也许他觉得一个舔过他靴子的女人可以信任？
    “可是她为什么不联格你们呢？她现在能找到你们，说明她知道你们活着，这到底是怎么回事？”“一定是有什么不得以地苦衷吧。”蒂法说道。“不管怎么说。等丝蒂拉的结果吧。”孙士杰不安的看着双胞胎姐妹，他以为平静的生活现在竟然又起了这么大的波澜。“朱尔勋爵，原本布伊斯特与提斯特就是世代友好的邦交国家，贵国脱离帝安帝国复国，我从心底里感到高兴，再此，我谨向贵国女王表示祝贺。今后，我们愿意与提斯特王国继续长久的友谊。”丝蒂拉端坐在执政厅的椅子上。对下面地罗伯特微笑着说道。“多谢女王陛下。我们女王陛下诚心诚意地愿布伊斯特与提斯特世代友好。”罗伯特保持着一贯的自信微笑，彬彬有礼的说。
    “关于蒂法她们，勋爵的意思是……”丝蒂拉欲言又止。“一直以来都多亏女王陛下地照顾了，鄙人听说您与她们是私交甚好的朋友。作为她们地堂兄，我深感荣幸。但是我们女王陛下一直在寻找她们。请陛下体谅她焦急的心意。”
    “我知道了，这是好事情。我很明白地。那么，请勋爵大人下去休息吧。”丝蒂拉站了起来，说道。“感谢之至。”罗伯特微笑着站起来，在仆人的引导下退了下去。丝蒂拉来到执政厅后面的休息室，见到了孙士杰他们。“怎么样了？”孙士杰急切的问道，蒂法和蒂娜也抬起头。“是真的，他带着提斯特女王陛下的亲笔国书和王之印章。情报部的官员也证实了，提斯特确实在最近立国了。而且女王正是过去提斯特王国的王后，爱娜·提斯特。”丝蒂拉笑着对蒂法她们说道：“真是太好了，蒂法蒂娜，你们的妈妈还活者。”“那家伙说了什么？”孙士杰问。“他希望蒂法和蒂娜回国，毕竟很多年没有见了。”丝蒂拉说道。“我们回去！当然回去，现在就走！”蒂法擦干眼泪站了起来，然后拉着蒂娜站了起来，向自己最亲密的人说道：“士杰，我们……”“我送你们去。”孙士杰也站了起来，蒂法蒂娜的心情他可以理解，也不打算阻止，只是他不想让两人出任何的意外。
    “好了，都不要着急，现在去提斯特已经来不及了。三天后就是诸国大会，作为被神祝福的六国之一，你们的母亲，提斯特女王应该也会出席。而且按照路途来看，她现在恐怕已经离开提斯特了前往会议地点‘阿波罗之城’了。你们明天可以和我一起走，那个时候就可以见面了。”丝蒂拉微笑着说道：
    “在那之前就先忍耐会吧，蒂法，蒂娜。”王宫贵宾室，专门接待各国来访要员的地方，罗伯特从面红耳赤的女仆手中接过饮料，优雅的致谢道。然后这个被美男子电的神魂颠倒的女仆失魂落魄的走了出去。“丝蒂拉女王，果然是和传言中一样美丽的人，能见他一面很荣幸呢。”罗伯特带着那种自信到极点的微笑，对身后的随从说道。确定女仆走远之后，罗伯特的随从之一皱着眉头，仿佛极为忧虑的问：“大人，您觉的让两位公主回去的事情会顺利吗？”
    “当然，这是名正言顺的回归，有什么问题吗？”“那个公爵，似乎对您的出现很不友好，而且从他和公主的关系来看，他好象不会让我们如愿的，您看……”随从皱着眉头欲言又止，意味十足的沉默起来。“不行！”罗伯特摇头拒绝道：“这个公爵很不简单，既神秘又古怪，和丝蒂拉女王的关系非同一般。而且你们也知道吧，他还是个巨龙骑士，激怒他并不是明智的做法。”“可是……”“好了，我说过吧，这是名正言顺的回归，我的两位表妹，不对，是未婚妻高兴还来不及呢，怎么可能会有问题，别担心。”罗伯特安抚了部下，自信的笑了起来。马上就要封推了，俺的心啊，是扑通扑通的……
    第二百四十二章　阿波罗城
    孙士杰不是神，所以他并不知道这个叫罗伯特的家伙究竟在打算着什么。只是隐约对这件事情有些稍微不好的预感。难道真的是我想多了？孙士杰觉的自己似乎是因为看多了中国历史而疑神疑鬼。双胞胎姐妹高兴的一个劲的讨论小时候模糊不清的记忆和即将见到的母亲。“姐姐，你说我们该穿什么样的衣服见她呢？”
    “我想穿魔法袍子，妈妈会看到我们的努力的。”“见到了该说什么呢？”“当然是扑上去抱着她了。”“但是我们不知道妈妈的样子呢。”
    “没关系，见到了就知道了，一定是这样，这是母女之间的牵绊。”两姐妹唧唧喳喳的说着，象两个快乐的小鸟，孙士杰看着她们快乐的样子，欣慰之余又稍微的叹了口气。
    “你在想什么？”蒂法听见孙士杰叹气，慢慢的依偎了上来，把孙士杰的手臂当成了枕头。蒂娜见状，立即效仿。今天她们很高兴，所以刚才比平时要稍微放纵一点，此时脸上红霞未褪，分外诱人。“没什么。”孙士杰突然搂住她们，静静的说道：“你们这下又是公主了，我再想你们会不会离我而去呢。”“你胡说什么？当然不会了，你当我们是随便的女人吗。”蒂法白了孙士杰一眼，蒂娜紧紧蜷缩在孙士杰身上，温柔的说：“不管我们是什么身份，我都愿意和你在一起，谁也不能阻挡我们。我们只属于你一个人。”孙士杰虽然挺感动的，可就是有些不放心：“但是呢，你们见了妈妈之后，要是她让你们嫁给什么王公贵族的，你们叫我怎么办？”
    孙士杰说的确实是事实，但是蒂娜没有考虑那么多，只是焦急地说道：“妈妈怎么能那么做呢？”蒂法反而笑了起来：“那时候我们就跑吧！对了，反正来不及送到领地了。你就把传送魔法阵给我们吧。这样我们无论何时都能见到了。”蒂法笑了起来：“而且你就不会向妈妈求婚吗，你现在是个公爵了，只要诚心诚意一点，妈妈不会拒绝吧？”“是啊。就这样吧，见到母亲之后。你向她请求，请求让她把女儿嫁给你。”蒂娜也笑起来。“而且。而且……”蒂法突然扭捏起来，在孙士杰耳边轻轻的说了句什么，孙士杰听着听着，突然笑了起来。虽然这个大陆民风比较开放，可贵族阶层的女性是在结婚前还是必须守护好贞操的，即使失去贞操，也必须是献给未婚夫。不然的话就会闯大祸，为家族脸上抹黑，甚至沦为笑柄，蒂法她们当时激动过度，而且又没有家族拖累，加上嫉妒心和报恩心理，自然没有刻意遵守，现在即使有了背景，恐怕她们也只能嫁给孙士杰了。“嘿嘿哈哈哈哈……”孙士杰得意的大笑起来，原来这里也能生米煮成熟饭嘛，这样他就放心了。“你笑什么！哎！你这人！讨厌！”蒂法臊的耳根子都红了。“好好好，那我先准备好聘礼，然后再去求亲吧！不过再这之间，我们是不是继续煮煮熟饭啊？”孙士杰不怀好意的笑着，翻身压向了她们。由于新兵训练，第七中队现在人手有限，所以这次参加护卫任务地只有第二中队，第四中队和第五中队挑选地三十个人。第二天一早，武装整齐的队员们迅速集合，向王宫出发。
    按照惯例，参加由教皇举办的会议，女王陛下应该由陆路前往，所以第七中队准备了马匹随行。毕竟是长途跋涉，而且也是为了皇家威仪，他们不能使用全地形悬浮车。除了留下最低限度的兵力驻防王宫，皇家卫队这次全部出动，沿途护卫。女王陛下，荷母斯·尼法朵拉·萨瓦拉大主教等随行人员地马车被严密保护着一路向宗教圣地阿波罗城行去。战争结束后二个月，大陆各国的国王和元首纷纷响应教皇地号召，集中到了宗教圣地阿波罗城。帝安帝国崩溃后，北方各地一片混乱，教皇的意图除了商讨讨伐堕落妖精，更多地原因是调整各个新成立国家之间的矛盾。孙士杰他们用了两天的时间到达了这里。阿波罗城——传说中圣子降临之地，也是始祖神教宗厅所在的地方。跟大陆上的各国相比，这里是完全独立的城市王国。在所有虔诚的信徒当中，这里是真正的圣地。即使是纷争了几千年的各国，也从来没有一个野心家敢于进犯这里。这里集中了大量的教堂，神官和信徒，他们就是构成这个城市的全部，也是大陆人民的精神支柱。阿波罗城里驻扎着维护神教荣誉的神圣骑士团，这是一支力量强大的军队，大约有两千人的规模，完全由狂信徒组成，是始祖神教威仪的象征。教廷之所以能够威震各国，其中也有着神圣骑士团的作用。凭着庞大的信徒群体和各种各样的特权，让他们横行大陆，无可抵挡。让孙士杰惊讶的是，阿波罗
    城是建立在一坐浮岛上的城市，面积比孙士杰的要大的多，整个城市到处都是闪耀着金光的教堂尖顶和纯白色的建筑物。它的历史可以追溯到几千年前，一点一滴的，这个城市逐渐有了这样让人惊叹的规模。不管宗教怎么样，孙士杰倒是对设计这坐城市的人充满了敬仰。这是绝对的大手笔，足以让设计者名垂千古。他们登上了教廷提供的飞行船，来到了这个宗教之都。
    进入阿波罗之城后，孙士杰惊叹这里不愧是宗教之城，所有的一切都与宗教息息相关。各式各样的教堂，匆忙走过地神职人员，在广场上演讲的狂信徒，虔诚祈祷的苦行僧侣，各色各样的雕像。最让人惊叹的是一个高达二十米的青铜塑像，塑像是一个身穿神官服，背着长枪，手里拿着权杖和圣经的青年男子。根据维莉雅的介绍。好象是什么圣子地样子。据说在很久之前。洪水猛兽一度泛滥，神将自己地力量分给一个人类，让他代替他拯救众生，而这个年轻人就是圣子——伊力扎菲。孙士杰感慨同是圣子。地球上的那位可没有眼前这为这么威风。“伙计，你瞧。那枝长枪。”万能翻突然小声提醒道。孙士杰举目一看，不由的吓了一跳。“那是地下城那个……！”孙士杰吃惊的说不出话来。因为圣子背负地那枝长枪的轮廓怎么看怎么象地下城里见到地那把长枪，也就是后来溶入孙士杰身体中的那把。“开玩笑吧？”孙士杰疑惑地想，不过他马上反应了过来，地下城的那把长枪特别的大，不象是人类能使用的武器，而这个明显是雕塑的长枪肯定是实物按比例放大的。“恩，谁知道啊。”万能翻懒洋洋的说道，接着又压低了声音说：“也许会有什么有意思的事情发生哦。”“闭嘴。”孙士杰没好气的说道，地下城的事情让想起来憋屈的慌。而且孙士杰不想和教廷扯上关系。很快就看到了迎接的队伍，一个看起来位高权重的红衣主教带领着神圣骑士团十几个骑士在一个规模宏大的教堂门外等候，这里就是女王临时下榻的地方。
    这个红衣主教大概四十多岁，高高瘦瘦的，看上去仪表堂堂，一脸的慈祥笑容。跟在后面的神圣骑士团同时以整齐的动作向丝蒂拉行礼。孙士杰就在女王马车旁边，见状立刻跳下马背，同爱尔仙蒂一起把丝蒂拉扶下马车，随行在她身后，在诸国会议期间，他们同时要担任女王的贴身护卫。“一路行来真是辛苦了，丝蒂拉女王。”这个红衣主教微微的躬了躬身体算是行礼，这个大陆上，圣职者是不需要向权贵低头的。“不，没有那样的事情，马滴林主教。”丝蒂拉微笑着说。这时乘坐后面马车的尼法朵拉大主教也下了马车，这个叫马滴林的红衣主教和后面的一干神圣骑士立刻向她庄重的行礼。和丝蒂拉不一样，尼法朵拉大主教是教廷三大主教之一，是马滴林的上司，地位崇高。“尼法朵拉大主教！您来了，教皇陛下等您很久了。”红衣主教马滴林恭恭敬敬的说道。“我知道了。”尼法朵拉大主教微微一笑，算是还礼，孙士杰发现她似乎并不怎么高兴。“孙士杰公爵，你的神圣勋章呢？怎么没有戴上？”尼法朵拉大主教注意到了孙士杰，发现他没有佩带神圣勋章。而红衣主教马滴林和后面的圣殿骑士一起把视线转向了孙士杰，他们自然知道孙士杰这个名字，孙士杰与卫斯里现场广播的横空出世让教廷的人都知道他一手揭露了堕落妖精最大的阴谋，所以他们发现孙士杰不过是个二十多岁的青年，都十分的惊讶。“非常抱歉，尼法朵拉大主教，他前些天与一头可怕的黑暗龙族战斗过，那个时候勋章保护了他，现在勋章已经碎裂了。”丝蒂拉代替孙士杰回答道。“黑暗巨龙！？”所有不知情的人都倒抽了口凉气，红衣主教马滴林和后面的圣殿骑士一个个吃惊的合不拢嘴。
    “原来如此，真是英勇的行为。”尼法朵拉大主教毫不吃惊的点点头，满意的看了看孙士杰。孙士杰立刻接口道：“多谢您的赞美，那个时候如果没有勋章保护，我想我现在也无法站在这里了，这也是伟大的始祖神在保佑我吧。”
    其实勋章根本没顶什么用，孙士杰却毫不脸红的扯谎。红衣主教马滴林和后面的圣殿骑士好象十分感动的一起高念：
    “始祖神在上，感谢您的恩泽。”然后在红衣主教马滴林的引导下，他们进入了教堂，等丝蒂拉女王在始祖神像前做了祷告后，两个神官带着他们来到了教堂后面的休息室，而尼法朵拉大主教和红衣主教马滴林则离开教堂，向城内最高建筑，神恩大殿走去。“会议在明天上午进行，在这之前请好好休息。”两位神官说着，一起退出了房间。封推万岁哦！
    第二百四十三章　惆怅的丝蒂拉与夜间的访客
    当天晚上，在教堂后面专门为客人准备的豪华客房，丝蒂拉正静静的观看着窗外的夜色。突然，她站了起来，拉响了挂在墙上的丝线，清脆的铃铛声响了起来。几秒中后，从房间入口传来了轻轻的敲门声。丝蒂拉随手挥动魔杖，门打开了，出现的在门口的是身穿铠甲的爱尔仙蒂。为了方便保卫，她就住在隔壁的房间。“女王陛下，您有什么事情吗？”爱尔仙蒂保持着一贯的语气问道。“先进来吧，爱尔仙蒂姐姐。”听见丝蒂拉这么说，爱尔仙蒂立刻走了进来，随手关上了房间的门。“他呢？”丝蒂拉随口问道。爱尔仙蒂知道丝蒂拉说的他就是孙士杰，于是说道：“他出去了，说是进行地形侦察。”“是吗？”丝蒂拉眼中闪过一丝失望的神色，随即她对爱尔仙蒂说道：“请坐“巴。”
    爱尔仙蒂敏锐的捕捉到了丝蒂拉眼中的失望神色，不声不响的找了个椅子端坐下来。
    “您情绪不高，女王陛下。”耿直的爱尔仙蒂说道。“那是当然的吧，再过一个月，我可就不是女王陛下了呢，呵呵……”丝蒂拉的笑容满是惆怅。爱尔仙蒂表面上没有什么改变，但内心里却使劲一紧。诸国会议诸国会议，当然图尼西王国的老国王也会出席。而现在战争结束了，丝蒂拉的婚事确实已经提上了日程，如果没有意外的话，明天见到图尼西王国的老国王。一定会谈到两国联姻的事情。以现在地国际形势，要让对方放弃联姻是绝对不可能的。爱尔仙蒂比丝蒂拉年长四岁，一直是看着丝蒂拉长大的，虽然爱尔仙蒂性格冷淡，但两人的关系真的亲如姐妹。爱尔仙蒂也不愿意这么一个如花似玉的妹妹嫁给一个好色的老朽之徒。所以丝蒂拉现在的心情她非常地理解，也同样地难过。但是却没有任何的办法。真是可悲的事情，帝安帝国威胁到两国的时候，老国王为了国家。无奈之下将女儿许配给一个老头。可是当战争真正威胁布伊斯特地时候。老国王却突然垮了，国家的重担突然压在了这个柔弱地少女身上，背负着不幸的婚姻和濒临灭亡地国家，这个少女是怎样挺过那段日子的呢？现在国家得救了。少女却仍然必须面对不幸的婚姻，从此凄凉的度过一生。神为什么要做出这么残忍的安排？难道他听不见这个少女绝望的祈祷吗？
    在这个笼罩在神恩中的城市。爱尔仙蒂第一次有了这样渎神的想法。丝蒂拉一直看着爱尔仙蒂的神情暗淡下去，突然轻轻的笑出声了。爱尔仙蒂错愕的看着她，不明白她为何发笑。“姐姐，我们喝点酒吧。”说着，她从空间戒指里拿出了半瓶色泽如同鲜血的红酒和两个澄澈透明的水晶杯子。“丝……”爱尔仙蒂本能的想阻止，因为她记的丝蒂拉并不喜欢喝酒。可是话到嘴边，却怎么也无法说出口。酒瓶空了一半，说明丝蒂拉不是第一次喝了。
    丝蒂拉将鲜红色的液体缓缓的注入了小巧水晶杯子，然后她微笑着把酒杯递给爱尔仙蒂。“干杯。”她把杯子与爱尔仙蒂的杯子一碰，而后轻轻的喝了下去，红晕立刻爬满她的脸颊。爱尔仙蒂皱着眉头看了看杯中的红酒，又看了看吃吃笑着的丝蒂拉，艰难的拿起了酒杯。爱尔仙蒂身为一个洁身自好的剑士，几乎从不饮酒。尤其是她后来生长在父亲的兵营，见过不少喝醉酒的军官丑态毕露的样子，所以她对酒有一定程度的恐惧。她拿起酒杯，轻轻的抿了一小口说道：“我还有保护你的任务，不能喝酒。”丝蒂拉静静的注视着她，突然微微一笑，那是极度苦涩的笑容。“姐姐，我真羡慕你，可以按照自己的想法行动。”“……”“姐姐，你这么漂亮，为什么不结婚呢？应该有很多很棒的男孩追求你吧，你有没有喜欢的人呢？”
    “我不需要那些东西……”爱尔仙蒂用一贯充满冷静的语气说道。“真可惜，你明明有这么好的条件。”丝蒂拉再次往酒杯里注入葡萄酒，看着反射着烛光的酒夜说道。“……”丝蒂拉一边注视着杯里面的液体，一边缓缓地用手指抚摩了一下自己的嘴唇。突然轻轻的微笑起来，她想起了在水精灵湖畔与孙士杰在一起的那一幕，那一天，她把自己最重要的初吻和少女最美好的记忆献给了他。爱尔仙蒂感觉到了，从丝蒂拉身上似乎有什么压抑而灰暗的气息涌现了出来，将整个房间都笼罩在了阴霾的气氛中。丝蒂拉将杯子里的酒一饮而尽，鲜红色的酒液滴了她雪白的礼服上，仿佛就象刺眼的鲜血一般。爱尔仙蒂终于明白了过来，这种感觉就是绝望。她第一次出现了激动的神色，猛的站起来，伸手去抢丝蒂拉手上的酒杯。可丝蒂拉双眼无神，细细的手指死死抠住酒杯，让她根本不敢用力抢夺。
    “叩叩叩！”窗外突然传来了敲打玻璃的声音，两人太头一看，孙士杰正站在玻璃窗外，不知什么时候，外面正下着大雪。爱尔仙蒂看见孙士杰的瞬间，突然感觉到弥漫在方面的灰暗气氛消失了，她惊讶的看着一眼丝蒂拉，发现她的眼睛又充满了神采。丝蒂拉飞快的走向窗子，打开了窗户。“你们做什么？”孙士杰从窗户外面探进头来问，他刚才正在外围看地形，远远的从窗户里看见了两人地争夺。这种最不可能发生的情景突然出现在他的眼前，着实把他吓了一跳。所以他立刻就赶了过来。“什么都没有，你怎么在这个地方？啊，你怎么在这么高的地方，快进来。”丝蒂拉惊讶的说道，突然她留意到了这里是教堂的第五层，离地面至少二十米以上，不由的吓了一跳。急忙让孙士杰进来。孙士杰看了看外面的大雪。想想地形已经看完，于是抖了抖身上地雪花，就这样走了进去。丝蒂拉立刻给他拿来一块毛巾。由于是亚热带地区，外面下地是雨夹雪。所以孙士杰浑身早就被打湿了。
    “多谢。”孙士杰也没多想，就这样道了声谢就拿起毛巾擦了起来。擦着擦着。突然他发现两人正在死死的盯着她，丝蒂拉自然是一脸关切。而爱尔仙蒂则是神色复杂。“怎么了？”孙士杰疑惑的看着她。“没什么。”爱尔仙蒂转过了脸。一辆黑色的马车就在这风雪天走在空旷地大街上，拉车的役畜是两头迎风踏雪，健步如飞地踏雪鹿，如果孙士杰他们在场，一定会认出这是罗伯特的马车。马车静静地绕过街道，缓缓的在丝蒂拉下桶的教堂门口停了下来，“什么人？”守在教堂门口的皇家卫队队员警惕的问，一只手握向自己的魔杖。马车的门开了，从里面出来一个穿着女仆装的少女，她转过身，扶出了一个身穿黑色冬礼服，头戴黑色礼帽，黑纱遮面的贵夫人。这时，从马车另一面又下来一个和前面一模一样的少女女仆，她拿着一个金色的卡片，递给了疑惑的皇家卫队成员。而在对面建筑的房顶上，一名身披伪装网的第七中队队员举起了手中的弩箭，然后按住了头盔。‘这里是白狼，报告队长，有来访者，一个女人，两个仆人。”看不见的精神波传达到了孙士杰脑海，正在擦头的孙士杰立刻说道：“公主，有客人来了。”“呃？”爱尔仙蒂和丝蒂拉都露出了不解的神色，孙士杰解释道：“监视门口的队员报告，有一位女士正在门口，应该是来求见你的。”
    “你怎么知道？监视？”爱尔仙蒂疑惑的问。“是的，皇家卫队第七中队现在正对周围监视。”孙士杰淡淡的说道。
    “在这种天气里？”丝蒂拉惊讶的问，连爱尔仙蒂也十分动容。“是啊？有什么问题吗？”“快让他们回来，这种天气怎么能呆在外面？”丝蒂拉急忙说道。“这就是我们的工作，他们都是专家，不会有问题的。”孙士杰摇摇头，对着急的丝蒂拉说道：“您还是想着接待着为女士吧。”就在这时，门突然被敲响了，爱尔仙蒂打开门，一个皇家卫队的队员在门口低语几句，然后把手上的金色卡片递给爱尔仙蒂。爱尔仙蒂接过卡片，然后递给了丝蒂拉。孙士杰斜眼一看，发现这是一块由金箔制作的卡片，十分名贵的样子。丝蒂拉打开金箔卡片看了一会，突然惊讶的说道：“这是提斯特女王，蒂法妈妈的名贴。”
    孙士杰和她对视一眼，丝蒂拉对守在门口的皇家卫队队员说道：“马上有请，注意礼节！”该来的终于是要来的，孙士杰感叹一声，只是想不通她为什么这个时候来。丝蒂拉飞快的在镜子前整理了一下妆容，然后对自己施加了几个魔法，她身上淡淡的酒味立刻消失了。“走吧。”丝蒂拉微微一笑，恢复了平时的状态。
    第二百四十四章　双胞胎姐妹的母亲
    老虎坐在板凳上掰手指头，一怎么就变成二，二怎么就变成了一呢？
    孙士杰与丝蒂拉出了房间后就分开了.
    “我去找他们两个，你先过去吧。”孙士杰说道。“我知道了。”丝蒂拉点点头，和爱尔仙蒂走了。孙士杰叹了口气，向蒂法她们住的房间走去。她们现在身份特殊，已经不算第七中队的人了。穿过走廊，孙士杰来到了蒂法蒂娜住的房间，轻轻的扣扣门。
    “谁啊？”里面传来说话声，听声音干脆利落，显然是蒂法的。如果是蒂娜的话，因该是那种甜糯糯的声音。孙士杰想着，突然一阵走神，原来在不知不觉间，他们之间已经这么熟悉对方了。“我。”孙士杰闷闷的说道。门打开了，露出了蒂法的脸，看见是孙士杰，开心的笑了起来。“什么啊，你不用去站岗吗？”她笑着调侃道，然后把孙士杰让了进来。“蒂娜呢？”孙士杰进去以后，没有看见蒂娜，顿时疑惑的问。“在洗澡呢，马上就好。”蒂法笑着说道，浴室里传来水声，孙士杰注意到她的头发也是湿漉漉的，白皙的皮肤闪耀着柔和的光芒，显然也是刚洗完澡。这时，浴室门打开了，蒂娜露出脑袋看了孙士杰一眼，脸一红就缩了回去。不一会，她穿着一件白色的浴袍走了出来。羞涩的向孙士杰笑着。
    “你们两个都去换件衣服吧。”看见两人都出来了，孙士杰微微一笑说道。“怎么了？”蒂法和蒂娜面面相觑。“你们的妈妈。来这里了。”孙士杰顿了顿说道。两姐妹愣了愣，突然惊喜的喊道：“真的吗？！”孙士杰点点头：“丝蒂拉正在见她，你们两个也准备一下吧。”“太好了！”两姐妹欢呼一声，飞快地换起衣服来，完全忘记了孙士杰就在旁边。很快的，两人穿戴整齐的站在了他面前，都是一水儿裁剪合身的白色女式魔法袍，黑色贝雷帽。翻毛小靴子。胸前的魔法等级标志闪闪发光。两个人都是刚洗过澡，浑身散发着淡淡的少女清香，看上去清爽喜人。“很漂亮，你们的妈妈一定会大吃一惊的。”孙士杰微笑对两人说道。蒂法和蒂娜微微一笑。突然，蒂法地表情暗淡下来：“士杰。你好象并不为我们高兴。”
    “！”孙士杰地心里猛的一惊，面不改色的说道：“你在胡说什么？快走吧。你们的母亲等急了。”孙士杰往外推两人。“你从来不骗我们地。”蒂娜也有些伤感的隐去了笑容。“你不想让我们去见妈妈，对吗？”蒂法直视着孙士杰，让孙士杰不敢看她地眼睛。一旁的蒂娜也同样逼视着孙士杰。
    话都说到这里，孙士杰也干脆不隐瞒了，他靠墙站定，一言不发算是默认了。“你不想让我们卷进那些乱七八糟地事情，对吗？”蒂法再次笑了起来：“因为你最讨厌这些。”“……”孙士杰没有为自己的自私做辩白，他确实不想让两人恢复到公主的身份。因为提斯特王国的形势，让他越想越不安。提斯特现在是女王当政，而女王现在只有蒂法和蒂娜两个女儿，也就是说，为了维护所谓王室的正统，将来蒂法蒂娜中必须有一个成为女王。这几乎是不可改变的事实。且不说孙士杰是绝对不可能让她们去做什么劳什子女王的，蒂法蒂娜也由于身份问题几乎不可能外嫁了。就算到时候孙士杰愿意入赘，可她们的母亲能应允吗？她背后的朱尔家族能应允吗？蒂法她们找什么样的老公，能由她们自己说了算吗？恐怕根本就不可能，即使生米煮成熟饭，朱尔家族也会自己把饭吞下去。朱尔家族能同意复国提斯特，估计早就打算好了后面的计划。蒂法蒂娜唯一的结局就是和朱尔家族的某人结婚，而最适合的人选，估计就是现在的那个家族独子罗伯特。蒂法她们的母亲，估计也是支持她们嫁给罗伯特。而要打破这个僵局，势必会伤到她们的母女关系，难道孙士杰让她们母女反目成仇？手心手背都是肉，蒂法蒂娜怎么决定孙士杰不敢想，孙士杰自问自己是做不到的。如果要想不伤害到蒂法她们，除非灭了朱尔家族，不过这是根本不可能的事情。对此，孙士杰只能苦笑了，事情真的走进了一个死胡同，这就是他一直闷闷不乐的原因。突然，两个冰凉吻突然印在了孙士杰的左右脸颊，孙士杰惊愕的看着蒂法和蒂娜，两人就那样微微的笑着。“我知道你在烦恼什么，但是没关系，我们去见的只是妈妈而已，至于什么提斯特的公主，让它见鬼去吧！”蒂法微笑着说道。看着孙士杰继续在那里吃惊，蒂法和蒂娜活泼的笑了起来：
    “走吧，去见我们的妈妈！”她拉着妹妹的手，就这样出了房间。孙士杰怀着复杂的心情跟着两姐妹向会客室走去，会客室在二层，他们很快来到了门外。蒂法和蒂那相视一笑，怀着迫不及待的心情敲了敲门。称那个时间，孙士杰突然心里一动，把两个哨兵留在了蒂法他们的兜帽里。门打开了，开门的是爱尔仙蒂，然后孙士杰看到了一位端坐在椅子里的黑衣女人，虽然她遮着面纱，可孙士杰第一眼断定，这位就是他的岳母大人，原帝安帝国元老院第六元老。现在提斯特的黑衣女王。
    时间仿佛在一瞬间定格，蒂法和蒂娜静静的注视着着这个黑衣女人，这个黑衣女人也是透过面纱静静地注视着两姐妹。丝蒂拉看见她们不说话，急忙走过来拉住蒂法和蒂娜的手，低声说道：“你们在做什么，那是你们的妈妈啊，快啊。”黑衣女人从椅子上站了起来，慢慢的摘下了帽子和脸上的黑纱。露出了一张和蒂法她们七分相似的脸。她大概三十多岁。虽然脸上依然保有着年轻，但眼神里却充满沧桑。“蒂法，蒂娜，你们长大了。”她语气哽咽的说道。丝蒂拉拉着孙士杰就这样出了房间。爱尔仙蒂出门时顺手带上了门。“真的太好了，爱娜阿姨竟然活着。真替她们感到高兴，记得我小时侯她还抱过我呢。”丝蒂拉微笑着说道。“是吗。”孙士杰敷衍地笑着。爱尔仙蒂非常清楚孙士杰和双胞胎姐妹地关系，也多少能明白一点孙士杰的心情，所以她拉着疑惑的丝蒂拉去了另外的房间。孙士杰站在房门外，召唤出蘑菇，然后开始了监听。母女相见，自然有一番感人地言谈，孙士杰并不不是铁石心肠，所以还是很感动的。直到后来听到蒂法她们母亲问她们这么多年是怎么过地时候，孙士杰才立刻打起了精神，因为他知道，重头戏来了。于是蒂法和蒂娜你一言我一语的讲述了她们地经历，后来很快就谈到了伯根的阴谋，然后慢慢的讲到了孙士杰的事情。
    “……这个人对我们的恩情，对整个提斯特的恩情都是我们一生也无法报答的，他揭开了伯根的阴谋，杀了我们的仇人堕落妖精卫斯里，间接崩溃了帝安帝国。他待我们很好很好，我们伤害过他，可他却依然爱着我们……”蒂法的声音一点一点的传来，让孙士杰高兴不已。“……他很厉害，曾经几次屠龙，他又很温柔，还几次救了我们的命，什么事情也不隐瞒我们……”这是蒂娜说的。慢慢的，孙士杰感觉不对了，蒂法她们母亲听了孙士杰的一切，几乎没有做什么反应，既不激动也不生气，只是淡淡的敷衍着一样，听的孙士杰疑窦丛生，从这女人十几年的经历来看，绝对是那种心计很深的人，不说话才有问题。可是一般人，即使是女王，听见孙士杰办的那些几乎可以冠以惊天动地的事情，也不应该无动于衷啊？
    她们谈了大概一个小时，然后一起出来了，孙士杰看到蒂法和蒂娜两人眼圈红红的，显然刚才又哭了一场。爱娜女王重新戴好了帽子和黑纱，紧紧的握着女儿的手。爱娜女王提议要和蒂法她们一起回去，好好叙叙离别之情，丝蒂拉当然是笑脸相送，孙士杰虽然担心，但也没有什么理由阻止。蒂娜和蒂法向孙士杰做个安心的手势，孙士杰只能点点头。这时爱娜女王突然走到孙士杰面前，深深的行了一礼。孙士杰怎么可能接受？好赖这是自己丈母娘，所以急忙把她扶起来。“您这是做什么？”“公爵大人的事情，我已经听小女说了，您为我们所做的一切，我纵然用任何条件也无法偿还。小女一直以来受你照顾，我真是非常的感谢，改日我一定想尽办法来报答您的大恩。”爱娜女王语气诚恳，不急不缓的说道。“不，您别这样，这些都是我应当做的。”孙士杰急忙说道。“时候已经不早，打扰各位休息真是不好意思，我想我们该离开了。”爱娜女王说着，两个双胞胎女仆走了上来，扶着她的胳膊。
    “这没什么，天晚路滑，请一定多加小心。”丝蒂拉急忙说道：“我派皇家卫队送您回去吧。”
    “不必劳烦女王陛下了，因为地方很近，所以我们自己可以回去。”爱娜女王说。“那您请慢走。”丝蒂拉一直送她们到了门口登上马车，蒂法和蒂娜向孙士杰笑着做了个手势，然后跟着上了马车。看到马车关门，孙士杰突然觉的心里象少了什么一样空荡荡的。该见点血了，嘿嘿嘿嘿……
    第二百四十五章　奇怪的教皇
    天气阴沉沉的，老孙的心也是阴沉沉。他一晚上没睡觉第二天上午，诸国会议按时召开了。会议时间是一个星期，与会者皆是各国首脑。因为在阿波罗城，即使是敌对国在这里也不能放肆。而所谓的会议内容，说穿了真是好笑。这是一场盛大的宴会，菜肴是就庞大的帝安帝国国土，而食客就是现在各据一方的各国首领。教皇就象是个公正的配菜员，要考虑的就是怎么把帝安帝国这块巨大的蛋糕按照每一个人的意愿分开。而且还要给一些新进食客分享菜肴的权利。神恩大殿旁边的奥加会馆，就挤满了这样的一群食客，就等着教皇把他们的盘子添满。长条状的椅子被摆成一个巨大的半圆，与会的各国领导就坐在这里，而相当于圆心的位置就是教皇的地方。教皇位置的背后是一幅巨大无比的地图，绘制的自然是整个斯其特大陆。
    上午九点，与会者全部入场了。丝蒂拉女王由于是战胜国，所以被荣幸的请到了第一排，其实这样还有另一层含义。布伊斯特已经得到了想要的，所以剩下的蛋糕是没有份了。与她同个位置的是孙士杰熟悉的罗多尼亚的费雷母国王和他的侍卫。而另一边，正是丝蒂拉的未婚夫，图尼西王国国王戈利亚四世，传说中荒淫无耻的色老头皇帝。此时正以极为符合他传言的形象色眯眯的上下打量着丝蒂拉，嘴角甚至有口水流出来。他旁边坐着的正是他的儿子，图尼西王国现在地实际掌控者。图尼西王国国王戈利亚四世，今年六十岁了，矮矮胖胖的。小眼睛，大鼻头，一脸猥琐，完全没有一国之君应有的形象。孙士杰厌恶的看着他，横在他与丝蒂拉中间。而爱尔仙蒂也不幸成为他用眼睛意淫的对象，此刻她放在桌子下的手紧握成拳，青筋暴露。丝蒂拉被他看的浑身不自在，厌恶的瞪了他一眼。这个图尼西王国国王戈利亚四世擦擦口水。嘿嘿地淫笑起来。“丝蒂拉，你可真是个大美人，我都有些迫不及待地想见你啊。”“请不要那么称呼她，图尼西王国国王陛下。她现在还是布伊斯特王国女王陛下。”孙士杰冷冷的说道。“有什么关系嘛，反正很快我们就是一家人了。”戈利亚四世厚颜无耻的笑道。“在那之前请称呼她为女王陛下！”爱尔仙蒂也充分发挥了她冰块的特质。语气阴寒迫人，非孙士杰临场发挥能及。“哼……”戈利亚四世哼了一声。刚要说什么，坐在他旁边地儿子轻轻的咳嗽了一声，他这才泱泱做罢。
    “很久没见了，丝蒂拉女王陛下，孙士杰公爵。”年轻地费雷姆国王彬彬有礼的说道：“不知含妹在贵国可过地好吗？”“很久没见了，费雷姆国王陛下，令妹现在一切安好，每日的心情也很舒畅。”丝蒂拉笑着说道，这个年轻的国王非常有礼，让她非常的欣赏。孙士杰也礼貌的行了个礼。“是吗，一直以来多谢陛下照顾，归国之时，我会去接回舍妹的。”“嘿嘿，听说罗多尼亚三公主也是一位非常美貌的少女呢，不知道和丝蒂拉女王比哪个更加出色呢？”戈利亚四世突然插嘴道，破坏了丝蒂拉与费雷姆的谈话。他所说的话极为无礼，让在场的每人都心生厌恶，费雷姆国王没有接口，只是别开了头。“切，说说看有什么关系嘛……”戈利亚四世委琐的说道，孙士杰恨不得一枪崩了他，这家伙实在是太恶心了。又过了一会，参与者渐渐的多了起来，侍者不停的在门口报出来客的尊号。“波尔克帝国皇帝霍克一世驾到。”一个满脸皱纹的老头在一些人的簇拥下走了进来。“奥普顿帝国皇帝沙克一世驾到。”一个脑袋上长着两个瘤子的老头带着侍卫大摇大摆的坐了下来。“欧隆帝国皇帝拉希德一世驾到。”一个骨瘦如柴，生着一对三角眼的的老头打量着宾客，缓缓的走了进来。“黄金龙自由商业联盟盟主德古拉公爵驾到。”一个珠光宝气的大胖子搂着一个妖娆的女人走了进来，不停的向周围的宾客打着招呼。
    “爱美克王国国王贝恩特驾到。”一个高高瘦瘦，精神抖擞的老人走了进来。“没想到帝安帝国元老院的这些老混蛋全部自立为皇帝了啊，真是有一手。”戈利亚四世低声嘀咕起来。孙士杰也饶有兴趣的打量着这几个人，暗道卫斯里控制的就是这帮家伙啊。说起来自己不是他们的大恩人吗？
    这时侍者又念道：“提斯特王国女王陛下爱娜驾到。孙士杰猛的抬起头，正好看见一身黑衣的丈母娘和跟在她身后的蒂法蒂娜，还有那个漂亮的象女人的罗伯特走了进来。蒂法蒂娜四处打量，很快就看见了孙士杰，微笑着向他打招呼。一声声响亮的钟声响起，教皇陛下粉末登场！
    教皇陛下的容貌十分符合一个标准神棍老头的派头，洗的发白的神官袍子，大胡子，戴眼镜，削瘦，极富学者气质，手中的权杖被磨的闪闪发亮，另一支手握着一本厚厚的宗教典籍。跟着他从门口走进来的是尼法朵拉大主教和一个相貌稳健的老人，他身材魁梧，活象个剑士，但其实他是始祖神教三大主教之一的加里宁。在这个老人身后，跟着一个身穿白色神官服饰的少女，少女大概十三四岁，眉清目秀。一脸庄重，朴实无华的形象却反常的光彩耀人。孙士杰知道她就是始祖神教新的圣女，拉菲尔·贞德。是真正地‘神恩眷顾者’。似乎感应到孙士杰在看她，圣女突然转过头，诧异的看了孙士杰一眼。“什么？”孙士杰一瞬间突然对她有种奇妙的感觉，好象体内有什么东西在共鸣一样。
    随着钟声结束，会所里安静下来，教皇陛下推推眼镜。看着端坐的众位当权者。突然微笑起来：“哎呀哎呀！大家都到齐了啊？斯其特各国的领导者们像这样子欢聚一堂，应该是未曾有过的事吧？真是值得庆贺的一天！值得庆贺的一天啊！这也是始祖神在冥冥中地安排吧。”
    他语调轻快诙谐，会所里地气氛好象突然变的欢快起来，不少人都轻笑出声。“呵呵。在重要的会议开始之前，我们先来填填肚子吧。我想始祖神他是不会怪罪我们的。”教皇陛下笑着打了个手指，一队队地神职人员突然从后门出来。每人手上全部都端着盘子。片刻之后，与会者每人都得到了一杯清水和两片黑面包。这是只有社会最底层的平民才会吃地东西，孙士杰发现不少人都皱起了眉头。教皇陛下若无其事的拿起水杯，笑着对众人说道：“斯其特大陆地各位指导者们呦！战争已经结束了！苦难也过去了！
    让我们来为和平以及我们的健康干杯！”他一口喝光了杯中的清水，三下两下把黑面包吃了下去。尼法朵拉大主教，加里宁大主教，圣女都喝光了水，把黑面包吃掉了。“吃啊，大家怎么不吃呢？”教皇陛下惊讶的问：“每一粒粮食都是神赐予我们的，我们应当带着感恩之心享受它们。”于是这些王公贵族们面面相觑的把手中的黑面包吞了下去，孙士杰听见戈利亚四世低低的骂了一声，趁人不注意把黑面包吐在了地上。吃完这顿古怪的会餐，教皇满意的点点头，然后巡视着半圆形的会所。“不知道我们的英雄孙士杰是哪一位呢？就是那位揭露有史以来最大阴谋，与堕落妖精刀锋相见的勇士，我知道他来了。”他突兀的问道。台下顿时吱吱唔唔，窃窃私语起来。孙士杰略微有些惊讶，转头看向丝蒂拉，准备征求她的意见，看到她微笑的点点头，孙士杰缓缓的站了起来。
    “哦！原来就是您啊！”教皇有些夸张的惊叹道，然后他绕出桌子，步履飞快的向孙士杰走来，抓住孙士杰的手把他拉出了座位，径直向会所中间走去。教皇透过眼镜看了一眼孙士杰，赞叹似的说道：“真年轻啊。”然后他转向众人说道：“各位！我所说的就是这位勇士，孙士杰！将堕落妖精的阴谋揭露！将和平带来的勇士！”教皇首先鼓起掌来，然后下放很快传来跟风的掌声，孙士杰就象个展览物品一样傻傻的被晾在了台上。教皇再次拉住了孙士杰，热情洋溢的说道：“各位也许不知道，孙士杰先生是一个传奇式的英雄！他不但是个巨龙骑士，还几次诛杀过邪恶的巨龙！消灭过一个可怕的尸王！与堕落妖精拼死的周旋！得到过光荣的英勇十字神圣勋章！可惜的是最近他与一头邪恶的恶龙搏斗，勋章被破坏了！但是！他的勇气和荣誉足以让他获得应有的荣誉和赞誉！”教皇使劲的鼓掌，脸涨的通红，兴奋的象个小孩子一样。“而且他还是一位心地善良，品格高贵的骑士，他个人赡养着一些无家可归的可怜儿，让他们衣食无忧，幸福快乐，象这样的人理应当受到嘉奖，我作为侍奉神的仆人，将十分骄傲的宣布，授与他宝剑橡树十字勋章！外籍荣誉圣殿骑士的封号！”教皇没头没脑的举动搞的孙士杰不知所揩，这时教皇突然拿出一个锦盒，从里面取出一个闪闪发光的勋章为孙士杰挂上，然后再次鼓起掌来。





    爱国卫生运动  第246－250章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:44:20 本章字数:16656

    第二百四十六章　晴天霹雳
    莫明奇妙的奖励和赞誉让孙士杰浑身打抖，天上向来只会掉陷阱，绝对不会掉馅饼。孙士杰深信这一点。如果转成一个真正的这个世界的青年贵族，这会多半高兴的快疯了，可是孙士杰斜眼看这个教皇，怎么看怎么觉得象一场阴谋。“…布伊斯特能有这样的人才，高枕无忧，值得高兴。孙士杰是真正的英雄！是我们的偶像，在此，我希望各国的青年才俊都要学习他，为破除邪恶，传播神明的光辉做出贡献！”
    教皇象一个真正的狂信徒一样煽动着，下方的各国元首眼神诡异，面带笑容的鼓起掌来。哈啊！看到眼前的这一幕，项孙士杰这种政治白痴也总算明白了，这教皇是要树立一个榜样，用来重振教廷的声誉。自从帝安帝国发生大主教受贿被杀的丑闻后，教廷多少有些挂不住脸子。于是需要树立这样一种声誉好，实力强大，表面上虔诚的新人偶像，好带给教廷新的气象，作为拾掇了卫斯里的孙士杰自然是最佳的人选。可是教皇现在也不能去挖实力强大的布伊斯特女王的墙角，所以就大张旗鼓的搞了一个什么荣誉圣殿骑士的花样出来。就在孙士杰跟着教皇打哈哈的时候，突然感觉从背后射来一道刺人的目光，他微微一转头，正好看见尊贵的圣女阁下正在一脸狐疑的看着他，眼睛象X光一样在孙士杰身上扫来扫去，吓了孙士杰一跳。
    尼法朵拉大主教向孙士杰微微一笑，就保持了安静，而另一个加里宁大主教则用审视的目光看了孙士杰一眼，然后向前面点点头。孙士杰急忙转回头去。这时候教皇陛下也鼓吹完了，看到下方兴意阑珊，纯粹是随声附和的各国领导，不悦的皱皱眉头。突然压低声音对孙士杰说道：“喂！小伙子，别光是让老头子我一个人这里卖力，你也拿出个真家伙来显示一下你的实力嘛，别地不说，把什么龙牙龙抓。尸王的骨头弄一两块出来就行！”孙士杰诧异的瞪视着老头。这老货真的是教皇吗？怎么和菜场卖菜的老头那么象？看到教皇使劲的向孙士杰眨眼睛，孙士杰只好泱泱的从空间戒指里拿出黑龙法利亚格尼的头颅。塞城门大小地黑龙头突然被放了出来，台下顿时一片惊叫，连老教皇也不禁为之动容。黑龙法利亚格尼地龙头即使是只剩头颅也不减当初的威勇。孙士杰看他们的反应。心想幸好只剩下一个了，如果要是两个都在的话。说不定就有人能认出来呢。黑龙头地出现坐实了孙士杰的表现，教皇地信心大为鼓动。口沫横飞的宣扬了半天教义。然后两位大主教也站起来表彰了孙士杰两句，并与‘我们地勇士孙士杰’亲热交谈。孙士杰也是越听越糊涂，今天不是要讨论分地盘吗？这是搞屁啊？
    很快的，教皇停止了造势，把孙士杰给放了下去。孙士杰坐回坐位，图尼西国王戈利亚四世挪动着肥胖的身体远离了孙士杰，不自然的看着他，那眼神和看看台上的黑龙头一个样子。不少宾客都好奇的看着孙士杰，议论纷纷，丝蒂拉暗暗给了孙士杰一个赞赏的眼神，连爱尔仙蒂也用敬佩的眼神看着他。孙士杰没有注意到这些，他只留意观察双胞胎姐妹，蒂法的笑声很在就在孙士杰脑海里响起，她们都带着哨兵，只要十公里之内，孙士杰就可以和她们联系。‘你真是的，怎么就那么面无表情的看着台下，笑一笑的话多好。’她娇声说道，孙士杰上台后从头到尾都是绷着个脸，好象别人欠他很多钱，她和蒂娜在台下都笑抽了。‘是啊，难道英雄一定要一脸凛然吗’连一向柔和的蒂娜也开起了孙士杰的玩笑。
    ‘你们两个啊’孙士杰暗叹一声：‘和你们的妈妈处的怎么样？’‘很好啊我已经把我们的事情和她说了，她没有反对啊，而且你刚才的样子酷毙了，等大会结束，你就去找找教皇陛下当媒人，一定能成功的。’蒂法高高兴兴的说道。‘哦，那你们不打算做公主的事情和你妈妈说了吗？’‘没有呢，现在，还说不出口啊。等再过一阵子吧。’孙士杰刚想说什么，突然看到台上的圣女走下座位，来到了黑龙头跟前。然后伸出双手，放在了龙头上。接着小嘴微启，轻声吟唱起来。“从黑暗里来的，孤寂的行走在世间，现在，请回到你该去的地方吧，我，拉菲尔贞德以神的名义，赐予你平等的安息。”一个
    巨大的亮白色半透明球体亮了起来，将整个龙头都包进了球体中。一股澎湃的正能量气息弥漫开来。正当众人疑惑的时候，硕大的龙头突然开始在圆球内崩解起来，渐渐化做了白色的光点消失在所的穹顶。这极具声光效果的一幕顿时引起了观众的一片惊呼。这是拉菲尔贞德成为圣女以来第一次显示力量。据说每一个圣女都是感受到神的意志，拥有些微神力的人，而贞德就是传说中神赐予圣女的姓氏。这是因为历史上第一位圣女的名字就是贞德，她是牧民出身，那时候天下大乱，民不聊生，放牛少女身在牛棚，心系天下。她虔诚的向神明祈祷，神明感动了，于是降下力量，让她成为圣女，拯救世间，所以每个圣女无论是原来是什么名字，加冕圣女后一律叫做贞德。“始祖神在上！”别看这些各国领导们一个个神态虔诚，好象被神明付身一样。其实搞政治的，有几个能是神的忠实信徒？这帮家伙纯粹是把“始祖神在上！”这句话练成了口头弹而已。很快的，在白色的圣光结界笼罩下，巨大的龙头消失的一干二净，扑克脸的圣女向台下行了一礼，然后施施然回到了座位。各国元首掌声顿时响了起来，圣女万岁的呼声一片接一片。孙士杰看的是郁闷非凡，心想老子的东西怎么让教廷拿去作势？这个龙头可是个宝贝！能造好多威力巨大的爆炸箭头和龙牙匕首呢！
    这时候教皇喝了口水，润了润嗓子，将脸上的狂热表情收敛了一下，接着说道：“趁着各位欢聚一堂的机会，我还有一件喜事要与大家分享。那就是我的教子，提斯特王国的朱尔家族罗伯特。朱尔将要在下个月，也就是春天的时候迎娶他的新娘，两位从苦难中归来的公主，提斯特女王的爱女，蒂法公主与蒂娜公主！始祖神将见证这一光荣的时刻。”
    晴天霹雳！
    “咚！”孙士杰觉的脑袋象突然炸开一样，猛的从座位上站起来，缓缓的看了一眼教皇，然后把视线转向了正襟危坐的提斯特女王和一脸微笑的罗伯特，朱尔！
    先把孙士杰捧的高高的，让他在各国元首面前大有脸面，身价被增。然后再出其不意的宣布这件事情，好让孙士杰因为脸面无法起什么反应。而教皇金口一开将堵住所有反悔这件事情的可能性！将这个婚约变成牢不可破的誓言！
    好一招釜底抽薪啊！绝！实在是太绝了！高明！
    孙士杰到底是一个人，他敢对这件事情有什么不满，就是和教皇做对！和整个教廷作对！谁也没想到这个萝卜竟然是教皇的教子！
    孙士杰的心里那个震惊和混乱实在无法用语言来形容！在愤怒的刺激下，孙士杰不知不觉的把力量散发了出来。他面前的桌子也以他拳头为原点不断的向四周龟裂，哗啦一声变成了碎片，丝蒂拉和爱尔仙蒂惊慌的看着他，她们从来没有见过这么可怕的孙士杰。而在孙士杰旁边的戈利亚四世更是吓的摔下了椅子。会场里一瞬间变的极为安静，所有人都被这突然的状况惊呆了。蒂法和蒂娜吃惊的看着自己的母亲，实在是想不到她竟然有这样的安排。而提斯特的黑衣女王则是一动不动的端坐在椅子上，黑纱下的脸看不出任何的表情。“能娶到两位公主是我的荣幸，多谢教父大人的栽培，我一定会让她们幸福的。”空旷的会所突然响起了一个自信的声音，罗伯特站起来向教皇行礼道。教皇看也不看孙士杰这边，接着自顾自的鼓起掌来。然后掌声由稀疏变成密布，与会者虽然诧异，但都跟着鼓起掌来。
    “我们才不会嫁给你呢！”蒂法第一个竭嘶底里的喊了出来！蒂娜也跟着站起来，站在了姐姐身边。“母亲！你为什么要这么做！？你明明知道我们已经……”蒂法看到这种情况，不好叫自己的母亲太难看，所以小声质问自己的母亲。黑衣女王挥挥手，随行的双胞胎侍女不知道用了什么方法，两人就突然委顿到了椅子上，发不出一点声音。孙士杰只觉的热血上涌，就要扑上去抢回双胞胎姐妹，这时候万能翻的声音突然在他耳边响起。“冷静点伙计！想想后果！冲动解决不了问题！好好的想想办法！”丝蒂拉她们也看出了孙士杰在暴走的边缘，急忙暗中抓住孙士杰，生怕他闯出生米大祸来。老虎的机子不断的自动重启，究竟是什么毛病？
    第二百四十七章　雷霆手段
    孙士杰在听完万能翻的警告后，沉默的看了教皇，提斯特女王和萝卜一眼，然后一言不发的使用出了刚刚掌握的空间魔法——空间传送，离开了会所，留下了一堆面面相觑，窃窃私语的人。丝蒂拉担心的不行，会议内容完全没有听进去，她想要爱尔仙蒂去看看，结果遭到了拒绝。旁边正坐着一个超级猥琐的老头，她可不敢把公主一个人扔下。而且空间魔法神秘无比，她也不知道孙士杰现在在哪里。蒂法和蒂娜虽然半躺在椅子上，但好歹能够思维，‘哨兵’藏在她们的头发里，谁也没有看见。虽然双胞胎侍女拿走了她们的魔杖，但她们在来之前，空间戒指正好是象项链一样穿在脖子里的，里面有备用的魔杖，传送卷轴，传送魔法阵，要离开完全没有任何的问题。教皇这边也是惊讶不已，他并不知道孙士杰和蒂法她们的关系，只是以为这又是典型的棒打鸳鸯，这种事情他见的多了，而且他很明白提斯特现在的状况，那两个公主嫁给他的教子是最符合当前形势的。虽然刚才的突发状况，让他精心树立的榜样孙士杰受了屈辱，可是他认为这种事情和教廷赐予的荣耀比起来，是个人就知道怎么选择。如果孙士杰愿意，他可以给孙士杰划拉十个八个公主做女人，这一点都不是问题。以教廷的力量饿孙士杰现在的名声，什么女人还不是倒贴着上送？
    让他意外的是孙士杰刚才一瞬间爆发的杀气和力量，竟然隐隐的带着一股神圣地气息。而且他竟然还能使用空间魔法，这简直不可思议。
    孙士杰直接回到了女王下榻的教堂，火速的召唤出了蘑菇。他已经想好了，既然对方这么不留余地，他也绝对不能让对方讨了好，教皇算什么东西？萝卜干算什么东西？黑衣女王算什么东西？惹火了他，大不了不玩了！
    “主人，您很生气。”蘑菇晃晃悠悠的漂浮到孙士杰面前，声音透着焦虑。“没什么，蘑菇。蒂法她们的位置知道吧？接通！”孙士杰干脆利落的说道。“收到！”蘑菇的四个小触手唰的象人一样行了个军礼。然后开始接通蒂法她们地哨兵。‘蒂法蒂娜，能收到吗？’
    ‘士杰，我们听着呢，对不起。我们实在没有想到妈妈会这么做。’孙士杰心里稍微安定了一些，接着说道：‘别道歉。不是你们地错，这种结果虽然突兀。但早就在预科之中，倒是你们怎么样？’‘我们好象吸进去了什么粉末，应该是某种魔药，不过没关系的，我的魔力正在对抗这种魔药。’‘那就好，蒂娜，你怎么样？’
    ‘我这里也没有什么问题，士杰，我不会嫁给那个罗伯特的，我只要你一个。’‘很好，蒂法，蒂娜，虽然有些早，不过现在就是下定决心地一刻了，我有一个不伤害你们母亲，萝卜和提斯特王国名誉，同时又能彻底解决问题的办法。不过在这之前，我想知道，你们是愿意跟着我，还是愿意跟着你们地母亲，嫁给那个萝卜，将来好做女王？’‘……我说过了，我才不要当什么公主，我只要回到第七中队。而且如果能不伤害到母亲的名誉地话，那真是太好了。’蒂法沉默了一下，回答道。‘我也和姐姐一样，士杰，我想吃你做的蛋炒饭。’‘谢谢你们。蒂法，蒂娜，听好了，我要你们有机会，立刻回到我这里，不管用什么办法……’孙士杰开始了周密的部署。“你好大的火气啊，主人。发生了什么事情吗？”孙士杰刚部署完成，法芙娜就睡眼惺忪的走了进来，由于契约赋予的心灵相通，她第一时间就感受到了孙士杰的火气。“有人要和我抢老婆，你说我会很开心吗？”孙士杰没好气的说道，法芙娜一听就乐了，睡意一扫而空。摩拳擦掌的靠在孙士杰身上，高兴的问道：“呵呵何，这是哪个傻瓜由往枪口上撞啊？”“一个小白脸和一个老混蛋！”孙士杰说着，转头对蘑菇说道：“接通在会场监视的队员。”
    “收到！”蘑菇立刻开始了搜索：“主人，那里是焰虎谢鲁夫在驻守，我要接通了。”‘这里是孙士杰，这里是孙士杰，谢鲁夫，听到了没有？’‘队长，你终于有联络了，刚才我全看到了，那是什么啊？教皇那老头到底是怎么考虑的？’直白的谢鲁夫信仰并不虔诚，所以直呼教皇那老头。刚才他全程观看，险些被气炸了肺，一切都太突然了。
    ‘好了，听着谢鲁夫，让其他队员监护女王陛下，你给我监视会议现场的提斯特代表，有生米异常的话就立刻通知我。会议结束也立刻通知我。’孙士杰说。‘明白，队长，别给第七中队丢人。’谢鲁夫说道。“知道了。”“蘑菇，接通第四小队的帕恩副队长”孙士杰对蘑菇说，蘑菇立刻照办了。‘这里是孙士杰，帕恩，听着，立刻给我收集提斯特王国下榻地点的全部消息，要快。’‘知道，但是怎么了？队长。’正在大街上晃悠的帕恩立刻回应道。‘详细情况以后再说，执行吧。’
    ‘明白！’帕恩立刻行动起来。孙士杰又详细的下达了几个指示，松了口气说道：“接下来就是等情报了，法芙娜，准备一下！”孙士杰说着，立刻开始整理自己的装备。“好好好！宗教之都阿波罗呦！让我们大闹一场吧！”法芙娜笑嘻嘻的说道。
    消息不断的传来，孙士杰不断的等待着。等待最重要地情报到达。‘队长，这里是谢鲁夫，会议结束了，蒂法和蒂娜移动了，罗伯特那个小白脸跟提斯特女王和她们在一起，现在出来了。’‘很好，继续监视！’孙士杰猛的站了起来，嘴角露出了一丝笑意。蒂法她们回到了提斯特女王下桶的奥维教堂。“为社么？妈妈！你为什么要自作主张？你有为我们考虑过吗？我们好不容易再见。您怎么就……”无法行动的蒂法和蒂娜被搀扶着放在椅子上。一进房间，两人就开始抵抗起来。“闭嘴！”黑衣女王提斯特突然生起气来，一个耳光煽在了蒂法脸上，接着她撤掉帽子上的黑纱。厉声喝道：“别再任性了！你们以为我是为了什么才这么做的！？我忍辱负重十几年是为了什么？你们体内流着的是提斯特王家的血脉！为了提斯特地延续，你们必须做出牺牲！而且你们地婚约是早就订下的！教皇陛下亲自做的见证！现在怎么能反悔？罗伯特到底哪里不好？”蒂法被她一个耳光和近乎咆哮的声音吓呆了。过了半天才争辩说道：“可是我们已经和士杰在一起了！如果没有他，我们早就死了！如果没有他。卫斯里地阴谋怎么能揭破？提斯特怎么能复国？您难道不知道吗？……难道您要做一个·“…忘恩负义的人吗？妈妈……”蒂法痛苦也说道。“你们懂什么？报恩的方法有很多种！他要金钱，美女，权利什么都可以！唯独你们不行！”提斯特女王冷冷地说道：
    “你们是提斯特王国的未来，绝对不能嫁给他，你们只能嫁给罗伯特！”
    “我们才不稀罕什么女王！我和姐姐只是来见你而已，我们已经和士杰约好了，不会当什么提斯特公主的，至于将来……反正迟早有一天，提斯特王国只会变成朱尔王国，妈妈你也知道这一点吧！”一向柔弱的蒂娜竟然也是坚定的摇头了：“您所做的一切，也只会推迟这一天而已，将来还是什么也无法改变的！”提斯特的黑衣女王愣住了，一时间也无法回答。“而且妈妈你什么都不知道，一旦士杰生气的话，一切就无法挽回了，不但是罗伯特，就连整个提斯特，也只会迅速的消失而已，他能带给我们希望，却同样能带来灭亡。功名利禄，不过是过眼云烟，百年之后，什么都不会留下。与其在做个女王什么的，还不如和喜欢的人在一起欢笑，您好好的想想吧！”蒂法象叹了口气一样说道，孙士杰的可怕，朝夕相处的她是深有体会的。一旦他认真起来，将他的文明带到这个世界，不知道谁才能阻止他。“这是什么？是谁传播你们这些想法的！？你们！是他！
    一定是他！”从蒂法嘴里说出的话让提斯特女王大受打击，她惊恐的看着两个女儿，似乎在看什么不得了的东西。这是两种不同思想的碰撞，而为了复国苦苦挣扎的十几年的提斯特女王害怕这种思想，因为这是将她的不懈努力完全否定的思想。
    “总之……我不会同意的！你们趁早死了心吧，罗伯特—
    点都不比他差，你们好好考虑一下吧！”大受打击的提斯特女王急匆匆的逃离了这里。房门砰的关上了，蒂法和蒂娜相视苦笑，然后两人摇晃着站了起来，从空间戒指里拿出了传送魔法卷轴。“真是没办法呢，要是妈妈明白的话就好了。”“恩，改天我们再来看她吧。”姐妹两人苦笑着，拉开卷轴，消失在了蔚蓝色的空间之门里。而此时的孙士杰，正在奥维大教堂底下，静静的注视着眼前的教堂。
    第二百四十八章　迷信
    双胞胎姐妹的决定，其实有很多的原因。除了孙士杰潜移默化的影响着她们之外，恐怕双胞胎姐妹对‘母亲’这个存在并没有多大的归属感。在她们不满一岁的时候，提斯特王国就灭亡了，与母亲的分离也在那个时候。虽然血脉中带着亲眷，但是蒂法她们对母亲是陌生的，她们连她的样子也不知道，名字什么的也是后来长大以后柏根告诉她们的。如果她们的母亲对她们很温柔的话，她们之间名为陌生的隔阂会渐渐的消去，变为真正的亲情，因为这个时候的双胞胎姐妹在潜意识仍然对提斯特女王心生试探，这是自我保护的本能，一旦试探的结果不令她们满意，她们的潜意识就会向保守方向判断，因为她们身边，有一份同样无可替代的亲情。但是提斯特女王放弃了这个机会，即使这不是她的本意，但结果同样造成了不可挽回的过错。提斯特女王为了复国确实苦苦挣扎了许多年，可到头来她也同样明白，一个曾经辉煌的王族，现在只剩下三个女人挂着王族的名头，如果巨大的诱惑，沉迷于权贵之中的朱尔家族终究会取代血脉逐渐消失的提斯特家族。她明知如此，却仍然要断送刚刚相认的女儿的幸福，这就是没有意义的牺牲了。近朱者赤，近磨者黑，蒂法她们和孙士杰在一起，思想早就发生了翻天覆地的变化，已经逐渐的从血脉的责任中走出，明白了什么才是她们该追求的人生。没有价值的牺牲自己不过是愚蠢地做法，而且就事实来说，孙士杰确实对提斯特王国有大恩，所以无论从感情和责任来讲。她们都不认为自己的选择错误。她们不是政客，不会忘恩负义。而对那些拼死追权夺利的人，她们也只有深深的蔑视而已。孙士杰穿着隐身衣，带着变装面具，成功的避开了提斯特王族的耳目，从奥维教堂后面一处隐秘的窗口进入了教堂内部。相比第七中队全方位的监视，这些提斯特地皇家卫队根本就不专业。孙士杰进入地是一间神官居住的小舍，在窗户上认真观察了这个神官的言行举止后。他决定行动了。两秒钟后。里面的神官完全没有发现孙士杰就被击昏。孙士杰顺利地模拟了他的外形，然后把他塞进了柜子里反锁，顺手卸脱了他地下巴，将房间里的东西略家检查之后。孙士杰确定自己伪装地神官名叫‘洛基’，然后准备万全的他大摇大摆的出了房间。第一站。孙士杰找的就是萝卜。
    这个教堂只有三层，结构并不复杂。走廊里几乎每隔十米就站了一个卫兵。孙士杰一面微笑着和这些卫兵打招呼，一面来到了二楼的一个房间门口，这里就是萝卜的住所，门口站了两个女仆和两个男仆。男仆正是孙士杰在马车上见到的那两个。孙士杰微笑着对两个女仆说道：“两位辛苦了，麻烦请通知一下，我想面见朱尔勋爵。这两个女仆面带难色，其中一个对孙士杰回应道：“洛基大人，我们家少爷现在心情很不好，您看……？”
    未婚妻当着全大陆权贵的面拒绝了他，他现在一定不爽到极点，孙士杰相信身为一个男人，罗伯特心里绝对痛快不了，哪怕他根本就不爱对方，这也是绝对的侮辱。“别担心，我正是为此而来。你们只要告诉他我有要事相告就可以。”孙士杰神棍气质大发，两个小女仆立刻就进去通报了。她们大概做梦也想不到在这个阿波罗城里有人会冒充神官吧。两个男仆用审视的目光打量着孙士杰，不过却没有认出他的样子。“我们家少爷请您进去。”两个女仆出来说道，孙士杰撸撸袖子，走进了房间，并随手带上了门，施展出静音结界，做完这一切，孙士杰才拍着手面向了惊愕的萝卜。“晚上好，罗伯特先生，我们又见面了。”孙士杰自顾自的说道，顺便打量着房间的内部结构。“洛基神官，您这是……？”罗伯特不解的看着眼前这个古怪的洛基神官。“我有话想和你说，坐下吧。”孙士杰拣了张椅子坐下，对兀自发愣的罗伯特说道。“你是什么人！？”罗伯特终于发现了不对劲，伸手向去拿魔杖。一柄小刀飞来，堪堪刺在了魔杖和手之间。
    “我以为你有多聪明呢，原来也是个傻瓜。难道你要我告诉你这种情况下你的行为纯粹是找死嘛？”孙士杰笑着说道，罗伯特皱着眉头看了孙士杰几秒钟，脸上又重新挂上了那副自信的笑脸。突然，又是一柄匕首射出，贴着罗伯特脸颊飞过，匕首带来的凉意吓的罗伯特脸色发白，笑容僵在了脸上。“我很讨厌你的笑脸！所以你最好别收起那副愚蠢的笑容。”孙士杰冷冰冰的看着罗伯特，他最看不惯的就是这傻逼一脸自以为是的笑，那种笑容就好象什么都在他掌握之中一样，令人浑身不爽。其实他不过就是个二世主加小瘪三而已，在孙士杰面前毛都不是。“孙士杰公爵，我想您会来的，只是没有想到您会以这种方式……”罗伯特终于反应了过来，惊魂未定的讪讪笑着，坐回了办公桌一样的桌子后面：“那您来是想做什么？”孙士杰说道：“我是来谈判的。”“谈判？为什么？”“是的，因为蒂法和蒂娜是我的女人。”孙士杰定定的看着他：“我不希望有任何人把她们从我的身边夺走。”
    “公爵大人，我才是她们的未婚夫，您贵为一国公爵，怎么可以作出这么，这么……”“无耻是吗？”孙士杰阴沉的看着他：“如果她们不是提斯特的公主，你还会这么努力的和我争夺她们吗？”孙士杰笑了起来：“无耻的是你们吧？别跟我说你爱她们，那会让我恶心。”“……这是教皇陛下的指婚。”罗伯特顽强的说道：“谁也不能干涉！”“哼，那又怎么样？”孙士杰微笑起来，然后斜眼看着罗伯特：“蒂法她们已经是我的人了，你应该不会不知道这一点吧？”
    “那么为什么你还要接受这桩婚姻呢？”孙士杰恶狠狠的瞪着罗伯特：“因为朱尔家族有意代替现在人才凋零的提斯特王族，可又不想揭开掩盖你们龌龊想法的遮羞布，所以才想出了联姻这个办法，甚至不惜动用和教皇的关系。我说的没错吧？”“你……”罗伯特被孙士杰的眼神吓的不轻，又被说中了心事，登时脸色苍白。孙士杰突然笑了：“说实话，你们并没有作错什么，浪潮总是后面的浪压倒前面的浪，新时代的人淘汰旧时代的人，提斯特王国气数已尽，你们的想法无可厚非。所以我并不打算干涉你们改朝换代，但是如果这种改朝换代的代价是蒂法她们的话，我是不会坐视不管的。”罗伯特到底是大家子弟，孙士杰把话挑明白，他也干脆镇静下来：“好吧，孙士杰公爵，我承认，确实如你所说，我们朱尔家族目前在威望，财力，物力，人力方面都雄霸提斯特，我们认为代替提斯特王族的时机已经到了，而这需要的只是一个名正言顺的改变机会，而我与蒂法小姐她们的婚姻就是这个改变的机会。你奇怪我为什么要忍受妻子和别的男人在一起这么大的屈辱吗？”“难道说有什么原因？”孙士杰疑惑的问。“因为提斯特是被始祖神所祝福的国家。”罗伯特一字一句的说道：“只有神所祝福的国家，才会长久屹立在大陆上，即使一度灭亡，也可以再次复国。”
    “无稽之谈！”孙士杰知道所谓的神所祝福的国家好象就是拥有万能翻这种宝石的国家，原本大陆上有六个大国，每个大国有一个，所以不知道因为什么原因，这些国家被称为神所祝福的国家。可是真实的情况却是这些宝石原本是各个种族的瑰宝，后来不知道因为什么原因，才会到了人类王族的手中，什么神所祝福的国家不过是无稽之谈罢了。“看来你并不相信，可是一度如同帝安帝国的大国终究却毁灭了，而被神祝福的布伊斯特这些国家却屹立不倒，千百年来，国家更替，只有被神所祝福的国家仍然延续着，这不就是神所祝福的证明吗？我们朱尔家族不做则已，做就要名正言顺的继承神所祝福的国家。”罗伯特激动的说道。孙士杰实在没想到这家伙竟然这么迷信，难道意识形态的不同对看事物也有很大的影响？
    “傻逼！这个世界的历史何止千百年？你说的这些所谓神所祝福的国家最长不过延续了不到一千年而已，你怎么就相信这么愚蠢的传言？”“不是愚蠢！你难道不懂吗？历史上能延续一千年的国家又有多少？”罗伯特更加激动了：“一千年！历史有几个一千年？这足以证明传言的准确性！”我的乖乖，说的也是啊，不论是地球还是这里，能延续一千年的王族又有几个？难道那些石头真的有些悬乎？孙士杰的心砰砰砰的跳动起来。
    第二百四十九章　你没有选择
    看着罗伯特一脸期待的神色，孙士杰心里暗中思量。如果传说是真的，那么提斯特也应该有一块宝石。十几年前的提斯特王宫血夜，不知道那块宝石在不在了。等等！孙士杰突然心里一惊，卫斯里那混帐为什么袭击各国王宫？难道他也是为了这些石头？细细数来，撒拉斯，爱美克，提斯特，布伊斯特，罗多尼亚，图尼西，这些国家中只有图尼西没有被袭击，其他的卫斯里全去过，看来这家伙真的是在找这些石头！而不知道因为什么原因，这些国家只有布伊斯特和罗多尼亚现存这些石头，加上自己在龙穴找到的一块万能翻，浮岛上找到的那块土黄色宝石，那么就可以说明还有两个国家有这种石头，而那两块说不定已经落到了卫斯里的手中！孙士杰在卫斯里的手上没有找到，说明他把这些石头藏起来了！
    该死的卫斯里！你怎么死了了不让人消停？究竟你还做了些什么？你是怎么知道这些石头的秘密的？孙士杰有些烦躁的想道。不过不管事情的真假，实际控制在孙士杰手中的宝石已经达到三块，连带丝蒂拉那块绝对跑不掉的就是四块。不管是神的祝福还是其他的也罢，孙士杰倒是不担心有什么问题，不过最好还是和万能翻交流一下。“名正言顺的继承吗？”孙士杰想了想，觉得这些问题已经无所谓了：“好吧，我就给你一个名正言顺的机会！”“什么意思？”罗伯特奇怪的问道。“你会娶蒂法蒂娜，但是两人会在结婚之后死掉，你作为她们名义上的丈夫，理所应当的有继承权。这样。既是名正言顺，也没有任何人反对，对你地名誉，提斯特女王的名誉，教皇的名誉都没有损伤，怎么样？我的意思你明白吧？”孙士杰冷冷的看着这个罗伯特，既然他要明证言顺，就来一场偷天换日。事成之后。世上再也没有提斯特公主这两个蒂法蒂娜。只有作为孙士杰妻子的蒂法蒂娜，两人算是彻底的和提斯特这个不详的玩意划个句号，至于提斯特地国王，孙士杰才不管是谁哩。“我为什么要听从你地安排！话说你有什么资格这样安排！？”作为上位者。罗伯特倒底是习惯了安排其他人的命运，不能接受自己的命运被安排。尤其是孙士杰对他所追求的不屑一顾更是让他暗中着恼。他飞快地伸出藏在抽屉下的手。手上已经握着一个短火枪！
    孙士杰瞬间扑到他面前，扇飞了他地火枪。抓住了他的衣铃，用刀锋般凌厉地眼神看着他：“听着你这个蠢货！别再玩这些可笑的花样！我的耐心是有限的，如果你不想配合，我就把你们全部都杀掉！干干净净一了百了！不要以为我在说笑！
    否则你就是对自己生命的不负责！我不相信你的脑袋比龙皮更硬，你明白吗？你没有别的选择！猪！”
    孙士杰手力极大，这下更是硬生生的把罗伯特提了起来。因为脖子被扼而呼吸不畅的罗伯特渐渐的呼吸不过来了，一张英俊的脸蛋涨的通红起来。
    “明白就点点头，混蛋！”罗伯特痛苦的点点头，孙士杰把他放了下来，罗伯特难受的按摩着脖子，努力的呼吸着。“实话告诉你，即使我不威胁你，将来你得到的提斯特公主也不过是两具自杀身亡的尸体而已，你最好不要忘记了这一点。”孙士杰冷冷的说道。罗伯特静静的看着鬼神一般的孙士杰，半晌才说道：“好吧，我承认这是个好办法，不过爱娜女王怎么可能会同意？”“我这就去说服她，你也一起来吧。”孙士杰整整衣服，把脸上的笑容调整到了神棍模式。“对了，让你看样东西！”孙士杰说着，用宽大的袖子拢着消声枪，对着墙角的巨大坚木书柜抠动了扳机！
    “噗咻！噗咻！噗咻！”孙士杰连开三枪，厚厚的坚木书柜被射穿了，罗伯特看着书柜上细小的孔洞，再看看孙士杰隐藏在袖子里的手，脸色惨白。“不知道你的脑袋和这个书柜比起来哪个更硬？”孙士杰打趣似的看着罗伯特，然后把袖口对准了他，罗伯特吓的立刻蹲在了地上。他终于明白，眼前的这家伙虽然贵为公爵，可他真的敢杀了他！
    “走吧。”孙士杰把枪塞回了空间戒指，向门外走去。准备去找另一个人，也就是自己的岳母大人。提斯特的黑衣女王正在自己的房间，眼神空洞的看着自己的手掌，今天就是用这只手，她打了自己好不容易重逢的女儿。女儿倔强的样子，叛逆的言语，不屈的眼神都在她眼前走马灯似的不断晃过。“妈妈，你好吗？”“妈妈，我们只是来看你的！”
    “妈妈，我们有喜欢的人了！”“妈妈！我们才不稀罕什么女王呢！”“妈妈，难道你要做一个忘恩负义的人吗？”“……功名利禄，不过是过眼云烟，百年之后，什么都不会溜下。与其在做个女王什么的，还不如和喜欢的人在一起欢笑……”
    提斯特的黑衣女王突然猛的握住手掌，恨恨的捶在椅子的扶手上o“什么乱七八糟的东西！身为高贵的提斯特王家的一员！
    流淌着高贵血脉的我的女儿怎么可以有这种懈怠的想法！一定是那个男人的想法污染了她们！”“叩叩叩！”门被敲响了，黑衣女王迅速的保持了冷静，冷漠的开口道。“进来。”门打开了，进来的是双胞胎女仆中的一个。
    “女王陛下，罗伯特勋爵求见，还有洛基神官。”“……让他们进来吧。”
    “遵命。”少女退了出去。不一会，罗伯特和孙士杰伪装的洛基神官走了进来。“是罗伯特啊，快坐吧”。黑衣女王用比较愉快地声音说道，抛开家族利益因素不谈，她非常喜欢自己的这个侄子，因为他是她看着长大的，非常了解这个侄子的品行。她极力要求蒂法她们嫁给他，也是有这方面的原因的。比起来路不明的孙士杰。她更对自己的侄子满意。毕竟肥水不流外人田嘛。罗伯特可怜兮兮地看了孙士杰一眼，意思就是说：‘你来说吧。’孙士杰淡淡一笑，然后立刻对门施展静默术，然后才突然变回了本来面目。“是你！”黑衣女王果然大吃一惊。她看了看罗伯特，又看了看孙士杰。失声说道：“你们……”孙士杰庄重地向她行了一礼，然后才说道：“爱娜女王。不，岳母大人，我来是想您提亲的，我希望您能把女儿嫁给我。”黑衣女王立刻就愤怒起来：“公爵阁下！你在悬弄我吗！？我的女儿已经许配给了我的侄子，这是教皇陛下亲口定地。您对提斯特的恩情不代表您可以做出如此失礼地行为！”“是这样吗？亲爱的罗伯特勋爵，是这样吗？”孙士杰把头转向罗伯特，罗伯特哭丧着脸低下头，半晌才抬起头，直视着黑衣女王。将朱尔家族地目的和孙士杰的计划元元本本的说了出来。到底是大家，这种场合这种话题都能说的毫不脸红。“姑母，我们没有别的选择。”罗伯特苦笑着说道：“公爵大人对两位表妹一往情深，又对提斯特有大恩，他能做出这样的让步，已经是最大的底线了。”
    “好！好！好！……”脸色铁青的黑衣女王身体摇晃了几下，怒视着孙士杰：“公爵大人真是宽宏大量啊，好一个消失，好一个鱼死网破。”“我个人认为这是最好的办法，你也不想和您的女儿反目成仇吧？还是说，您真的要把女儿往死路上逼？”孙士杰的语气多少有些央求的意思，眼前这个女人不是别人，是蒂法她们的母亲，孙士杰总不能象对付罗伯特一样拿枪指着她吧？
    “她们体内流淌着提斯特王家高贵的血液！活着就应该为家族作出贡献！”“可是那有什么意义？为了一个即将被取代的王家牺牲自己，您作为他们的母亲，难道不觉得悲伤吗？天皇贵胄不见的就比平淡普通过的快乐，您走过的路是什么您最清楚不过，难道您要蒂法她们重复你的痛苦吗？如果你依稀仍然爱着您的女儿，我请求你放过她们。”孙士杰诚恳的请求到，末了，他又追加了一句：“虽然我不想说这句话，可是……为了她们，我想我只有用武力来解决问题了。而且，她们现在已经不在这里了。”“什么！？你什么意思？”黑衣女王震惊了。“呵呵呵呵，好一个情深意重，恩，好一个武力解决，小伙子不错，至少把老人家的面子都算了进去，值得夸奖。”突兀的响起了声音，接着一道蓝色的光门打开，神棍老头从光门里走了出来，一脸的笑意：“好小子不错，将一切问题都摆在明面上处理，软硬兼施，真是干的不错。”
    没想到教皇也是空间魔法师，孙士杰不由的有些意外。“可是还有一个解决问题的办法。”教皇笑着说道，然后向孙士杰眨眨眼睛：“那就是你的死亡。”孙士杰心里一惊，浑身寒毛倒竖，不由自主的进入了警戒的姿态，不急不徐的说道：“如果您能做到的话。”这个人是疯子！罗伯特不由的哆嗦了两下，和教皇说这种话，简直是不要命了。
    老教皇突然又笑了起来：“开玩笑的，说起来我还真没有把握，而且你和博格那老头子关系不浅，不行不行。”然后他笑着转过脸，面朝黑衣女王，换上了诚挚的微笑：“爱娜，这些年来，你也应该累了吧。小伙子说的不错，提斯特，确实快要到了该体面的退出历史舞台的时候了，虽然很遗憾，但是你没有的选择。”
    第二百五十章　荒唐的行为
    事情结束了，一切都将按照孙士杰的想法进行。蒂法她们这次完全脱离了提斯特王国，而大受打击的提斯特女王似乎很消沉，整日沉默寡言。要孙士杰说，她不过是个被命运摆弄的可怜人罢了，对此他抱有深深的同情。相反罗伯特很高兴，因为他达到了自己梦寐以求的目的，做起了皇帝梦。孙士杰现在对教皇是忌惮万分，这老货行事乖张，不按常理出牌，谈笑间就能改变大陆局势，而且又实力强大，孙士杰与他在一起有种与虎相伴的感觉。诸国会议不会因为个人小小的私事有任何影响，大会仍然在正常时间举行。这块蛋糕超乎想象的大，各国为此明争暗斗，剑张拔怒，势同水火。丝蒂拉虽然作为战胜国能置身事外，但是每天却必须面对一个老色狼的频频骚扰，爱尔仙蒂每天额头都拧成了川字，看样子随时准备抽剑砍人。“溜龙？”上午会议结束后，孙士杰正在看书，爱尔仙蒂陪着丝蒂拉找到了他。“是的，这两天你也看到了，虽然表面上很平静，但是各国暗处的较量多不胜数。我想既然要展示实力，就要彻底的镇住他们，这也是显示我国国威的一次机会。”丝蒂拉秀眉微黛，似乎对这些事情感到无可奈何。“而且也可以让某些对女王陛下心怀不轨的家伙清楚的知道什么叫尊重！”爱尔仙蒂咬牙切齿的说道，她暗示的自然是图尼西王国戈利亚四世，事实上这次的想法就是她搞出了的。“但是不会引起骚动吗？那可是巨龙啊，不是说笑地。”
    孙士杰想起法芙娜进阶之后的庞大本体如果出现在街道上会出现怎么样的混乱，不由的问道。“如果上面有龙骑士就没有问题，而且只要提前通知一下。说不定会有人围观呢。”丝蒂拉笑了起来。孙士杰心里可不是滋味，把法芙娜象动物一样展览可是他不愿意的。而且法芙娜个性高傲，不一定会同意这么荒唐的事情。
    “这太荒唐了，你们是不是想的太简单了？巨龙可不是那些普通魔兽，自尊心特别强，恐怕……”“是吗……”丝蒂拉失望的垂下头，爱尔仙蒂立刻就急了：“难道就不能想办法吗？”“要不你们去和她沟通？她现在是人型，保不准会同意地。”孙士杰想了想说道。“真地吗？”丝蒂拉和爱尔仙蒂顿时高兴起来。要请动小龙女可是一件既简单又麻烦的事情。因为法芙娜并没有反对出去逛一圈。只是她以自己不是为女王效力而讹诈了丝蒂拉一万金币。而且是要现金。丝蒂拉怎么可能一次带那么多，最后只好向孙士杰拆借。想到女王向臣子借钱，她心理滋味也是怪怪的。得到想要的，法芙娜二话没说就同意了。对于到人类宗教圣地逛一逛，她还是很向往地。她的这种拜金行为和冒险精神让孙士杰又好气是又好笑。但没办法，孙士杰并不想刻意去干涉她地事情。所以由着她去了。下午时分，一头体型庞大的巨龙收拢翅膀，迈着缓慢地脚步出现在了繁华的阿波罗城大街上。尽管事前已经将消息散布，但当眼前出现一头货真价实的巨龙时，人们还是本能的畏惧了，这到底是和平时那些被骑士领着走在大街上的小魔兽不可相提并论。法芙娜所到之处，人们奔走呼号，鸡飞狗跳，场面一片混乱.幸好这里是宗教之都，不少神职者都见过世面。在他们的安抚下，人们很快就镇静下来，偷偷观察着眼前的庞然大物。出于故意营造气氛，法芙娜在经过各国国王下榻的地方时，故意摇摇晃晃，眼看就要将房子压倒。那些国家领导的随行护卫战战兢兢的保护着他们的主子，可又不敢上来挑拨，因为孙士杰此刻正在龙背上无聊的打哈欠，而龙鞍上的布伊斯特国旗提醒他们，这头龙是惹不得的，不然就是在和一个国家作对。那些国家元首则是又生气又嫉妒，这种最直接的展现实力进行威慑实在是太有效了，而偏偏是他们没有做到的能力。孙士杰越发觉的自己的这个行为有些荒唐起来，后悔不该听丝蒂拉她们胡闹巨龙骑士就是相当于战略武器的东西，哪有象这样拿出来现的？这个时代的人想法真怪现在威风是威风了，可麻烦也跟着来了。要知道这里是圣都！信徒心中最神圣的地方！这种近乎野蛮的行径实在是太夸张了，而且确实是有欠考虑，活象一出傻瓜似的闹剧，丝蒂拉是导演，爱尔仙蒂是编剧，而孙士杰就是被推到前台的主演。
    建立在城市中的最高神殿，教皇隔着窗子看着在街道上行走的巨龙，突然咧嘴笑了起来。“喔唷，这——我们的勇敢的小伙子这次又怎么了？连那种危险的东西都招了出来，这要是吓着别人怎么办？”“愚蠢。”扑克脸的圣女小声的嘀咕了一句，不过仍然在仔细的观察着孙士杰他们。正在孙士杰无比郁闷的时候，很快的，驻守教廷的神圣骑士团来制止了。他们地空两军同时出动，包围了孙士杰，把局势搞的大为紧张。不过对于一头巨龙和她的骑士，他们还是很给面子的。“孙士杰大人！您这是在做什么？”为首的一个神圣骑士团成员下了马，彬彬有礼的来到巨龙脚下问孙士杰，他的信仰让此时的他没有半分的恐惧。他穿着银色的半身甲，背着大剑，胡须浓密，相貌堂堂。孙士杰看了看四周，正好看见了前面不远的广场，灵机一动扯谎道：“我想让我的爱宠一起去和我瞻仰圣子的荣光！为了显示诚意。所以我们要步行过去。”孙士杰虔诚地面朝广场的巨大雕像说。由狂信徒组成的神圣骑士团脑筋多少有点犯傻，听见孙士杰这么说，顿时看孙士杰的眼光就象在看同类，一个个露出了相见恨晚的神色。好赖他们的首领还多少通点人情世故，急忙说道：“您的诚意可以感动神明，只是象您这样的行动，最好和我们说一下，以免无辜地信徒受到惊吓。毕竟您地强大是有目共睹。”
    “我感到很抱歉。请原谅我的莽撞，但是我想将这个朝圣的旅程继续走下去。”孙士杰觉的自己最近和这些人打交道地本事是日渐上涨。这个神圣骑士团领导看了看，发现周围围观的人几乎可以用人山人海来形容，人们都在自认安全地距离外好奇的窥探着他们。于是坦然说道：“好吧，孙士杰大人地一片虔诚之心。我们十分的感动。”‘切，本小姐可不信人类的神明。’法芙娜不满的抗议道。
    ‘你给我闭嘴！’孙士杰没好气的说道。很快来到了广场。孙士杰下了龙背，装模做样的祈祷一番，然而法芙娜没等他祈祷完，突然展翅飞到了天上，一直一直的向上飞去，直到变成了一个小黑点。孙士杰知道她是去换衣服了。神圣骑士们祈祷完毕就离开了，而孙士杰这场大胆的荒唐闹剧就这样划上了个句号。法芙娜半天不下来，孙士杰又不想惊世骇俗的暴光全地形悬浮车，所以只好自己步行往回走。由于他已经将这里的道路记的差不多，所以为了省时间，特地选了一条僻静的近路往回走。“万能翻，你说如果把所有的石头找齐，到底会发生什么事情呢？”孙士杰走在僻静的小巷，正好和万能翻讨论了下关于它的问题。“现在不清楚，不过到那个时候就知道了。”万能翻懒洋洋的说道。“说起来你究竟是什么呢？为什么会被镶嵌到王冠上？为什么有这种石头的国家历史就特别悠久？”“因为我的线条很美，很适合王冠，其他的一概不知道。”万能翻用得意的口气说道，不过他很快就认真起来：
    “如果按照我所能表达，你所能理解方式描述，宝石就象载体一样的东西，里面记载着我所不知道的信息。每块记载的都不一样，但好象都残缺不全，也许等全部都收集到了，我就能明白我自己是什么了。”“简直象拼图板一样。”孙士杰嘀咕着，突然心头一动，也许万能翻真的是某种有自我意识的人工智能之类的东西？万能翻是处理器，而其他的石头是硬盘一样的信息载体。他能够帮自己和任何种族的交流，这就是他的能力之一，也许他还有什么别的能力？是惊天的宝藏还是什么奇特的密闻？实在是太奇怪了，万能翻绝对不简单，不然卫斯里怎么会不顾一切的寻找呢？难道说集齐全部的宝石就能唤出神龙实现一个愿望？
    汗！想到哪里去了，孙士杰苦笑着摇摇头。“在想问题之前，伙计，你被人跟踪了。”万能突然说道，接着孙士杰感觉到有了进了自己的三十米攻击圈。他回头一看，没有看见人。
    “隐身？”
    “看起来是的。”说话间，孙士杰感觉到了，有两个人破坏了空气的流动，正在逐渐的靠近自己。孙士杰保持着前进的速度，屏气凝息，等待着即将到来的一击。对方加速了！几乎是同时，两个模糊的身体划破空气，飞速向孙士杰袭来，通过空气的流动，孙士杰掌握着两人的一举移动，刹那之间，就在两个人影靠近自己的时候，孙士杰的周围自动暴出一圈旋风，他瞬间拿出墨钢铁棍，让铁棍瞬间进入隐身模式，然后抡圆来了一记横扫。这种以阴险对阴险的手腕孙士杰玩的多了。一股半透明的粉末突然被环绕着孙士杰身体的暴风之环卷走，接着孙士杰感觉到自己击中了对方，两声惨叫传来，空气一阵扭曲，两个娇小的人影旋转着飞了出去，手中的魔杖和短刀被甩了出来。这两个人是！孙士杰看清对方的长相，不由的吃了一惊，因为对方正是提斯特女王身边的双胞胎女仆！不过孙士杰的铁棍一个扫到了她们的胳膊，一个扫中了她们的腿，他的攻击非常沉重，两人被击中的地方皮开肉绽，骨头以不自然的方式扭曲着，鲜血如注。“怎么派这两个女孩来？”孙士杰疑惑的想道，他立刻就明白这是丈母娘对自己下手呢。万能翻这时却突然报告了。“恩，伙计，两个小丫头刚才用的是魔药，霜雪之哀伤，中者身体机能迅速降低，活动困难。有两下子嘛，要不是伙计你有风暴之环弹开药粉，事情可就麻烦了。”





    爱国卫生运动  第251－255章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:39:42 本章字数:17954

    第二百五十一章　迷之圣女
    孙士杰觉得自己这丈母娘真是够了，竟然玩铤而走险的把戏。看来她倒是记的教皇说的办法，可是她不知道这样做的后果吗？自己现在好赖顶着个公爵的帽子，刺杀自己可是会引起战争的。孙士杰想到这里突然一个激灵，难道她是故意的？想到女人绝望的竭嘶底里，孙士杰不由的一阵发寒，这女人是不是想毁了提斯特啊？不过这种在动手前先撒药的手法倒是挺新奇的，如果不是孙士杰，说不定就着了她们的道了。双胞胎女仆刺客受伤极重，孙士杰把铁棒收回去，蹲下了身体，开始检查她们的伤势。铁棍那么重，又被孙士杰抡圆了来了一下，威力可想而知，她们的骨头都被打断了，皮开肉绽的，看上去奄奄一息。“你要救她们吗？”万能翻懒洋洋的问道。
    孙士杰撕开她们伤口上被血浸染的衣服，一面查看伤势，一面说道：“我一个绝代猛男总不能和女人一般见识吧，而且她还是蒂法的母亲，不过你不觉得奇怪吗？”“什么？”万能翻疑惑的问。“这两个女孩子，和蒂法蒂娜真象啊。”孙士杰从第一次见面时就这么想了，这两个女孩外貌很象蒂法蒂娜，连年纪也是一般无二，也许她们不过是提斯特女王思念女儿的替代品吧。现在有了真正的女儿，她们也就不那么值钱了。不过这样也可以证明，提斯特女王并不象表面上对蒂法她们这么无情。孙士杰调集全身的魔力，开始专注的使用水治疗魔法，虽然有古代语之戒增幅魔力打底，可是她们的伤势实在太重了。孙士杰几乎耗尽魔力才把让她们的伤口愈合。简单来说，水魔法地治疗有些象用水元素滋润受损的细胞，促使细胞再生而愈合伤口，不过缺点就是医治速度不快，魔力消耗很大。而另一种神圣类治疗法术则更象激发受术者生命力，让受术者自行愈合的法术，但是这种治疗速度却快的多。“这样就没问题了。”将一切收拾好，孙士杰松了口气。站起来擦了把汗。“真可怜的家伙。”万能翻调侃着说道。
    孙士杰召唤出了法芙娜。让她去把她们送回去，71顷便提醒一下对方这种事情不会再有第二次。以法芙娜的身手，应该没有什么问题。法芙娜带着双胞胎刺客离开后，孙士杰无心闲聊。飞快的回到了教堂。爱尔仙蒂和丝蒂拉面面相觑的看着眼前地圣女，花茶地热气慢慢飘散。扑克脸的圣女端坐在座位上，面前放着一杯仿佛古井一般的清水，始祖神教教义规定，神职人员必须过着节俭清贫的生活在孙士杰他们出去示威游行后不久。圣女突然到访，而且是步行前来，让守卫地皇家卫队队员吃惊不小。“女王陛下，我不得不说，这是十分危险的行为。我相信这不是女王陛下地意见，但是到底是哪个对始祖神不敬的恶人想出这么荒唐地建议？他难道不知道由此引发的混乱会惊吓的无辜的信民吗？这里是圣子的降临之地，也是神明福泽照耀之所，这种慌乱会让信徒质疑神的权威，这是极为严重的错误做法。”扑克脸的圣女用低沉而不容质疑的声音轻轻说道，爱尔仙蒂的脸色由红转白，当初她一时气愤，确实是有些欠缺考虑了。而丝蒂拉的脸色也好看不到哪里去，她现在才意识到问题的严重性。“圣女阁下，真是非常抱歉，做出这种荒唐的行为确实是我的疏忽和失误。”问题升级到质疑神权，这就是非常严重的大问题，丝蒂拉脸色发白，干巴巴的说道。“不，圣女阁下，提出建议的正是我，是我煽动同僚做出了这种荒唐的行为，与女王陛下毫无关系。”爱尔仙蒂不等圣女发话，抢先说道，只是她不擅长交际，语气稍微急切蛮横了点，对方是圣女，这多少有些冒犯了。孙士杰回到教堂，早有等待的皇家卫队队员通知了孙士杰现在的状况，孙士杰听完，立刻就向楼上走去。这个圣女虽然是个小鬼，可孙士杰总觉得她怪怪的。当孙士杰获准进去之后，发现房间内气氛古怪。三人之间似乎发生了什么尴尬的事情，双方都沉默不语。疑惑的孙士杰礼貌的对三位女士各行礼仪，毕竟这里有外人，不能象平时那么随便了。
    孙士杰的突兀进入没有化解这种尴尬，反而使尴尬蔓延到了四人之中。过了一会，圣女转头看着孙士杰问：“名誉圣殿骑士孙士杰，刚才你为什么做出那种能引发混乱的事情？”
    得，孙士杰心里咯噔一下，心想这是教廷来人责问了，毕竟他们在没有知会对方的情况下弄了这么一出。“混乱？不知道圣女大人这话从何说起？”孙士杰惊讶的看着她，好象真的蒙受了不白之冤一样。“我以一个龙骑士能够做到的隆重方式去广场朝拜圣子圣子像，哪里有什么做的不对地方呢？”孙士杰最近发现自己越来月能瞎扯了，这是一个非常不好的现象。“可是你的同僚说是她煽动你的。”扑克脸的圣女用平淡的口气说道。孙士杰心里一面暗骂这小鬼装模做样，一面正色道：“我认为她是正确的，身为一个荣誉圣殿骑士，我个人必须做出符合圣殿骑士行为的事情，而她督促了心怀懒惰之心的我，我非常感谢她。”“可是你的行为明显的引发了众人的恐慌，大家都很害怕。”“始祖神说过，众生是平等的，所以即使是我的龙，也应该享有漫步朝拜的权利。”孙士杰不动声色的说道。“是吗……”圣女考虑了一下，站了起来，向女王和爱尔仙蒂行礼道：“事情原来是这么回事，刚才真是多有得罪，丝蒂拉女王。”“不，这些没有什么。”丝蒂拉急忙说道。“那么我就先回去了。”扑克脸的圣女低声说道。“请慢走。”
    就在圣女经过孙士杰身边的时候，孙士杰突然在心里听到了一个声音。
    ‘谁是装模做样的小鬼啊？你这可恶的混蛋！’孙士杰心里一惊，险些没叫出声来，圣女慢吞吞的经过他的身边，面无表情的出去了。老天爷！她能感应到别人的内心吗？！孙士杰浑身发凉的看着门口，一脸的难以置信。这种力量实在太可怕了，自己在这种人面前还有什么秘密可言？教廷怎么尽是这些怪里怪气的家伙？
    等等？‘可恶的混蛋’？这象一个圣女说的话吗？孙士杰突然想道，这样他比刚才更加的吃惊了，这他妈的到底是怎么回事？
    “真是太好了，这样的理由应该会接受吧……”丝蒂拉象松了口气一样坐在了椅子上，一脸的苦笑：“谢谢你啊，士杰，今天真是辛苦你了。”“你什么时候还看宗教典籍了？”爱尔仙蒂疑惑的问，她觉得实在不可思议。“就在来这里之前，对了，你们知道这圣女是什么来头吗？”孙士杰急切的问，不论是教皇还是圣女，这两个都让孙士杰有些胆战心惊。“什么什么来头？当然是在各地的教堂孤儿院被神选中的啊。”丝蒂拉疑惑的说道，这种事情是人尽皆知的，教庭的圣女一直是这么产生的，他们称圣女为‘苦难中诞生的神之花朵。’‘那么刚才是什么？特异功能？’孙士杰当然知道教会在各地都有孤儿院，至于那种本质上和魔法相同的神圣法术只要有施展魔力的血脉就能学习。只是看穿人心的力量就有些夸张了，好象只有黑暗魔法中有这么一个法术吧？可是这小鬼是圣女啊？怎么可能学习黑暗法术？她的神圣法术可是强的不象话的，难道是特异功能之类的？孙士杰疑惑的想到。“有什么问题吗？”丝蒂拉见孙士杰眉头深锁，惊讶的问。“不，没什么。”孙士杰说道。“对了，最近怎么没见到蒂法蒂娜呢？诸国会议上也没有见到她们。”丝蒂拉好奇的问，她并不知道事情的真相。“她们已经回到瑞菲尔了。”空间卷轴的作并定位在第七中队驻地，所以蒂法蒂娜直接回到了那里。孙士杰心想丝蒂拉早晚会知道，所以干脆把事情的真相说给她听。
    圣女在两名皇家卫队队员的陪伴下步出了教堂，在出门的时候古井无波的扑克脸突然神秘的回眸一笑，然后走出了教堂。刚走没多远，一辆马车跟着上来，在她身边站定，教皇的脸出现在马车的帘子后面。圣女坐上马车，教皇问道。“怎么样？”“他们内部很团结，信赖对方。”圣女慢慢的说道。“是吗。”教皇微笑起来。“无聊的举动。”马车前进起来，圣女说道。教皇象平常一样笑着，挠挠头说道：“没办法，谁叫人才实在难找呢？那么好的一个小伙子，我很欣赏呀。”“他不会为你效力的。”
    “别说的这么绝嘛！”纪念南京大屠杀，永远不要忘记这一点，打倒日本军国主义！
    第二百五十二章　阿波罗城诽闻飘荡(上)
    好吧，既然很多人吵，那么老虎解释一下主角为什么不用狙击枪秒杀一切看不过眼的人。各位，主角不是屠夫，他首先是个受过良好教育的人类，然后才是被赋予权利的士兵。即使是下手杀人，也是因为命令，而不是个人的好恶。而从小熏陶的法律和他的道德观不能允许随便夺去他人的生命，哪怕对方再怎么讨厌也不值得。因为看对方不顺眼，毫无缘故的就杀人，那不叫人类，那叫畜生。习惯杀戮是一件可怕的事情，因为那会降低自己思考的能力，当有任何事情违背自己心意的时候，第一个想法就是杀掉对方的人是悬蠢的。主角只有对方明确的威胁到了自己生命，或者与自己相关的，超越道德地线的时候，才会考虑最后的手段。冬季已经到了最寒冷的时候，雪在继续的下着。由于阿波罗城在浮岛之上，所以天气更加的寒冷，大陆会议就在这样的严寒中进行着。布伊斯特王国的溜龙行动收到了很好的效果，各国领导与丝蒂拉攀交情的人越来越多，言语也十分的客气。图尼西王国国王戈利亚四世也不再过分的纠缠，只是色眯眯的眼光是怎么也不可能少的了的。孙士杰和爱尔仙蒂仍然陪伴在丝蒂拉左右参加会议，只是孙士杰把更多的精力用在了警惕教皇和圣女这两个妖孽一般的老鬼和小鬼身上，每次想起圣女的能力，孙士杰就内心发凉。
    正在孙士杰观察圣女和教皇的时候，扑克脸的圣女也突然抬起头看着孙士杰，就这样直直的，用仿佛洞穿人心地目光看着他。孙士杰不自然的别过头。突然发现丝蒂拉一脸古怪的看着他。“？”“你怎么一直在看着圣女啊？难道你……？”丝蒂拉的语气在难以置信中又带着酸酸的感觉，她是用风魔法的传声术直接和孙士杰交谈的，所以并不担心被人听见。“不是，这两个人，不普通，不要太过接近。”孙士杰摇摇头，也用传声术回应到，他偷偷一看。发现圣女仍然在看着他。“哦……”丝蒂拉疑惑的点点头。正在孙士杰疑惑地时候。突然听见了万能翻低低地话语。“伙计，我看(16K小说网,电脑站www.16k.Cn)你不用过分担心，那孩子的力量应该是有距离限制的，而且距离一定很近。而且她应该只能感应到你浅意识层面的想法。深藏于内心地机密应该不能感应。只要你集中精神防卫有人探测你的思想，她地能力应该就对你无效了。”万能翻低声说道：“而且如果她继续感应你的想法。我就会为你遮断她地精神波，当然你必须为我注入一些魔力。”
    “哦。诶？原来知道的这么清楚啊？”孙士杰点点头，疑惑的问。“恩，这是我的基于现有知识的判断和推测，而且那孩子的力量应该不是时刻都开着。”“说的也是，不过你怎么能遮断精神波？”孙士杰惊讶的问。
    “这是当然的，不然你以为你是怎么和周围的人交流的啊？而且这只是个心灵壁障的应用，只要有魔力就行。”万能翻用一种大惊小怪的声音说道。孙士杰若有所思的看了看圣女，发现她已经回过头去了。“那你能感应到别人的想法吗？”“偶尔能行，但是都是些无关紧要的东西，比如个人情绪什么的，我可做不到象圣女那样用心灵力量交流的地步。”万能翻说：“而且一般情况下，我只能被动接受，不能主动探察。”“为什么？”
    “不知道，不过你旁边这位的想法倒是很清楚，唔，他很兴奋呢，而且不是一般的兴奋。嘿嘿嘿嘿……”万能翻猥琐的笑了起来。孙士杰扭头一看，发现戈利亚四世正用委琐的眼光看着丝蒂拉，口水都淌在了衣服上。孙士杰看到坐在他旁边对他的行为无动于衷的儿子，心里突然感觉到一阵可悲，想你也是相貌堂堂之辈，怎么就摊上了这种老货当老子，真是家门不幸啊。戈利亚四世发现孙士杰看他，悻悻的转过脸，不一会又用色咪咪的眼神瞟到了一个好象是某国公主的腰身上。真是无药可救。今天的会议很快结束了，又有三个国家确立了边境线，教皇照例拍手欢笑，然后以神的名义宣布国界有效，然后就此散会。正当孙士杰他们准备离开时，图尼西王国国王戈利亚四世他们拦住了丝蒂拉她们。“请问您有何贵干？戈利亚四世国王陛下？”丝蒂拉冷冷的问。
    “丝蒂拉女王陛下，如您所见会议三天后就要结束了，我想提前告诉您，您与父王的婚礼将在会议结束后开始筹备。当下一个月圆的时候，迎娶您的队伍将到达布伊斯特，在这之前，请您做好一切准备，当然也包括心理准备。”戈利亚四世的儿子面无表情的说道：“我们将会为您举行一场响誉整个大陆的婚礼，让所有的人都臣服于您的美丽。”戈利亚四世搓着手，急不可待的看着丝蒂拉，一个劲的说道：“请一定不要忘记。”丝蒂拉那一瞬间面如死灰，身子不由的摇晃几下，爱尔仙蒂急忙扶住了他。“……我知道了……”丝蒂拉艰难的咬牙说道，戈利亚四世的儿子面无表情的行了一礼，转身走了。“嘿嘿，嘿嘿，我会很期待的。”戈利亚四世猥琐的笑着，恋恋不舍的离开了会场。“……！”丝蒂拉突然昏了过去。“女王陛下！”爱尔仙蒂惊叫起来。孙士杰守在丝蒂拉房间之外，不安的注视着房间的门。丝蒂拉自从昏过去到现在仍然没有醒来。“碰。”门开了，爱尔仙蒂走了出来。静静地带上了门。“她怎么样？”孙士杰急忙问道。
    “她！她！她！她！那是女王陛下！你什么时候才能牢记这一点！”爱尔仙蒂向孙士杰低声吼道，然后她低声说道：
    “我用魔法让她睡着了。”“是吗？”孙士杰点点头，突然看见她大步流星的向外走去，急忙问：“你去什么地方？”
    “不用你管！”“如果去刺杀，我劝你还是住手的好。”孙士杰非常清楚爱尔仙蒂耿直的性格，所以立刻就明白她想做什么，伸手抓住了她。“放开我！”“你这是无谋的行动，不会成功的！而且很可能会造成极为恶劣的后果。”孙士杰低声说道。“我绝对不能看着她这么痛苦下去。她是我最重要的人。保护她就是我地一切。”爱尔仙蒂冷冰冰地说道。“谁也没说是不做啊，但是你不会用比较聪明的办法吗？”孙士杰对这个满脑袋剑术和忠心的女人是一点办法也没有。“你有办法？”爱尔仙蒂知道孙士杰一肚子坏水，所以眼含希望的问。“用兵之道，攻心为上。攻城为下。”孙士杰神秘地笑了笑：“反正他这么喜欢女人，就让他在女人身上栽个跟头吧。至于直接用刀剑解决问题，实在是最后的手段。”“你想做什么？”爱尔仙蒂疑惑地问。
    “机密。”
    第二天。孙士杰以布伊斯特公爵的身份代替丝蒂拉女王独自出席了诸国会议。“女王陛下怎么了？”戈利亚四世疑惑地问。“啊，戈利亚四世国王陛下，女王陛下今天身体不舒服。”孙士杰神色平静的说道。“她怎么了？”“即使贵为女王陛下，她也是女人，每个月总会有今天不方便的，戈利亚四世国王陛下应该也很清楚吧。”孙士杰淡淡的笑道。“哦！明白明白……”戈利亚四世一副恍然大悟的样子，当下猥琐的笑了起来。很快到了休会期间，教皇他们退了下去，各国元首都从高压的会议争论中暂时摆脱出来。很快的，一些临时充当侍女的修女端着装着清水杯的盘子走了出来。孙士杰的嘴角泛起一丝微笑。“请用。”一个甜美的声音响了起来，正在用眼睛四处游荡的戈利亚四世阅美无数，光听声音就知道对方的长相，当下立刻回过头来，出现在他眼前的是一个寒酸的修女服也掩饰不住浑身光彩的，倾国倾城的黑发黑眼的大美人。这个修女嫣然一笑，眉目间自然出现了一种无法说清的风情万种，这个修女将将盘子上的杯子放在了戈利亚四世桌子上，转身就走了。
    “啊……”戈利亚四世和他一向冷冰冰的儿子瞬间都惊呆了，直到这个修女慢慢离开后，两人都没有反应过来。孙士杰看的是暗暗点头。‘主人，我干的怎么样？’很快的，法芙娜的声音在孙士杰脑子里响起。‘干的不错。就这样，等会过来收杯子，注意，要含蓄，保持刚才那种感觉。’孙士杰看着父子两人失神的样子，心里乐开了花。即使是阅美无数的一国之主，到底也是凡夫俗子，要抵抗法芙娜的魅力，还差几万年呢。昨天晚上，孙士杰和爱尔仙蒂秘密制定了一个作战计划，目的就是要这个好色的国王在各国元首面前彻底的声败名裂！
    而计划的主要部分，就是法芙娜倾国倾城的美貌！孙士杰就不相信了，一个色到骨子里的人怎么可能会挡住法芙娜的绝色魅力？就这样如果对方都不上钩，那就只好干脆真的用狙击枪射杀了。在这里有无孔不入的教皇和古怪的圣女，所以孙士杰并不想用狙击枪，因为这样会暴露这种武器的存在，而且这样暗杀可能会带来意外的麻烦，不过如果针对老头好色的特点来制造点事故，孙士杰自信还是有把握的。
    第二百五十三章　阿波罗城绯闻飘荡(下)
    “想要！无论如何都想要！约翰！我想要那个女人！”房间里，戈利亚四世手舞足蹈，向他年轻的儿子叫道，他神情亢奋，面目丑陋，简直就象隐君子发作一般。“哦！她简直是太美了！”戈利亚四世眼神空洞的看着前方，好象魂都没有了。“她确实是个难得一见的绝色。可是父亲，你不觉的这个女人出现的很蹊跷吗？为什么昨天还没有，今天就出现了？时机偏偏这么巧合，您难道不认为这是丝蒂拉女王的圈套吗？”戈利亚四世的儿子约翰皱着没有看着这个老头，低声说道。
    “那些事情交给你去处理！我只要这个女人！即使得不到丝蒂拉女王也无所谓！”戈利亚四世蝎嘶底里的叫着，突然抓住了他儿子的领口，瞪大隐隐有些暗红色的眼睛看着他：“把她弄到手！我就给你你想要的！我让你做国王，我也把那个女人还给你，你明白吗？啊？”
    戈利亚四世的儿子脸上出现了一丝激动的神色，但很快就消隐了下去，迟疑的说：“可是……”“没有可是！即使是圈套又怎么样？反正把丝蒂拉弄到手，带来的也是无穷的麻烦，哈恩(布伊斯特老国王，丝蒂拉的父亲)那个老鬼以后一定不会让我们好过，要是这样干脆一了白了！得到那个女人就可以，其他的都无所谓！”戈利亚四世阴沉着嗓音说道。“我知道了！如您所愿，我会想办法的！”戈利亚四世的儿子脸色平静下来，轻轻的推开他的父亲。“很好很好，你明白就好。”戈利亚四世得意地面向窗外。看着会议召开的会所，一脸的期待：“我一定要得到你……美人……”戈利亚四世的儿子看了一眼自己的父亲，转身退了出去。“殿下。”看到约翰王子出来，一个仆人立刻跟了上来。“调查一下今天见到的那个修女，注意不要惊动教廷的人。”约翰低声说道。“是，殿下。”仆人听完，立刻躬身退了下去。窗外，一只隐形的风貂突然跃下了窗台。在半空中显形。落地之后迅速地消失在一个僻静地小巷里。
    孙士杰听完风貂的说明，若有所思的点点头。接着突然笑了起来，这家看来也挺有意思的啊，父子两个抢女人。帝王家怎么都是这些破事啊？
    “那我地奖励呢？”这只神奇活现的风貂向孙士杰伸出了爪子：“主人说了，这是私活。不做白工。”“好。”孙士杰拿出一小块宝石，放在风貂肚皮下地暗袋里。风貂拿出宝石狠狠的亲了一口，露出了一个十分人性化地笑容。“队长就是大方，要我再去吗？”它兴奋的用爪子拉了拉头上的鸭舌帽，问。“好，继续密切监视。”
    “遵命！队长！”风貂行了个不伦不类的军礼，转身就跑。“夏尼那混蛋怎么把魔宠也调教成这副德行。”孙士杰为自己队员的品行叹了口气，接着又高兴起来。从监视得到的情报来看，那老头国王完全就是个色魔，不过脑子还比较清醒，虽然不分轻重，但是利害还是很清楚的。他儿子也是个挺细心的人，但是父子两人恐怕因为一个女人而闹的不和，这个儿子为了个女人好象也什么都不顾了。不过这样正好，看样子计划不会有什么问题。第二天下午会议的时候，法芙娜再次风情万种的送了一杯水过来。同样的是，别人都没有注意到这个美丽的修女，只有戈利亚四世和跟前几人注意道。孙士杰为了降低法芙娜的关注率，特地让她带上了有‘模糊’效果的魔法道具，只在到他们跟前才揭开。看着戈利亚四世仿佛被法芙娜勾走了魂一样，孙士杰暗暗好笑。恢复过来的丝蒂拉惴怒的看着戈利亚四世，低声喝道：
    “戈利亚四世国王陛下，请注意您的言行！我可不希望听见什么有损您和我声誉的流言。”“嘿嘿……”戈利亚四世嘿嘿的笑了一声。过了一会，法芙娜又过来收杯子，同样带着和煦而矜持的笑容，走路的时候却是不加掩饰的风情万种，戈利亚四世看的眼睛都直了。刚刚走了几步，法芙娜突然一个趄趄，戈利亚四世紧张的站了起来，一直注视着法芙娜一瘸一拐的走到了后门处。然后在接下来的会议中，戈利亚四世魂不守舍的不停的看着那个小小的后门，不知道他的美人摔伤了没有。
    与此同时，一场暧昧的流言在第四小队队员的操纵下暗暗在各国领导间扩散，图尼西王国国王现在正在垂涎一位教廷的修女，会议中都是魂不守舍的样子。而今天，戈利亚四世的行为更是坐实了这个传言。在会议期间，帕恩带着变装面具，变成各种人物，周旋在各国元首之间，把这件事情描述的是绘声绘色，而依照戈利亚四世平时的品行，让人想不相信都不行。戈利亚四世的儿子派出的仆人正要打听这个修女的消息，刚出门走在街道上，身边驶来一辆马车，车夫突然跳下来抓住了他，然后把他塞进了马车里，他感到后颈一麻，就什么都不知道了。一小队身穿便装的第七中队队员秘密的监视了这个教堂。一张巨大的陷阱张开了。修女是教廷最低级的神职人员，基本上都是来自教廷各地的孤儿院和各种不一样的原因加入了教会，发誓把身心都献给神明。如果发现有人敢染指她们，那就是大罪过，如果对方是贵族，那简直就是天大的丑闻。如果在其他的地方倒也罢了。可是如果在教廷圣城阿波罗出了这档子事，那可就是名誉扫地啊！孙士杰美孜孜地想道。夜晚，图尼西王国国王下榻的教堂。“好了。”孙士杰深吸了口气，带上了变装面具，推开了门。
    “殿下，查清楚了。”派出打听消息的仆人已经被孙士杰他们控制，孙士杰变成仆人的样子走了进来，对站在窗前的戈利亚四世的儿子说道。“说。”戈利亚四世的儿子回过头来。急切的问道。“回殿下。她叫娜娜，是一个厨师她女儿，从小在一个小教堂修行，因为容貌出众。所以最近被安排到了会所做事。”孙士杰扮演地仆人恭恭敬敬的说道。“从小出家，这么说她不是布伊丝特的圈套喽？”戈利亚四世的儿子自言自语地问道。“是的。”孙士杰急忙说道。“约翰！太好了！你明白怎么做吧？”戈利亚四世兴奋地说道。急不可待的站了起来。“父亲，我觉得你还是再考虑一下。这里是教廷，如果做出这种事情……”“闭嘴！”戈利亚四世愤怒地瞪大了眼睛：“这个世界上没有神！教皇也不会关心一个小小修女的死活！我要你立刻把她给我弄来！你！立刻带几个人！把她给我带到这里来，手脚要干净！会议明天就结束了，我们就能带走她！”戈利亚四世对孙士杰咆哮道。“陛下……这，殿下？”仆人明显是忠于王子的，所以孙士杰接到命令表现的有些不知所措，偷偷的看着戈利亚四世的儿子。
    “去吧。”戈利亚四世的儿子无奈的点点头。孙士杰偷偷一乐，不动声色的退了下去。‘全体注意，鱼儿咬钩了！’孙士杰对正在进行计划的队员们说道，最后的行动开始了！
    正在一间教堂里睡觉的一个美貌牧师在熟睡中被一群人装了麻袋，然后七手八脚的抬走了。这个牧师是孙士杰好不容易才相中的，虽然比不上法芙娜，可她也有着非凡的美貌，足够条件让人相信这是一桩因为美色而引发的极端事件。而且这个牧师和修女不一样，不是手无缚鸡之力的平民修女，而是能使用诸多强力法术的高级牧师，隶属于教廷仲裁机构，专门清理垃圾信徒的仲裁者，不过这会正因药物而沉睡着。“委屈你了。”孙士杰吧唧亲了法芙娜一口，指着一口麻袋对法芙娜说道。旁边放着一口一模一样，鼓鼓囊囊的麻袋，里面装着的是那名倒霉的牧师。“唔，我不进去，演戏也就罢了，一个龙族怎么可以让人装麻袋里？传出去让我的脸往哪里搁？”法芙娜不悦的翻了个白眼。“好娜娜，听话，只要事情成功，你要什么我就给你什么。”孙士杰急忙安慰道，法芙娜考虑了一下这个要什么我就给你什么的条件，勉勉强强答应了。“走！”孙士杰抬起麻袋，对几个同样一脸奸笑的队员说道。“哦！真漂亮！哦。”戈利亚四世激动的看着麻袋里的法芙娜，好象刚吸了料子一样陶醉着。
    “陛下？您满意吗？”伪装成仆人的孙士杰走了上来，讨好的问道。“满意！满意！太满意了！你干的不错！我会好好奖赏你的，现在你们都出去吧！”戈利亚四世迫不及待的要一亲芳泽，开始对房间里的人下逐客令。“是。”孙士杰向装睡的法芙娜挤挤眼睛，然后退了出去。看到门关好以后，戈利亚四世急不可耐的搓着手，向法芙娜走来。“宝贝！我来了……诶……我怎么好困啊……”戈利亚四世刚要碰法芙娜，一股突然而来的睡意顿时扰乱了他的思想，他竟然就这样沉沉的睡去了。“啊，太过分了，竟然让一个龙族钻麻袋，这个没良心的主人。”麻袋里的法芙娜突然睁开了眼睛，嘟囔着爬出了麻袋，看了看睡的死猪一样的戈利亚四世，突然奸笑起来。“哼，蠢货。”法芙娜笑骂了一声，走到墙角，模索着揭开了什么，露出了另外一个麻袋。原来孙士杰刚才用隐身衣把那个牧师的麻袋隐藏起来了。法芙娜‘哦呵呵呵呵……’的笑着，开始了手下的行动。
    她把同样睡死的牧师拖出了麻袋，放在床上，七手八脚的把她的衣服弄的十分凌乱。然后她把戈利亚四世华美的外袍撕的乱七八遭，给他只剩下一条裤子，再把他的身体半压在了牧师身上。法芙娜伸手在戈利亚四世的胸口一拍，强大的力量穿透皮肤直接透进他的体内，将他的心脏震到不堪负重停滞了。她做完之后从各个角度看了看效果，满意的点点头，眼前的景象怎么看怎么都是一幅强暴牧师MM未遂，中途心脏病发作嗝屁了的样子。‘ OK， BOSS。’法芙娜得意的笑着，然后收拾掉一个麻袋，披上隐身衣退了出去。孙士杰接到法芙娜的心灵感应，高兴的一拍桌子就站了起来。“怎么样了？”一直不放心的爱尔仙蒂紧张的问道。“全部完成，明天你就会听到这样的消息——图尼西王国国王戈利亚四世强暴教廷牧师未遂，中途心脏病发作而惨死床头的消息。”孙士杰笑着说道：“这样我们就有充足的借口推掉婚事，而戈利亚四世也算为他一辈子糟蹋的女人有个交代了。”
    爱尔仙蒂怔怔的看着孙士杰，突然猛的扑进了他的怀里，吓了孙士杰一跳。“对不起，让你做这种陷害他人，有违良心的事情，你心里一定不愿意吧。真是非常的感谢你。”她语调低沉，喃喃的说道。在她的价值观里，孙士杰这两天做的这些事情，像散布流言，诱惑他人，阴谋陷害等等等等完全可以称的上是恶行了。而孙士杰完全是为了丝蒂拉才这么做，这种宁可牺牲自己的行为终于感动了她。心中一颗巨石终于落地的爱尔仙蒂这次没有控制自己的感情，直接做出了与她平时行为不符合的举动。孙士杰好半天才反应过来，吃惊的看着抱着自己的爱尔仙蒂，心中惊讶的不得了，眼前这个女人味儿十足的美女是那个冰块女剑士爱尔仙蒂？这也太不真实了吧？
    “你的铠甲硌的我好难受。”孙士杰想了想，也不知道该说什么，最后只好说了这么一句。第二天一早，一切都如同孙士杰所安排，从睡梦中醒来的仲裁牧师看到自己身上压着一个光膀子老头，而自己又衣衫不整之后，顿时爆发出一声惊天动地的惨叫，然后一个无限威力的魔法崩射而出，将房间的墙都炸塌了。爆炸声引来了戈利亚四世的儿子，也引来的教堂的神官，然后一切都乱套了！
    图尼西王国国王戈利亚四世强暴教廷牧师未遂，中途心脏病发作而惨死床头！爆炸性的消息一上午就传遍了整个阿波罗城，有先前散布的流言打底，人们想不相信都不行，戈利亚四世就这样窝囊的死了，顺便还得罪了教廷，沦为了各国的笑柄。趁此机会，布伊斯特王国单方面解除了婚约，而图尼西王国却不能做出任何驳斥的发言。
    丝蒂拉醒了，这天正是大陆上冬春交替的那天，对她而言，春天有同样刚刚的开始。
    第二百五十四章　意料之中与意料之外的访客
    图尼西王国国王戈利亚四世闹出的惊天丑闻还在传的沸沸扬扬，似乎把剑张拔怒的诸国大会的重点内容都给更改了，各国之间讨论的。而对此前所未有的混乱，教廷虽然出面压制舆论，但并没有明显的作出什么姿态。到最后一天的会议结束，图尼西王国没有派任何代表出席会议，而教皇也对这件事情保持了沉默，似乎好象没有这回事一样。话说在这件事情中最生气的是那位倒霉牧师MMo的话，最高兴的人自然是丝蒂拉。从凄凉黑暗的未来解脱，让她的快乐不再是伪装，而是发自心底的喜悦。就在解除婚约之后，孙士杰能感觉到，她的快乐感染了周围所有的人，随行的皇家卫队队员都为她感到高兴。美丽善良的丝蒂拉女王在国内深受人民爱戴，不必嫁给一个好色老头自然是他们共同的心愿。最后一天的会议明确的承认了各个新国家的主权，领土与边境的划分得到统一的认可。布伊斯特的领土面积在战争中扩大了三万多平方公里，成为大陆上排名第五的国家。然后各国之间签定各种条约，包括国家与国家之间的‘同盟条约’，‘睦邻友好合作条约’，‘边境认可条约’，‘贸易推进条约，等等等等。作为战后崛起的强大国家，布伊斯特与周边国家签定了互不侵犯条约。而在与帝安帝国的战争中，布伊斯特的新武器和新战法也让各国所畏惧，不少国家都希望能购买布伊斯特的军火来充实本国军备。对此，经过孙士杰教导的丝蒂拉自然有一套应对的方法，以后将有目地的向一些国家输出军用物资，平衡势力的同时赚取外汇充实国库。为期一周的会议终于结束。帝安帝国遗留下来的巨大蛋糕终于被瓜分一空，与会者虽然不是人人满意，但至少表面上达成了共识，保证不会在短期内继续挑起战争。如果有人再次挑起战争，将会面对各国联军的联合打击。“终于完了。”将最后一份细致的条约阅读完毕，丝蒂拉长长的松了口气，接着就瘫在了桌子上：“真羡慕啊，蒂法蒂娜不用受这种苦。”“陛下还是不要说这种话地好。”爱尔仙蒂为她端来一杯茶：“她们听见不会高兴地。”“谢谢。说起来也没见她们再过来。不是现在有魔法传送阵吗？明明一瞬间就来了。”丝蒂拉端起花茶喝了一口，说道。“不知道，不过传送阵确实是非常便利的东西，我国内部风属性魔法使数量最多。只要把这种魔法阵大量使用，目前的一切都会改变。王族对各地的控制都会得到加强，而各地地重要通信也会方便的多。”作为一位由魔法师转入地魔剑士。爱尔仙蒂对魔法相当的在行。“是啊。”丝蒂拉点点头笑了起来：“回去我们就用魔法传送阵吧，我很想试试空间传送地感觉呢。”“可以，这样确实会安全的多。”爱尔仙蒂点点头：“博格院长的技术是可以相信的。”
    “女王陛下，有客人到访。”一个皇家卫队队员出现在门口报告道。
    孙士杰和爱尔仙蒂陪同丝蒂拉在会客室接见了意外来访的图尼西王国约翰王子，这是他们谁也没料到的。爱尔仙蒂和丝蒂拉面面相觑的看着约翰王子，惊讶极了。发生了戈利亚四世的丑闻之后，现在双方的关系好象还没有好到亲切会谈的地步，所以场面一时间有些尴尬。在说了些例行的客气话之后，约翰王子直奔主题。“丝蒂拉女王，对于父亲的行为和由此对您造成的名誉损失，我感到十分的抱歉。真是非常的对不起，我也实在没想到会出这种事情。”约翰王子言辞恳切的说道，脸上的表情十分的悲痛。他深深的向丝蒂拉行礼，低声说：“虽然我知道现在说什么也没有用，但是贵国和我国邦交已久，历来是友好国家，所以我希望在父亲过世的现在，将来，布伊斯特王国和图尼西王国仍然能够保持正常而友好的关系。”“约翰王子，您不觉的您的要求太过分了吗？您以为这件事情对我个人和国家声誉的影响只是一句‘对不起’就能抵消的吗？”所谓政治，就是比谁能装。作为名誉受到损害的一方，丝蒂拉此时必须保持强硬，所以她用冷淡的口气质问约翰王子。约翰同样是在装蒜，他知道事情的经过，而且也知道这次的事情肯定和丝蒂拉脱不了关系，现在诚恳的样子也是装出来的而已。“这件事情真的是非常抱歉，但是请女王体谅，国王的过失并不应该由人民承担，女王的善良和宽容我们图尼西将铭记在心。”“……我知道了，好吧，既然是为了国民而做出请求，我们也不能置之不理。我国愿意与图尼西王国继续保持同盟友好的关系。”丝蒂拉仿佛做了深深的思考，最后才艰难的下了决定。“真是非常的感谢，鄙人心里不胜感激，愿两国邦交持久和平。”约翰王子深深的行礼道，然后他戴上帽子说道：“那么，丝蒂拉女王陛下，我们就此别过吧，希望将来有一天我们能再会吧。”
    “希望再会。”丝蒂拉点点头。约翰王子走后不久，皇家卫队突然再次通报，这次是教皇和圣女到访。孙士杰心里早就知道这次的事情虽然做的足够隐秘，但是肯定瞒不了这老头，所以并不吃惊，他是意料之内的访客。
    仍然是白色的神官袍，白色的帽子，圆圆的眼镜，银制的徽章，磨地发亮的权杖，老旧的神官典籍。一脸平易近人的笑容，教皇的气度完美的诠释了什么叫神棍典范。而站在他旁边好象爷爷和孙女的圣女依旧是一张扑克脸，进来之后就对孙士杰格外的关注。“你好，丝蒂拉殿下。”他微笑着说道。“您好，教皇陛下，敢问您过来有什么事情吗？”丝蒂拉好象心中有愧般紧张地问，孙士杰在心里暗暗苦笑，怎么她现在不象刚才那么镇定了？
    “不用那么拘谨。丝蒂拉殿下。我是作为个人来访地，你不用那么紧张。首先，恭喜你了。”教皇笑着说道。“诶？什么？”丝蒂拉紧张的问。“唉，戈利亚四世的事情。是你做的吧？”教皇叹了口气，转头看着孙士杰：“你可真是胆子大。说真地我真是怕了你了。”“您在说什么我完全不懂。”孙士杰打定主意死不承认。“好吧，我今天来不是听你撒谎的。”看到孙士杰死不承认。教皇苦笑着叹了口气：“你知道我为什么召开诸国大会吗？”“当然是制止战争，停止无谓地流血。”丝蒂拉急忙说道。“是啊，因为个人的欲望导致普通民众地流血死亡，这是一个虔诚的信徒所不希望看到了的，而神让我有这个能力，所以我就这么做了。”教皇摩挲着权杖，微笑着说道：“但是战争是不会消失的，这一点不可否认。而我就是以神的名义，用神赐予的力量调整各国势力，让其相互保持平衡，减少无聊的战争，让普通的平民免受战争的伤害。毕竟神的力量，就是来源于这些信徒的信仰。”教皇用看透人心的眼神看着孙士杰他们。孙士杰其实也知道，所谓教皇的力量就是来自对民间的影响力，信徒相信神，所以就相信教皇，教皇名义上是神的代表，所以民众愿意听从教皇的话。而正因为有大量的信徒，所以教皇说话才会有分量，那些国家才会乖乖听话来这里调节矛盾。神，不过就是块凝聚力量的招牌而已。
    “丝蒂拉殿下，我想问问你，去掉堕落妖精的插手，你对帝安帝国这个国家怎么看？”教皇问丝蒂拉。“是个有野心的强大国家。”丝蒂拉想了想说道。“是啊，是个有野心的强大国家，由于有野心，所以会去战争，因为战争，所以逐步强大，所以才会继续发动更多的战争。”教皇叹了口气。“那是因为有堕落妖精。”孙士杰忍不住插嘴道：“没有堕落妖精长时间的谋划，这个国家就不可能建立。”“是啊，这是因为有一个强力的帮手在幕后操纵。”教皇若有所思的看着孙士杰：“所以一个弱小的国家会逐步变的强大起来。”
    “您什么意思！？”孙士杰猛的意识到，这老头是在说自己呢！布伊斯特因为有了自己，所以才能打赢战争，所以才能逐步强大，老头这是在暗示自己可能在创造第二个帝安帝国！
    “你不是很明白吗？”透过眼睛，教皇的眼神十分的锐利。“您好象搞错了吧？我可不是堕落妖精。”孙士杰讪讪的笑道，他自问没有野心去征服别的国家，老头有点杞人忧天了。“我很高兴你明白这一点。”教皇说道：“正因为你不是堕落妖精，所以我担心有人不明白这一点。”“教皇陛下！您是在说我们布伊斯特王家有侵略别人的野心吗？我们可是被神所祝福的国家！绝对不可能做这种事情！”丝蒂拉这个时候也明白过来，惊声叫道。“但是迟早有一天，这个力量会变的强大，强大的力量也会让人心改变，我正是担心这一点。”教皇平静的说道。“您担心的也太多太远了吧？”孙士杰冷笑：“未来不可知，一个国家的进步终究会带动世界的进步，即使因此发生了战争，在后世来看也是利大于弊的。而且历史不是都这么过来的吗？你这样平衡势力确实能够避免战争，可却同样让人类革新的脚步缓慢了下来。”“……”教皇惊诧的看着孙士杰，半晌才惊讶的说道：
    “如果不是你身上隐隐透露着神圣的气息！也许我就会认为你是恶魔的使者了！”
    第二百五十五章　灾祸之星
    教皇的说法没有吓到孙士杰，倒是把丝蒂拉和爱尔仙蒂下的脸色发白，教皇的意思很明显，如果孙士杰要是不是好人，那可能就会被当成异端审判了。孙士杰倒是无所畏惧，因为他知道教皇不会对他下手，不然也就不会来和他谈话了。不过他暗中猜想，大概自己身上的神圣之力就是来源于那把圣枪吧。
    “什么恶魔的使者？难道您要否认，推动这个世界前进发展的是欲望之心了？”孙士杰抱胸冷笑：“战争，和平，然后再战争，在和平，这个轮回什么时候断过？人类创造的第一件工具可是狩猎用的武器，这是铁一般的事实。”
    “但是我们还有信仰。”教皇平静的说道：“我们知道善恶。”“这个世界上是没有绝对的好坏的，只是观点因人而异。”孙士杰叹了口气说道。“这倒是正确的观点，为了生存，我们都有罪。”教皇点点头。孙士杰不想和宗教份子讨论哲学，所以干脆的说道：“教皇陛下，您来找我，就是为了这场战争中出现的新武器和新战法的吧。你以为这会打破平衡，挑起战争是吧？”“是的，这些武器让我感到恐惧，因为这些带来的更多的死亡。”教皇说道。“可是这次没有这些武器，等待布伊斯特的就是灭国之祸！”孙士杰稍微提高了音量：“堕落妖精的势力就会膨胀到无法控制的地步！您现在出来说似乎有些晚了吧？”教皇挠挠脑袋，无奈的干笑道：“这也是没办法的事情，那个堕落妖精谋划这些时，我的祖父都尚在襁褓。这个世界种族众多，比人类长寿地不计其数，堕落妖精的寿命比起人类太长了。我们没有足够的时间去防范他们。不过幸好他们数量少，耐心也不足，不然人类可是要倒大霉了，那个叫卫斯里的堕落妖精，还真是个异类。”
    “您这是在为教廷的不力找借口。”孙士杰调侃似的看着教皇。“这……这……”教皇被孙士杰挤兑的不知道该说什么，确实卫斯里的事情教廷过失很大，他们教廷也担任监督各地地黑暗力量，而一个国家被控制他们竟然不知道。真够腐败地。“这又与我无关。是前任教皇的问题！”教皇老头被逼急了，干脆说了一句极为不负责任的话来。然后他立刻发现包括圣女在内的诸人对他投注了略带鄙视地目光。“你们这是干什么？欺负老人家吗？”教皇老头急了，不停的挥舞着手中地权杖。“不是的。教皇陛下，那您今天这是来这里干什么？”丝蒂拉疑惑地问。
    “不是希望我们把武器公布给大陆各国。保持一种新的平衡吗？反正这种武器不难制造，所以制作方法很快就会流通到大陆各国吧？”孙士杰冷笑着看着老头。现在世界的保密措施根本毫无用处，而且后装炮只要看看就知道怎么制作了。根本没有保密的办法。航空炸弹也守不住秘密，随便买通士兵偷一颗就可以解密了。“确实是这样，我希望能达到一种新的平衡就好，能不战争的话，还是不要发起战争。”教皇毫不隐瞒的点点头：“一国独大不是什么好事情。”“……”孙士杰对教皇老头的观点无话可说。场面陷入短暂的沉默，这时，丝蒂拉突然拔出了魔杖，平放在胸前，郑重的看着教皇：“教皇陛下！我，布伊斯特女王！丝蒂拉。布伊斯特在此立誓！布伊斯特将誓死遵守与各国的停战协议，百年之内，不会无理进犯各国一毫一离。这个誓言，将由始祖神见证，如违此言，我的灵魂将永受地狱之火的煎熬。”面对丝蒂拉突兀的宣誓，孙士杰没有来的及阻止，而且国家不是他的，他也没有权利阻止，而且就誓言内容看也没什么问题。教皇怔怔的看着丝蒂拉，似乎仍然在诧异她的举动。“这样就可以了吧？教皇陛下。”注视着教皇，丝蒂拉平静的说道。教皇没说话，只是叹了口气说道：“愿神赐福与你，仁善的女王陛下。”他挥舞了一下权杖，一道白色的光茫包裹了丝蒂拉，化做星星点点碎屑一般的光芒消散了。这是神圣法术的祝福术，能驱散一切不良反应。教皇到底是教皇，这个小小的法术在他手里竟然施展出了这么牛比的效果。“好吧，今天我来，其实是向各位告知一件事情。”教皇重新正色起来，一脸的严肃：“是关于灾祸之星的。”“灾祸之星？”孙士杰和丝蒂拉面面相觑，这到底是怎么回事啊？教皇这人说话怎么跳来条去的？灾祸之星是什么东西？
    “果然都不知道吗？是这个。”教皇说着，再次挥动权杖，一个球形的水幕出现孙士杰他们面前。水幕变为深色的星空，星星点点
    的繁星中，一个彗星的影象出现在水幕当中。孙士杰对此是吃惊不已，因为这简直象全息投影一样！他可从来没听说过这样的魔法！看起来是水属性和光属性，不过这种精妙的魔法控制力实在是太夸张了，这应该是教皇自创的一个魔法。“这就是灾祸之星，每隔一千年就出现一次，每次都是宣告灾祸的开始。当这个星星接近大陆时，黑暗元素会异常活跃，异常也会在这个时候出现。”教皇的声音掷地有声：“我也是因为这个原因，才迫不及待的召开诸国大会。”他抬头看了孙士杰一眼说道：“也才会允许你这么胡闹。”
    孙士杰汗一个，他虽然不怕这老头，但也不想惹麻烦。这老头要真号召全大陆起来对付他，那可是大问题，而且还要连累一大堆和自己有关系的人。
    “这是彗星，不过能让黑暗元素活跃起来倒是不知道怎么搞的。你是怎么知道这个星星的？”孙士杰疑惑的问。虽然彗星也被称为扫把星，古代传言确实是不详地象征，但是这些早已被证明为谬论。不过在这个异世界有元素论，估计这颗彗星应该有什么特别的地方吧。“这是她用预言术预言出来的，一些古籍上也有记载。”教皇转头看了一眼圣女，疑惑的看着孙士杰：“彗星？你知道这种星星？”孙士杰再次惊讶了，看来找到古代魔法文明资科的不止他一个，教廷也有找到过。不过看来没公布出来。而且这个圣女竟然掌握着预言的力量。实在是太不简单了，看来小瞧教廷可真是大大的不妙啊。“恩，怎么解释呢？这个星星，和月亮一样又不一样……
    恩。我也不明白你们是怎么搞的，不过在我地家乡。人们称这个星星为彗星，就这样。”孙士杰无法给他们解释太空知识。因为实在是太麻烦了。而且说不定自己被当成异世哥白尼，那可真是冤死了，所以他很含混地一句带过。“你不是这里的人吗？”圣女突然问了孙士杰一句，孙士杰装故做惊讶的看着她：“咿？你不知道吗？我是东方大陆来的。”“哦。”扑克脸圣女点点头，教皇老头疑惑地问：“你是东方人？你怎么从东方大陆过来的？而且你身上怎么有神圣地气息？”
    孙士杰就知道老头要问，所以随口胡扯道：“教皇陛下，神的光辉是无处不在地。我是被一个自然产生的空间魔法带来这片热情的大陆的。”“哦！是啊！神的光辉是无处不在的，东方世界也应该一样才对！”老头骨子里信仰还是比较虔诚的，所以表现的有些激动。只是扑克脸的圣女却用清澈如水的眼眸看着他，一脸的疑惑。“那么这颗星星来了会有什么后果？”涉及到自己的来历，孙士杰急忙把问题往别处引，他有些害怕这个圣女的目光。“毫无疑问是灾难，黑暗元素会随着灾祸之星的临近不断加强，各地的黑暗物种会越来越强。最差的情况，黑暗元素将会撕裂空间，把魔次元的魔物带进这个世界。”教皇说。“什么！？”丝蒂拉和爱尔仙蒂腾的站了起来，惊恐的说到。魔次元的生物就是魔法师召唤的魔宠，也就是说大部分是强大的魔兽，卫斯里在王宫召唤的铁甲狂狼就是其中的一种。
    这些生物如果没有主人被黑暗元素侵蚀的话，就会变成可怕的杀戮机器，那对这个世界说是绝对的灾难！
    “那教廷有什么对策吗？”孙士杰倒是没有意识到问题的严重，淡淡的问道。“我们必须加强防卫力量，抓紧时间清剿各地的黑暗物种和黑暗势力，争取在灾祸之星接近时最大限度的消灭这些黑暗份子，所以需要各国积极努力，配合教廷的行动。这是一次大陆所有种族的灾难，我们必须团结一致的努力度过。”教皇一本正经的说道，一股上位者的王八之气扑面而来，叫人好生景仰。“当然！这是无们不可逃避的责任！我们一定会尽最大努力！协助教廷！”丝蒂拉已经被教皇的王八之气镇住了，她是这片大陆的原住民，又是一国女王，几乎立刻就明白了肩担的责任。“所以说剿灭堕落妖精也是这些计划中的一部分了？”孙士杰终于明白老头为什么非得清剿堕落妖精了，不光是为了平民愤，更大的原因就是这些堕落妖精在灾祸之星来到以后将会是大麻烦。“是的，因为堕落妖精是诸多种族中最麻烦的，他们对黑暗的信仰，对力量的渴望，对邪恶的忠诚和对统治的向往都是最可怕的。他们自认是黑暗的贵族，他们把堕落看成一种升华，我绝对不能允许这样的事情发生。”教皇平静的说道。





    爱国卫生运动  第256－260章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:40:03 本章字数:16124

    第二百五十六章　圣女出发！
    教皇和圣女走了，留下的是一个惊天动地的坏消息，作为一国之主，丝蒂拉虽然坚强的表示要竭尽全力，但眼下如何去做却成了当务之急。“这可怎么办？灾祸之星？我们怎么没听说过？刚刚结束了战争，为什么又要出现这种讨厌的事情？”丝蒂拉有些焦虑的揉着眉头，接连二三的大事情打击的她够戗，毕竟她才十九岁而已，要应付这些事情还太困难了。孙士杰沉思了半晌说道：“现在的当务之急是囤积各种物资和军备，作好大战的准备。我可以为你提供一种新式火枪的制作技术，至少要比现在的火枪强的多。新式军队的训练和战法也必须快速推广下去，还有就是民众舆论的问题，这是必须控制的，千万不可以引起恐慌。”孙士杰最后又补充道：“对了，还有一个就是要把浮岛赶快拖到我的领地，那将来会是魔科的中心，武器先进全靠它了。”“新式火枪？”丝蒂拉疑惑的问。
    “是的，一种比现在的火枪更加优秀的火枪，我会把火枪制造技术给你，你让皇家军工厂大力制造就可以了。”孙士杰说的，自然是黑火药的后装步枪，在这种极端恶劣的情况下，只靠魔科生产是无法满足军队的。魔科的精华还是再于各种魔法与科技的合成成品。“哦，我知道了。”丝蒂拉点点头：“不管怎么说，我们先回去吧，由传送魔法阵回去应该会很快的。”“好，你们全体用魔法阵回去，我最后带着魔法阵离开。回去之后。请立刻去找博格院长，他应该会告诉你怎么做的。”孙士杰说着，从空间戒指里拿出传送魔法阵放在地上。“爱尔仙蒂姐姐，让皇家卫队所有的队员都到这里来吧。”丝蒂拉转头对爱尔仙蒂说道。“是。”爱尔仙蒂得令
    很快的，皇家卫队地队员们被集中到了大堂，在惊叹的声音中一个接一个的踏上了魔法阵，然后转眼之间他们就发现自己正身处于布伊斯特首都皇家卫队第七中队的训练场。“回去之后，请让国立炼金实验室大量制造传送魔法阵和空间增幅袋。它们一定会在未来的战争中派上大的用场。”
    在丝蒂拉和爱尔仙蒂等上魔法阵的时候。孙士杰对丝蒂拉说道。“你，你不和我们一起回去吗？”丝蒂拉急忙抓住孙士杰的袖子。“有点事情要办，很快就回去。”孙士杰笑着说道，然后开始向魔法阵里注入魔力。
    “要把浮岛给我拖回去啊。”他最后对丝蒂拉说道。丝蒂拉和爱尔仙蒂消失在魔法阵中。“我们要去哪里？”法芙娜妩媚地笑着靠了上来。虽然独占欲并不强，但她还是很喜欢和孙士杰单独在一起。缔结契约地两人就是世界上最亲密的的搭档。孙士杰微微一笑，等魔法阵的光芒散去后。把魔法阵收进了戒指中。“走吧，去个老地方。”法芙娜飞到天空，和孙士杰离开了这个宗教之都……
    神恩大殿，教皇祈祷室。教皇正在与尼法朵拉大主教会谈。“这次灾祸之星地到来，我们要变的忙了。你呢？作为作去继承神力之种，现在仍然具有强大圣力地一名神职者。这次去清剿堕落妖精，加里宁想去，你打算怎么办？”壁炉边，教皇坐在摇椅里，笑着问道。“如果论力量，加里宁比我强的多。他是仲裁所出身，不论是战斗经验和指挥战斗上有一套。”尼法朵拉主教端坐在一个椅子里，淡淡地说道。“其实我是想你去的。”教皇说道。
    “为什么？”尼法朵拉主教疑惑的问。“我已经没有多少时间了，恐怕在这次灾祸之星事件后就……所以我想让你成为下任的教皇。”教皇笑着说道，仿佛在说一件微不足道的事情。“怎么可能？你！”尼法朵拉主教吃惊的站了起来，惊讶的说道：“你身体不是一直很好吗？”“我的身体我自己清楚，而且我也累了。这次我想让你多出头，就是希望你能在信徒中树立绝对的威信。前代圣女出任教皇，信徒们也会很高兴的。”教皇笑着说道。“但是我认为现在教廷已经腐朽了，许多神职人员选择了堕落，他们把神的恩惠用在了别的地方！我认为行事干脆的加里宁才更适合出任新教皇。”尼法朵拉主教激动的站起来说道。“那是因为我们安逸的太久了，而这次的灾祸之星，也正是我们整顿教风的时候。加里宁没有野心，而且他太刚毅，仁善不足。信徒之所以以来我们，正是因为仁善啊。”教皇叹了口气说道。“这种事愤，等以后再说吧。”尼法朵拉主教做回了座位。“你怎么还是象小时候一样，遇到解决不了的问题就逃避啊。”教皇笑了起来。“才没那回事呢！”尼法朵拉大主教象小孩一样急了。
    “咚咚咚……”敲门声过后，坚木制的大门打开了，扑克脸的圣女走了进来。“哦，露伊丝，你来了，有什么事情吗？”尼法朵拉主教问。“他们走了。”圣女露伊丝对尼法朵拉主教行了一礼，然后对教皇说。“我知道了，看来他们在空间魔法的研究上有了突破性进展呢，真不愧是博格院长啊。”教皇笑着说道。“他也走了。”圣女接着说道：“是乘着龙走的。”“哦，兵分两路？他们想做什么？”教皇疑惑的自言自语道。“你们在说布伊斯特女王？”尼法朵拉主教问。“恩。”教皇点点头：“在这种情况下，还真得能者多劳，这次灾难。布伊斯特要出大力了。”教皇笑着说道：“不过这也是没办法。”
    “我要去找那个人。”圣女露伊丝说道：“神力之种在和他共鸣。”“他身上也有神力之种吗？”尼法朵拉主教惊讶的问，接着若有所思的点点头：“难怪我觉得地他好象和以前有些不一样。”“不是，这个目前还不知道。”圣女露伊丝说道。“恩……”教皇沉思了一下，突然笑了起来：“说起来好象还真有那个机会，但是你一个不行，必须有人去保护你。”“保护？”圣女疑惑的问，接着说道：“我不需要保护。”
    她的声音中透着无比的自信，作为接受了神力之种的圣女。她的力量是十分强大的。
    “你别说的这么坚持。你不知道他身边有多么麻烦。根据丝蒂拉女王给地报告书，这家伙现在宰了地巨龙至少有四头了，还连窝端了一伙六倍于自己的堕落妖精部落，这样的家伙才是最危险的。”教皇笑着说道：“布伊斯特皇家卫队第七中队。做地事情可不是一般人干的。恐怕他们比神殿仲载所地特殊部队还要强。”“那又怎么样？龙的话我也打败过，没什么了不起地。”圣女不已为然的说到。这个小小的少女。曾经在成为圣女的试炼之路上，在雪山顶上击败过一头强壮的冰霜巨龙。“但是说到底那不是你自己的力量。而他的强大，则是来自他本人的努力，这一点有本质的区别。”教皇抚摩着权杖说道：“神力之种确实很强，但是人一无所有时，能依靠的只有自己。始祖神是不会垂青没有希望的人的。”圣女歪着脑袋若有所思，教皇站起来，微笑着摸摸她的头说道：“你还年轻呢，将来有一天你就会明白这种本质的区别。”说完，教皇看了看计时的漏钟说道：“她应该来了。”
    教皇话音刚罗，敲们声就响了起来。在得到许可后，门打开了，进来的是一位姿态能用‘凌厉’来形容的女战士。她有一头潇洒的金发，细长有力的身肢，黑色的风衣式组合皮甲用了紧身设计，衬托出了她黄金比例的身材。组合甲上半身的躯干部分全用了金属甲片，黑底镶银的金属甲片上雕刻着美丽而充满神秘的花纹，护颈上的教会标志夺人眼球，魔力的光晕不时在盔甲上闪耀，两把造型优美而富含杀意的长刀用银色的锁链挂在了腰身上，在风衣的下摆中时隐时现，黑色高跟战靴上的银色甲片在烛火下闪闪发光。这个年轻的女战士用标准的骑士礼节向屋内的众人行礼，然后用尊敬但不失高傲的声音向教皇说道：“教廷名誉圣殿骑士，月之剑士伊莉纱白。泰格儿前来报告。”“啊，你来了。”教皇显得很兴奋，然后对圣女说道：
    “来介绍一下，这位是有着‘暴风雪’称号的女战士，月之剑士伊莉纱白，也是你这次的保镖。”女战士向圣女行礼，圣女深深的看了女战士一会，然后恭恭敬敬的回了一礼。她能感觉到，眼前这位女战士有着值得她尊敬的实力和坚强的内心。“准备一下，明天就出发吧。”教皇说道，然后他转头对伊莉纱白说道：“请你一定要保护好圣女，不惜任何代价。”“遵命！以我的生命起誓，绝对不会让圣女受到任何的伤害！”伊莉纱白用坚定的声音说道，眼神中闪耀着高傲和温和的光泽。
    第二百五十七章　白医天使
    此时的孙士杰尚不知道自己已经被一个麻烦到极点的圣女搞的阴魂不散，他现在正穿着厚实的飞行服，和法芙娜一起向翼人少女奥拉的故乡飞去。‘不过主人你为什么这么喜欢这些翼人啊？’法芙娜变飞边和孙士杰闲聊。‘因为那是奥拉的家乡啊，而且我和他们的族长私交不错，现在又要天下大乱了，得去给他们提个醒。’孙士杰微微一笑，擦去了头盔玻璃上的水气。由于快要接近目的地，法芙娜刚刚穿越了云层。‘主人，心口不一啊？’法芙娜戏谑的回应到。
    ‘心灵相通就是麻烦啊，连个秘密都守护不住。’孙士杰无奈的苦笑道：“没错，只要注入先进的战斗理念和装备，他们是相当优秀的快速反应战士，翅膀就是他们最大的依靠，由他们保护魔科的核心浮岛简直是太合适了。而且魔科领地也需要这样优秀的空中侦察兵和快速联络员，光靠那四百人的陆战队可不行。就是翼人的老弱妇孺，只要还能飞，就可以当当通讯员和领地之内的快递。这样的安排不是很正确吗？劳有所得，而且他们还有强大的魔法能力。’‘主人，你心肠真坏，连老弱妇孺也不放过……’‘是吗？我怎么觉得我是十世金蝉子转世托生的大善人呢？在这个即将混乱的世界里，象我这么为别人着想的人不多啊。”
    ‘十世金蝉子转世托生？什么东西？’法芙娜疑惑的问。‘啊，这是西游记的故事，要听吗？很长啊，我记得不一定准确了……’‘听！听！一定说给我听！’法芙娜最喜欢听孙士杰将故事，这既是她的爱好。也能排遣飞行地无聊。‘真要听啊？好吧，话说五百年前……’孙士杰心中并不讨厌给法芙娜讲故事，用心灵交流也不会浪费口水，这也是他们增强相互关系的重要一环。就在讲到孙悟空大闹天宫的时候，孙士杰他们的目的地也到了。“轰！”巨大的炮声传来，孙士杰他们看见了，远远的，三艘飞行船正一字排开。正对翼人的浮岛发动进攻。让孙士杰吃惊地是。进攻地一方竟然有一头飞龙和两头狮鹫。一圈圈的翼人被被对方的空骑士纠缠，无法阻挡对方对浮岛炮轰，无数的房屋被炮弹击中，化成了燃烧地碎片。“我操！”孙士杰看到飞行船的旗帜。不由地怒火万丈，是上次的旋风佣兵团！真是好了伤疤忘了疼！
    ‘全部击沉！’孙士杰大怒。向法芙娜下达了指示，自己也拿出了狙击步枪。‘你收拾船！我去干掉飞行骑士！’孙士杰说着。飞快地为自己加持了飞行术，跳下了龙背。‘哦！’法芙娜应了一声，转身高速滑向了飞行船。随着她的前进，一圈圈的暴风开始围绕着她的身体，形成了一个巨大的空气球，笔直的向对方的飞行船撞去，这正是法芙娜的得意绝技飓风球！
    “是龙！快掉转炮口！”“闪开！”“救命啊！”“冲过来了！”
    “开炮！”各种凄厉的叫喊声划破天际！
    装弹！目标捕捉！计算射击条件！射击！
    孙士杰在一秒内就崩掉了对方的飞龙骑士，然后为自己加持了一个暴风术魔法，飞快的向两个狮鹫骑士冲去！然后射击三枪，一发射偏，两发干掉了对方的狮鹫骑士。
    马其顿正被狮鹫和飞龙逼的无法还手，突然发现狮鹫骑士和飞龙骑士就在眼前一头栽了下去，接着他们看到了一头巨龙冲向正在攻击的飞行船，然后一个人突然大叫着冲了过来，背后一串暴风正推动着他前进。孙士杰没想一个加速用的暴风术竟然让他的姿势不受控制，他就这样一路前冲，向翼人的战环冲去。法芙娜的飓风球上突然象燃烧一样布满火焰，浑浊的风球变成了赤红的火球。在船员们惊恐的目光中，火球轰隆一声撞进了飞行船里，一艘飞行船直接被撞的粉身碎骨，另外两艘飞行船也打着滚儿，抛下船员，硬生生的被飓风的余威撕成了碎片。战斗在一瞬间就分出了胜负！这就是龙族压倒性的力量！
    莽撞冲来的孙士杰被翼人族长马其顿捞住了，松了口气的他打开了玻璃面罩。“你好啊！马其顿！”他笑嘻嘻的向马其顿说道。“我就知道是你，先驻大人说你会来，你果然就来了。”马其顿松了口气，放开了孙士杰。“是吗？”孙士杰笑着说道：“那可真是叫人吃惊。”很快的，翼人们收拢队型，救起了负伤的族人，回到了浮岛上。孙士杰和法芙娜则在马其顿的带领下去见他们的先驻。看着一路上破败燃烧的房屋，孙士杰在愤怒之余又有些美孜孜的，这次损害这么严重，应该不会拒绝自己的邀请了吧？
    “孙士杰先生！”一个身穿白袍的翼人少女飞快的向孙士杰飞来，落地之后害羞的看着他，不是奥拉是谁？
    “奥拉。”孙士杰再次见到了这个单纯的翼人少女，法芙娜眼睛一亮，笑着猛的抱住了她，对她而言，奥拉是最好的宠物，又好欺负，又有趣，好久不见还真是特别想她。奥拉哭丧着脸，可怜兮兮的向孙士杰投以求助的目光，孙士杰耸耸肩，表示自己爱莫能助。
    终于，孙士杰他们来到岛内最高的一个树屋里，翼人先驻住的地方。刚进房间，一股扑鼻的草药味呛地人难受。法芙娜就不由的捂住了嘴巴，孙士杰皱皱眉头，打量着这个屋子。灰暗的房间里到处都是一排排的架子，一些奇特的植物和矿物均匀的摆在架子上，看来正是一些药材。一些透明的水晶瓶子里，各种颜色的药水带着奇异地光芒，一些古老地制药工具泛着青铜特有的色泽，还有累积在书架上大量的书籍。一切都显示。这里住着的是一位学识渊博地草药师。一个身材细瘦，背有些1~~的老人拿着魔杖从里屋里面走了出来。马其顿和奥拉急忙向老人行礼，显然这位老人就是他们所尊敬地‘先驻’。孙士杰也向老人行了一礼，对于长者。除了为老不尊的以外，他一向都是很有礼貌地。先驻向孙士杰微微一笑。接着面向马其顿问。“怎么样？”
    “有一个族人回到先祖的怀抱了……”马其顿黯然说道。“是吗？”先驻点点头，然后对孙士杰说道：“刚才真是谢谢你了。你要来的慢一点的话，后果不堪设想。”“不，我想任何有良知的人都会这么做的。”孙士杰急忙说道。
    在翼人先驻的邀请下，孙士杰他们坐了下来。先驻再次看着孙士杰问：“你还是为了同一个目的来的吗？”孙士杰心想还是老人厉害啊，一眼就看穿了自己的那点小心思，不过他相信自己本质上仍然趋向于善良，而且情况危急，现在什么都顾不了了。“不知道先驻听说过灾祸之星没有？”孙士杰问先驻。“听说过，族内一直有记录……什么！？难道说灾祸之星……？”先驻猛的站了起来，瞪大眼睛看着孙士杰。“就是这样，请看。”孙士杰说着，尝试着使用出教皇那样的全息投影法术，他极力的控制范围内的元素，让它们按照自己的想法排列起来。凭着孙士杰对元素的理解和古代魔杖戒指的功效，过了好半天，终于将教皇的那个全息投影魔法模仿了出来。“哦……”先驻和马其顿他们惊讶不已，似乎在为这个法术的功效称奇。过了一会，先驻眉头深锁的说道：“没想到这么快就到来了，这可是巨大的灾难啊。”“这是什么啊？”奥拉看着投影中的彗星，疑惑的问：
    “灾祸之星是什么？”
    “是一颗不祥的星宿，它的到来会让黑暗元素活跃起来，世界会因此笼罩在黑暗中。”先驻沉重的说道，奥拉惊恐的睁大了眼睛。“是的，我想，先应该有很多人知道了。”孙士杰点点头，撤去了这个法术，元素化做星星点点的碎片消失了。“怎么样？事情变的复杂了，已经不是迷恋家乡，独自避世发展的时候了。”孙士杰说道：“继续留在这里，迟早会有大麻烦。”“可我们并不想接受你的恩惠，我们有我们的尊严。”“这我能理解，可是作为朋友的帮助，你们也不愿意接受吗？我的浮岛现在就在花语森林旁边，那里不会有人类来打搅，你们可以继续和你们的盟友妖精有往来。而且我有一个方法，可以修复翼人和人类的关系。确实造成现在这个样子是人类的错，可是既然你们认为自己比人类更加优秀，那么是否能比人类更加有宽容心？要修复关系，你们也要主动一点。”孙士杰看着翼人先驻说，这个方法是他刚才突然想到的。“哦……说来听听。”翼人先驻用明亮的眼睛看着孙士杰，显然对孙士杰的说法很有兴趣。
    孙士杰站起来，指着一排排的草药说道：“刚才我看到了这些，突然就想起了一个名词，那就是‘白衣天使’。我想即使是人类，也懂得什么叫知恩图报吧？”孙士杰突然笑了起来：“这次你们可得扮演真正的天使了！”
    第二百五十八章　翼人迁移
    这里说明设定，由于魔法和神圣法术的实际存在，始祖神教会是没有天使这玩意的。“白衣天使？”不光是先驻，屋子里的其他人也惊讶不已。“这只是个比喻，你们翼人很擅长草药的制作，也很擅长治疗魔法。利用这一点，我希望你们在将来发生的战争中扮演医生的角色。”孙士杰说道：“即使是人类，受伤之后也不会拒绝你们的治疗吧？你们可以飞翔，快速的在战场上救治伤员，也可以快速的转移伤员。这是千年一遇的大灾难，光靠现在的教廷是根本无法忙过来的。如果你们要是不愿意这样和人类直接接触，也可以把你们制作的药水贩卖给人类，这也是一个好的办法，因你们的原因而活下来的人类也会感谢你们吧？
    而且，你们这样不但为这场涉及整个世界的灾难做出贡献，还能修复与人类的关系，这不是一个很好的办法吗？你们不是信仰生命女神吗？不会看着生命死去而不管吧？”
    见翼人先驻和马其顿仍然在吃惊，孙士杰理解成他们仍然在担心受到人类误解伤害，于是说道：“我会想办法知会教廷，教皇那老头也不是那么难说话，他也很明白局势的艰难。我也会让女王号召人们保护你们，也会为你们提供武器和粮食这些必要物资。”翼人先驻呆楞的看了孙士杰半晌，突然笑了起来：“看来你是铁了心要拉我们走了，这么好的借口，如果这时候我们仍然说不去，那可真是我们的错误了。”“先驻大人……”马其顿叫了起来，翼人和人类积怨已深。不是那么简单就能化解，他很清楚这一点。“跟他去吧，先主的灵魂是这样告诉我的，他是正确的。”先驻笑着说道。到手了！孙士杰顿时眉开眼笑。法芙娜使劲地拍了拍他的后背，用亲热的动作表达兴奋。后来的事实证明，孙士杰的这个办法确实是非常有效的。在那场惊天动地的恐怖战争中，一队队身穿白衣制服，背生双翼的翼人们背着药箱。飞翔在血火燃烧地战场上。治疗了无数地伤员，拯救了众多的生命，促使翼人和人类的关系逐渐布入了融洽，而魔科翼人制药厂出产的药品也是当时战场上地救命法宝。当然这就是后话了。
    话说通了就好，孙士杰知道只要先驻说话。翼人们都会听的。他高高兴兴地让马其顿和族人收拾东西，然后拿出了空间魔法传送阵。“你不去看看伊芙吗？她一定很想你。”孙士杰转头问奥拉。自从来到翼人的部落，这个翼人少女眼睛一直在盯着他。“哦。”奥拉脸一红，急忙站上了魔法阵，法芙娜也跟着跳了上来。“也许和他说地一样，这场灾祸，也许是众多种族再次融洽的契机。”翼人的先驻看着闪闪发光的传送魔法阵，感慨的说道。“如果是的话就好了。”马其顿说道，接着问先驻：“要联系其他的部族吗？”“恩，好好说说，他们应该会理解的。”先驻说。眼前景象扭曲一变，孙士杰已经出现在了第七中队驻地自己的宿舍，正好看见蒂法蒂娜都在忙碌着什么，伊芙正在帮忙，甚至连拉兀尔和碧雅都围在跟前，让他大为惊讶。而宿舍外面，震天的训练声响彻耳膜。“啊？这是干什么？全部都到齐了啊？”法芙娜惊讶的调侃道。“你们都在啊？”孙士杰惊喜的问：“这么说来，领地开通传送魔法阵了？”孙士杰看到了并排在这个传送魔法阵中的另一处魔法阵。
    “士杰！”女孩子们看见他的到来，都扑了上来，伊芙看见了奥拉，高兴的不得了。“没想到会有什么灾祸之星，实在是太可怕了。”拉兀尔有些担忧的说道。“这下子什么亡灵僵尸的恶心东西都要跑出来了吧？”
    “诶，还有各种各样的讨厌鬼们，亡灵法师哦。”女孩子们唧唧喳喳起来，顾不上闲聊，孙士杰急忙向她们问到。“去领地魔法阵开通了？”“是的。”碧雅笑着点点头，能开通魔法阵，最高兴的就是她，因为这样就可以和孙士杰经常见面了。至于什么灾祸之星，让它见鬼去吧，能和自己喜欢的男人在一起比什么都重要。“我们可是没有闲着啊。”蒂法和蒂娜说道，自从回到训练场，她们就马不停蹄的开始往返于领地和首都，借着繁忙的工作来减轻与母亲的回忆。“抱歉。”孙士杰摸摸两人的脑袋，造成现在的情况，他很明白两人的心情。‘没什么，以后也可以见面嘛。”蒂法和蒂娜略带苦涩的相视一笑。“好了，碧雅，浮岛拖运的怎么样了？”孙士杰问碧雅。
    “军队已经出发了，我们领地离海岸并不远，往返大概一个星期左右就能拖到，明天我就会亲自去的。”碧雅说。“还有，女王陛下把许多的工匠和技师安排到了领地，现在已经出发在路上了。”“是吗？很好。”孙士杰顿时大为高兴，有了这些工人，许多工程的进展速度就快了，国家机器和个人的力量差别就显示在了这里。魔法传送阵能制造的这么快，看来丝蒂拉也很努力的在积极备战。“碧雅，我拉拢了一批翼人，是奥拉的部落。你现在去安排一下，找一处地方临时给他们住。等浮岛拖到，就在上面展开魔科核心实验室的建造，让翼人们也住上去，另外注意领地内的舆论，绝对不允许对翼人有什么不友好的行为。”孙士杰微微一笑，对碧雅付耳说道：“他们是非常优秀的战士，药师和医生，要好好安排，让他们发挥专长。”
    “我知道了。”碧雅会意的点头微笑道。留下奥拉她们一干女孩子说话，孙士杰和碧雅开始了翼人的调度。魔法传送阵直接架设在领地和翼人岛屿上，然后开始了浩浩荡荡的迁移工程，为了方便以后过来采集草药和各种物资，在翼人先驻的建议下，在翼人部落里设置了一个单向传送魔法阵。孙士杰现在可是高兴了，有个传送魔法阵就是方便。很快的，孙士杰他们在领地里靠近矮人的地方找了个临时驻扎点作为翼人的落脚之处。矮人几乎和各个种族关系都很好，一些矮人都出来帮助翼人的搬迁。矮人族长对翼人的到来也很高兴，拉住孙士杰扯了起来。“哈哈哈，你可以嘛，又被你诓骗了一堆人回来。”矮人大叔阿克苏拎着酒壶，大笑着说道。“怎么能说是诓骗呢？大叔，你要多照顾他们一点，很快浮岛就会拖来，那时候他们就可以安家了。”孙士杰和他混的极熟，所以有时也是没大没小的。
    “哦，交给我吧！不过真的能拖动浮岛吗？那么大的家伙。”矮人大叔阿克苏疑惑的问，前几天，他也参与了先遣队拖拽桩的安装，在巨大的浮岛侧面安装了几百个铁锚，这样就可以接驳飞行船，完成拖拽。“没有问题，只要是东西，就能拖动。”孙士杰自信的说道。“啊，说的也是呢，你一直都弄一些奇怪的东西，这次应该也没问题。”矮人大叔阿克苏也对不断创造奇迹的孙士杰信心十足。翼人们拖家带口，一个接一个的从传送魔法阵上出来，好奇的打量着眼前陌生的环境。很快，最后的马其诺也陪着先驻来了。“怎么样？我的领地风景不错吧？”把碧雅介绍给翼人族长和先驻之后，孙士杰问道。“恩，不错，很宽广。有这么方便的东西，这也不算离开家乡呢。”先驻看着魔法传送阵，笑着说道。“是啊，哦，那里就是妖精的花语森林吗？”马其诺遥望着远处郁郁葱葱的森林问。“恩，很快的我们就要和他们联络了，长寿的妖精应该很了解灾祸之星的情况。”孙士杰一直都有和自己邻居交朋友的想法，可惜一直没有时间。而且人类历史疏忽了的事情，妖精应该记的很清楚，毕竟古代语魔法是他们最檀长的。
    安排了翼人之后，先驻说可以去联络别的翼人部落一起投入孙士杰所说的白衣天使计划中，对此孙士杰自然是没口子的支持。他立刻让矮人兵工厂调集各种先进装备给准备出发的翼人信使，保证他们一路的安全。孙士杰将翼人将来担负的责任和义务给碧雅说了一下，让她着手扩大魔药制作规模和安排翼人参与领地防御。同时让她加快魔动枪械制造和新空中堡垒的建设工作。他自己则通过传送魔法阵，很快的回到了第七中队驻地。“士杰，爸爸说有话要和你说啊，很重要的！女王也在找你！很多会议等着你去开呢！”伊芙看见匆匆忙忙的孙士杰，急忙说道。“等我忙完了再说！”孙士杰头大如斗，忙的不可开交，听见伊芙的话，只是简单的应了一声，就和法芙娜一起携带一套传送魔法阵向另一处领地，矮人地下城飞去。铁锤那里同样是重要的生产基地，大意不得。
    第二百五十九章　星象观测
    孙士杰最近忙的晕头转向，一切的事情都要他来过问，无论是魔动枪械的技术问题，还是新空中堡垒的人工灵魂系统问题，还有诸如魔像制作的问题，喷射引擎的问题，新式魔法火箭筒的问题，新队员的训练，好多好多，还好传送魔法阵帮了他大忙。现在，孙士杰的两个领地已经完全连成了传送网，第一批的魔动枪械已经完成，现在正准备交付使用。第七中队已经有一部分队员适用了一下，反应良好。第七中队的连弩外型本来就和枪械相差无几，使用起来相当顺畅。“跑跑跑！你们他妈的没有吃饭吗？给我跑起来，不然冰锥就要落到你们身上了！”孙士杰站在高台上，手里拿着一个魔法扩音筒，不停的吼着。下面一群新兵蛋子正卖力的拼命跑。一些老队员笑哈哈的拿着魔杖在他们头顶上不停的释放魔法，让他们根本无法停止移动。新兵已经淘汰到孙士杰预定的六十人，还好孙士杰要的不多，不然其他中队的队长非联合起来干掉他不可。当他们听说孙士杰的优先挑选特权之后，一起来到第七中队，气势汹汹的威胁他，说是孙士杰如果做的太过分的话，就把他在酒吧摸女人屁股的丑闻告诉双胞胎姐妹，这无中生有的鼓动正是隆美尔和朱利安。一想到两人阴险的眼神，孙士杰就遍体发寒。
    第七中队的新兵不缺少士气，孙士杰他们鼓励新兵的办法很简单，只要把前辈的战利品让这些满腔热血和激情的青年看一遍，这些新兵自然就能热血沸腾，勇气万丈。但是……也不是完全没有问题……
    “我不跑了……”一名新队员突然跳出了魔法的攻击范围，站在跑道上气喘吁吁地喊道。孙士杰最近繁忙。心情很不好，见这个家伙是个刺头，顿时脑门青筋一暴，哗的一下跳下了看台，冲上去就想给这个新兵蛋子一脚。“你怎么不跑了？”孙士杰见这些新兵都停下来看他怎么处理，所以打消了暴力处理的想法，他想起自己好象还没有给他们上过思想政治课，于是决定好好开导开导他们生锈的脑袋。“公爵阁下！我是魔法师啊。应该是优雅而高尚的。为什么要象战士一样练习？而且还要竟然练习盗贼的本领，我们已经八个小时没有休息了。”这个新兵气喘吁吁的说道。“你叫我什么？”听见这个新兵的称呼，孙士杰不悦地皱了皱眉头。“队长！”这个新兵立刻行礼道，在第七中队。新兵首先要做到地一点就是忘记爵位，家族。任何的高低贵贱。这里只有上级和下级，命令与服从。看来这个新兵还没有记住这一点。“你对这样的训练有意见？”孙士杰阴沉的问，因为文明和意识形态不同，新兵要接受特种作战这种新地思想非常的麻烦，只能用事实说话，他指指围观地魔法师老队员们向新兵们说：“看看他们！看看他们的战绩！这就是锻炼地结果！如果对此有任何不满，立刻给我滚蛋！第七中队不要蠢货！”“诶！”新兵们顿时被孙士杰哽的说不出话来，周围的老兵都笑起来，不少魔法师队员都对这个新兵打趣道。
    “喂，小子，优雅？高尚？你在说什么傻话？入队宣言早就忘记的一干二净了吧？”夏尼贼忒兮兮的笑着，一点都没有一个魔法师的派头。他的魔宠风貂坐在他的肩膀上，跟他的主人笑的一个模样。“哦，看来还是个娇生惯养的傻瓜，还在死抱着骑士守则的那些梦想呢，高尚优雅在战斗中可救不了你的命啊。”库洛特看着新兵，轻蔑的笑了起来。“骑士守则是……忠诚，谦卑、荣誉、牺牲、怜悯、精神、诚实、公正、英勇对吧？看来我还记着呢，看我的品格是多么的高尚，还没有被队长完全污染呢。”“哈哈哈。”队员们都大笑起来。“你们笑什么！？这些有哪里不对了！？”不少新兵都气愤的叫了起来，多年接受的教育被否定，谁也会受不了的。“好了，都别笑了。”副队长卡罗特出来制止道，队员们立刻止住了笑声。卡罗特虽然一向少言寡语，但他以稳重和责任心在队员中很有威信。他转过头，对一脸愤怒的新兵们说道：“这些守则确实没有错，我们在平时也应当牢记在心。但是你们记住一点，我们是为女王效忠的。在任务面前，一切都是空谈，因为任务是超越这些准则的。为了任务，我们可能要抛弃公正，抛弃诚实，不会怜悯，牺牲名誉，这就是第七中队。你们要做的只有服从，然后尽最大努力完成任务。队长的训练是非常有效的保命手段，你们总有一天会明白。如果真是接受不了的话，请离开第七中队。我不希望第七中队的零死亡记录因为个人的原因而破坏。”卡罗特言辞衷恳，新队员都若有所思的低下头，孙士杰惊奇的发现卡罗特有做指导员的天分。“好吧，现在休息一个小时。”孙士杰决定给这些新兵一点考虑的时间，所以宣布了休息。“喂，你们！”孙士杰对跟前的老兵们和小队长们说：
    “分一半人手，好好教育教育他们，让他们尽快适应，我们已经没有磨蹭的时间了。”
    卡罗特和基德他们很明白孙士杰的意思，各自领命去了。孙士杰看着他们的背影叹了口气，如果是在他们部队，向刚才那样的情况是不会发生的，也不会有人那么亲切的来开导新兵。
    孙士杰突然看见了妖精威尔海娜正一脸思索的站在那里，这个妖精现在正和新兵们一起接受完整地训练，于是走过去问：“怎么？你也无法理解？”“你们的想法太奇怪了。”这个妖精模了模自己的耳朵。深思着说道：“但是我想我能理解，第七中队就是优先体现忠诚与牺牲个人的，不是吗？”“呵呵，大概吧。”孙士杰知道妖精的性格多少有些死板，所以没有和她过于深入讨论这个问题。“但是我们做过的事情没有什么坏事啊！上次和黑暗巨龙战斗真是太精彩了，我恐怕一生也无法忘记！”这个妖精激动的看着孙士杰，参与屠龙，而且是有名的黑暗巨龙。对她一个小小地妖精来说太值得回忆了。“是吗。”“对了队长。我想回家乡去一次。”威尔海娜对孙士杰说道。“怎么？”
    “我想把灾祸之星接近地消息告诉族人，也不知道他们知道了没有。”“我知道了，你要怎么回去？要我借你车子吗？”“不用了，我有自己的魔宠。”威尔海娜笑着说道。她的魔宠是一只骏鹰，刚好能承载妖精纤细轻盈的体形。“好吧。你带足够地武器和食物，再去找蒂法。让她给你带一个传送魔法阵，有什么问题的话就立刻来找我，想带什么东西就带写回去。”孙士杰早就意图染指这个草原妖精部落庇护地那支地精和侏儒了，他们是一万年前魔法文明的工学大师，虽然已经过了一万年，但是瘦死地骆驼比马大，如果他们有什么压箱底的绝活，漏一手就不得了啊。“是！”威尔海娜美孜孜的去了。伊芙和奥拉来到了训练场上，正好看见了了威尔海娜的离开，孙士杰发现了她们，转头看了过来。
    “士杰，你晚上有空吗？”伊芙走过来问。“有啊，怎么了？”孙士杰疑惑的问。夜晚，魔武学院，空间塔楼顶部。“哇噻！”孙士杰看着眼前块头不小的天文望远镜，惊讶的说不出话来。今天伊芙找他就是要让他到院长这里来一下，院长准备用天文望远镜观测灾祸之星。老院长一边调试，一边介绍道：“你说外面的世界是宇宙，无数的星球遵循着规律运转着，受到你的启发，我又制作了一架更加巨大的天文望远镜，但是却发现影像很不清楚。”他自嘲的笑了起来，孙士杰知道他说的是天文望远镜的色差，但孙士杰不是专业人员，所以也不知道怎么办。“后来我考虑了一下，在镜片上施加了一点小小的魔法，巫师之眼，如你所见，实验很成功。”老院长笑着拍拍望远镜的物镜，孙士杰惊讶的过去一看，发现镜片边缘果然雕刻上了一圈魔法符文，简直就象商标一样，博格不愧是最富盛名的学者，竟然把天文望远镜和魔法结合起来。孙士杰试了一下，这个天文望远镜观测到的月亮环形山已经比较清晰了。“灾祸之星，果然也是一个星星吧？”他笑着问孙士杰，眼睛里闪烁着犹如少年一样求知的光彩。“是的。所谓灾祸之星，其实它是一个彗星，由冰块和尘埃，气体组合成的雾状星体，当然可能富含黑暗元素。它应该有一个椭圆形轨道，环绕着太阳飞行。”孙士杰说着，用了望镜在清明的夜空展开了搜索，预言术不能标明彗星的方位，而且肉眼现在也无法观测到彗星。孙士杰不是天文学家，所以只能用苯办法来找这个彗星。“原来如此，不是石头，是雾气啊，真是不可思议的宇宙啊。”博格院长感叹着说道。
    孙士杰和博格说了一会自己可怜的天体学知识，然后两人合作起来，开始在茫茫星空搜索‘灾祸之星’。“找到了！”孙士杰惊喜的在西北面的天空找到了一个模糊的影象，博格立刻把魔法天文望远镜对准了那个方向，出现在视场里的果然是一颗光泽略显暗淡的彗星。“真的！”博格惊喜的叫了起来，两人高兴的又奔又跳，痴迷的看着这个不详的灾祸之星，不知道的还以为两人是黑暗份子呢。
    第二百六十章　绝对不行！
    孙士杰他们虽然成功的观测到了彗星，接下来该怎么做却成了巨大的难题，如何计算它的轨道？任何计算它的质量？如何计算它什么时候接近这个星球？持续的时间又是多久？这个彗星是应该个周期性彗星，但是它竟然一千年才接近这个星球一次，这实在是太夸张了。根据这个彗星的周期和这个世界太阳的大小，孙士杰估计这个星球是在一个很大的星系中，至少要比太阳系大的多。“怎么样？”天文望远镜下，博格问在一张纸上乱涂乱化画圆圈的孙士杰。“不行啊，我完全不懂这方面的知识。”孙士杰苦恼的扔下了笔：“这个星球有多大？直径是多少？这个星系又有多大？多少颗星球组成？这些全部都是相当复杂的情况，需要长期的观察和计算。在我的世界，这种知识不是一般人研究的，我完全不行。高中毕业就当兵去了，学校学习也是一塌糊涂，唉，早知道就多看点这方面的书了。“你不行啊？”老博格惊讶的看着孙士杰，眼神中含义复杂。这是他第一次看见孙士杰这么麻烦，以前他几乎都是不停创造奇迹的。孙士杰看着他的眼神，怎么看怎么表达的意思都是‘你小子也有不行的时候啊？’，他觉的自己的自尊心受到了严重伤害。
    “喂！别那么看我！在我的家乡，这些都是研究所的一大群老头子一起研究讨论的！我一个小人物能知道什么？”孙士杰无奈的耸耸肩，见老头仍然疑惑，于是说道：“我们的社会发展和你们地不一样，我们讲究的是效率，所以采用的是分工合作的方法。一个巨大的目标分为无数小目标。不同的人分工不同的小目标，然后把所有的结果统合起来，就是这样。”“哦，分工合作吗？”老院长沉思地低下头。“恩，也许你们再发展一段时间，也能出现这种运做方式吧。”孙士杰笑了起来：“我这样说出来，也许会改变你们地发展未来。”
    “为什么？”博格院长抬起头疑惑的问。“星星之火，可以燎原。我把来自我们世界的思想带入这个世界。也许会把未来的走向改变也说不定。能行地话，我可不想让你们走我们的路。”孙士杰看着漫天地星斗说道。“为什么？从你告诉我的各种情况来看，你们地世界不论在哪方面都比我们优秀的多，甚至连遥远的宇宙。微小的粒子都能清晰的解答，为什么说不好呢？”博格疑惑的问。“哼。发达是发达，可是博格先生。你知道吗？我们世界不光创造文化，也创造武器，其中最强大的武器使用的话，可以轻易的把我们的星球彻底毁灭好几次。”孙士杰看着吃惊的博格，微笑着说道：“您愿意在您的屁股下面放一个把您的家都能夷为平地的炸弹吗？”“把星球毁灭？”博格看的一愣一愣的，明显的不相信。“哦，是啊，就象这样‘轰！’”孙士杰做了个爆炸的手势：“什么都没有了。”“这怎么可能！？”博格震惊了。“没什么不可能的，就象这样的灾祸之星，我们也能把它轻易的变成碎片。”“这就是多人合作的结果？”博格故意小声问道，好象一大声就会见到那副毁天灭地的景象。“是的。”孙士杰说完，突然意识到自己跑题了，急忙往回找：“不说这些了，关于这颗彗星，凭现有的力量是不能计算它的运行轨道和各种情况的，还是等灾难自然到来吧，可惜了。”孙士杰摸了模身边的望远镜。
    “是吗。”博格院长也丧气的坐了下来：“如果知道它什么时候接近，人们心里多少会安心一点吧。”
    “是啊，至少能做好完全的准备。”孙士杰也点点头。“对了！”博格院长突然站了起来，激动的向孙士杰说道：“那些资科！里面一定记载了关于灾祸之星的消息！你想一万年前！正好是十个周期前的事情！一万年前的灾难几乎毁灭了文明，那个时候灾祸之星一定出现了！而一万年前的技术远比现在更加优良！他们一定对这些有研究！”“对啊！他们也许能行！”孙士杰也顿时高兴起来，突然他想起教廷也发现过古籍，于是就告诉了博格。“教皇也说过他们在古籍上发现了有关灾祸之星的记载，可是他们不肯透露更多的消息，不过也许他们发现的同样有限。”“是吗？”博格点点头，若有所思的说道：“他们经常和一些黑暗生物打交道，也许从某些记载黑暗魔法的书里得知的吧，毕竟灾祸之星对黑暗魔法相当有利。“说的也对啊。”孙士杰点点头。“不管怎么样，先去找找看。过两天，我要去见见我的朋友们，看看他们到底对这次灾难怎么看。他们都是业有专精的家伙，也许他们这些年会有什么收获也说不定。”老博格用与年龄不相符的活力拍了拍孙士杰的肩膀，大笑着向自己的房间跑去。“真是老当益壮啊。”孙士杰在后面感叹道，可惜他不懂古代语，解读不了那些资料，帮不上什么忙，只好先回去了。夜晚，孙士杰和拉兀尔相拥而眠。“哥，你说，假如星星是神明制作的话，那么为什么会制造出灾祸之星呢？它明明只会带来灾难。”拉兀尔缠绕在孙士杰身上，轻声问道。
    孙士杰轻抚着她光滑的后背，听见她的问题，笑了起来：
    “星星什么的，其实都是自然形成的。我不知道有没有神，但是有的话。大概在他地眼里，这个星球大概和一粒沙子差不多，而生命，一定是比沙子更加微小的东西。”
    “但是教廷不是有神术吗？能够听到神的声音。”“谁知道是怎么回事？也许冥冥中有某种意志在回应他们的请求吧，不过在我看来，那也是一种魔法而已。”“魔法！？这不就是说神是不存在……”拉兀尔顿时惊叫起来。“嘘！这些话没必要说出来，自找麻烦而已。”孙士杰笑着堵住她的嘴，突然想到了什么。疑惑的问：“你怎么问这些问题？你不是不信神的吗？”“半兽人是被抛弃的种族。所以也是没有信仰地种族。而我地身上，同样流着一半他们的血。”拉兀尔幽幽的说道，她身上留着二分之一的半兽人血统，而且很不巧地是这种血统显然是兽人的强力种族。即使遗传了两代也是显性地，所以才会让她有着和人类耳朵。这也是她产生自卑的温床。“切，我不是一样没有信仰吗？傻瓜。”孙士杰用亲昵地动作顶住她的额头。摸模她的耳朵：“我讨厌自卑的人，尤其是因为这种莫名其妙的事情而产生的自卑。”
    拉兀尔轻轻的笑了起来。外面训练场突然传来新兵紧急集合的声音，让孙士杰突然想起了自己刚入兵营的时候，抱着对同样遭遇之人的同情和身为长官的责任心，孙士杰渐渐进入了梦乡。第二天一早，孙士杰接到了王宫的召见命令。他很快来到了王宫，迎接他的是皇家卫队总队长爱尔仙蒂。“女王叫我有什么事情吗？”孙士杰边走边问，上次在阿波罗城回来后，孙士杰无意的发现这个冷冰冰的冰块女不象以前那么刺人了。“教廷的人来了，商谈的问题是讨伐堕落妖精。”爱尔仙蒂仍然象以前那样英姿飒爽，精神百倍的走在了前面。“是吗。”孙士杰点点头，跟着她来到了执政厅。
    得到许可进入执政厅，孙士杰吃惊的看见了扑克脸圣女，尼法朵拉大主教和一个气质凌厉的美女战士，一身黑色的组合甲夺人眼球。“早上好，女王陛下，尼法朵拉大主教，圣女殿下。”孙士杰依次向她们打招呼，轮到那名女战士，孙士杰看着她身上的宝剑勋章，不由的愣了一下。这个女人是个名誉圣殿骑士。“我来给你介绍，这位是名誉圣殿骑士是伊莉沙白。泰格尔小姐，她是前来保护圣女的。”孙士杰礼节性的象对方行礼道：“你好，皇家卫队第七中队队长孙士杰。”这个女战士双腿一并，回礼道：“你好，名誉圣殿骑士伊莉沙白。泰格尔。”这个女战士说完，突然问孙士杰：“名誉圣殿骑士孙士杰，您为什么不把你象征神恩的勋章带上呢？”她紧紧的盯着孙士杰，语气似乎有些不满，眼神也带着些许挑剔。孙士杰心里一愣，他早就忘记了这回事了。当下说道：
    “这是第七中队的任务需要，我有不得已的原因。”
    这个女战士眉头立刻皱了起来，似乎大为不满，见女战士还想说些什么，丝蒂拉急忙出来打圆场：“好了好了，孙士杰中队长，圣女殿下和大主教大人是来商议合作消灭堕落妖精的，因为你有一定的经验，所以王国决定派遣第七中队前往。”“是的，神圣骑士团已经出发，应女王的邀请和圣女自己的意愿，教皇特别允许圣女和伊莉纱白小姐加入第七中队，担任牧师一职。”尼法朵拉大主教笑着说道。“啊！？”孙士杰看了看扑克脸的圣女和一脸，惊讶的叫起来。“开什么玩笑！绝对不行！”孙士杰一口否决。





    爱国卫生运动  第261－265章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:40:32 本章字数:16327

    第二百六十一章　圣女队员
    好他妈的教廷！手他妈的伸的太长了吧？什么圣女的意愿，纯粹放他娘的狗屁！孙士杰拍桌子瞪眼睛，就差跳起来骂娘了！
    第七中队是布伊斯特的头号机密王牌，也是孙士杰的心血所在。一般象维莉雅那样的普通神职人员也就罢了，圣女跑到第七中队来算是怎么档子事儿？第七中队做的那些活能让教廷掺和吗？孙士杰脑袋充血，火冒三仗！要不是顾及到布伊斯特王国的名誉和好心的尼法朵拉大主教，他几乎就当场质问了。“跟我来。”丝蒂拉看着孙士杰马上就要爆炸，急忙把孙士杰拉到了执政厅后面的休息室，并释放了一个静音结界。
    “到底是怎么回事！？你的邀请？”两人独处，孙士杰这个拉环的手榴弹立刻就炸了。“你冷静一点。”丝蒂拉轻声说道，握住了孙士杰的手：
    “你的心情我不是不能理解，但是请你听我说。”丝蒂拉的手纤细冰凉，柔软滑腻，让孙士杰的火气降了一点。“是你前些日子的报表上申请调拨一名神职人员的，你忘记了吗？我也没想到圣女竟然会自愿前来，这太难以想象了。”丝蒂拉说道，由于第七中队扩编，所以按照惯例和保持战斗力，孙士杰再次要求调拨一名神职者，以提高抵抗黑暗魔法的能力。但是纵使他们想破天也想不明白，来的人为什么是圣女。“抱歉，但是这件事情说什么也不能答应。”孙士杰闷闷不乐的说：“太伤人了，怎么能明着安插他们的人。”“安插什么的。不要这么说。圣女有强大地力量，对第气七中队来说不是很好吗？而且我们也没有拒绝的理由。士杰，我不知道你为什么对教廷很抵触，但那可是圣女啊，就是教皇陛下也没有调动圣女的权利，他们的地位是平等的，要知道布伊斯特可是宗教国家啊。”丝蒂拉低声说道。“这我知道，可是……”孙士杰叹了口气。这里确实是宗教国家。这是不能改变的现实，而且孙士杰也没有想要去改变。“我知道你是为了这个国家，也是为了我。”丝蒂拉微微一笑，把孙士杰的两个手都握住。放在大腿上：“感谢你做的一切，但是灾祸之星马上就要来了。你就不可以放下成见接受事实吗？她只是在消灭堕落妖精和灾祸之星出现期间在第七中队，完成之后就会离开了。没事地。”
    孙士杰叹了口气，他忘记了丝蒂拉也是一个信徒，也觉得自己不应该意气用事，一味地排斥教廷。尤其是眼下灾祸之星临近，孙士杰不得不承认，教廷才是这次抵抗灾祸的主力。即使第七中队再怎么努力，也不能独自解决问题。“哎，这下可没什么机密可谈了。哼，好吧，但是受不了训练自己走人可别怪我！”孙士杰撂下了一句狠话。“太好了！谢谢你！”丝蒂拉顿时笑了起来，突然颠起脚尖凑上来吻了吻孙士杰的脸颊，吓了孙士杰一跳。
    “你干什么……”孙士杰惊讶的问道。“没什么啦，走吧走吧。”丝蒂拉高兴挽着他地胳膊，拉着他向执政厅走去。孙士杰重新做到了椅子上，正视着圣女等一干人。圣女是以个人名义志愿前来，派遣跟随的人也是名誉圣殿骑士，教廷摆出完全置身事外地样子，要指责他们插手第七中队是不可能的。“那么，孙士杰中队长可以接受圣女地入队了？”尼法朵拉大主教问。“诶，圣女殿下能降临第七中队，真是我们的荣幸，我们当然欢迎。”孙士杰笑意盈盈的说道，接着他脸色一变，站了起来，在执政厅内踱起了方步。“可是，我们要把话说清楚，第七中队说到底也只是效忠女王，保护女王的皇家卫队。女王授权我领导这只卫队，所以只要在第七中队，我的命令就是绝对的，在第七中队，你只能算牧师，不是什么圣女，你明白吗？”孙士杰严肃的问。“请注意你的言辞！孙士杰名誉圣殿骑士！圣女就是圣女！只能算牧师是怎么回事？”暴风雪的士伊莉沙白猛的站了起来，怒视着孙士杰。作为圣女的随身骑士，除了保护圣女的安全，还必须要维护圣女的名誉。圣女是神选中的代言人，是神在地上的行者，在象伊莉纱白这样的信徒眼里，孙士杰的说法实在是太大逆不道了。孙士杰双手抱胸，冷笑着看着她。在第七中队，纪律就是钢铁般的准则，任谁也无法改变。
    “没关系。”扑克脸的圣女说话了，她直视着孙士杰，平静的说道：“我是自己要来的，所以在这里的时候，我会服从你的。”“那真是太好了。”孙士杰笑了起来，面向她说：“欢迎加入第七中队，那么，首先请问你叫什么名字呢？”“露伊丝，我的名字是露伊丝，孙士杰队长。”圣女说着，微微一笑，眉毛弯了起来。这是孙士杰第一次见到她笑，看起来感觉还不错。要不是那个巨大的护颈徽章遮住了她下半边脸，这小妮子应该也算一个不错的大LOLI了。可惜的就是她那一身古怪的力量，时刻让人胆战心惊。“很好，你呢？”虽然还是很不高兴，但孙士杰对圣女的合作态度非常满意，于是转头看着跟着圣女的剑士，饶有兴趣的打量着她。他能感觉出来这个女人很强，甚至比爱尔仙蒂还要强，已经达到了月之剑士的水平，挂在她腰上的长刀似乎也不是凡品。淡淡地魔力光晕闪烁不定。但是她的脾气好象不是很好，看起来蛮骄傲的样子，这应该是从小受到良好教育熏陶出来的那种规规矩矩的感觉，和爱尔仙蒂很类似。“加入第七中队，就要受到队规限制，你没问题吧？”孙士杰问她。“当然！”伊莉沙白眼神凌厉的看着孙士杰，干脆利落的说道。“很好，既然同意。我就没有什么问题了。”孙士杰想丝蒂拉行了一礼。坐回了座位。“那么，圣女殿下，尼法朵拉大主教，教皇殿下想什么时候讨伐堕落妖精呢？”丝蒂拉转头问。“如果没有什么的话。后天就要出发前往撒拉斯王国边境地不归森林和贝卡鲁谷地，那里是已知最大地堕落妖精部落之一。教廷的神圣骑士团已经出发了。领导的正是加里宁大主教。”尼法朵拉大主教说道。“我知道了，我们布伊斯特王国将派出皇家卫队第七中队前往协助。”丝蒂拉说道。这是孙士杰和她早就商议好的，不出兵国外，只派遣第七中队。
    “诶？只有第七中队吗？女王殿下，这是不是太……吃力了点？”尼法朵拉大主教惊讶地问。“啊，怎么了？有问题吗？”丝蒂拉疑惑的问。“就算是第七中队很强，但是只有一个中队，这实在是太勉强了，这个堕落妖精部落可是有几千人呢。”
    “没问题地，尼法朵拉大主教，有我们就足够了。”孙士杰自信的说。堕落妖精很强，普通人类士兵根本不是他们地对手。与其用大量的生命去换取战绩，不如让第七中队单独行动来的好。当孙士杰把圣女和伊莉沙白介绍给队员们的时候，队员们正在吃午餐。看到站在孙士杰旁边一身白袍的圣女和一身黑色组合甲的伊莉沙白时，他们叼在嘴里的勺子啪的掉在了地上。“圣！圣女殿下！”队员们吃惊的说不出话来，维莉雅更是眼睛瞪的老大。孙士杰就知道队员们的反应会这样，因为不论怎么说事情都太惊人了，他清了清嗓子，集中了队员们的注意力：“各位，介绍两位新队员，这是这次教廷调拨给我们的牧师，露伊丝，旁边的这位是她的护卫伊莉沙白。”“队长，这到底是怎么回事？”基德惊讶的问，下面传来一阵附和之声。“就是这么回事啊，她不是客人，从今天起就是第七中队的一员，有资格进行战斗训练和各种技能学习。”孙士杰环视队员们：“大家把她当成可靠的医疗救护人员就可以，她和伊莉沙白小姐将编入第一小队医疗小组，受罗捷小队长的指挥。”队员们纷纷面面相觑，孙士杰转头看着圣女说道：“说两句吧，以后他们就是你的同伴。”扑克脸的圣女点点头，她凝视着正在吃午餐的队员1门，一遍又一边的凝视着，队员们被她古怪的眼光看的心里发寒，诺大的餐厅里竟然渐渐的一点声音也没有了。“你们的食物真不错，应当感谢神明的赐予。”圣女没头没脑的说了一句无关紧要的话，就此闭口不谈，队员们被她这神来一笔惊的鸦雀无声。
    “去吃饭吧。维莉雅，你来告诉她该怎么做。”孙士杰对队里的牧师说道。“是，队长！”维莉雅急忙跑了过来。孙士杰到了队长桌，基德他们都挪了过来。“这到底是怎么回事？”基德闷闷的看着孙士杰：“队长你怎么找了这么个麻烦过来？你疯了吗？”
    其他四个小队长一起点头，孙士杰怒道：“我有什么办法，她自己要来的。而且走的渠道名正言顺，想拒绝也拒绝不了！”“但是接下来怎么办？她可是圣女啊。”斯奈克回头看了一眼正在领饭盒的圣女和伊莉纱白，担忧的问。“什么怎么办？凉拌，让她和新兵一起练习，做不到就滚蛋，实在撵不走就把她留基地打扫卫生，就这么办。”四个队长看孙士杰的眼神象在看傻瓜一样，让圣女去打扫卫生，这个队长还真是敢想。“让队员们适当的保持距离，说到底她也是个过客，不是我们的一份子。”孙士杰喝了口汤，对他们警告道。
    第二百六十二章　折腾
    训练前。“为什么，我要穿这种衣服？”扑克脸的圣女看着手里的迷彩服问孙士杰。
    “这是伪装服，穿上以后隐蔽时敌人很难发现你！”孙士杰没好气的解释道。“为什么要伪装？”伊莉纱白女护卫一脸傲气的看着孙士杰：“堂堂正正的收拾敌人不就可以了吗？”“伊莉纱白小姐！这里是军队！不是决斗场！没有堂堂正正这个词！你不能有任何的问题！”孙士杰语调提高了八度。“哦。”圣女选择了服从，而伊莉纱白疑惑的看了孙士杰一眼，又看了看在旁边苦笑的维莉雅，发现穿上后效果也不错，这才乖乖的去换衣服。训练场的围墙上挂着大大的标语‘发展体育运动，增强人民体质’，第七中队的新兵们正在训练。由于谁也不愿意来当圣女的教官，所以孙士杰只好自己担任。圣女的训练开始。“为什么要跑十圈？”换了迷彩服的圣女疑惑的看着绿色的跑道问，由于她年纪太小，穿拉兀尔的号码都稍微显大，所以看起来活象个孩子穿了大人的衣服，十分搞笑。“体能训练，一万米，开始吧。”孙士杰吹吹口哨，对这个平胸圣女说道。“这种训练有什么意义？不如去练习剑术不是更有效果吗？”穿着一身迷彩服的伊莉纱白很有外国军妞的味道，就是神情冷淡了些。她看着跑道的距离，在估算着十圈需要的体力。
    “伊莉纱白，这是每个第七中队的人都要训练地，你不能有任何的疑问。”孙士杰冷冰冰的说道。“队长，一万米的话圣女似乎太吃力了吧。她还那么小。”维莉雅看着圣女的背影，央求着说道。“这是她活该。”孙士杰没心没肺的嘀咕着，对维莉雅笑道：“这也是为了她好，训练场上多流汗，战场上才少流血嘛。”
    “哦，队长所的有道理！圣女殿下加油！”可怜的维莉雅又被孙士杰忽悠了，激动地向圣女喊道。‘这就是跑步？没什么了不起地。’圣女跑了一圈，发觉没什么难题。于是调动力量。以常人三倍的速度风一般的跑完了一万米，脸不红气不喘，看的孙士杰目瞪口呆。“我靠！”孙士杰看见伊莉纱白也飞快地完成了一万米，吃惊的合不拢嘴。她们这速度也太离谱了吧？
    孙士杰自认不会比圣女慢，但也确实地得出了结论。圣女这小丫头真的不是一般地强。小小的身体蕴涵着强大的力量。而伊莉纱白虽然也很快，但是还比不上圣女。完成之后额头出汗，从这一点看出，圣女的实力至少在月之剑士之上。其实孙士杰本人不知道，圣女体内的神力之种是一种非常奇妙的神圣属性力量集合体，其密度和普通的神圣属性力量相比就好象石头和空气相比一样。这种绝对的差距足以让神力之种超凡入圣，俯视众生。它来历不明，而且有一定的自我意识，每隔固定的年限就要更换一个宿主。说是圣女获得了它，不如说是它选择了某个纯洁的少女做宿主。一旦进入了圣女的身体，它就象种子一样在圣女的身体里发展壮大，而圣女同时会获得这种力量，并且力量会逐渐增强，然后随着圣女的年长而逐渐步入衰蝎，还原到本来的模样，等待下一个宿主。失去神力之种的圣女并不会死亡，而且在修炼神圣属性的发术时还能得到意想不到的好处。教廷就是靠着它一代代的培养出圣女这种肉体力量和魔法力量都象怪物一样强悍的圣职者，巩固宗教的威严。孙士杰很快收起了自己的吃惊，很快就发现这种体力上的训练对她们来说意义不大，所以干脆的按部就班的来训练战术动作。学习了战术动作以后，孙士杰扔下一摞特种性质的问题，看圣女她们出丑。
    “这是什么？”圣女看着满纸的几何题，疑惑的念到：
    “什么是火炮的弹道计算？如何快速计算？如何用手指和眼睛测距？如何测量抛石机的落点？破坏一面厚实花岗岩墙壁，用什么魔法最合适？如何用最小的魔法破坏一个正在释放的大型魔法？如何多人配合使用魔法？如何在战斗中运用魔宠？如何在夜晚用星辰判断方向？在阴雨天的森林里如何判断方向？如何分辨采集食物的毒性？如何快速解毒？如何设置陷阱？如何识破各类陷阱？如何净化饮水？你能分辨出大陆各国的旗帜和徽章吗？你知道各国王室成员的相貌吗？你通晓各国礼仪和方言吗？你懂得使用话术吗？你能否分辨出对手是否易容？你能分辨出空中，海中巡洋舰、驱逐舰、护卫舰吗？它们各自的速度和火力是多少？你知道各国的详细军事构成吗？你知道各国将领的名字和作战本领吗？你能根据脚印分辨出敌人的数量和类吗？你能清楚的看出龙族的属性和种类吗？你知道如何躲避魔兽吗？你知道如何和其他种族交流吗……”“这是……什么？”伊莉纱白和圣女真的傻眼了，眼前这张试卷，洋洋洒洒几百个问题让她们目瞪口呆。尤其是其中计算类的更是让两人大眼瞪小眼。“好好想想吧。”孙士杰看着她们脸上惊愕的表情，也没有多说什么，对一脸苦笑的维莉雅交代了几句，转身出了作战室。“啊，真是好天气啊。”孙士杰精神气爽的出了作战室，突然看见罗捷正在作战室门口画圈，看见孙士杰出来，立刻站了起来。“怎么了？”孙士杰见他哭丧着脸，疑惑的问他。“队长，可不可以把圣女调走啊。”罗捷可怜兮兮的说道。“瞧你那点出息！不就是个乳臭未干的小尼姑吗？”孙士杰对自己的部下是恨铁不成钢。“别这么说，队长。一想到执行任务的时候我后面坐个圣女。我地心是凉拔凉拔的，这会影响任务的！”“放屁！难道你让我把她弄一线去？你这不是给我找事吗？”孙士杰瞪了罗捷一眼。“可是……”罗捷心想后面坐个圣女，他和菲里怎么亲热啊？这不是没事找事吗？
    “滚！”孙士杰还能不知道他那点小九九，抬脚就把他给踢了出去。
    接下来，该去看自己的浮岛大移动了，孙士杰美孜孜的想道，然后通过心灵感应叫法芙娜出来。“有什么事情吗？”抓着奥拉玩的法芙娜飞快的跑了出来，后面跟着一溜小跑的伊芙。“恩。今天浮岛移动了。我想去看看，你们去不去？”孙士杰问。“去！去！一定去！一定很壮观！”法芙娜地一个喊了出来，能见到巨大地浮岛移动，即使是龙族也难以想象。“碧雅已经在那里了。你们去叫上蒂法和蒂娜一起去吧。”孙士杰说道，突然。他意识到，这次浮岛拖拽也许是千载难逢地绝景。不叫上所有的队员似观看乎有些不仗义。于是孙士杰迅速的回到了作战室，对正在对着卷子发呆的圣女和伊莉纱白说道。“喂！你们三个，别看了，走吧，我们去看看这个世界上最大规模地一次浮岛拖拽，看看奇迹是怎么产生的。”孙士杰说道。“奇迹？”维莉雅惊讶地问。
    “没错，走吧。”在孙士杰的扩音魔法说明下，很快地，正在辛苦操练的队员们都被集合起来，有的身上还挂着大量的泥浆。孙士杰简要的说明了情况，然后给了他们十分种的收拾时间。空中堡垒从机库里开了出来，收拾干净的第七中队一百二十个队员迅速登机。一半的新兵都是第一次上机，所以兴奋异常。“这就是那个空中堡垒啊？”圣女看着空中堡垒圆筒造型，惊讶的说道。“没错，这就是第七中队的雄鹰，圣女殿下，快上去吧！”维莉雅自豪的说着，把圣女迎了上去。罗捷迅速的开动开关，输入魔力，魔法蒸汽机运作起来，螺旋桨劈开空气，浮石排列到上升位置，空中堡垒迅速升空。“位置，南方汗卡海岸，队长的私人领地！出发！”罗捷快活的笑着，推动了变速杆，空中堡垒飞快的加速起来。空中堡垒不象一般的飞行船采用海船设计，所以乘坐起来非常的舒服，速度也很快，不一会就飞出了首都。在新队员的惊叹声中，五个小时之后，空中堡垒前方出现了巨大的布伊斯特舰队群，五十艘临时拆卸了武装减重的巨大战舰扬起白色的风帆，开动着舰身上巨大的涵道式螺旋桨，排列成固定的队型一起前进着。舰身后长长的缆绳拖拽着一块漂浮在天空的巨大岛屿。岛屿上，一排排的风帆鼓足了风力，配合着舰队前进着。“厉害……！”
    在巨大的天幕下，巨大的舰队拖着巨大的浮岛缓缓前进着，显示出一股气势磅礴的感觉，人类巨大的创造力和合作性在这里再次得到了体现。趴在窗户上的队员们看着这前所未有的壮观景象，惊叹的说不出话来。
    孙士杰跃出空中堡垒，观看着这个由自己一手创造出的，近乎奇迹的景象，感叹不已。还是那句老话，不是做不到，只是不敢想而已。“诶！什么东西！？”正在感叹的孙士杰发现了两个不得了的气息！
    第二百六十三章　大龙族主义
    美莉克莉丝和拜希德是一对龙族夫妇，而且都是实力达到五阶的风属性巨龙。他们出现在浮岛上空的云端里，其实是星海龙城派来观看浮岛移动工程的。龙族是这个世界上最强大，也是最神秘的种族，而龙城就是龙族力量和荣誉的象征。据说龙城的位置极其隐秘，除了少数高阶龙族外，连一些低阶龙族都不知道，更不用说是其他种族了。龙族是在事实上守护这个世界的种族，不要看他们高高在上神龙见首不见尾的样子，其实他们在各个种族间都到派驻了间谍龙。龙族确实很高傲，但他们不是傻瓜，他们一向认为即使弱小的种族也能够逆天，而且破坏性和后果更是难以想象。因为在龙族眼里，其他种族都是弱者，而弱者弥补实力的方法就是阴谋，阴谋失败后是走极端，而且不是一个人走，是一大堆人走。一跟筷子很容易折断，一把筷子呢？一捆筷子呢？龙族就怕这捆筷子捅破了天。所以一些龙族就会伪装成人，寻觅有可能逆天的其他种族成员，监视他们不出什么乱子。而孙士杰的移动浮岛，在龙族眼里只有一个念头—太逆天了！龙族都没有想过移动浮岛，一个人类想到了，这不是逆天是什么？
    “克莉丝？怎么样？”公龙拜希德问自己的爱侣，他们都是龙族维和部队的一员。年轻的公龙拜希德出身名门，一身瓦蓝色铠甲般的龙鳞闪闪发光，狭长的利爪和剃刀般的獠牙让他看上去威武不凡。而母龙美莉克莉丝则是娇小玲珑，巨大地龙眼犹如一江春水，烟雨迷朦。“太惊人了，如果不是‘红’传回的消息。我怎么也不会相信这么夸张的事情。”美莉克莉丝耸耸湿润的鼻子，看着下方的白帆舰影。“‘孙士杰’吧？这家伙到底是什么人？”拜希德看着缓缓移动的浮岛，惊讶的问。接着他看到了那个奇特的长翅膀飞行船出现在了视野里。
    “出来了，就是那家伙，旁边那是个甲魔龙吧？”他惊讶地叫道。“恩，真是少见地种族，是来自魔次元的吧？”“大概是。”“基欧也是被他杀死的，风暴舞者也不堪一击啊。”美莉克莉丝感叹似的说道。“这个人身上染遍了龙族地血腥。我讨厌他。”拜希德直白的说着。巨大地龙眼眯缝起来。“他看见我们了！”美莉克莉丝惊叫起来。孙士杰飞出空中堡垒看着浮岛拖拽，突然感觉被人盯着，顿时浑身一阵凉意。他抬起头，四处的打量着。很快在头顶发现了隐藏在云间地两头巨龙。怎么回事？孙士杰吃了一惊，他想不通为什么会有龙族在这里。“全队一级战斗准备！发现巨龙两头！卡罗特。空中堡垒全面防御！”孙士杰果断的下达的战斗命令。“法芙娜！”他大叫一声，抄起武器就往上冲。与他心有灵犀的法芙娜也早已发觉了美莉克莉丝和拜希德的存在，所以孙士杰刚一召唤，立刻就显示出了原形，载着孙士杰一路上冲。
    留在在空中堡垒内的队员们都大吃一惊，巨龙两头实在有些太让人意外，老练的老兵很快镇静下来，迅速安抚了躁动的新兵。然后麻利的开始准备工作，火炮推上炮位，舱门开启，各种武器进入射击位置，空中堡垒开始爬升，飞行小组的三个骑士迅速的放出坐骑，魔法榴弹射手和骑士跳了上去，然后立即腾空而起。一瞬间，刚才还是观光飞行船的空中堡垒露出了它杀气腾腾的獠牙。不少新兵看着老兵迅速的动作和凝重的神情，吃惊的合不拢嘴。这个时候他们才真切的感受到了第七中队震撼人心的威严。扑克脸的圣女突然站了起来，飞快的跳出了舱门，把机上的队员们吓个半死。就在队员们目瞪口呆的注视下，一双白色的光翼从她后背伸出，带着圣女向天空飞去。脸色发白的伊莉纱白松了口气，接着跟着跳出了机舱，在空中呼唤出了自己的坐骑，一头体形和狮鹫差不多大的鸟嘴龙，飞快的跟了上去。蒂法蒂娜她们看着天上的巨龙和孙士杰，干着急也没办法，她们的魔宠都比较偏门，攻击力强大却根本无法飞行，所以显得心有余而力不足。奥拉虽然能飞，但带人就比较吃力了，而且她的攻击力给龙族挠痒痒都嫌没感觉，让她上阵就是开玩笑了。“靠上去！”蒂法她们释放出自己的魔宠，对罗捷喊道。在她们头顶，三个不同的元素精灵一字排开，蒂法和蒂娜的魔法威力强化精灵，伊芙的歌唱精灵整装戴发。巨大的呼啸声传来，法芙娜在空中来了一个眼镜蛇机动，迅速的来到了两头龙面前。孙士杰抗着四管机枪，站在法芙娜背上，冷冷的看着两头龙，而美莉克莉丝和拜希德也警惕的看着孙士杰。这个人类镇定自如的气势让他们很担忧。双方就这样对恃着，接着第七中队第一小队的魔术师飞行小组到达，三头狮鹫跟在法芙娜下面，呈扇面散开，狮鹫骑士伊扎克他们拿起了最近装备的魔法火箭筒，里面装备的是最新锐的魔力感应丹雪穿甲火箭弹，专门对付魔力强横的家伙。而后坐上的魔法射手则将魔法榴弹发射器对准了巨龙。
    接着振动着光翼的圣女和守护骑士伊莉纱白也跟了上来，继续将扇面扩大。空中堡垒顽强的在后面跟了上来，全副武装的队员们警惕的看着两头巨龙。孙士杰对圣女的光翼挺好奇，没想到她还会这个本事，而伊莉纱白的鸟嘴龙看上去也不坏，两人的战斗力还真不能小觑。美莉克莉丝和拜希德从眼前这些穿花衣服的人身上感受到了淡淡的龙息，马上就察觉到这些人用龙血沐浴过身体。虽然那些施鹫的战斗力不放在眼里，但那些闪烁着奇异光泽的魔法武器让他们真实的感受到了威胁，两头龙登时不安的动了起来。“人类，将这些武器对准我们，你是想和我们开战吗？”拜希德如打雷的声音响了起来，硕大的龙头对准了孙士杰。孙士杰屠龙的名声他不是不知道，所以他对孙士杰很没有好感。孙士杰知道两头巨龙都已经是五阶，所以丝毫不敢大意，听见拜希德说话，缓缓的开口了。“我本人无意和你们开战，但是你们的强大让人恐惧，由于我不知道你们出现的意图，所以不得不做些防范揩施。请见谅，如果可以的话，请说明一下两位的来意。”
    “弱小的种族总是有这样担心受害的想法，但是请注意你的言行，孙士杰先生，虽然我们承认你的强大，但是不代表你可以对龙族如此无礼。对于冒犯者，我向来不吝啬展示力量的。”拜希德张开大嘴近乎咆哮的说道。孙士杰眉头皱了起来，这头龙竟然知道他的名字，这让他吃惊不小。他并不想在这里和两头龙族开战，因为一旦打起来牵连到下方的舰队就危险了，但是对方的态度似乎太蛮横了点，对孙士杰用平等的口气说话显然无法接受。“你知道我的名字？”孙士杰问。
    “当然，龙族是无所不知的！”拜希德骄傲的说道，接着他呲着牙对孙士杰说：“那个小姑娘不就是教廷的圣女吗？如果你以为靠这点力量就可以把武器对准龙族，那就太忘乎所以了。一头甲魔龙我们并不畏惧。”“你说什么？你这个混蛋！”法芙娜被对方语气中的轻蔑惹火了，愤怒的煽动着翅膀，拜希德和美莉克莉丝立刻做出了警戒的架势。“我承认你们龙族很有力量，但我们也不是软弱可欺，只要你们说明来意，我并不想与你们为敌。”孙士杰不由的有些生气，龙族也太目中无人点了，他就不信动起真的来会怕了他们。“你这种语气真可怕，简直就是不把我们放在眼里。不过对于拥有同等力量的生物，我们并不介意小小的冒犯，孙士杰先生，我们为你近乎奇迹的想法赋予实施而来，目的只是想见识一下浮岛的移动，你完全不必抱有敌意。”美莉克莉丝安抚了有些暴躁的拜希德，对孙士杰说道。“那好说。”孙士杰知道龙族不会撒谎，所以放心的点点头。但内心的警戒却没有降低。“那么，我们已经见识到了这奇迹一般的景象，所以就此告辞了。”美莉克莉丝说。“不送。”孙士杰摆摆手，礼貌的鞠了一躬。但这落在拜希德眼里，却是带着一丝侮辱的味道，他刚想发作，美莉克莉丝就制止了他。“孙士杰先生，想必你们也知道了灾祸之星的靠近，在过不久，也许我们又会见面的。”在走之前，美莉克莉丝对孙士杰说道，然后两头龙掉头飞向了大海，很快就消失不见。“看来龙族也紧张起来了。”圣女对孙士杰说道。
    “大概吧。”孙士杰点点头，招呼众人解除警戒，跟随着浮岛向领地飞去。
    第二百六十四章　贝鲁卡谷地
    就在孙士杰他们回到空中堡垒时，扑克脸的圣女突然对孙士杰说道。“有这么厉害的武器，我以为你会忍不住和他们打一场呢，没有想到你也有忍耐这个品质。”“哈哈，多谢夸奖，我只是不想惹麻烦而已，或者你认为我嗜杀成性？喜欢屠龙？”孙士杰饶有兴趣的看着她。“大部分屠龙勇士有这个爱好。”圣女用清澈的眼神看着孙士杰：“你杀了好几头龙，我以为你也这样。”“那可真是天大的误会，事实上我屠龙都是迫不得已，因为我还是个龙骑士，和我的搭档是最亲密的伙伴，你说不是吗？”
    “哦。”圣女点点头，然后抬头看着孙士杰：“刚才没有和龙族打，真的是太好了。”圣女不等孙士杰回答就自行回到了座为上，孙士杰摇摇头，觉的有必要修正以下自己的名声，要是外界把自己宣传成一个专门靠杀龙来出名的屠夫就完蛋了。浮岛隆隆的移动着，发出风雷一般的声音。空中堡垒旋停在浮岛上空，孙士杰跳上了浮岛，见到了负责统筹的碧雅和负责计算的普罗里德。还有许多负责操作风帆的工作人员。此时经过一天一夜的拖行，浮岛已经飞到了孙士杰的领地边缘。随着发令炮的巨响，飞行船一艘接一艘的切断了拖拽用的缆绳，然后离开浮岛前方。浮岛的速度逐渐减慢，但仍然在巨大的惯性作用下前进着。由于事前进行过精密地计算，所以浮岛很稳定的到达了预先设置的位置，位于领地靠近妖精森林的一个地方。一个小湖的上空，偏差很小。参与这项工作的所有人都欢呼起来，因为他们用他们的手创造了一个世界之最。孙士杰也和队员们纵情狂呼，因为这实在是一件非常了不起的事情。“安排翼人他们吧，尽量让他们和其他人相处融洽。我要走了。”“我会做地，你自己要多加小心。”“要小心啊！”
    “法芙娜！要好好保护他！”女孩子们慎重地叮嘱着，孙士杰将以后工作交代给碧雅和蒂法她们，然后带领第七中队回到了首都。新队员补充后。因为魔法传送阵的研究成功和领地事物的日渐繁忙。孙士杰不顾抗议的将蒂法蒂娜还有拉兀尔安排到了领地上，开始接替相应地工作。拉兀尔管理训练领地警备队，蒂法蒂娜是警备队的魔法师，也同时替碧雅分担一部分日常事物地压力。
    孙士杰他们马上就要出发前往贝鲁卡谷地消灭堕落妖精了。因为一个小队要留下来训练新兵。所以这次出发前往的只有四个小队，分别是第一小队。第二小队，第四小队和第五小队。第三小队则在卡罗特地带领下和新兵开赴孙士杰领地进行丛林战训练和各种特种技能的学习。由于魔动步枪的批量制造成功。第七中队已经开始正式列装这种武器。此次出动，全部的队员装备了魔动枪械，狙击手则装备了魔动步枪，每名队员都携带了两百发子弹。考虑到作战需要和每个队员空间袋的强大携行功能，以前的各种弩箭仍然装备队员，并列为主战武器。因为各种魔法箭的存在，枪械虽然在反应速度上占优势，但在威力上仍然稍显逊色，而且在特种作战的许多地方，枪械的作用也没有弩箭便利。还有一个新装备就是魔法火箭筒，这种强大的武器现在已经顺利能够使用了。火箭弹的弹头采用龙骨为材料，经过炼金术加工制作后很象放大的魔法箭。大体形的弹头上可以雕刻更多的魔法咒文与魔法阵，所以威力比箭枝更大。这样虽然造价比较昂贵，但威力却不可同日而语，简直可以娥美真正的火箭弹了。孙士杰挨个为队员们检查了装备，对于去剿灭堕落妖精，老练的队员们和平时并没有什么不同，笑笑闹闹的比划着手里的新武器。圣女和伊莉纱白看着毫无紧张感的队员们，神情凝重。“即使是神圣骑士团在即将讨伐堕落妖精前也没有这么轻松，太松懈了。”伊莉纱白看着气氛轻松的第七中队，担忧的说道。即使她知道第七中队是一支面对巨龙也不畏惧的中队，但这种轻松的态度仍然让她略微不满。“是吗。”圣女心不在焉的说。“如果要加入第七中队，你们应该现在去接受训练。”孙士杰没好气的对两人说道。这次行动，圣女将会一起前往。她是神圣属性，所以是教廷重要的战斗力。而护卫伊莉纱白自然也要一起前往。虽然孙士杰和高兴她们不会继续接受第七中队的机密训练，但带上这两个空有一身力量的家伙也是个大麻烦。“对付堕落妖精我很有经验。”扑克脸的圣女说。
    “不能让圣女殿下一个人置身于危险之中！”伊莉纱白说道。“靠，随你们吧。”孙士杰无奈的耸耸肩。这次行动意义重大，丝蒂拉亲自前来为第七中队送行。她讲了了多鼓励的话，并一再的要求注意安全。虽然没有表现出来，但队员们其实都很感动。作为一个骑士，能得到君主的称赞是最大的奖励，而作为一个人，谁不希望别人关怀自己，肯定自己的价值呢？
    丝蒂拉讲话完毕之后，队员们迅速登机，空中堡垒再次出击！目标是堕落妖精的大本营贝鲁卡谷地和不归森林。“这个飞行船是你建造的吗？”飞行中，圣女看着窗外机翼上的螺旋桨问孙士杰。“当然了，小姑娘，怎么？迷上我家主人了吗？”法芙娜向着圣女吃吃的笑道：“这个飞行船全部是我家主人设计的哦。”“法芙娜别胡说！”孙士杰见圣女皱起了眉头，急忙对法芙娜说道。圣女是不能嫁人的。法芙娜这么问，对圣女来说实在是个侮辱，孙士杰并不想践踏别人的信仰。而且不论是谁，如果对圣女做出什么不知廉耻的事情的话，那等待他的绝对是灾难。“切，开开玩笑而已嘛。”法芙娜奸诈的笑着说，身为龙族，她并不需要对这个圣女保持什么尊敬感。虽然她也能感觉出这个圣女很强，但是这并不能让她感到害怕。“开玩笑也不行。”孙士杰制止道：“我参与了设计，但建造当然是许多人建造的。”不但力量强大，头脑也相当出众吗？圣女舒展了眉头，转头凝视着孙士杰，过了一会才说道：“这是了不起的才能，真叫人羡慕。”
    “啊？”孙士杰从来没有想到能从圣女的嘴里听到称赞的话，所以一时间有些错愕。“哦，真老实的孩子。”法芙娜也惊讶的说道。
    空中堡垒穿越了国界，进入了艾美克平原，艾美克国防军派遣出了空骑士来询问。孙士杰向对方递交了女王陛下的国书，对方很快给了答复，并一路派遣空骑士护送，直到出了国境艾美克王国国境。一夜飞行之后，空中堡垒在撒拉斯王国内的一处湖泊加水休整，随后在撒拉斯王国空骑士的护送下来到了此行的目的地。位于国境西南地带，覆盖整个贝鲁卡谷地的绝望森林。绝望森林，正如其名字一样，进入森林里将会完全绝望。这里是一个延绵数百里的森林，是已经探明的一个堕落妖精聚居点，也是现在发现的一个最大的堕落妖精据点。堕落妖精着这里经营了上千年，把这里营造的如同铜墙铁壁一般。如果不是这次灾祸之星出来，教廷也不会贸然决定清理这里的堕落妖精。在空中堡垒上，孙士杰他们看到了教廷和各国联军的驻扎地，各色的旗帜将一个小山包周围完全占据了，不同样式的营帐排列的乱七八糟。营地里人声鼎沸，战马嘶鸣，一队队的士兵或者在巡逻，或者在营地里埋锅造饭，忙的不亦乐乎。“这还真是热闹啊，开万国大会吗？”基德趴在窗户上，看着下面说。“是啊，不过聚集了这么多杂牌军能打仗吗？”斯奈克感叹似的说道。孙士杰也发觉了这个问题，这种从各国聚集来的杂牌军，真的能和全民皆兵的堕落妖精战斗吗？且不说兵员素质，光是指挥也是个大问题。而且了解第七中队真正价值的人也是不存在的，第七中队如果接受指挥，就要象普通士兵那样战斗了。“他们应该没有接受过丛林战训练，怎么和堕落妖精打？
    这里是敌人的老家，堕落妖精可个个是高手，而且喜欢在夜间战斗，一般的士兵不是对手啊。”基德担忧的说道：“而且他们还有讨厌的黑暗魔法，操纵一大堆的尸骸来进攻，那可是大麻烦。”“可是这次的兵力少说也有两万人，而教廷又带着足够的神职者，黑暗魔法应该不足为惧。”米娅说道，看了圣女一眼，如果第七中队真的和圣女一起出击，料理黑暗魔法轻而易举。
    “人数啊？”斯奈克笑了起来：“不过我们好象从来不担心人数。”“还是别大意的好。”孙士杰说：“就这么告诉所有队员，我可不想有人死。”看到空中堡垒的到达，教廷派出了空骑士接应，空中堡垒在一处为布伊斯特预留的位置着陆了。
    第二百六十五章　加里宁大主教
    空中堡垒的降落轻轻的扬起了一些沙尘，舱门打开了。孙士杰率先走了出来，出现在眼前的是排列的整整齐齐的神圣骑士团和亲身前来的加里宁大主教与十二个红衣主教。神圣骑士团不愧是大陆上最强悍的骑士团，这些骑士们一个个精神饱满，士气高昂。教廷也不愧是大陆上最有钱的机构，孙士杰发现这些骑士全部装备的是半身钢甲，腰挎精钢长剑，许多明显是队长级别的甚至是全身钢甲，武器和盔甲上荡漾着淡淡的魔力波动，显然都是造价不菲。在阳光的照耀下，这些铁皮罐头显得耀眼无比，此刻他们一个个对着空中堡垒躬身行礼，神态显得十分的庄重。看到这样排场的欢迎仪式，傻瓜也知道他们欢迎的是圣女，所以孙士杰识趣的把圣女让了出来。果然，圣女一出场就是一阵地动山摇的‘圣女万岁！’，一千多名排列整齐的神圣骑士一起高喊，声音大的差点把孙士杰他们的耳朵震聋。圣女这小丫头也很会做小秀，祈祷半天双手挥洒，大片的圣光就降临在了神圣骑士团身上，看的小牧师两眼发直，这就是圣女的力量，轻易的使用出了大面积的祈祷之光，比她高明了不知道多少倍。“欢迎您的到来，圣女阁下，我们等候多时了。”加里宁大主教走上来说着。“谢谢，加里宁大主教。”圣女点点头。旁边的伊莉纱白立刻恭恭敬敬的向加里宁大主教行礼。“名誉圣殿骑士伊莉纱白。泰格尔见过大主教，见过十二红衣主教。”
    “保护圣女辛苦你了。
    “多谢夸奖，这是我的荣耀。”这时第七中队也列队走下了空中堡垒，排列成队的神圣骑士们和各个神官也都有些发愣。眼前这些士兵穿着草色古怪花衣服和同样样式的软甲(为了达到最好伪装效果，龙皮甲表面也采用迷彩布缝制)头戴锅子一样地花色头盔。腰挎带鞘长刀和魔杖，腿上绑着连鞘匕首和一个花色小包，背上背着一个小小的背囊，一根管子连接到了士兵的肩上，怎么看怎么怪异。而让人吃惊的是他们身上惊人的魔力波动，这说明这些士兵身上都装备了魔法道具！
    听见对方小声的议论，孙士杰并没有说些什么，他按照平常的方式整队。然后来到了加里宁大主教面前按照礼节行了一礼。把一封信递了过去。“布伊斯特皇家卫队第七中队辖下四个小队受命前来协助清剿堕落妖精，这是女王陛下的信。”“四个小队？”听见孙士杰说四个小队，还有站在那里稀少地队员，后面地红衣主教顿时交头接耳起来。一个面前军事实力强大的国家。怎么就只派这么点人来？这到底是什么意思？
    加里宁大主教阅读完了信，面色不变的说道：“辛苦你们了。请在这里休息吧。孙士杰中队长，用过午饭。请到军机帐集合，我们要商讨军情。”“明白，遵命。”
    加里宁深深的看了一眼第七中队地队员们，转身向营地中央最大的帐篷走去。圣女和十二主教跟在后面，神圣骑士团也疑惑地打量着第七中队，转身列队走了。“加里宁大主教，到底是怎么回事？为什么布伊斯特只派了这么点人来？这是明显的不合作行为，我要们应该向教皇报道此事，并向布伊斯特女王提出抗议！”一名红衣主教走到前面，对大步流星地加里宁说道。“没那么个必要。”加里宁大主教镇定的说道。“可是……”这名红衣主教不甘心的说着。加里宁大主教回过头来，注视着这名红衣主教说：“你仔细看看他们的船，上面绘有两个龙头，这是相当古老的一种做法，说明他们曾经杀过两头巨龙，有这样战果的队伍，人数不是衡量他们力量的决定性因素。”加里宁大主教的话顺利平息了众多神官的不满，他们惊讶的看着这个只有五十个人的军队，面面相觑。孙士杰说明了注意事项和保密事项后宣布解散，第七中队的队员们终于从飞行船的狭小空间里解脱出来，开始活动筋骨和埋锅造饭。由于空间戒指是真空空间，这让队员们时刻都能吃到最新鲜的食品，不一会，大锅里就传来了食物的香味。
    “喂！伊扎克！巴特！空中小组先去侦察地形！一会再吃！”孙士杰对正在锅子边转来转去的‘魔术师’飞行小组喊道。“诶——！”三人不满的叫唤起来。“不许有怨言！给我快去！”孙士杰板着脸喝道，三人泱泱的叫出了自己的坐骑，飞上了天空。吃午饭的时候，孙士杰和几个小队长在一起碰头吃饭，并根据飞行小组侦察的地形讨论了一下接下来的行动。基德他们一致认为，这次第七中队无法与其他的军队协同，不如执行空中支援的任务来的划算。孙士杰也同意这一点，要第七中队和其他各国联军一起行动太难了，根本无法发挥第七中队的优势。吃过午饭，孙士杰和法芙娜来到了教廷大帐，一顶纯白色，帐顶飘扬着教廷旗帜的营帐。营帐里此时已经是人声鼎沸，从各国来的军队代表正在互相吹嘘自己的军队如何如何勇猛。这次联军共有十个国家参加，所以大帐里已经有了不少人，看见孙士杰领着一个倾国倾城的大美人进来，不少人都吹起了口哨。出身行伍的人再文明也不会好到哪里去，象他们这样的举动很正常。尤其是法芙娜真的非常的漂亮，这种举动就更是难免了。“呦，小哥，打仗还带女人，真会享受啊？”“喂！小子，裤裆搂紧了没有？看见亡灵别吓的尿裤子啊。”各种粗野下流的语言一起向孙士杰飞来，法芙娜有些生气，当下就要给他们点颜色看看，孙士杰摆摆手制止了她。这些人说什么由他们去，吸引他的是那些真正安静的人。在这些军官中有不少人只是对法芙娜投以惊讶和欣赏的眼色，不象其他军官那样孟浪，他发现其中有一些都是相当厉害的高手，甚至有几个连孙士杰都看不清深浅。这让他十分的感叹，大陆各国也同样是藏龙卧虎。当侍从官报出孙士杰的身份时，营帐内的聒噪之声立刻消失了大半，毕竟一个王国公爵的身份有时候还是能起点作用的。
    很快的，各国联军的代表到齐，卡里宁大主教和圣女走了近来，后面跟着圣女和伊莉纱白，还有各个红衣大主教与神圣骑士团的首领。“各位，远道而来辛苦了。”加里宁用干脆而沉稳的声音说道，同时用严肃的眼神凝视着下方的各国军官，刚才还在谈笑风生的各国军官立刻严肃起来。“大家都知道我们这次的目的——剿灭这里所有的堕落妖精，铲除邪恶的势力。多余的话不用多讲，我们今天的会议就是确立指挥权与联军的任务分配。”
    坐在下首的军官有了些小小的骚动，加里宁再次开口了：
    “就象各位所看到的，我们的队伍是一支来自各国的联合军，在教皇陛下的号召下来到这里。为了作战成功，这支军队一定要有一个固定的最高指挥，而教皇陛下将这一权利授予了我，我想各位都没有什么意见吧？”“没有。”军官们纷纷说道。“很好，这次的进军，各位将仍然指挥自己的军队，但是必须服从我的指挥，做不到的请立刻退出。如果因为个人的原因而导致失败，我将亲自把他送上火刑架。”加里宁冷声说道，下面一片抽气声。火刑对教廷而言是审判最大异端的刑法，加里宁这么说，足以证明他对这次行动看的多么重要。“那么我们将说明一下这里的情况。”加里宁展开一张巨大的地图，上面绘制的是绝望森林的地形地貌。“如各位所见，绝望森林相当的大，而且地形复杂，有森林中间有一条河流，西面有一个巨大的山谷。堕落妖精就住在山谷里一个古老的地宫里，地宫的上方一个瀑布。这里的堕落妖精大概有五千人左右，是个相当大的部落。他们在这里经营了一千年，将这片森林森林布置的固若金汤。丛林里有各种陷阱，植物杀手，魔兽和亡灵生物，还有神出鬼没的堕落妖精和他们驱使的奴隶，千万不可大意。尤其是夜晚的时候更要多加小心，堕落妖精最擅长的就是夜间战斗。我们虽然有两万人的军队，在人数上多于他们，但这里到底是堕落妖精的老家，详细的情况并不清楚。如果不听从命令冒进的话是没有人会去救你们的。”加里宁扫了一眼众人说道。“那么这仗要怎么打？即使两万人，在这个森林里也不算什么。”有一个军官问。“问题就是这里。”加里宁赞许似的说道：“我们虽然对详细地形不了解，但是有人会帮助我们。其实这个绝望森林里还有一个妖精和翼人得到混合部族存在，他们长年一直与这些堕落妖精斗争，经过交涉，他们愿意帮助我们一起攻击堕落妖精，但前提是不能与他们发生冲突。而他们的代表今天也到了这里。”加里宁说着，从营帐外请进来一个穿着绿色铠甲的妖精。





    爱国卫生运动  第266－270章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:42:05 本章字数:16473

    第二百六十六章　妖精同盟
    加里宁的介绍让各国军官十分惊讶，因为和妖精联手简直是太令人惊讶和意外了。妖精和人类的不和不是一天两天，而这次竟然愿意和人类合作，看来他们没少受堕落妖精的伤害。进来的妖精是一个男性妖精，个子不高，耳朵尖长，相貌纤细英俊，穿着古老而精致的妖精轻铠甲，披着草绿色的披风，虽然看不出年纪，但整个人的气质感觉有些轻浮。“这位是妖精部落的艾斯塔斯，他将为我们做出说明，稍后还会有更多的妖精来协助我们进攻堕落妖精的部落。”加里宁大主教说着，对这个妖精说道：“艾斯塔斯，麻烦你说一下情况。”这个叫艾斯塔斯的妖精没有回应加里宁大主教，他呆呆的注视着孙士杰旁边的法芙娜，一脸的痴然。加里宁主教又叫了两声，他还是没有反应。“真美丽……”他喃喃的说道。看到对方花痴一样的目光，法芙娜吃吃的笑了起来，孙士杰又好气又好笑，他拿起一块小石头，用弹指神功一般的指力弹在了这个妖精的脑门上。石头击准确的中脑袋，终于把这个妖精的魂弹了回来，他抱着脑袋大声惨叫，周围的军官们都大笑起来。这个妖精这才知道自己刚才多么的难堪，又羞又气，更让他火大的是法芙娜竟然是笑的最开心的一个。也许他还很年轻吧，涵养不足，于是他一瞬间就拔出了自己的细剑，怒视着孙士杰。“人类就是这么对待客人的吗！？太无礼了吧！？”他尖声叫道。“妖精就是这么看着一个女人吗？太无礼了吧？”孙士杰不动声色的笑道，看都不看他手中地细剑一眼。听见孙士杰的话，周围的军官们笑的更大声了。
    “我这是对美的欣赏！你懂什么！”这个年轻的妖精愤怒的把剑指向孙士杰。“小子。把剑收起来！不然我会认为这是很大的冒犯！”法芙娜微笑着说道，将自己地龙息微微地放了出来。妖精不愧是博学的种族，这个叫艾斯塔斯的妖精立刻捕捉到了这一丝微弱的龙息，发觉这个美女其实是一条龙之后，顿时骇然变色，急忙把剑垂了下去。“好了，双方都调整一下情绪！我们不是来看这种三流闹剧地。”加里宁威严的声音响了起来，营帐里很快安静下来。“艾斯塔斯先生。请介绍一下森林里面地详细情况吧。”
    加里宁说。“我知道了。加里宁大主教。”艾斯塔斯深深的看了一眼孙士杰，然后开始说了起来。“在这个森林内，最可怕地敌人是各种隐藏着巨大危险的植物，它们密布在森林的各个地方。杀死一切有血有肉的生物……”妖精艾斯塔斯侃侃而谈，详细的介绍着森林里的各种可怕的魔法植物和堕落妖精的陷阱机关。僵尸亡灵。这个妖精看来预先做过相应的功课，因此句句不离堕落妖精这个主题。言语间对他们部族的事情一概不谈。孙士杰越听眉头皱的越紧，因为这个森林可是比想象中更加的复杂。尤其是那些神鬼莫测的植物杀手才是最令人防不胜防的。比如大名鼎鼎的吸血藤蔓，隐藏在丛林之间，象蛇一样的藤蔓缠绕住人之后会迅速的将人吸成人干。恐怖树妖，一种能够移动的树木，全身的树枝象鞭子一样厉害，全力抽一下就能抽死一头牛。还杀人于无形的致幻草，树枝象笼子一样的捕笼树，种子象子弹一样的豆荚弹树等等等等。这些植物和其他无害植物生活在一起，一般情况下极难发现，虽然它们自身防御不高，但杀伤力实在不可小觑。艾斯塔斯介绍完之后，下面的军官门议论纷纷，因为森林比他们想象的更加的可怕，远不是普通的行军打仗所能比拟的。“既然这么麻烦，干脆一把火全部烧掉算了！”一个军官不耐烦的说道。
    “如果你们敢烧森林，那就是与我们妖精为敌！”艾斯塔斯立刻站了起来，怒视着这名军官。这个军官也不甘示弱的站起来，手放在剑柄上，瞪视着这个妖精说道：“我可不想麾下的士兵死在莫名其妙的植物手里！”“好了！”加里宁威严的喝道，制止了两人的冲突。“艾斯塔斯先生，我以联军最高指挥官的身份保证不会烧掉森林，所以请你冷静一点。”加里宁说着，对诸位军官说道：“关于各种魔法植物和陷阱，各位不必担心，妖精部族会派遣经验丰富的战士为我们引路，避开这些植物，各位只需要考虑怎么打败堕落妖精就可以了。还有什么问题吗？”孙士杰站了起来：“我有一个问题。”
    “说。”加里宁主教点点头。“我想知道在作战中怎么和后方联系。”“我们有一批经过训练的信鹰，它们会准确的传达信息给各位。而且我们有空骑士和飞行船，补给和通信都不是问题。”加里宁说道。“我知道了。”孙士杰坐了下来
    “那么我们就说一说作战计划，这次战斗，因为在密林里无法展开大量的军队，所以我们将兵分三路，合围包抄堕落妖精。一路军队从山谷进入，到达堕落妖精所在的瀑布。另一路从沿着河边前进，目的也是堕落妖精的老巢，最后一路将从谷地边缘绕进去，和我们的妖精同盟军一起到达堕落妖精的后方。四面在同一时间发动进攻，将堕落妖精一举歼灭。为了对付堕落妖精的黑暗魔法使和亡灵生物，各个军队都将配置许多神职人员，然后再结合我们的空中力量给予堕落妖精打击，大致的情况就是这样。”加里宁大主教说，然后看着各个军官：
    “各位对这一计划有意见吗？”孙士杰对他们的排兵部阵没什么意见，虽然地空配合的程度不高，但在这种密林中也没办法，不过计划起码保证了通讯和补给，因此没什么大问题。几个军官说了一些无关痛痒的意见，有的被拒绝，有的被采纳，所以作扎计划就这样被通过了。“还有一件事情就是圣女殿下将作为双方同盟的协调人员和妖精族一起行动，而护卫的任务，我看就交给与堕落妖精有着丰富交手经验的布伊斯特皇家卫队吧。”加里宁说着，看了孙士杰一眼。“反对！尊贵的圣女应当由我们神圣骑士团来保护，怎么可以交给别人！”“就是，圣女殿下的安全是最重要的！”
    一些神圣骑士团的领导立刻就不干了！纷纷叫嚷起来。“我觉得可以。”圣女突然说道，这些神圣骑士们哑了一下，接着又叫唤起来。
    “圣女殿下，请认真考虑一下，我们……”“孙士杰公爵率领的皇家卫队曾经消灭了一个堕落妖精部落。仅仅数十人就歼灭了六倍于自身的堕落妖精，同时还杀死了一头黑龙，有这样的力量，各位应该不用担心圣女的安全。”加里宁说：“就是因为这样的原因，布伊斯特女王才会安心的派遣他们前来。”面对周围人投来的诧异眼神，孙士杰面色坦然，心里却大声的叫苦。和一群个性骄傲的妖精合作，与五千多只堕落妖精打仗，这真是要了他老命了。感觉到他想法的法芙娜吃吃的笑了起来。“我一定竭尽全力，保护好圣女。”孙士杰站起来向四周致意，高声说道。接着的会议又讨论了详细的出兵细节，将各国联军分成三路，其中以‘罗多尼亚，图尼西和爱美克一路将沿着河流迂回，撒拉斯，提斯特，教廷神圣骑士团一路将沿着山谷直接进攻，波尔克，奥普顿，欧隆一路将沿着山谷包抄，孙士杰他们和妖精汇合，从后方进攻。会议商定完成已经接近黄昏，各国军官一致要求开个舞会庆祝一下这种奇妙的相逢，虽然加里宁考虑到安全否决了这个提议，但架不住军官们的一顿游说，勉强同意以会议的方式举办一场以相互了解为目的舞会。人类真是一种奇妙的生物，在兵临堕落妖精城下这种情况时，仍然把一个简陋的舞会操办的有声有色，夜幕降临后，也不知道他们从哪里弄到了那么多女伴和东西。舞会简直是人声鼎沸，孙士杰一面让队员们提高警惕，一面关注着舞会现场。他也想借此机会认识一些别国的高手，好好的交流交流。谁也不会试图向一个屠龙勇士的女伴邀舞，法芙娜也乐得和孙士杰单独在一起。但那个叫艾斯塔斯的妖精大概是对法芙娜一见钟情了，一直在偷偷的看着法芙娜，丝毫没有因为对方是龙族而心生退却，看来爱情这个东西真的能让人目空一切。孙士杰一面为他的勇敢而赞叹，一面把小石子狠狠的弹到了对方的脑袋上。
    艾斯塔斯是敢怒不敢言。在黑暗的密林深处，人类士兵观察不到的地方，一些肢体僵硬的黑影突然象无中生有般出现了，黑应越聚越多，伴随着黑影的是一片越来越浓郁的腐臭和成双成对的翠绿色幽火。一双双象灯一样明亮的眼睛出现在树梢，深深的凝视着营地的火光。一声宛如从地狱冒出的，令人毛骨悚然的声音响起：“愚蠢的人类，死吧……”
    第二百六十七章　亡灵腐风
    堕落妖精的先发制人狼牙月，星霜遍布。简陋的舞会依然是热闹非凡，各国的军人这时放弃了平日的对立，相处融洽欢聚一堂。“这不是挺好的吗？天天武力对恃，打来打去，纯粹是吃饱了撑的慌。”
    孙士杰坐在一个高高树梢上，搂着法芙娜看着下方的军官舞会说。“可是战争是最简单的胜负方式，不论有什么纠纷，赢就是赢，输就是输。”龙族对战争都有种骨子里的热情，法芙娜也绝对不是什么和平主义者，所以她立刻对孙士杰的说法嗤之以鼻。“哪有那么简单？人类的战争和龙族的战争是不一样的。”孙士杰笑着说道。“切，有什么不一样，还不是打来打去啊。”“哈哈……。”孙士杰不是哲人，所以说不清楚这些。他干笑两声，突然问法芙娜：“说起来现在这个时候龙族不是应该找地方睡大觉吗？怎么你老是醒着呢？”孙士杰老早就觉得奇怪，龙族在进化过程中并没有舍弃冬眠这种习惯，他们只是把单纯的冬眠变成了深度冥想，籍以积攒魔力。但法芙娜自从跟了他之后就再也没有进行过深度冥想，这让孙士杰十分奇怪。
    法芙娜吃吃的笑着，将自己柔软的身体缠绕在孙士杰身上，就在孙士杰面红而赤的时候，法芙娜突然在他耳边说道：
    “你是个危险的主人，我怕一睡下去，醒来的时候你就不见了。”法芙娜的低语让孙士杰倍受感动，他和法芙娜心意相通，所以很明白她的想法。当下笑道“没有那么夸张吧？”
    “不，我要紧紧的跟着你，绝对不让你离开我地视线。”“那真是谢谢了。”“我，恩？什么味道？”法芙娜刚要说什么，突然风送来了一丝古怪的腐臭。她疑惑的抬起头，遥望着风吹来的方向。“哎？这是……不好！是亡灵生物！”孙士杰拿出夜视镜看了一眼，吃惊的险些从树上掉下来。森林中黑糊糊的迟钝影象特征太明显了，非常容易辨认。“全体注意！堕落妖精打来了！是亡灵生物！”他回头大声喊道。花前月下瞬间变成了刀光剑影。这个时候。正在帐篷休息的圣女也感觉到了庞大的黑暗气息。腾地站了起来。帐篷外已经传来加里宁大主教地喊声：
    “森林里有亡灵生物！全体注意！准备战斗！”营地里顿时象炸了锅一样，军官和士兵们在惊疑过后迅速反映过来，呼喝着拿起了自己的武器，但突然而来的惊慌失措仍然使局势混乱起来。“空中堡垒开机！爬升到对地高度！探照灯打开！各队员注意！紧急状况！全体一级战斗准备。全部武器允许使用！空中小组起飞！准备燃烧弹攻击！维莉雅！神圣防御！”孙士杰一边通过蘑菇发布命令，一边向空中堡垒跑去。这次各国派遣的地都是精锐军队。基本上都经过战争的洗练，经验老道。因此在教廷人员大面积地抚慰之光的照耀和紧急命令下。很快都冷静了下来，握着武器对准了森林。他们都事先做过动员，知道自己地对手是什么。慌乱只会死的更快。舞会立刻终止，各国军官飞快的回到了自己的岗位，整理各自的军队，命令下达后，一队队的空骑士升上天空，士兵们排好战斗队形。由于地形狭窄，所以除了魔兽骑士以外，其他的骑士放弃马匹，临时变成步兵。教廷得到神职人员被紧急分配到了各个军队中，准备面对亡灵的冲击。
    亡灵的鬼火朦胧出现在树林里时，孙士杰已经到了第七中队驻扎地，这时候加里宁主教的声音在天空响了起来。“大家都冷静，冷静！别慌！保持阵型！我们会尽最大努力支援的！”他的声音通过风魔法扩散，让每一个士兵都能够听到。有大量的神职者支援，士兵们的压力能减轻不少。‘队长！不好了！四面都有这些东西！整个营地被包围了！’在空中巡视的空骑士给孙士杰发过来了消息。‘敌人呢？能看清数量吗’孙士杰问。‘到处都是，无法计数！该死的！’巴特的声音充满焦急。“就是说啊！”孙士杰也知道，堕落妖精不是傻瓜，如果对付他们，一定会罄尽全力，人数太少的攻击是不会起作用的，所以这次攻击的规模可想而知。空中堡垒的数个探照灯打开了，四下里一片通明，其他国家的联军也吃惊的看着头顶的这个巨大发光点。“那是什么？好亮！”伊莉莎白惊讶的叫道。
    “跟我来！”圣女立刻向第七中队的驻地跑去。“队长！”队员们看见孙士杰急切的叫道。“没事，大家冷静点打就可以了，敌人不过是些僵尸之类的垃圾，用燃烧弹在前面开一道火墙，魔动霰弹枪瞄准对方的脑袋，步枪不要射击，一颗子弹对他们没有效果！”
    孙士杰一边安排一边说道。对于应付亡灵攻击，他并不放在心上，这是因为第七中队家底雄厚，而且随时可以跑路，没有什么心理负担。“圣女？你来这里做什么？”孙士杰发现了一路跑来的圣女和伊莉莎白。“我来帮忙！”扑克脸的圣女说。 “三Q。”孙士杰知道这时候有个圣女帮助他们，将是一个最大的助力，因此坦然谢道。“？”圣女被孙士杰的古怪说法搞的一头雾水。“没什么，快去帮维莉雅。”孙士杰说道。
    终于，第一屡幽火出现在了森林外面。伴随而来的是浓浓的恶臭和黑色地雾气。不死生物们带着对死亡的不甘和对生者的憎恨，被堕落妖精的黑暗魔法所唤起。潮水般的涌向了这个营地。“来了！”不知道是谁第一个发出了呐喊，接着铺天盖地的喊杀声响了起来。光芒闪过，无数的亡灵刚冒头就被白色的圣光击倒在地，但是接着更多地亡灵密密麻麻前赴后继地走了上来。不死生物不畏惧寒冷，毒素和电击，但是却很怕火，所以孙士杰立刻下令道：‘空中小组，围绕营地周围投掷燃烧弹。制造火墙！空中堡垒负责保护第七中队阵线！’‘收到！’三人组立刻分开。开始投掷燃烧弹。在第七中队扮演攻击轰炸机角色的三人组每人装备了两个缴获的空间戒指，一个放炸弹，一个放燃烧弹，在任何情况下都能做出最有利的选择。尖锐地哨声象起。燃烧弹在阵地前炸起一朵朵的火光，将冲上来地不死生物烧成了蓝色的火把。这些不死生物九成以上都是骷髅和僵尸，还有一些等级较高地亡灵骑士和骷髅战将装备着破烂的武器。夹杂在这些尸骸大军中。就在第一波火墙制造好时，天空突然出现了骚乱，从四面八方突然出现了大量的蝙蝠骑士，对联军的空骑士发动了攻击，场面愈发混乱了。有不少蝙蝠骑士和其他古怪的飞行魔兽骑士突然攻向了正在照明的空中堡垒。孙士杰急忙招回了空骑士，协助空中堡垒防守。“堕落妖精！全部去死吧！”驻守在空中堡垒的焰虎谢鲁夫大喝一声，抱起魔法榴弹发射器，对准飞来的堕落妖精骑士抠动了扳机，无数的火球不断的从魔法榴弹发射器中喷涌而出，将堕落妖精的空骑士下饺子一样打了下来。空中堡垒的各种武装和主力火炮开火了，无数的霰弹构成了钢铁弹幕，堕落妖精的空骑士根本无法靠近过来。魔法榴掸发射器不时发出点射攻击，孙士杰见空中堡垒无忧，顿时松了口气。
    失去了航空炸弹持续的火墙终于熄灭了，亡灵大军继续从四面涌了过来。各国的军队已经陆续开始和他们短兵相接，涂抹了圣水的武器虽然能对不死生物造成很大伤害，但不死生物实在是太多了，连教廷牧师也是难以全部顾及，不是有战士被亡灵生物吞没，接着再变成亡灵生物，反过来攻击联军。孙士杰飞在天上，只管往亡灵聚集的地方扔燃烧弹，双料航弹扔过去，大量的骸骨和尸块就会被炸的四散飞溅。往往一些士兵正在抵抗，突然之间就会有个人头飞来，在几乎漆黑一片的夜晚，这些景象十分的恐怖。孙士杰有心想寻找控制不死生物的尸巫，但在漆黑的森林里谈何容易？
    与焦虑紧张的多国联军相比，教廷的神圣骑士团不愧是最精锐的骑士团，在随队牧师的支援下，白色的圣光包裹着他们，他们排列着紧密的队伍，从容的挥动着钢剑，将进入身边的不死生物劈成碎片。但最轻松的队伍绝对是第七中队，队员们的魔动霰弹枪一枪就能将一个僵尸的脑袋轰飞，而魔法使队员的接连纵火也让不死生物难以靠近。碰到强大的亡灵骑士等强横不死生物，法芙娜就释放一个超巨大的火球术，直接将对方轰至渣滓。也许是第七中队的轻松引起了敌人的注意，一群青色的身影突然掠出了森林，向第七中队的防线冲来，它们无视枪弹的实体攻击，发出哼哼唧唧的声音，将恐惧，虚弱等各种负面法术泼洒向第七中队。战士们的英勇勋章全部亮了起来，将他们包围在淡淡的圣光中，避开了这些讨厌的低级黑暗魔法。圣女见到这些魂怪，突然站了起来，她双手微合，神情圣洁的低喃着，几秒钟过后，她的指尖冒出强烈的白光。随着她双手平移，白光化做犀利的射线，将这些魂怪和眼前的一切不死生物切割成了碎块，化做了灰白色的火焰。“漂亮！”孙士杰不由的惊叹道。
    第二百六十八章　暴力圣女
    漆黑的森林对堕落妖精来说简直就是天堂，一双双明亮的眼睛后面是一张张因为兴奋而扭曲的脸。三个身穿铠甲的女堕落妖精站在一块位置较高的石头上，俯视着下方的一群堕落妖精战士，从服饰来看，她们中有两个是剑士，还有一个是魔法使。而下方的堕落妖精全部都是一身黑色的金属铠甲，长刀短剑挂在腰上，盾牌和魔杖握在手中，看起来装备精良。森林尽头仍然在响着打杀声，爆炸声，惨叫声，火光和魔法的光辉在闪烁着。这时，台上一个脸上纹着古怪花纹，好象是领导模样的女堕落妖精站了出来。
    “无知的蠢货来进攻我们的家园了，而且和那些恶心的妖精联合了起来，这种事情怎么可能允许？我们必须给他们点颜色看看，你们的任务就是冲进去！冲进去！杀他们个措手不及！……”这个女堕落妖精开始口沫横飞的鼓动起来。“杀了他们！杀了他们！”听到石台上女堕落妖精的鼓动，地上的堕落妖精都尖声呼喝起来。“是啊，现在就去杀了他们！奴役他们！幸运之星在照耀着我们！”台上头金冠的堕落妖精魔法师用尖细而兴奋的声音叫道。“为什么你们就会说这些？难道就不能说点别的？”台下兴奋的堕落妖精里传出一个不和谐的声音，而声音的主人，是一个来自第一排的堕落妖精男性，他用玩味的眼神看着台上的女堕落妖精，手里把玩着一个造型凶猛地短剑，短剑末端的恶魔骷髅头双眼里冒着闪亮着幽幽的绿光。“巴斯特。你刚才说什么？”脸上有花纹的堕落妖精女人立刻瞪大了眼睛，怒视着他。“不，没什么，只是对长官无聊的废话有点感慨而已。”这个叫巴斯特的堕落妖精低下头，笑着说道。眼下大敌当前，所以这个领队模样的堕落妖精女人只是眯着眼睛看了这个叫巴斯特的堕落妖精一眼，然后就收回了视线，转头对台下地堕落妖精说道：“待会冲进去。不要和小嵝喽浪费时间。我们武器上应该沾染地是那些讨厌的宗教份子的血，明白了吗？”“知道！”堕落妖精一起答到，察觉到巴斯特没有回答，这个堕落妖精女人突然笑了起来。眼睛陷恶的眯缝着，细声说道：“巴斯特。呆会冲进去，你必须在队伍地最前列！”其他的堕落妖精都幸灾乐祸地看着巴斯特。这个叫巴斯特的堕落妖精用手中地短剑漂亮的玩了个剑花，笑着说道：“没问题，如您所愿。”
    “出发！”这个堕落妖精女性深深的看了一眼巴斯特，挥剑说道。堕落妖精们立刻转身向战场奔驰而去。孙士杰见到圣女的招式，惊叹不已，这种象激光一样的法术实在太厉害了，简直就象亡灵收割机一样。凡是被扫到的，不管是什么不死生物都是一击秒杀，变成灰白色的火焰燃烧起来。
    “快点！”亡灵数量实在太多，因为弹药和弩箭消耗过快，队员们已经舍弃了射击，改为和不死生物进行接近战。基德大叫一声，长刀表面燃烧起灼眼的火焰和蓝色的电火花，他横刀一记威力十足的顺劈斩，一道火焰变成的刀刃甩出刀身，一击命中，五个骷髅便在瞬间化做了骨渣。同组的帕恩跳了过来，抹了圣水的长刀一刀将一个僵尸刨成了两半，然后他扔出一个火墙术的魔法卷轴，将挤过来的一群僵尸点燃了。“还没好吗？”他向同组的魔法师汤姆克罗斯喊道。“好了！去吧！”随着汤姆克罗斯的一声大吼，一条魔法制作的火龙从他的魔杖喷涌而出，飞向前方。火龙到处肆虐着，将前面的一大片不死生物完全烧成了焦碳。孙士杰将全身的魔力装备全部触发，挥舞着铁棒四处横扫狂砸，暴风之环完全开放，旋风将不死生物的动作束缚住，铁棒扫出的风刀将这些移动缓慢的不死生物全部轰的支离破碎后飞上了天，在他手下，没有任何的不死生物能招架一个回合。由于铁棒上带着神圣属性，因此孙士杰所到之处，不死生物成片的被放倒，简直比圣女还要收割机。伊莉莎白挥舞着红色的双刀，象一道黑红相间的闪电环绕在圣女身边，刀身上吞吐不定的火焰将靠近圣女的亡灵全部绞的粉碎，她为圣女清空了一片大约二十平米的空地，保证了圣女的施法。“下面的闪开呀！”当孙士杰把一个亡灵骑士连同他的骨头坐骑砸的粉碎时，天空突然传来一声大吼，魔术师飞行小组的三人掠了下来，将一排燃烧弹扔到了第七中队的阵地前，冲天而起的火焰四散飞溅，将阵地前的不死生物完全清除了，队员们终于有了少许的喘息时间。
    此时战斗已经进入白热化，不死生物虽然数量巨大，但迎击的各国联军也有大量的神职人员辅助，各种强大的魔兽也逐渐被召唤出来，对不死生物展开了攻击。天空中的堕落妖精蝙蝠骑士在第七中队魔术师飞行小组的活跃下接连二三的被射下来，魔法榴弹发射器这次全部补充的是超级火球术的魔法，因此射击起来是气势磅礴，三发肯定能秒倒一个。第七中队的杰出表现自然吸引了不少人的注意，尤其是航空炸弹的恐怖威力让不少大人物吃惊不已。“那到底是怎么回事？魔法吗？”一名满头大汗的红衣大主教看着突然出现的巨大火墙，失声叫道。“不，那是航空炸弹，原来他们是带着的吗？真是帮大忙了。”加里宁大主教面色凝重的看了一眼低空掠过的魔术师空中小组，自言自语地说道。他的面前，神圣骑士团仍然在有条不紊的砍杀着不死生物。加里宁大手挥动。一大片的白光象扇面冲击波一样将尸骸完全的摧毁。突然，一阵密集的箭雨突然从森林里射了出来，将最前面一排与不死生物战斗的士兵射倒在地。接着四面都有箭雨射了出来，接连撂倒了不少士兵和神职人员，由于箭身涂毒，被射中的人哼了两声就当场死亡。突然而来地箭雨引起了混乱，不少军官都在扯着嗓子呼叫盾牌防御。很快地，大盾牌就立了起来。但是堕落妖精的射手非常优秀。盾牌的缝隙仍然是他们的射击目标，而由于盾牌地防碍，不死生物冲击的更猛了。第七中队阵地前面地森林都已经在前几轮的轰炸中被扫平，因此从远处稀疏射来地箭都被队员们格挡下来。在空中堡垒上的狙击手们立刻用夜视镜锁定了对手，将在森林里潜伏的堕落妖精一一射杀。堕落妖精射手越来越多。他们似乎也被第七中队吸引了过来，拼命向这边倾泄着箭雨“喝啊——！”一声大喝吸引了孙士杰的注意力。孙士杰回头一看，发现斯奈克突然将一柄黑色的匕首插在了地上，接着以匕首为圆心，一个巨大的红色魔法阵突然亮了起来，魔法阵中间渐渐的隆起，一个块头足有七八米的巨大土元素傀儡站了起来，随着红光闪烁，又变成了石元素傀儡，傀儡挥舞着石头大棒向箭雨射来的方向冲去，将一路的不死生物全部踩成了碎片。利箭射在傀儡上，只留下了淡淡的白点。“好东西啊，怎么不早点拿出来？”孙士杰停下手中的动作，大笑着问他。“现在出来也不晚啊！”斯奈克也笑着回应道。这个召唤匕首是上次剿灭堕落妖精部落后得到的战利品，由于冷却期有三天，斯奈克一直舍不得用，但现在情势逼人，他也只好亮家底了。
    “我去消灭弓箭手，你的傀儡留下来消灭这些敌人吧！”孙士杰大声喊着，向躲藏着堕落妖精的森林跑去，法芙娜飞快的跟了上来。“啊！好快！”“射死他们！”
    堕落妖精箭手发现了孙士杰他们，无数的利箭急射而来，法芙娜为两人施展了一个空气墙护壁，所有的箭枝都被护盾弹开了。孙士杰从夜视镜里里捕捉到了堕落妖精的身影，拿起突击步枪就对着他们迅速射击，随着枪声响起，一个接一个的堕落妖精被从树上射了下来。法芙娜抢先冲向了左翼，一大串的风刀连同堕落妖精一起切成了碎片。随着子弹击一发接一发的击中目标，很快的，孙士杰和法芙娜肃清了这一片的堕落妖精。“你作弊！”法芙那消灭的数量没有孙士杰多，顿时不满的叫了起来。“好了别闹。”孙士杰特发现圣女向不远处的森林里扑去，顿时吓了一跳。圣女现在身上亮着耀眼的圣光，活象个巨大的灯泡，她走过的地方，所有的不死生物全部都猛的燃烧起来，而她冲向的目标正是其他的堕落妖精弓箭手。“那个傻瓜！”孙士杰见这小丫头一副黄继光的样子，立刻冲了上去。随手将树上的堕落妖精弓箭手科理掉，孙士杰拉住了她。“你在做什么！？”“只顾自己的家伙！滚开！”扑克脸的圣女一反常态，狠狠的瞪了孙士杰一眼，继续攻击着堕落妖精弓箭手。她的力量很特别，象激光刀刃一样的圣光不时从袖子里闪出，将堕落妖精身上开个大洞，或者切成两半，活象个老练的屠夫，身手凌厉的让孙士杰和随后跟来的法芙娜和伊莉莎白目瞪口呆。
    “好厉害！”“暴力的圣女。”孙士杰喃喃的说道。一股强大的黑暗气息突然涌现，伴随着什么东西划破空气的声音，孙士杰他们抬头一看，下巴险些掉在了地上。一头骨龙！亡灵骨龙正耀武扬威的飞了过来，与此同时，孙士杰听到了士兵的叫喊。“堕落妖精杀进来了！防御！防御！”
    几队装备精良的堕落妖精在弓箭手和骨龙的掩护下杀了进来！
    第二百六十九章　再相会
    亡灵骨龙可以说是物理战最猛的凶器，生前越强大，死后也就越厉害。这条骨龙从骨架规模来看，应该是一条四阶骨龙，从头到脚三十多米，高大威猛，白森森的骨架闪烁着磷光，不知道这些堕落妖精是怎么弄来的。孙士杰在骨龙上看到了一个头戴金冠的堕落妖精法师，她指挥骨龙张嘴喷出黑色的龙息，被喷中的士兵立刻象发霉一样委顿在地，接着变成了新的不死生物。营地里突然响起了尖锐的龙笛声，教廷唯一的巨龙骑士在呼唤自己的坐骑。但是骨龙已经开始大肆破坏，接着一些地行骨龙也出现在森林里，向营地冲来。“我操！”地行龙足有四五米高，庞大的身躯冲入营地造成了很大的杀伤，士兵们被巨大的践踏至死，不少士兵开始溃退。孙士杰见状大骂一声，借助暴风之环猛的跳起，狙击步枪已经拿在手中，对着骨龙上的堕落妖精法师抠动了扳机。枪响之后，骨龙突然挪动了脖子，子弹击中了骨龙的下巴，溅起一点灰白色的火光，堕落妖精法师逃过了一劫。孙士杰暗骂一声，但眼下也无法取得最好的射击位置，没等他落地，法芙娜已经变回了本体，把他抄上了龙背，顺嘴一个火球将一个地形骨龙轰成了骨渣。两人之间的配合简直是天衣无缝。离孙士杰不远的扑克脸圣女也采取了行动，她向一头骨龙冲了过去。孙士杰看到从她袖子里喷出了大量丝线一般的白光，那是完全实体化的神圣之力，白光象有生命的丝线一样缠绕住了一头地形骨龙，将地形骨龙绞成了碎片。
    第七中队也出手了，魔术师飞行小组低掠过去。魔法火箭筒瞄准了地行骨龙，一发龙骨爆炸弹过去就把地行骨龙炸成了一堆骨头棒子。巴特和伊扎克飞到最后一头地行骨龙头顶，让两只狮鹫合力抓住了它，接着狮鹫飞起，将地行骨龙摔的粉身碎骨。面对四处破坏地骨龙，空中堡垒紧急转向，火炮对准骨龙一顿轰击。虽然首发成功命中，炸断了骨龙的几根肋骨。但是接下来的攻击却完全无法命中。骨龙的动作十分的灵活。吃了一发之后反而向空中堡垒飞来。空中堡垒上的狙击手发动了攻击，但这个堕落妖精魔法师藏到了骨龙的头骨里，把龙头当成了驾驶舱，厚厚的龙骨保护了她。孙士杰和法芙娜闪到了空中堡垒地侧面。拦住了骨龙地前进。对于藏在龙头里的堕落妖精魔法师，法芙娜一口火焰喷到了龙头上。趁龙头躲闪的时候，孙士杰同时向龙头内射进去了一发龙骨爆炸火箭弹。正好结果了这个堕落妖精法师。天边突然传来了巨大的风声，一头灰色地巨龙出现在云端，飞速的向营地扑来，正是教廷龙骑士召唤来地巨龙。“我以神仆的名义，赐予汝平等地安息！”正当孙士杰想办法在教廷巨龙到来前准备收拾骨龙时，一个精赤着上身的大汉突然大喊一声从地面拔地而起，手中的权杖闪耀着洁白的光芒。大汉跳到骨龙头顶，闪电般的一杖击中了龙头。在击中的瞬间，骨龙停止了动作，接着突然浑身的骨头都龟裂开来，白光从骨头的裂缝中冒出。犹如光线投射般化做耀眼的光球。是加里宁大主教！
    孙士杰大眼瞪小眼的看着这个浑身肌肉发达的壮汉，难以相信他是大陆第一宗教的两大主教之一。他觉得这种人当神官真的是浪费人才，象他这样的人应当转职去当战士更合适一点。“哦咻……真厉害啊！”法芙娜惊叹起来。“啊。”孙士杰点点头。
    强悍如屠夫般的圣女，超级强悍如终结者的大主教，孙士杰头一次觉得这个宗教实在是太奇怪了。他真的是以仁善而立教的吗？
    加里宁大主教落到了地上，骨龙变成了一堆骨头棒子，不论是堕落妖精还是人类士兵，双方都被刚才的一幕惊呆了。牛人啊！绝对的牛人！一杖消灭了一头骨龙！简直象战神转世！
    “消灭堕落妖精！正义终将战胜邪恶！”加里宁大主教落地之后，气势逼人的大喊了一句土的掉渣的名言。然后挥舞着权杖冲向了刚反应过来的堕落妖精。加里宁大主教的行动让战士们的士气再度被调动了起来，和冲进来的堕落妖精斗在了一起。而此时的不死生物已经到了强弩之末，不足以造成太大的威胁。堕落妖精虽然个人素质很高，但也无法招架多名士兵的同时攻击。由于空中堡垒的照明和遍布的火把，堕落妖精引以为傲的夜视能力也没有发挥应有的功效。支援的弓箭手也被孙士杰他们和一些军队高手杀的七零八落，战况再度陷入胶着。教廷的巨龙终于来了，他巨大的身躯半落在营地，接起了龙骑士，然后飞上了天空，开始对着地面的敌人喷吐龙息。这个巨龙是土属性巨龙，他的龙
    息让地面破裂，脆弱的不死生物更是直接变成一堆石头。教廷巨龙的加入顿时将劣势扭转，一批批的不死生物很快被消灭了。将附近的不死生物清理后，第七中队的队员们终于松了口气，但也被堕落妖精的行为激的火大无比，于是这些冲进来的堕落妖精就成了他们最好的泄火目标。仗着卓越的个人战斗素质和装备的先进，队员们几乎无视对方的攻击，只管用长刀，魔法，连弩，霍弹枪，魔动步枪等装备组成密集的火力网，将看见的堕落妖精全部打成筛子。魔法榴弹发射器也在继续喷吐着火舌，元素手榴弹也让堕落妖精的魔法师陷入了魔法不灵的状态。破片的呼啸声四处飞溅。堕落妖精地一些高手往往在费尽全力冲过了火力网，却瞬间被手持长刀的队员砍翻在地。“你们这帮黑皮！去死吧！”米娅骂了一句和她形象十分不合的粗口，一个炎爆术将一个堕落妖精剑士轰飞了出去，跟在她身后的队员有条不紊的用霰弹枪补上两枪，结果了对方。“小队长！矜持！淑女的矜持！”一名队员一边换弹夹一边笑道。
    “嘿，这个时候矜持有什么用？”米雅一边说着，一边继续酝酿下一个魔法。第七中队的状态不用孙士杰担心，他和法芙娜环绕着大营飞了一圈。在几伙堕落妖精密集的地方扔下了航空炸弹。烧地堕落妖精屁滚尿流。堕落妖精中也不乏高手，可是面对数量众多地士兵和圣女这些强悍的怪物，也只能且战切退了。“伙计！危险！”万能翻突然大叫一声，孙士杰无暇多想。敏捷的偏转身体，一枚手掌大小的古怪月牙刃片无声地旋转着划过身边。然后刃片在空中旋了一道曲线，再次飞了下去。孙士杰转头一看。发现攻击是来自地上的一个堕落妖精。这个堕落妖精手执弯刀，身边躺着一圈倒地地士兵，显然是个实力不俗的高手。法芙娜愤怒地喷射了一枚混合着火焰的暴风球，这个堕落妖精立刻跳起，暴风球击中了地面，轰出了一个大坑。这个堕落妖精在跳起的时候，再次射出了一枚刃片，法芙娜没有完全闪开，刃片在她坚硬的外甲上刨出一溜火星。“嘁！”孙士杰跳了下去，由于突击步枪没有来的及换弹匣，他干脆抄着铁棒就向这个堕落妖精扑了上去。这个堕落妖精见孙士杰扑上来，立刻从绑在胳膊上的一个古怪机关里射出了一枚月牙飞刃，孙士杰扬棍磕飞飞刃，对着堕落妖精来了一记凶猛的转身横击。由于孙士杰暴风之环的功效，棍身带着凌厉的劲风，这个堕落妖精见这一棍来的又狠又快，识的厉害，立刻闪身趴下，躲开了一击。孙士杰回棍再击，将地面砸的四分五裂。这个堕落妖精虽然拼命闪开，但飞溅起的土石却劲射向他，影响了视线，孙士杰要的就是这个效果，他俯底身体一记突刺，将这个堕落妖精的铠甲撞的粉碎，这个堕落妖精狂喷出一口鲜血，被打的倒飞起来。孙士杰揉身而上，再度横扫，铁棒带着千均之力挥出，几乎将这个堕落妖精打成两截。孙士杰收棍站好，转身看着周围的情况。
    火焰，血光，魔法的闪光，刀剑的寒光。喊声，枪声，炮声，砍杀声，惨叫声，祈祷声，呼救声，野兽的咆哮声，声声入耳。舞动刀枪的士兵，濒临惨死的伤员，无力挪动的不死生物，拼命祈祷的神官，眼前这一切，简直就是最残酷的修罗地狱。一道黑色的人影有如闪电般从修罗之域冲出，黑色的短剑笔直的刺向孙士杰，红灯一样的双眼闪烁着兴奋的光芒。“恩？”孙士杰迅速闪开，挥棍还击，这个堕落妖精身手敏捷的跳起，身体在空中一个翻滚，再次向孙士杰刺来。是个高手！
    孙士杰侧身闪过，挥棍还击，这个堕落妖精身体表面突然荡起一阵暴风，硬生生将孙士杰的铁棍弹开。“切！”孙士杰反手拿出手枪，对着这个堕落妖精抠动了扳机！
    “砰砰砰砰砰……”弹夹射空，孙士杰吃惊的看着眼前的景象，一股令他毛骨悚然的寒意突然从心底泛起。子弹诡异的停留在这个堕落妖精身前，一道半球型的空气墙挡住了它们，受空气墙保护的堕落妖精缓缓的扭转了身体，面向着孙士杰。他把玩着手中冒着绿光的短剑，用充满笑意的声音说道：“好久不见了，孙士杰，不，这样子的相会应该是第一次才对。你，过的好吗？”
    第二百七十章　灵魂切割
    “……你是谁……”这个令人毛骨悚然的不详语调，这个疯子一般的傲慢态度，这个独一无二的子弹防御技术，普天之下，孙士杰只在一个堕落妖精身上见过。那个堕落妖精凭着别人难以想象的耐心在幕后一手建立起一个雄据半个大陆的强大帝国，亲手杀死了无数的各国王室人员，费尽心机的导找那些奇妙的石头。与孙士杰的相遇正是他命运的转折点，如果没有孙士杰，这个世界真不知道会向哪个方向发展。虽然眼前的这个堕落妖精和卫斯里相貌不同，卫斯里也确实死的不能再死了，可孙士杰就是觉得，眼前这个堕落妖精就是卫斯里。“真让人悲伤，你忘记了我，不过这也难怪，我也想不到事情会变成这样。”这个堕落妖精面容僵硬的微笑起来：“我现在的名字是巴斯特，以前的名字是卫斯里，很怀念吧？哈哈哈哈。”卫斯里的情绪变的十分亢奋：“其实我想再过一阵子去找你的，但是没想想到你自己倒先来了，这也是命运的安排吧。”“卫斯里……”孙士杰倒抽了一口凉气，虽然已经有这个感觉，但是亲自确定还是让他吃惊不小。这太不合常理了，孙士杰一瞬间想出了无数种可能，但都因为太扯淡而被他否决了。
    “为什么你还活着？以这个完全不同的样子？”“你想知道？”卫斯里戏谑着笑道：“遗憾的是我并不想告诉你，也不可能告诉你的吧？”
    “那就去死吧！”孙士杰大吼一声，突然拿出了转管机枪，对准他按动了射击键，他相信就是再结实的空气盾，也绝对受不了12.7毫米子弹的近距离攻击。金色地子弹如洪流般袭向卫斯里。不消三秒就发射了光了里面的子弹。硝烟散尽，孙士杰吃惊的发现眼前卫斯里的样子模糊不定，接着迅速的消散了。“幻影？”孙士杰急忙搜索卫斯里的影子，却发现不远处开了一道传送门，卫斯里正在在门边。“可怕的东西，比原来的更加厉害。”卫斯里惊讶地打量着孙士杰手里地机关炮，然后看着孙士杰：“既然今天你在这里，我也没有赢你的自信。我们改日再叙旧吧。”卫斯里说完突然向孙士杰扔过来一个东西。转身跨进了传送门。“站住！”见卫斯里跨进传送门，孙士杰本来想追，但卫斯里抛出的东西却在半途中突然爆炸了，热浪和毒烟四散开来。卫斯里竟然在和孙士杰的战斗中学会了扔炸弹！孙士杰急忙退避。卫斯里地传送门迅速关闭了。“混蛋！”孙士杰的暴风之环自动弹开了毒烟，他离开了毒烟地范围。气恼的一拳砸在了地上。没想到啊没想到，自己又得面对这个疯子了。到底是怎么回事！？为什么他还活者！？
    “万能翻。”孙士杰揪起挂在胸口地万能翻，急切的问：
    “这到底是怎么回事？为什么他还活者？”“我不知道，伙计，不过按照当初他死时候的样子来看，这种事情应该是不可能的。”万能翻也显得很疑惑。“但是他还活着！虽然样子不一样！但是那就是他！”孙士杰几近咆哮的说道。“冷静点伙计，你太大声了。”万能翻不满的嘀咕着：
    “我虽然不知道详细情形，但大概知道一些方法可以变成这样。”“哦，说说看。”孙士杰急忙压低声音。
    “我知道的方法有三种，一种是灵魂转移，将一个灵魂转移到另一个身体上，不过要使用这种方法必须是在黑暗魔法上有极高造诣的人才做的到，而且也太冒险。从卫斯里死去时的情况下看，他的灵魂应该在死后就消散了，所以这种办法几乎是不可能的。另一种办法就是死者复活术，同样也是黑暗魔法中的秘法，用相当大的代价让某个人复活，这是一门很深奥的黑暗魔法，现在应该也没有人会使用了。因为作为复活的代价，所需要的是一种叫贤者之石的灵魂之石，那种东西是几乎不可能到手的。因为贤者之石必须用在某一属性魔法上有极高造诣的魔法师的灵魂来制造，而且对方必须是心甘情愿的。经过死者复活术复活的人会以原来的面貌出现，因此卫斯里也应该不是用这个法子复活的。还有最后一种办法就是灵魂切割，这是相当邪恶的魔法。在一万年前，一些力量强横的黑暗魔法师喜欢在活着的时候把自己的灵魂切成几部分，然后附着在一些物品或者别的东西上面。被切割的灵魂与保留下来的灵魂互有联系，共享着记忆。就算这个黑暗魔法师意外的死了，他的意识也会转移到他的灵魂碎片上，继续的活下去。”孙士杰听的一阵恶寒，这些法术无论哪个都让人情不自禁的毛骨悚然。“那么你觉得卫斯里是在很久以前自己进行了灵魂切割？”
    “这是最有可能的原因，伙计，那个疯子的想法太让人难以理解了。你惹了个大麻烦。”“他妈的！”孙士杰气哼哼的骂道，一脸的不爽。正在巡视战场的法芙娜突然感觉到一阵莫明的怒意，她吃惊的抬起了头，正好看见孙士杰正在对着一群不死生物撒气，急忙赶了过来。“你怎么了？”她变成人型，惊讶的问。“卫斯里那混蛋还活着。”孙士杰将最后一个不死生物打烂，转头对她说道。“什么！？”法芙娜也吃惊不小：“这是怎么回事？”“大概是灵魂切割之类的方法吧，该死的，怎么象蟑螂一样。”孙士杰一脚踩爆一个仍然在爬行的不死生物，若有所指的说着。“那怎么办？”
    “先到中队营地去。”孙士杰说着，向第七中队的地盘跑去。此时已经接近黎明，空中堡垒地探照灯也早已耗尽了魔力。四下里半黑不白的。孙士杰跑过去的时候，队员们正坐在地上休息，小牧师正拖着疲惫的身躯帮助队员们施展神圣净化，以防止他们感染尸毒和瘟疫，顺便把沾染在衣服上的秽血净化掉。
    “队长！”“怎么样？有没有人受伤？”孙士杰走过来问。“没有……”队员们一个个有气无力的说道。“那就好。”孙士杰欣慰的点点头，队员们的安全是让他最挂心地地方。他转过头，看到队员们活动地地方，无数的尸骸和堕落妖精的尸体队的象山一样。圣女走了了过来。她神情疲乏。显然也劳累不已。后面跟着地是更加疲乏的伊莉莎白，今天地战斗总算让她明白，圣女根本不需要她保护，即使她是月之剑士也一样没用。“接着！”孙士杰扔给她一个恢药水。又扔给伊莉莎白一个，圣女疑惑的看着他。“喝了吧。补充精力。”“哦。”圣女喝掉了药水，很快地感受到了药水的神奇。她惊讶的看着孙士杰，然后扬手给孙士杰释放了一个神圣净化。走到他面前，伸出了手。“什么？”孙士杰疑惑的看着她。“再给一些，越多越好。”她一副理所当然的面孔说道。
    “靠！I服了YOU。”孙士杰翻了个白眼，把一些药水给了她。圣女拿着药水，立刻向神职者集中的地方跑去，把药水散发给他们。恢复了一些力量的神职者站起来去救助更多的伤兵。“好了，大家听我说。”
    孙士杰回过神来，让队员们集中了注意力，然后将卫斯里新面孔的全息投影放了出来。他现在是越来越喜欢这个魔法了，可以直观的解决许多问题。“什么？”队员们好奇的问。“告诉大家个坏消息，卫斯里那个堕落妖精没有死。”孙士杰说道，队员们果然立刻就炸了锅。“到底是怎么回事？他不是死透了吗？”本来正懒散的靠着一块石头的基德立刻绷直了身体，吃惊的问。“就是说何，开那么个大洞没死？队长你在开玩笑吧？”“一群傻瓜！我什么时候开过玩笑？”孙士杰把脸一板：
    “不知道他用了什么办法，反正现在的卫斯里就是这样子，大家一定要多加小心，看见了就直接杀掉，但他要逃走就不要追击。还有要小心他会扔炸弹，炸弹有毒。听见了没有？”“听见了。”队员们齐声说道，他们也知道这个卫斯里的危险，所以晓得其中的厉害。黎明到来了。营地已经彻底的沦为了战场，没有生命的尸骸遍地都是，幸存的士兵们筋疲力尽的互相依靠着，和尸骸躺在一起，武器丢在一边，满身的血污的睡了过去。
    太阳升起来了，不死生物的尸骸被灼热的阳光照射到，化做白色的火焰燃烧起来，被束缚的灵魂挣脱了枷锁，消散在了空中。扑克脸圣女孤单的站在这凄凉的景色中，望着渐渐消散的灵魂，沉默不语。孙士杰在不经意间看到了一滴晶莹的泪珠从她脸上划落。“这实在是太让人悲伤了。”伊莉莎白注视着圣女，轻声说道：“灾祸之星明明还没有来就变成了这个样子。”小牧师维莉雅突然开始轻声吟唱安魂曲，一圈一圈的白色光环从她身上飘出，洒向消散的灵魂，抚慰他们最后的执念。渐渐的，越来越多的神职者都开始清唱起来。此次战役，各国联军惨胜。





    爱国卫生运动  第271－275章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:42:50 本章字数:16399

    第二百七十一章　作战计划
    上午的时候，缓过来的各国联军军官集中在了教廷的大主教营帐里。经过统计，由于堕落妖精的袭击，昨天晚上，死去的士兵和魔法师竟然达到了两千人之多，相当于联军的十分之一的人手，这是相当大的损失，各国的军官都抱怨不已。“为什么我们没有收到任何的警告！？为什么堕落妖精会无声无息的杀到了门口！？放哨的人在干什么！？”一名军官拍桌子瞪眼，大呼小叫的站了起来。他是欧隆帝国派遣军的军官，昨天晚上，他们的士兵是受损最严重的一支。
    “那是你们各国哨兵警戒不力的结果！”一名红衣大主教不甘示弱的说道
    “不，我感到很抱歉，这是我的责任。”加里宁大主教低头说道，他脸色平静，但双眼却蕴涵着压抑不住的怒火。“不，以堕落妖精的身手和箭术，要解决哨兵并不算困难，而且就算得到警报，结果也不会改变。堕落妖精可是包围过来的，没什么不一样。”孙士杰靠在椅子上，耸耸肩说道：
    “我不知道是谁选择的这个营地，但我可以说，蠢毙了。”
    一个留着小胡子的军官象受刺激一样跳了起来，对孙士杰吼道：“我们撒拉斯王国选择的地方没有什么问题，附近没有城镇，而这里连接着大道，地势又高，易守难攻。怎么不对了！？是堕落妖精太狡猾了！”“哦，是吗？真抱歉。”孙士杰偏转了脸，如果是他的话，绝对不可能选这里，因为他们是来进攻的。不是来防守的，占据优势地势根本没那个必要。他们完全可以占据森林外围扎营，采取远程奔袭的战术，哪怕远一点用空中输送兵力的方法。堕落妖精操纵地不死生物最擅长的就是人海战术，按地扎营是最差的办法，而且是在森林环绕中。不过这也许是联军自信过头了吧，毕竟这两万人都是各国精锐，又有大量的神官和神圣骑士团随行。估计他们都以为堕落妖精不会来偷袭。“你！”这个留小胡子的军官丝毫没有感觉到孙士杰道歉的诚意。顿时勃然大怒，但是他象突然想到了什么，突然笑了起来：“说起来真是奇怪，公爵大人。昨晚战斗那么惨烈，为什么只有你的军队没有受到损伤呢？”所有的军官都把注意力集中到了孙士杰这里。刚才统计伤亡人数地时候，各国都是损失惨重。只有孙士杰报称没有人员伤亡，所以各国军官也有着相同地疑问。这个小胡子这时候说出来，中伤的味道十分明显。“你这是在侮辱我们布伊斯特皇家卫队吗！？”孙士杰虽然并不在乎对方的这种说法，不过仍然不悦的皱起了眉头。昨天晚上，第七中队消耗地弹药武器各种物资非常的多，这让孙士杰十分地不爽。尽管他们可以通过传送魔法阵补充物资，但这些可是没有人买单啊。“怎么可能？我只是在说事实而已。”这个留小胡子的军官假装幽默地耸耸肩。“好了，现在在争论也没有任何的意义。昨晚布伊斯特皇家卫队确实创造了惊人的战绩，而且多亏他们的协助，受害规模减小很多。孙士杰先生是一名巨龙骑士，昨天也尽心奋战了。”加里宁大主教抬起头，平静的制止了纷争。“昨晚的战斗，由于各位的英勇奋战，我们并没有输。堕落妖精没有讨到什么便宜，他们的亡灵大军也应该消耗完了。所以作战会继续，一切都按照原本的计划来过。各国联军今天休整，今晚加强警戒，明天一早向堕落妖精发起进攻，布伊斯特皇家卫队今天出发，必须在今晚到达我们盟友妖精的部落，没什么问题吧？”加里宁说完，转头看着孙士杰。
    “没问题，呆会我们就出发。”孙士杰点点头，有空中堡垒，队员们可以在上面边走边休息。“那么就这样，各位回去准备吧，关于阵亡的将士，呆会我会亲自去看他们。”加里宁主教站了起来。各国军官也站起来向加里宁行礼，转身出去了。“加里宁大主教，可以等一下吗？我想和您说一件事情。”孙士杰站起来对他说道。加里宁大主教若有所思的看着孙士杰，说道：“那正好，我也有事情想和你谈谈。”他把头转向圣女，向孙士杰投来询问的眼神。“没关系，留下也可以。”孙士杰说着，坐了下来。加里宁大主教和圣女也在一边坐下了。“看看这个。”孙士杰把卫斯里新面孔的全息投影放了出来，让两人观看。“？”圣女疑惑的看着影像，她记得这魔法是教皇的独创。
    “堕落妖精？什么人？”加里宁疑惑的问。“也许你们不信，不过这个堕落妖精就是以某种方法重生的卫斯里。”孙士杰对两人说道，两人果然吃惊的变了脸色。卫
    斯里这疯子太麻烦，所以孙士杰决定向人脉广阔的教廷摊牌，让他们也一起去找卫斯里的麻烦。这样孙士杰就有很多免费打手了。“这怎么可能！？”加里宁大主教吃惊了一下，然后若有所思的低下头：“不，如果用某些黑暗魔法的话也不是……”
    “这么说昨晚你遇到他了？”他抬起头问。“恩，我们有交手，然后他承认了自己的身份。说实话我很吃惊，这个堕落妖精和别的不一样，是彻底的疯子，而且实力很强，什么事情都干的出来，所以你们必须提高警惕。”孙士杰对他说道。“我知道了，我会小心注意的，呆会我会通知教皇陛下。谢谢你告诉我们这些。”加里宁大主教对孙士杰说道。“这没什么。”“对了，孙士杰，关于昨天你们使用的武器，我想，你们可不可以以出售的方式支援我们呢？”“什么武器？”“那些会燃烧地东西，对付堕落妖精的亡灵大军，这将会是很有效的武器。”
    “这些请去与我们女王陛下商谈吧，我想如果是用来对付不死生物。应该没什么问题。昨天晚上的战斗。现在我们已经没有多少可以使用的了。”孙士杰礼貌的说道。
    “我知道了。”加里宁大主教不动声色的点点头。“但是请不要抱有太大的希望，因为这种东西地数量并不很多。”“不胜感谢。”“关于这次地作战，我还有一个提议。”孙士杰对加里宁主教说道。“什么？”加里宁主教说道。“这个。”孙士杰拿出了魔法传送阵，让两人看。“传送魔法阵。”加里宁大主教也没有问孙士杰。直接看着魔法阵说道。事实上孙士杰他们在教廷使用传送魔法阵时教皇就知道这种东西研究成功了。孙士杰微微一笑说：“教廷真是情报灵通。”他无奈的叹了口气说道：“没错，这是传送魔法阵。因为这个该死的灾祸之星。我们仁慈的女王和伟大地博格院长会很快就会将这个魔法阵公布于世。现在我不过是提早拿出来而已。”“恩。”加里宁大主教点点头。“你好象很不高兴。”扑克脸的圣女注视着孙士杰，突兀地说道。“怎么可能？我们女王胸怀宽广。我可是很受感动的。”
    传送魔法阵地地位不亚于战略武器，孙士杰当然不愿意公布。
    但是在女王和博格院长“为了大陆的命运”的旗帜号召下，他也只能坦然接受了。“好了，作战是这样的。在明天，我们表面的战略仍然不会改变，，吸引堕落妖精的注意力。但是我们暗中要纠集所有联军的高手，组成一只精锐的部队。由我带领第七中队秘密潜入，在堕落妖精老巢里开辟传送阵路径，然后精锐部队会通过传送魔法阵进入堕落妖精老巢。我们内外夹击，一鼓作气的压制堕落妖精内部。怎么样？”“一个好的策略，足够大胆。但是会顺利吗？你们怎么潜入堕落妖精老巢？”加里宁惊讶的问。“这是我们的问题，反正都是进攻堕落妖精，即使失败联军也没有什么损失。第七中队会确保传送顺利，进去之后，就要看各位的努力了。有妖精帮忙，再加上联军的力量，歼灭后方空虚的堕落妖精应该也没有什么问题。”孙士杰笑道：“我们(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)可不想和一般士兵一起在森林里和堕落妖精捉迷藏。”“好吧，我们就试试。”加里宁终于拍板了。“那就好，这个传送魔法阵放在你这里。如果第七中队成功潜入的话，我会通过这个传送魔法阵回来通知你们。记住别把它放进储物空间，不然就麻烦大了。”孙士杰把这块面积有一平米的传送石板放在他们面前。“还有这个作战尽可能的保密，堕落妖精不是傻瓜，联军里说不定有他们的探子，如果被他们知道的话就糟糕了。”“我知道了，我这就去安排。”加里宁大主教站了起来。“那么我们马上就要出发了，预祝此次作战顺利。”孙士杰最后行了一礼，和圣女离开了营帐。刚走到第七中队营地，孙士杰突然看见妖精使者艾斯塔斯正躲在一棵树后面偷偷看着法芙娜。这个妖精虽然被昨晚的战斗搞的灰头土脸，不过他显然还没有死心。孙士杰无奈的拣起一块小石头，猛的弹在了他脑袋上。称着他大呼小叫之际，孙士杰集合了所有的队员。 “第七中队！出击！”
    第二百七十二章
    不论怎么样，千万不要让圣女笑！——孙士杰自传中带着引号的一句话。
    “你竟然敢一而再再而三的打我的头！无礼的家伙！”妖精艾斯塔斯捂着活象释加摩尼的脑袋，咬牙切齿的对孙士杰说道。“怎么？要决斗吗？”孙士杰笑着问他。“好啊！”艾斯塔斯立刻把手伸向了自己的细剑，满脸火气的看着孙士杰。“别傻了，上去。”孙士杰把一脸火气的艾斯塔斯推上了空中堡垒，对于这个妖精的想法，他只是觉的有些幼稚可笑而已。他自认比贫于交际的妖精人生阅历要丰富的多，即使他们比自己更长命也一样，他完全把这个妖精当成十七八岁的小鬼头了。队员们也都知道这个妖精的心思，都偷笑起来。在他们眼里，法芙娜既是一条龙，也是队长的搭档，这个小妖精还在那里发永远不可能实现的春梦呢。空中堡垒关闭了舱门，罗捷熟练的操纵着机器，螺旋桨旋转起来，空中堡垒缓缓的升上了天空。罗捷和窗外领航的飞行骑士酷酷的打了个招呼，然后推下加力杆。螺旋桨嗡嗡的响着，逐渐达到最高转速，离开了营地的上空。孙士杰推着艾斯塔斯来到了罗捷身边，对菲里说道：“今天你在旁边辅助。”然后他对艾斯塔斯说道：“从空中应该能找到回家的路吧？”“当然！”艾斯塔斯赌气似的说道。
    “给我差不多点！你难道不知道现在的情况吗？什么是最重要的，好好想清楚！”孙士杰用前辈教训后辈的语气说着，把他按在了坐椅上。然后转身向后面走去。“队长说池对，你要差不多点，他不是什么时候都这么好脾气的。他生气的话，倒霉的只是你而已。”菲里面带笑容。对这个帅帅的妖精说道。女人就是这样，对长的帅的男人是没有什么抵抗力的，即使不是喜爱，也不会有恶感。旁边地罗捷见状立刻瞪起了眼睛，一脸地不满。女人的天性对男人来说就象毒药一样，罗捷也不能免俗。孙士杰自然不知道罗捷心中生长出名为嫉妒的毒物，他刚没走几步，意外的发现了一件有趣地事惜。扑克脸的圣女在笑？
    圣女看着窗外急速转动地螺旋桨。面带笑容。一脸好奇宝宝的样子。孙士杰以为自己起了幻觉，所以使劲地揉揉眼睛再次确认，不由的大惊失色。神迹啊！如果真的有神的话！眼前的景象就是神迹啊！
    这个每天脸上都没有表情，时刻象别人欠了她二五八万的圣女这个时候竟然象模象样的笑了起来！孙士杰简直象傻了一样注视着这一幕。空中堡垒在空中平缓的前进着。圣女一直注视着窗外的景色和飞速旋转的螺旋桨，满心欢喜的微笑着。象个真正的小孩子一样。旁边的伊莉莎白由于昨晚尽力奋战，现在所以已经疲惫的睡了过去。她大概认为空中堡垒上是绝对安全的地方吧。“你在看什么？”感觉到孙士杰心中微妙的想法，法芙娜疑惑的走了过来。
    “嘘！看。”孙士杰把这旷世奇景指给她看。“哦！这是刮的哪门子风啊？”法芙娜吃惊的说道，结果因为太大声，所以引起了圣女的注意。这个小丫头转过脸来，微笑僵硬在脸上，然后很快消失，变成了晕红，接着是青白，最后是色不变。耀眼的圣光从她袖子里闪了出来。“诶？”正当孙士杰尴尬的时候，突然看见左翼的螺旋桨忽然转的慢了起来，空中堡垒里也传来了不详的机械齿轮打磨声。接着螺旋桨喀拉一声停止了转动，空中堡垒向左边转向起来。“队长！故障！左翼螺旋桨停止转动！”罗捷吃惊的叫了起来，这种情况是第一次出现。圣女的微笑是恶魔的微笑？孙士杰一瞬间这么想道，然后他反应了过来。“罗捷！螺旋桨停机！就地悬浮保持警戒，第一小队排除故障。”“你笑的可真是时候啊。”法芙娜惊叹着对圣女说道。孙士杰下到底舱，检查空中堡垒的故障。由于空中堡垒采取的是模块化设计，因此他们很快早到了故障，原来是魔法蒸汽机的传动轴断裂，啃掉了齿轮。“这个带着备用件，立刻更换一下就可以。”罗捷擦了撩汗，对孙士杰说道。
    “恩，我们一起来。”孙士杰说着，开始动起手来。“队长！堕落妖精攻来了！是蝙蝠骑士！”了望手莱拉急促的声音响了起来。“什么！”孙士杰一听就急了，飞快的跑到窗户前一看，果然从下方的森林里飞出来一片黑压
    压的蝙蝠骑士。“现在不是白天吗？这到底是怎么回事？”基德大声问道。“做这种事情的一定是卫斯里那混蛋！堕落妖精只要把全身包起来就能外出！全体一级战斗准备！空骑士出击！魔法射手准备！各组负责空中堡垒防御！维修组加快速度！罗捷回来操纵空中堡垒！用紧急喷射做回避运动！法芙娜！”孙士杰瞬间判断出，能做出怎么疯狂举动的只有卫斯里，他立刻下达了一系列指令，然后迅速的出了空中堡垒，法芙娜随后跟了出来，变成了龙型状态，带上了孙士杰。“一二三……操！五十个空骑士！”孙士杰数了数，发现对方竟然有五十个空骑士，不由的大吃一惊，他想拿出转管机枪攻击，却发现已经没有了子弹。“我日！”孙士杰收回转管机枪，拿出了狙击步枪。上膛之后，他通过蘑菇的哨兵对队员们传达到。“对方人数太多了！大家别大意！不要吝啬物资消耗！给我狠狠的打！”随后孙士杰迅速瞄准，开枪！一个蝙蝠骑士掉了下去。孙士杰没有高兴的时间，只有装弹！再瞄准开枪，又打下去一个。下面的堕落妖精空骑士飞快地散了开了，导致孙士杰第三枪没有击中堕落妖精空骑士，只击中了闪电蝙蝎，闪电蝙蝠在空中踉跄了两下。顽强的再次飞了起来。毕竟距离太远。而且闪电蝙蝠太大了，如果不击中要害，根本无法打下去。
    这些妖精在空中毫无规律的灵活飞着，逐渐拉近了与空中堡垒的距离。孙士杰无法捕捉他们的要害，恨恨的收回了狙击步枪。换出了突击步枪。情况万分焦急，所以已经顾不得弹药消耗的问题了。魔术师飞行小组的队员们跟了上来。后面坐着提着魔法榴弹发射器地队员，圣女挥动着白色地光翼跟了出来，伊莉莎白也骑着她的鸟嘴龙飞了出来，后面坐着提着榴弹发射器的基德。“队长，魔法榴弹发射器的魔法不多了！”基德向孙士杰报告道。“那就不要散开，集中火力，瞄准打！”孙士杰说着，迎面冲向了蝙蝎骑士。法芙娜喷出一大片风刀，撂倒了两个蝙蝠骑士。孙士杰他们也开火了，魔法划出长光，打下了两个。圣女地圣光洞穿了一个，孙士杰用枪打下来一个。双方的距离继续拉近，蝙蝶骑士凭着跨下闪电蝙蝠卓越地飞行能力一边闪避孙士杰他们的攻击，一边靠了上来。闪电蝙蝎发动了闪电攻击，而堕落妖精空骑士则掷出了闪耀着红色光带地武器，这些武器都是一些边缘带着利刃，高速旋转的飞盘。孙士杰闪开之后才吃惊的发现这帮堕落妖精骑士竟然全部是使用的这种诡异的武器。孙士杰抬手用突击步枪两个点射又干掉两个空骑士，而飞盘一样的武器在掷出之后又飞了回来，将孙士杰他们杀了个措手不及。幸亏他们都是一骑双人，前后警戒，所以才没有遭到暗算，但漫天飞舞的血色飞盘也着实把他们吓出了一身冷汗。“接近战！”
    神出鬼没的飞盘和闪电几乎不给孙士杰他们反应的时间，让他们头疼不已，。而一部分堕落妖精已经离开大队，开始攻击空中堡垒。空中堡垒上的队员们吃力的拦截着这样高速飞行的武器。如果不是魔动霰弹枪做最后屏障，他们就被堕落妖精得手了！
    “我操！”眼见对方的闪电蝙蝠吃了狮鹫的一个雷电球而没受什么影响，伊扎克暴怒的拿起魔法火箭筒，装上了一枚珍贵的魔力追踪弹头，对准远处的堕落妖精轰去。火箭弹拖着长长的烟雾飞出，堕落妖精骑士立刻闪避，但魔力追踪弹头也跟着他们飞去，最后在两个堕落妖精空骑士间炸开，飞溅的碎片将两个堕落妖精轰了下去。“好！再来一个！”基德顿时大笑了起来，这个魔力追踪弹头就是魔法导引箭的放大版，现在看来威力果然是非比寻常。很快的，装备火箭筒的队员们开始对这些堕落妖精进行了轰击！堕落妖精拼命的躲闪，闪电蝙蝠做出各种高难度的飞行动作，但火箭弹的速度非比寻常，很快就将围攻空中堡垒的堕落妖精赶开了。
    孙士杰飞到了了堕落妖精空骑士阵营中间，避开闪电蝙蝠的闪电攻击，又射下了两个。法芙娜也拿出了底气，疯狂的扑击着这些蝙蝎骑士。闪电蝙蝎虽然有超声波探测闪避能力，但是认真起来的法芙娜太快了，他们根本没有反应的时间就被干掉了。果然不出孙士杰所科，堕落妖精全部都是一身包裹，孙士杰竟然无法区分卫斯里是哪一个。此时劣势已经开始扳回，孙士杰急切的想干掉他！
    第二百七十三章
    空中堡垒继续在空中喷吐出密集的火力网，阻挡堕落妖精的接近。维修组在紧密的更换损坏的零件，罗捷咬牙紧握操纵杆，小心回避着堕落妖精的飞盘。“喀呲……”一道飞盘划过空中堡垒的机身，在外表的合金表皮上开了一道口子，露出了里面的坚木层，罗捷心疼的破口大骂，就好象菲里被哪个流氓模了一下。“空中堡垒！？他妈的！下去啊！下去啊！滚！……”基德大叫着，用魔法榴弹发射器向堕落妖精的空骑士发射魔法。堕落妖精空骑士招回原盘当做盾牌，挡开了魔法，摧动跨下的闪电蝙蝎还击。“别太兴奋！会掉下去的啊！”伊莉莎白回头对基德喊道，鸟嘴龙飞速的倾斜飞行着，基德的动作太危险了。“切！女人给我闭嘴！”基德大叫一声，取出一枚破片杀伤手榴弹向堕落妖精扔去：“吃这个吧！”手榴弹在三个堕落妖精中间炸开，将两个堕落妖精炸飞了，剩下的一个见势不妙掉头就跑。“别小看女人！你这该死的混蛋！”伊莉莎白眉毛倒竖，愤愤的说着，长刀虚劈，一道火焰刀从刀身飞出，将落跑的堕落妖精砍了下去。
    “诶，抱歉……”基德心惜大好，讪讪笑道。圣女挥动奇妙的光翼，高高飞起，背着阳光冲向了堕落妖精。不敢直视光线的堕落妖精掷出飞盘后急忙闪开，飞盘旋到圣女面前，一道白光形成的盾牌挡下飞盘，直接将飞盘搅成了碎片，两条丝线一样的光芒从她袖子里伸出，在空中划出两道闪亮地圆弧，直接将堕落妖精连同他们的坐骑洞穿了，堕落妖精惨叫着摔了下去。圣女目无表情的一次又一次的发射出白色的光弧。将一个接一个的堕落妖精洞穿。在她压倒性的实力下。堕落妖精也只有黯然退避。突然，一个堕落妖精伏在闪电蝙蝠背上高速向她冲来，圣女反应过来，光弧击中了他的坐骑。闪电蝙蝎扑腾着。旋转着掉了下去，但这个堕落妖精却在圣女击中地瞬间跳离坐骑。一手拿着握把上绿荧荧地短剑，一手提着一个黑色的长剑。闪电般的向继续圣女冲来。黑色和白色的光芒狠狠地撞在了一起，圣女吃惊的发现这个堕落妖精手中冒起强烈地绿光，他用手中的黑色长剑狠狠地扎向圣女的光盾，引起强烈的能量冲突。另一把短剑却突然断裂为数截，象锁链一样缠绕向圣女。一双红色的眼睛从这个堕落妖精的裹头布中露出，圣女从那双眼睛中看见的只有疯狂和毁灭。她想起来了，今天孙士杰给她看的那个魔法拟像就是这个堕落妖精！他就是卫斯里！
    “哼哼哼哼哈哈哈哈哈(克鲁泽式狂笑)——！神力之种也不过如此！”卫斯里狂笑着，浑身的衣服在圣光盾的切割下碎裂开来，然后被圣光严重的灼伤。但他毫不在意，锁链一样的长剑猛缠绕住了圣女。圣女尽管继承了神力之种，但始终是个战斗经验不足的小孩子，仓促之间根本应变不及。卫斯里的锁链剑上突然暴起黑色的电弧，电弧传递到圣女身上，圣女大吃一惊，接着痛苦的惨叫起来。“圣女殿下！”正在同堕落妖精空骑士交战的伊莉莎白大吃一惊，催动跨下的鸟嘴龙来救，应变之间差点把基德甩下去。“喂！你载着我啊！”基德惨叫起来。法芙娜飞快的掠过，制造出强劲的旋涡气流，让周围的闪电蝙蝠身不由己的失去了控制，然后被抓住机会的孙士杰一一点杀。圣女的叫声突然吸引了孙士杰的注意力，他转头一看圣女的现状，顿时吃惊不小。
    “那是——卫斯里！”孙士杰大吃一惊，不明白卫斯里为何要找上圣女，但是此刻也容不得他多想，法芙娜立刻转向，孙士杰拿出狙击步枪，瞄准了卫斯里。卫斯里不是傻瓜，而是彻头彻尾的天才，即使是在和圣女打的时候，他也一直在留意孙士杰的举动。一发现孙士杰瞄准他以后，他立刻松开了圣女，却不忘记就手扔出一个自己制造的毒烟炸弹。圣女似乎受了很重的打击，开始不由自主向下掉。毒烟炸弹猛的爆炸了，膨胀为一蓬巨大的毒烟。“闪开啊！”急冲过来伊莉莎白无视毒烟，不顾一切的向圣女冲去。基德惊慌的大叫一声，打开盾牌上的暴风护盾保护着他们，吹飞了毒烟，鸟嘴龙突破毒烟团，俯冲着抓住了圣女。在卫斯里闪开的瞬间，孙士杰开枪了，卫斯里使用了一个短距离瞬间移动，子弹没有击中他。孙士杰连开三枪，但都落空了。枪这种武器，只要熟悉它的话就能避开，何况孙士杰手里拿着的是射速很低的单发步
    枪，卫斯里数次和孙士杰交手，对枪的了解越来越深，已经能成功的避开子弹。他在空中制造出了三个幻影，一起向孙士杰冲来，借以迷惑孙士杰。法芙娜喷出一个火焰球，将幻影破坏了。但卫斯里看准机会，再次向孙士杰扔出一个毒烟炸弹，趁法芙娜闪避的时候瞬间来到一名堕落妖精空骑士身旁，一剑杀死了他，然后抢了他的坐骑。“想跑！？没门儿！”孙士杰闪过毒烟炸弹，暴怒的拿出突击步枪，对准卫斯里抠动扳机。卫斯里急忙撑起一面空气护盾，但却稍微晚了一步，第一发子弹仍然击中了他的胳膊。“喑啧，真可惜。”卫斯里一面远离孙士杰，一面舔了舔伤口的血迹。接着皱着眉头吐掉了。“这样下去可不好，今天就这样吧，期待改日的再会。”他用彬彬有礼的语气向孙士杰露出了一个微笑，随手施放出一个空间之门，逃离了这片空域。
    “妈的！逃命地手段倒是一流！”孙士杰知道追是追不上了，所以只好把精力集中起来对付残存的敌人。
    “队长，情况不妙。”基德的声音似乎有些疲惫。“怎么了？”孙士杰紧张的问。“圣女好象中毒了，而且我和伊莉莎白也似乎吸入了微量的毒烟。该死的。”
    “没什么事情吧？”“头有点晕。但没有太大的问题。”“好，我知道了，你立刻回空中堡垒使用解毒药水，我清理了垃圾立刻回去！”卫斯里的逃走似乎让这些堕落妖精很动摇。踌躇着四散奔逃。很快地，发起狠地孙士杰和魔术师飞行小组肃清了残敌。回到了空中堡垒。“怎么样了！？”孙士杰一进舱门，立刻看见了围在一起的队员们。队员们让开后。孙士杰见到了面白如纸的基德。“毒烟的毒性虽然很强，但他只是吸入了少量地毒药而已。药水已经起了作用，现在已经没什么事了，但是他应该休息一下。”小牧师维莉雅从基德身边站起来，对孙士杰说道。“我没事。”基德勉强站起来，摇摇晃晃的笑道：“这次真应该感谢伊芙地救命药水了。”
    孙士杰见他一副弱不禁风的样子，急忙把他按在椅子上说：“别动，你现在先休息一下，让药水完全起作用。”“啊，真倒霉。”基德讪讪地说道。“圣女和伊莉莎白呢？”孙士杰转头问维莉雅。
    “她们在医疗室，伊莉莎白小姐倒是没什么事情，她和基德也差不多，服药之后就没事了。可是圣女大人的情况就不太对劲了，既不象中毒，但又一直没醒过来。”小牧师维莉雅焦急的低声对孙士杰说道。“什么！？”孙士杰吓了一挑，转身就往医疗室跑去。他知道一旦圣女有个三长两短就糟糕了。很快来到医疗室，孙士杰见到了消沉的伊莉莎白和静静躺在病床上的圣女。她面色正常，确实不象中毒。孙士杰用自己少的可怜的常识测试了她的脉搏，检查了瞳孔和一些其他的地方，发现一切都没有什么异常。“都是我的责任！是我没有保护圣女的资格！”伊莉莎白神情憔悴，一个劲的自怨自哀。“这到底是怎么回事？”孙士杰看着眼前的景象自语道，突然，他感觉到胸口的万能翻在不停的跳动着。知道事情有问题的孙士杰转头对维莉雅和伊莉莎白说道：“你们出去一下可以吗？”“诶？”维莉雅和伊莉莎白疑惑的看着孙士杰，不明白他到底想干什么。“请出去一下吧，我来看看她的情况，恩，可能不适合你们在场。”孙士杰谨慎的挑选着措辞，维莉雅和伊莉莎白疑惑的站了起来。“怎么回事？你能治好她吗？”伊莉莎白惊喜的问道。“啊，我会尽力，因为要用某些秘法，所以……”“好吧，伊莉莎白小姐，队长说能行就能行，我们就听他的吧。”在小牧师维莉雅眼里，孙士杰是个彻头彻尾的大好人，所以放心的拉着伊莉莎白出去了。
    门关好后，孙士杰释放了一个静音结界，然后才放心和万能翻说话。“她到底是怎么了？”孙士杰把万能翻拿出来问。“恩，大概明白是怎么回事，伙计，现在你先把她的衣服脱掉。”万能翻懒洋洋的说道。“……”
    “快动手啊？”万能翻催促道。“你没搞错吧！？”孙士杰的下巴险些掉地上。
    第二百七十四章　共鸣
    “你想杀了我吗！？这个时候了还有心情开玩笑。”孙士杰的声音提高了八度，但立刻又降了下来，说完还担心的看了床上的圣女一眼，生怕被她听见。他竟然忘记了他的目的就是要把圣女弄醒了。好家伙，如果谁敢脱圣女的衣服，那么就等着全大陆信徒的追杀吧。他自觉人小力微，不想与全大陆对抗，所以绝对不会做这种愚蠢的事情。“伙计，虽然我知道我口气声轻佻，但是你什么时候见过我开玩笑啊？你想做几做，不想做就不要做，让圣女就这样慢慢的沉睡吧。”万能翻用悠闲的声音说道：“不过圣女在你保护下出了问题，你也会很麻烦的。”孙士杰一想也对，万能翻虽然口气总是很欠扁，但是还真没有开过什么玩笑。想到这里，他也知道万能翻是认真的了“话是这么说，可是你总得道一个让我信服的理由吧。”虽然万能翻说是救命，但是孙士杰很清楚，如果搁地球，一个职业与医生无关的成年男子做出这种行为的话，可能马上就有和气的警察先生请你去喝下午茶了，而且第二天，报纸和网络上的口水能把他淹死。孙士杰好歹受党教育多年，这种事情还是很明白后果的。“圣女年纪这么小，能力就强的不象话，你不觉得奇怪吗？”万能翻缓缓的说道。
    “这倒是事实，你知道原因？”孙士杰考虑了一下，问万能翻。他也觉得有些不太合理。“据我所知道的只言片语的信息，她是被一个名为“神力之种”的有意识能量选中的少女。这股庞大地能量寄宿在她体内，与她共存。给予她超凡脱俗的力量。教廷控制着这个力量，尊奉被选中的少女为圣女，就是这么回事。因为这股能量是纯正的正能量，所以即使离开宿主，也不会对宿主造成什么伤害。”“哦，原来是这样，原来她是人造高手啊。”孙士杰若有所思的打量着圣女，他在一瞬间就明白了整个情况。拥有强大的实力却无法拥有可以匹配的心理。就象最高配置的电脑用地最底程度地软体一样，难怪这么强还是差点被卫斯里给干掉。“恩，麻烦的就是这里。这个能量的自主意识好象很脆弱，并极力的依赖宿主。圣女和卫斯里地战斗让她本人似乎受到很大的刺激。产生了畏惧心理，受她影响。所以这个力量地意识也选择了逃避，简直就象害怕受到外界伤害而选择逃避的小孩子一样。”
    “哦。那这和脱她衣服有关系吗？”孙士杰疑惑地问。“当然，安抚胆战心惊的小孩子是大人的责任吧？”“那随便哪个人都可以，为什么要找我？”“这是好事情啊，便宜别人不如便宜你算了，瞧我是多么的为你着想啊，伙计。”万能翻象偷到小母鸡的黄鼠狼那样奸诈的笑了起来。“……不对，是因为我体内的那个圣枪吗？”孙士杰没有理睬万能翻的玩笑话，迟疑的问道。“哦，你已经明白了？脑子真好使。”万能翻惊讶的说着，接着笑道：“那个所谓的圣枪也应该是纯正的正能量，它已经与你融为一体，成为构成你本质的一部分。所以在某种意义上说，你和这个圣女是同类，当然不是完全一样的。”“哦，哪里不一样？”
    “寄宿和本质，你说哪里不一样呢？”“哦。”孙士杰点点头，终于明白了万能翻的意思。“所以说，你有这个能力去安抚她，也只有你有这个资格，明白了吗？”“哦。”“那么，事不宜迟，快点动手吧，我可是等不及了。”
    “诶……这不对啊！”“你又怎么了？”“这还是和脱她衣服没什么关系啊！？”“我的伙计！”万能翻一副受不了的口气：“所谓安抚，最有效的就是和对方进行肉体接触，这是友好的象征！你不会连这个也不知道吧？”
    “……”对于万能翻的可耻论调，孙士杰双眼翻白，险些晕过去。“好了，玩笑倒此为止。”万能翻口气变的正常了点：
    “其实神力之种就寄宿在她的胸口。为了让她感受到你的存在，肌肤接触是最有效的办法。”“没有别的办法吗？”孙士杰在追逐最后的希望。
    “我不知道。”“……这个时候我真不知道是该高兴还是该哭……”孙士杰叹了口气，来到了圣女床边。“唉，死就死吧，你别怪我。”他对沉睡的圣女说着，轻轻的将圣女的长袍撩起。圣女严格奉行着朴素的生活，又有强大的力量，因此不畏寒冷，长袍下只有一件短衫，不消片刻，孙士杰就象操作炸弹一样把她的衣
    服恰倒好处的褪至胸膛。“喂，继续脱啊！你怎么不脱了！”万能翻不满的叫道。“……”孙士杰无话可说。圣女果然是小孩子，要胸没胸，要臀没臀。除了皮肤细腻光滑，其实和小男孩没什么两样嘛。孙士杰略微有些安心的想着，伸手按住了圣女平坦的胸口。“呵呵，这就没什么心理负担了，万能翻，接下来……”孙士杰刚想说什么，眼前的异像却让他的半截话却咽到了嗓子里。光芒从孙士杰的手掌渗透，渐渐的，慢慢的亮了起来，逐渐包围住了圣女的身体和孙士杰的手掌，虽然很明亮，但并不刺眼。孙士杰感觉到了圣女地心跳逐渐逐渐的欢快了起来。而自己身体里似乎也有什么在应和着，简直就象在—共鸣？
    怀着这样奇异的想法，孙士杰的目光穿透光幕，仿佛看见了缩成一团，正在可怜兮兮哭泣的圣女，卫斯里这混蛋打架不怎么样，但吓人倒是有两把刷子，看把她给吓的。孙士杰虽然见她哭的甚为让人同惜。但仍然忍不住想大笑一场。原来圣女也是个普通的爱哭小鬼。只是高高在上地地位和从小地生活环境把她变成了这副样子。虽然孙士杰在家排行老幺，没有安慰小孩子的经验。但是没吃过猪肉也见过猪跑，他对着哭泣的圣女一阵连哄带骗，外加这种奇妙的共鸣效果让圣女取得了信任。总算完成了安抚大业。
    白光消散了，孙士杰回过神儿。发现躺在床上地圣女并没有醒来。“现在只是普通睡眠而已。”万能翻懒洋洋的说道。孙士杰闻言暗叫侥幸，急忙把圣女地衣服给穿好。如果这种情况下让她醒来。孙士杰就是跳进母亲河也洗不清了。毁灭了一切犯罪证据，孙士杰疑惑的看着圣女地双手。他回想起圣女手中放出宛如激光一样杀伤力可怕的光线，这就是神力之种的威力吗？
    “呐，万能翻，你不是说我们是同类吗？如果她神力之种的力量可以用来攻击的话，为什么我不能使用这样的力量？”
    孙士杰问万能翻。“我不知道，按照你的说法就是资料不全。也许有什么方法可以驱动这样的力量，但是我不知道。这个圣女倒是可能知道，不过我想她不会告诉你的。”“是吗？”孙士杰也认为如何使用神力之种应该是教廷的秘密，圣女应该不可能告诉他。“不过伙计，我想即使她告诉你，估计也不一定适合你。”“为什么？”“因为你们本质并不相同，她象在借用神力之种的力量，而你本身就象一个神力之种之类的东西。就好比剑本身并不会剑术一样，你自己可能也发现不了。”
    “那不一样，我可是活着的人，不是没有思想的死物。”“说的也对啊。”万能翻苦恼的想了想，最后象很沮丧一样的说：“反正你已经足够强壮，有没有这个都一样。我不管了，还有她要醒来了，把我放回去。”孙士杰转头一看，发现圣女果然发出“咿唔”的声音，看来要醒了，他急忙把万能翻塞进衣服里，撤掉了房间的静音结界，然后准备打开房间。“说起来，她会记得刚才的事情吗？”孙士杰最后不放心的确认道。“大概会记得吧，谁知道呢？反正与我无关。”万能翻极不负责的说道。
    “喂！”“啊，恩……”圣女醒过来了，孙士杰见状，急忙打开房门，把在外面等待的小牧师和伊莉莎白请了进来。“怎么样了？(队长！)？”两人见孙士杰开门，焦急的齐声问道。“已经没事了，你们进来吧，我要出去了。”孙士杰逃也似的把两人让进去，然后出了医疗室。医疗室过去就是机械室，孙士杰决定去看看修理情况。在走廊上，孙士杰看了看自己的手，突然感觉也许自己是历史上第一个模到圣女的男人。假如说圣女是奉献给神明的话，那么神明脑袋上的帽子，现在可是绿油油的紧呐。孙士杰失声笑着，突然脸色一变，啊耶，不好，万能翻说有神明，万一遭天谴怎么办？
    胡思乱想着，孙士杰来到了机械室，维修小组已经更换了传动轴，排除了故障。空中堡垒再次启动了，螺旋桨再次旋转着劈开空气向前飞去。妖精艾斯塔斯已经被刚才的战斗有些震着了，魂不守舍的指引着方向。在他眼里恶劣的人类竟然制造出了这么可怕的武器，连堕落妖精的精锐空骑士都不是对手，这对妖精来说可是不好的信号，他有些担忧这次的合作了。
    第二百七十五章　妖精部落
    堕落妖精和妖精虽然是同一种族，但相互之间却一直势不两立。以善良和守序自居的妖精厌恶凶狠残暴的堕落妖精，而邪恶混乱的堕落妖精则憎恨虚伪高傲的普通妖精。双方就这样斗来斗去，其惨烈程度丝毫不亚于别的种族。居住在绝望森林里的妖精部落就是这样一支勇敢的和堕落妖精对着干的部落，他们和堕落妖精一样在这里定居了数千年，双方之间时有冲突。虽然妖精在整体实力上逊于堕落妖精，但他们和居住在这里的翼人团结在一起，倒是和堕落妖精斗了个不分胜负。这次教廷来打击这里的堕落妖精，妖精一族也认为这是个机会。要高傲的妖精主动去和人类结盟是不可能的，所以当教廷的使者主动到来后，他们也抓住机会立刻作出了结盟的回应。当空中堡垒飞到贝鲁卡谷地北部边缘时，从森林中飞出了一队骑乘着巨大白色飞鸟的翼人空骑兵。
    “他们骑的是什么？”孙士杰疑惑的看着翼人空骑士跨下的白色巨鸟，他记得奥拉部落可没有这种东西。“不知道。”法芙娜摇摇头，接着突然转头问妖精艾斯塔斯。“小子，那是什么鸟？”
    艾斯塔斯一见法芙娜叫他，顿时高兴的连北都找不到了，急切的回答道：“那是翼鹏，是翼人代代相传的坐骑。很擅长远距离飞行。”法芙娜点点头，转脸对孙士杰说道：“主人，那是翼鹏。”艾斯塔斯：“……”十二个翼人空骑兵团团围住摸样古怪的空中堡垒。做出了警戒的姿态。他们没有见过这么古怪地飞行船，不但有两个转的飞快的风扇，而且船身是全金属蒙皮的。艾斯塔斯急忙爬上空中堡垒的圆盘上，用翼人语和对方交流了一下。很快的，翼人空骑士在空中堡垒两侧排列成整齐的两队，引导着空中堡垒向一块林中空地飞去。比起现在的空中战舰，空中堡垒并不特别大，所以顺利地停泊在了森林中。艾斯塔斯从顶部圆盘下来。赞叹似地说道：“这是一个很好的船。”
    “多谢夸奖。”“那么人类的圣女。法芙娜小姐，各位，请随我来。”艾斯塔斯站在打开的舱门边，做了个欢迎地手势。圣女从医疗舱出来后。一直在死死的盯着孙士杰。心虚地孙士杰被她盯的背后发凉，听见艾斯塔斯地邀请。赶忙站了起来。“第一小队留守，其他小队随我来。”孙士杰对队员们说道。“明白。”“不一起去吗？我们一定要款待各位的。”艾斯塔斯疑惑的问。
    “不。我们有保护这里的责任。”罗捷笑着说道。空中堡垒就是他的岗位，他一刻也不想松懈。而且妖精款待客人，不过是些水果清茶，不去也无所谓。“是吗？那我们会派人送些食品过来。”艾斯塔斯礼貌的点点头，然后对孙士杰他们说道：“那么请随我来吧。”队员们都是第一次踏上妖精的领域，所以显得格外兴奋。但是他们很快就发现，妖精并不真的相信他们。在艾斯塔斯的带领下，孙士杰他们穿行在迷宫一样的原始森林里。原始森林里的树木又高又大，遮天蔽日，光线十分显的十分昏暗，各种奇形怪状的灌木丛顽强的生长在树的夹缝间。不时有一些小的飞禽走兽突然闪出，然后迅速的消失在视野里。孙士杰他们在艾斯塔斯的指引下，步履小心的前进着。“注意，大家提高警惕，记住走过的道路。”孙士杰通过蘑菇向队员们传达到，他隐约明白这是妖精为了防人故意在带他们绕圈。“喂，妖精小子！路还有多远？”最没什么耐心的法芙娜果然不高兴了，皱着眉头问艾斯塔斯。“很快就到了，法芙娜小姐，还差一点点。”艾斯塔斯尴尬的笑着，加快了脚步。妖精在森林里生活，脚下自然奇快无比。而第七中队也进行过系统的丛林训练，跟上也不是问题。这个时候唯一的麻烦却是圣女和伊莉莎白。磕磕绊绊的灌木丛成为她前行的最大麻烦。如果是超快速的掠行她们也没问题，但是这种对她们来说不快不慢的行动却偏偏让她们无所适从。
    “孙士杰中队长，请等一下，圣女殿下她……”伊莉莎白在后面叫道，孙士杰转头一看，发现圣女和伊莉莎白的样子都十分狼狈，衣服的下摆早已被丛林灌木划的破破烂烂，甚至小腿上都是一些泛红的划痕。扑克脸的圣女还是死死的盯着孙士杰，一
    点也不在意被划伤的小腿。为了避免尴尬，孙士杰没有去看她的脸，而是直接转头对着艾斯塔斯，严肃的说道：“艾斯塔斯先生，玩笑要适可而止，你们无聊的绕路游戏要进行到什么时候？还是说这就是你们的待客之道？”
    见孙士杰开门见山的说出来，艾斯塔斯的脸色一瞬间很难看，他吱唔的说道：“马上就要到了，马上。”孙士杰深深的看了一眼艾斯塔斯，队员们也都眼神不善，直看的这个妖精愧疚的转过头去。孙士杰低下身，把圣女背了起来。“你做什么！？”圣女终于变了表情，惊讶的低声叫道。“小鬼给我闭嘴。”孙士杰小声嘀咕了一句，然后跟着艾斯塔斯向前走去。伊莉莎白狐疑的跟了上来。圣女人小体轻，孙士杰背着她不费吹灰之力。艾斯塔斯这次果然走的很顺畅，不一会，孙士杰他们眼前出现了一个简直象天然形成的植物城寨。绿色的城墙，高大的树木。延绵地藤蔓，涓涓的小溪，鸟儿的鸣叫，造型精巧的树屋，这里简直象陶渊明笔下的世外桃源。不过依靠世外桃源是无法抵挡堕落妖精的，孙士杰打量着眼前的城寨，很快发现这个城寨简直是个藏起一身尖刺的刺猬。城市依靠着许多参天大树来建造，结构坚固。密布于城头地箭楼和墙垛上攀爬着开满鲜花地藤蛮。这些表象美丽的植物其实却是危险的杀手。此外城门口还有巨大的铁鞭树妖。荆棘草，爆荚豆等各种远程投射植物将这个城市严密地保护起来。配合空中的翼人和地面地妖精箭手，要强行攻玻这座城市可不简单。
    “欢迎来到妖精的城市。”艾斯塔斯看着队员1门惊讶地神情，自豪的说道。木制的城门口站着两排穿着妖精风格铠甲。背着弓箭的妖精战士，他们正是来迎接圣女一行的妖精依仗队。孙士杰把圣女放下来。然后让队员们整理了队形，拱卫着圣女向妖精的城市走去。圣女是这次人类与妖精的缔结同盟的外交官。代表的既是教廷，也是人类，所以不得不慎重一点。在道路两边妖精的引导下，第七中队拱卫着圣女，排着整齐的队伍进入妖精的树城。树城内部是一条能并骑四匹马的大道，虽然比起人类的街道十分狭小，但是就原始森林来说已经非常的宽阔了。大道两边都是密集的树屋住宅，路边还围聚着三三两两的妖精，他们其中以小孩子居多，此刻正好奇的打量着造型怪异的第七中队和走在前面的小小圣女。孙士杰吃惊的发现这个树城似乎是建造在某个遗迹上面，到处都有历经年代的古建筑遗址，石头雕刻的各种塑像残破不已。从这些古旧的建筑风格和遗留的文字上判断，这些可能就是妖精文明的遗迹。看来这个妖精部落也是相当的不简单。大道末端，一位气质华贵的女妖精站在巨大树屋宫殿前，两边拱卫的是名盔亮甲的妖精战士和魔法师。她大概就是这个妖精族的女王吧？看着这个美丽妖精的气质和标准化的微笑，孙士杰暗暗想道。
    第七中队的迷彩服扮相走到哪里都是极为抢眼的，何况是一向以在森林里隐藏出名的妖精，所以当孙士杰他们出现后，妖精女王立刻就盯住了便于隐藏的迷彩服，暗叹其设计的巧妙。直到孙士杰他们走了过来，她才好奇的收回了视线。“一路而来辛苦了，我亲爱的人类盟友们。我是这个小小部落的女王。”这个女王微笑的说道。“多谢女王关心，这没什么。我是教廷派遣的使者，露伊丝·贞德。”扑克脸的圣女颤抖着嘴角僵硬的笑了笑，行了一个宗教中的礼节，队员们也各自向妖精女王行了个礼。好强的实力！好多魔法道具！好诡异的使节团！女王打量着所有的队员，眼神中闪过一抹惊讶，尤其是看到法芙娜充满戏谑的目光更是吃惊不小。但是她很快仗着丰富的阅历平静下来，随即微笑着转身说道。“各位请随我来。”“各队员休息，各小队长，法芙娜跟我来。”孙士杰低声说着，一行人跟着圣女后面上了台阶。自然有妖精来招待休息的队员，孙士杰他们在女王的引导下来到了一个面积为二十平方米左右的树屋内。两个妖精族少女走上来，安排了茶水。“请在这里稍微等待一下，我处理一些事情，马上就回来。”女王微笑着对孙士杰他们说道，随后和艾斯塔斯走到了树屋后面。





    爱国卫生运动  第276－280章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:43:13 本章字数:15494

    第二百七十六章　某定而后动
    在孙士杰他们在前庭喝茶的时候，树屋后厅，妖精女王正在听艾斯塔斯的报告。
    “人类联军在昨天夜里遭到了堕落妖精的突然袭击，堕落派妖精驱使着大量的不死生物包围了人类的营地，然后发起了攻击。”艾斯塔斯恭敬的面向女王，沉声说道：“这次的不死生物不是一般的多，而是整整数万只。堕落妖精还派出了一头骨龙和数头地形骨龙，还有不少的暗杀者军队。最终结果是人类联军付出了伤亡十分之一的代价，将前来进攻的堕落妖精和全部的不死生物消灭掉了。”“你说骨龙！？”女王显得很吃惊。“是的，是一头骨龙，还有它的掌控者。”
    “原来他们还有一条骨龙，我们原来怎么就没有听说过这件事？”妖精女王皱着眉头沉思道，他们与堕落妖精争斗多年，从未见对方派出过骨龙。“那骨龙呢？”女王抬起头，急切的问道。“被消灭了，是人类教廷大主教加里宁动的手，他是相当强大的人，一击就毁灭了骨龙。而尸巫则是被外面那个黑色头发的年轻男子用奇妙的武器干掉的。他叫孙士杰。”艾斯塔斯有些恨恨的提着孙士杰的名字。“是吗。”女王象松了口气一样说道，完全没有注意到艾斯塔斯的异样。“是的女王，人类联军的实力很强大。除了两个巨龙骑士，大量空骑兵和精锐战士以外，还有许多高级辅助人员和高手。”“两个巨龙骑士？”女王惊讶的问：“不是说只有一个吗？”“是两个，外面那个黑头发的人类青年也是巨龙骑士，法芙娜小姐就是一位五阶风火双属性甲魔龙。”“五阶双属性龙族？他不是教廷的那个龙骑士吗？”
    “不是。他是布伊斯特皇家卫队第七中队队长孙士杰，还是一位公爵，本人身手相当地强，还是魔武双修。”“是吗。不过龙骑士的话确实应该有相应的实力。”女王点点头。“女王陛下，其实这个人的强大并不是他的个人战斗能力，而是他制造的奇妙道具的能力。他是一个极厉害的炼金术士，制造了许多强大地武器和各种便利地东西。”虽然并不想称赞“情敌”，可艾斯塔斯还是能分辨出事情的轻重的。“炼金术士？”女王也为孙士杰这样涉猎广泛而吃惊。人类不同于妖精。寿命有限，所以一生专精一项已经十分困难。
    但是这个叫孙士杰的人类既是剑术和魔法强大到足以获得巨龙地青睐，又是一个业有专精的炼金术师，这以他地年纪来说是根本不可能的。即使是长命地妖精。也无法象他这样同时多样专精。“是的，他制造了一艘古怪的飞行船。乘坐舒适，速度很快。威力也很大。而且在与不死生物战斗时，这个古怪的飞行船上冒出了强光，把整个营地都照亮了，让堕落妖精根本无处藏身。人类士兵正是依赖这种强光才能看清堕落妖精的形迹，最终取得胜利。而且他指挥下的第七中队非常的厉害，除了个人战斗力以外，每个人都带着各种特别的魔法道具。他们使用一种能够快速发射的火枪和快速发射的长距离弩箭，威力凶猛。还有一种能够不停歇发射魔法的古怪武器。此外他们还使用着一些落下能够爆炸和燃烧的武器，在和堕落妖精作战时，他们虽然只有几十个人，战果却远远的超过了其他国家的精锐军队。可以说如果没有他们，联军昨晚只能败退也不为过。”“是这样吗？”女王仍然是不敢相信。　“是的，在我回程的时候，他们的飞行船出了一点小毛病，而这个时候正好堕落妖精的圆盘空骑士发动了进攻。整整五十个圆盘空骑士围攻他们，最后却只逃走了一个。他们这边只有三头狮鹫，一个巨龙和一个鸟嘴龙，战斗结束后自身却无一死亡，他们所依靠的就是那些奇妙的魔法道具。”“圆盘骑士五十个只逃走一个？”女王吃惊的站了起来。堕落妖精的圆盘空骑士她自然知道，那是个非常可怕的空骑士军队。他们的回旋圆盘是非常凌厉的武器，让人防不胜防。每次翼人空骑士和对方的圆盘空骑士对战，战损率都是三比一甚至五比一。而这个皇家卫队竟然毫发无伤的杀掉了对方将近五十个空骑士，这实在太夸张了。“是的，除了巨龙和圣女的强大以外，这个第七中队使用着的那些武器非常的厉害。不论堕落妖精空骑士如何躲闪也没有任何用处。”艾斯塔斯一脸后怕的说道，他大概永远也无法忘记魔法榴弹发射器的流
    光和魔力导引火箭弹的可怕吧。“只有这么一点人却有这么强大的实力？人类什么时候炼金术这么先进了？”女王在屋内走来走去，一脸的焦虑与沉思。“虽然说在灾祸之星临近的时候，实力越强越好。可是如果人类把这些武器对准我们，那结果就可想而知了……据说这个皇家卫队仅六十个人就将一个人数达到三百人的堕落妖精部落歼灭了，顺便还杀死了一头黑暗巨龙，而他们自己则无一人伤亡。”艾斯塔斯黯然说道。妖精女王猛的停住脚步，定定的看着艾斯塔斯。开始考虑第七中队进驻的意义。如果这个皇家卫队真的要那么厉害的话，如果他们要是对这个妖精部落有什么不好的想法的话，那后果可是不堪设想。
    “不过我倒觉的这个皇家卫队不会对我们有敌意。”艾斯塔斯突然说道，女王的思路被打断，疑惑的问：“为什么？”
    “首先我觉得法芙那小姐虽然喜欢捉弄人，但是心地并不坏。那么作为被龙族选中的人，孙士杰先生的品德也不用怀疑。而且我还听说这个皇家卫队有妖精和翼人服役，他们还积极的消灭堕落妖精和强盗。据说孙士杰先生的领地内也有一支翼人部落，他们关系很好。”艾斯塔斯摇着头说道：“这样的话应该没有什么问题。”“是吗？他有妖精和翼人朋友？”女王愈发迷惑起来，不由的对孙士杰大为好奇。扑克脸圣女继续在使用无敌凝视大法，看的孙士杰有些心慌。他端起妖精送上的茶水，装模做样的品了一口。“恩，味道不错。”孙士杰不由的有些惊讶，眼前这平白无奇的茶水竟然带着难以言喻的绕齿清香，饮过之后让人遍体舒爽。他抬起头看着站在门口的妖精少女问：“请问这种茶水还有吗？”这个妖精少女正有些发痴的看着法芙娜，根本没有听见孙士杰的话。虽然知道妖精是在审美上十分挑剔的种族，孙士杰还是不由感叹法芙娜男女通杀的魅力。尤其是她绝世的容颜和一头瀑布般的黑亮长发，实在是让人自卑到无以复加。“呵呵呵呵……”法芙娜轻轻的笑了起来，这个妖精少女这才回过神。“请问还有茶水吗？”孙士杰再次问道。“啊，有的。”这个妖精少女惊慌的说着，飞快的跑了出去。“哈哈哈。”米娅，基德和斯奈克都笑了起来。“大姐，我说你不要连人家小姑娘都迷的神魂颠倒好不好？”基德调侃的笑道。
    “怎么？你看上这个小妖精了？”法芙娜奸诈的向基德笑道，一脸的不怀好意。“那怎么可能？”基德讪笑道，他这个人虽然平时喜欢插科打诨，但是对待感情可是极为认真的，全队现在估计只有他是没有女朋友的。就是那个对他极为倾心的罗多尼亚三公主，他也一直避而不见。“好了，别拿他开玩笑了。”孙士杰笑着说道。“基德，你身体怎么样了？”“现在没问题，随时都没问题。”基德得意的咬着糖份补充块，潇洒的转着手中的小刀，能这样活蹦乱跳，说明身体已经无碍。“是吗，那就好。”孙士杰点点头。接着他想起了卫斯里的事情。这个堕落妖精现在越来越让人琢磨不透了。先是分裂了自己的灵魂，把自己搞的象疯子一样。经过几次和孙士杰交锋，脑筋越来越活化，胆子也越来越大。甚至自己鼓捣出了毒烟炸弹，这些都不能让他等闲视之。而且他上次为什么选择和圣女交手？和自己交手不是他最大的希望吗？或者说他真的就是为了证明神力之种没什么了不起？不过这倒是很符合他的风格。卫斯里是个超级危险的家伙，孙士杰越来越肯定了。随着他们不断的交手，现在的卫斯里对孙士杰的战术越来越了解，而且还学习了一些过去。这次的毒烟炸弹更是险些酿成大祸。这家伙做事不计后果，说不定哪天真的作出让自己后悔万分的事情，所以下次见到他一定要彻底的干掉他！
    妖精女王从里面走了出来，微笑着说道：“各位远道而来辛苦，但是听说明日就要联合作战，因此我们现在是不是先讨论一下联合作战的详细计划呢？毕竟我们是为了同一个目的来到这里。”
    圣女他们都不适合这个话题，所以孙士杰收回了思绪，将联军的作战行动详细的向妖精女王说来。
    第二百七十七章　开始出击
    树王厅，妖精女王平日执政的地方，也是会见孙士杰他们的地方。
    孙士杰先向女王说了联军表面上的行动计划，并认真的询问了女王的意见。在得到女王的肯定后，孙士杰再次说了这次行动的第二计划。“我们将集中一批战技优良的好手潜入堕落妖精部落，在联军正面攻击的时候袭击堕落妖精后方，一举歼灭所有的堕落妖精。”“潜入堕落妖精部落，要怎么潜入？他们可是住在地下啊。”女王被这个几乎天方夜潭的想法吓了一跳。“既然是盟友，那也没什么好隐瞒的。”孙士杰把传送魔法阵拿了出来，让女王看了看。“我们会率先潜入，在堕落妖精老巢里的一个隐秘地点设置传送魔法阵。随后开始将所有人传入，在联军开始进攻后，潜入部队将对堕落妖精进行内部打击。”“传送魔法阵！？”女王掩饰不住脸上的震惊，他们也不是消息闭塞，人类已经几千年没有成功使用传送魔法阵了。一直以来有传送能力的只有空间魔法和妖精的水井传送魔法阵而已，现在人类竟然再次掌握了这种技术，这是否是人类重现万年前盛况的先兆呢？
    “是的，这是大陆上最富盛名的学者博格先生最近研究成功的，多亏了这个，才能实施这次的精妙作战。”孙士杰打量着女王的脸色，果然如他所料的紧张。服侍在女王周围大臣一样地妖精也是面面相觑，紧紧的盯着他手中的巨大传送石板。
    女王若有所思的看了一眼石板，又看了看孙士杰他们。最后点点头。“虽然有些冒险，但是我同意这个作战。我们也会派出精锐战士和你们一起行动。那么，今天已经很晚了，旅途劳累的各位请下去好好休息吧。”孙士杰他们也要进行装备补给的工作，所以礼貌的告退了。在两个妖精战士的引导下，孙士杰他们来到了第七中队战士地休息处。队员们住在一间宽大地树屋里，有的在吃东西，有的在整理装备。看到孙士杰走了进来。正在和小牧师说话的斯奈克站起来。有些沮丧地挠着脑袋说道：“队长，情况不妙啊，我们的物资似乎有些吃紧，维持不到决战了。”
    “没关系。我们现在就去补充。传送魔法阵不就有这个好处吗？”孙士杰说着，拿出了石板传送阵。并确定了他领地地坐标。“现在咱们缺少箭枝，弹药。恢复药水，火箭弹，手榴弹，卷轴，反正攻击装备都量不足。”斯奈克想了想，把头转向队员们：“还有别的吗？”“没什么别地了，我们想要魔力，你能弄来吗？哈哈哈。”一个队员笑着说道，虽然队员们携带着不少补充魔力的魔晶，但是为魔法榴弹发射器补充魔力确实是个非常耗神的工作，必须魔法师队员亲力亲为。“应该没有别的了。”斯奈克说道。
    孙士杰在内心里估了一下需要的数量，然后点点头说道：
    “我知道了，那我先回去了。”“我和你一起去。”法芙娜跨上了传送魔法阵，笑嘻嘻的挽住了孙士杰的胳膊。“那么圣女殿下，请好好的休息吧。”出于礼貌，孙士杰想圣女点点头，然后发动了传送魔法阵，光芒闪过，孙士杰和法芙娜消失了。圣
    女注视着传送魔法阵的闪光，直到光芒结束以后，她突然站了起来，走向正在为魔法榴弹发射器补充魔力的队员。“怎么了？圣女殿下。”这名队员疑惑的看着她。“我来帮忙。”圣女说。“诶！？这这么可以！”这名队员吓了一跳，先不说她的身份。光是她会不会帮宝石充能都是问题。这些宝石昂贵无比，万一充坏就麻烦了。“我来帮忙。”圣女再次用肯定的语气说道。“小队长？”这名队员求助似的看米娅。米娅急忙走过来说道：“圣女殿下，这些事情交给我们就可以，请您去休息吧。”伊莉莎白也用恳求的目光看着圣女，但是圣女丝毫不为所动，反而伸手抓住了宝石弹链。一副死不松手的架势。
    “没关系，让她帮忙吧。对付堕落妖精，她的力量很有效。而且她现在是第七中队的一员吧，不能例外的。”基德突然笑着说道，队员们都惊讶的看着他，基德不慌不忙的一笑，对圣女说道：“那么就有劳您了，圣女殿下。”
    “恩。”得到允许的圣女一把从这名队员手中抢过弹链，然后问道：“这个要这么做？”“……”这名队员苦笑着摇摇头，维莉雅急忙走过来，教圣女如何操作。为了对付黑暗魔法师之类的目标，魔法榴弹发射器有一串弹链是专门储存神圣法术的，所以很适合圣女来充能。传送魔法阵设置在领主府，因为时间已经是夜晚，所以孙士杰刚回到领地，碧雅她们就知道了。“你怎么回来了？”碧雅疑惑的看着孙士杰，为他和法芙娜端来两杯饮料。“恩，有点事情。”拉兀尔腻了过来，从椅子后面抱住孙士杰问：“哥，你们的作战怎么样了？”“别提了，堕落妖精弄了一大堆的恶心东西来袭击营地，什么僵尸啦，骷髅啦，真是想起来都反胃。”法芙娜大咧咧的半躺在沙发上，抱怨着说道。“你们没事吧？”蒂法和蒂娜担忧的问。“我们倒没什么事情，就是物资消耗的太快。但是联军可就倒霉了，死了两千人呢。”孙士杰点点头说：“你知道我们现在在哪里吗？”
    “哪里？”“我们在妖精的部落里。”孙士杰笑了起来，看向一脸惊讶的伊芙，因为无聊，所以伊芙也和蒂娜搬了过来。“绝望森林里的妖精和联军结盟了，明天就要一起攻打堕落妖精部落。”“是吗，真叫人吃惊，联军竟然和妖精结盟了？。”碧雅也吃惊极了，这可是前所未有的突破，妖精竟然和人类连手了？
    “恩，所以我这次回来是补充物资的。”孙士杰拿出一张纸，把需要的东西写在上面，交给了碧雅，碧雅看了看，没有什么问题，所以让侍女找到管家万兹去安排了。“对了，翼人现在怎么样了？”“正在浮岛上建设呢，没有什么问题，他们真厉害。”伊芙高兴的说道：“尤其是他们的先驻知道许多关于魔药的学问，多亏了他我学到很多书本上没有的东西呢。”
    “是吗。”孙士杰想起妖精部落里面翼人的坐骑，突然有了一个想法。
    第二百七十八章　秘密前进
    得到补充物资后，孙士杰专程跑到了翼人住的地方，找到了翼人族长马其诺，说明了情况，并带着他一起返回到了妖精部落。孙士杰希望魔科和这个妖精部落能够进行贸易来往，因为这个妖精部落住在远离人类的绝望森林，生活物资方面绝对不能称的上富裕。而且孙士杰的魔药工房又需要妖精族的特产和各种魔药材科。由于妖精并不相信人类，所以他只好让翼人首领马其诺出马。他对这个部落的翼人饲养的翼鹏可是十分的觊觎，那种能够耐远距离飞行的坐骑实在是太棒了。且不说马其诺和妖精部落的翼人接触犹如老乡见老乡，两眼泪汪汪。孙士杰回到树屋，将装备下发各队员后，随便找了个角落支起帐篷，抱着法芙娜睡了过去。月照森林，一夜无话。第二天一早，孙士杰他们吃完简单的早饭，然后开始了整个作战行动。用传送魔法阵和大主教联络之后，女王和联军自然点兵领将按照原定计划向堕落妖精的老巢前进。“我们决定帮助他们一起和堕落妖精作战。”马其顿找到孙士杰，突然向他提出了这个请求。“真的？”孙士杰有些惊讶。“是真的，同胞有难的话，我们无法坐视不管。”马其顿认真的说。
    “哦。”孙士杰一想也对，这样即可以加深和这个部落的感情，又能让妖精看看魔科装备翼人的武器，说不定是一个好开端，于是就同意了。“那么你们多加小心，不要太过勉强。”孙士杰嘱咐道：
    “新武器的使用。拉兀尔已经教会你们了吧？”“是的，请不要担心。”马其顿说道。现在的他们和过去寒酸地情况完全不一样，全体都是一身精悍的特制空战皮制套装。眼戴防风防眩护目镜，背背特制长战标枪，闪亮的枪身完全是用上等精钢制作，其中保底的几枝更是用昂贵的魔法材料通过炼金术制成，专门对付一些难缠的对手。他们手中拿的更是先进的特种组合战弓，弓箭完全采用了现代科学地优良设计和魔法材科地神奇特性。此外还有每人装备的对地手雷。魔法卷轴等各种设备。翼人超卓的战斗力与精良的装备相组合。将会使他们无惧于任何地对手。孙士杰点点头，突然觉得自己遗漏了点什么，他转身刚走了几步，突然猛的想起了一件事情！
    “等一下！”孙士杰叫住了正要离开地马其顿。“怎么了？”马其顿见孙士杰神惜严肃。疑惑的问。“你们立即换装迷彩服和战术头盔，披上伪装网挡住翅膀。和妖精行动时不许飞行，明白吗？这是非常重要地事情！”孙士杰说着。从戒指里倒出了大量的备用迷彩服和头盔。他险些忘记了，通过昨天的交手，卫斯里已经知道他来到妖精部落。只要稍微有些脑子，没理由不会在后方拦截他们，如果没有人扮演和妖精一起出动的第七中队，那么以卫斯里的头脑，他们的计划可能就会暴露了！
    “哦，我明白了。”马其顿不愧是一族族长，立刻就明白了孙士杰的用意。他拿出一个空间袋，将迷彩服和头盔都装了起来，向孙士杰告别了。“那么我去准备了，希望各位作战顺利。”“谢谢。”孙士杰松了口气，仔细的推敲了一遍作战计划，确定没有遗漏后才暗自点点头。等圣女做完早晨的祈祷后，第七中队则在几个妖精战士的带领下回到了空中堡垒。从妖精手里得到的地图被挂在空中堡垒上，孙士杰将队员们集合，向队员们例行的说明了注意事项。
    “林子的情况很危险，我想大家都知道。虽然我们都进行过系统的丛林训练，但这个地方除了天然形成的险境，还有堕落妖精布置的各种陷井。这次的潜入，妖精族的战士也会帮助我们，我们将在靠近堕落妖精老巢的地方设置一个秘密营地，然后由我和法芙娜潜入内部设置魔法阵。”“队长！怎么又是你啊！？偶尔让我去一次不行吗？”基德不满的叫了起来。“闭嘴！你会堕落妖精语言吗？”
    “……”基德顿时闭嘴了，队员们都笑了起来。虽然身为檀长情报探听的第四小队队长，各国语言他都极为熟手。但是惟独堕落妖精的语言因为太过复杂和古怪，他现在仍然不能熟练使用。“前进的路线是妖精战士决定的，因为他们对敌人有相当的了解。是吧？艾斯塔斯先生？”“叫我艾斯塔斯就可以。”艾斯塔斯说道。这次和孙士杰他们合作的妖精族战士的小队长就是艾斯塔斯，他指着地图，对队员们介绍起来。“这里。”艾斯塔斯指着地图上的一个地方说：“这里是一个雨沟，因为每年到夏季，雨水就会从山上流下来，所以形成了这个沟渠。这个雨沟一直延伸到堕落妖精占据的瀑布那里，沿途有水沟，河滩和各种危险的魔兽。虽然也有堕落妖精战士巡逻，但是要松懈一点。我们就要从这里走。”“危险的魔兽？”队员们疑惑起来，米娅皱着眉头说：
    “魔兽的感觉十分敏锐，和它们撞到的话会引起骚乱的，这样不是容易被堕落妖精发现吗？”“傻瓜，你认为这次联军的两头巨龙还不够让它们骚乱的吗？”孙士杰笑道。米娅立即反映了
    过来，脸上露出了原来如此的表情：“是啊，昨天巨龙在森林上空折腾几下，什么魔兽也早就跑的没影了！”
    “而且现在是冬天，魔兽应该都冬眠了。”法芙娜笑嘻嘻的说道：“就是突然冒出来，我一瞬间就能干掉它们。”“好了。那么我们就走这条雨沟。没什么问题的话就出发吧。”确定没有人有什么意见之后，孙士杰拍板说道：“第一小队，第四小队，第五小队暂时在这里准备，第二小队跟我们来。潜入的话，人数越少越好。”命令正式下达地话，队员们是不会有什么意见的。很快的，第四中队的队员们做好了出发准备。队员们将迷彩膏涂在脸上。披好了伪装网。拿起了丛林刀和武器，怪异的打扮让同来的妖精都吓了一跳。作为丛林居民，妖精们自然也有一套让人叹为观止的伪装技术。他们的植物披风连孙士杰都十分羡慕。孙士杰地伪装网除了来自地球地影响，在设计时也参考了妖精的植物披风。这个意见是威尔海娜参加中队后提出的。因为一些感觉敏锐的魔兽和种族能感觉到死物和活物地区别，所以死物的伪装网只能骗骗普通地生物罢了。“法芙娜小姐。请用这个！”艾斯塔斯殷勤的向法芙娜递上了一个妖精披风，法芙娜看了一眼拿了过来。在艾斯塔斯满心欢喜地注视下问。
    “送给我的？”“恩！请用吧！”艾斯塔斯激动的点点头。“谢谢。”法芙娜狡黠的一笑，把披风递给了孙士杰。“原版妖精披风，不错的实验材料哦。”
    孙士杰自然是立刻收了起来，并向艾斯塔斯诚挚的道谢道：“谢谢。”艾斯塔斯：“……”“我也要去。”看到孙士杰他们做好出发准备后，扑克脸的圣女突然说道。“没那个必要。”孙士杰直截了当的拒绝了，确实圣女的实力很强，但是在潜行方面完全不在行，如果被感觉敏锐的堕落妖精在半路发现就完了。“我也要去！”圣女坚持道，双眼一眨不眨的看着孙士杰，一副不答应就不干的样子。“你把这么多人的生命当什么了！？”孙士杰斜了一眼圣女，向目的地迈出了脚步。队员们面面相觑的跟了上来。两个妖精战士在前面引路，队员们谨慎的跟在了后面。由于冬季刚过，森林里面仍然是一片萧条，除了常绿植物，大部分树木都光秃秃的。偶尔有冷风吹过，宛如呜咽般的声音让人感觉十分的凄凉。
    由于遍地的灌木，地势非常难走。妖精在丛林里行动如风，队员们跟随起来也比较吃惊。大约过了十分钟，地面出现了一个被灌木掩盖的，由上到下的暗沟，里面密布着半圆的卵石和植物的根须。“就是这里。”艾斯塔斯指着雨沟说道。“那么走吧。”孙士杰观察了一下水沟周围的环境，点头说道。艾斯塔斯点点头，和另一个妖精率先跳了下去，队员们也跟着下了水沟。由于最冷的天气已经过去，不知从何处涌出的山泉已经融化，带着残冰在雨沟里流淌。队员们踩着冰水，在潮湿的雨沟中穿梭着。“再往前一点就是堕落妖精的控制范围，请小心一点。”
    另一个妖精战士，名字叫夏里的说道。“在这里等一下。”孙士杰说着，派出了蘑菇的哨兵在周围探路，有魔宠的队员也有两个放出了魔宠。“没什么情况，可以前进。”斯奈克说道。通过魔宠，孙士杰他们很快就得知了周围的情况。看见队员们使用魔宠探知情况，妖精们显得很惊讶。妖精的天赋能力之一就是和动物交流，所以在森林里几乎没有他们不知道的事情。但是堕落妖精不这名讨动物喜欢，所以在堕落妖精的地盘，一些小动物几乎是绝迹的。
    “联军的进攻已经开始了。面对大量的人类军队，即使是堕落妖精也不能轻视这股力量，后方防守的力量也会抽调到前面去吧。”孙士杰点点头。“虽然是很方便的力量，但是怎么说呢？真是讨厌啊。”艾斯塔斯看着亲昵的摩挲着主人的魔宠，转头说道。“啊？什么意思？”孙士杰疑惑的看着他。“通过契约强行改变动物的感情，这种行为真是讨厌，只有人类才会做出这种事情。”艾斯塔斯用有些不屑的口气说道。“哦。”孙士杰想起威尔海娜也没有召唤魔宠，原来是这么一回事情。不过他却并不认同艾斯塔斯的观点。“任何事情都是有两面性的，确实契约改变了动物的感情，但是也让它们脱离的残酷的自然斗争。而且契约讲究你情我愿，是双方同意的情况下才会缔结，不光是人类的问题。你们对人类了解的实在是太少了。”“两面性……”艾斯塔斯若有所思的低下头。孙士杰见他走神，急忙推了他一把。“喂！现在可不是思考这些的时候，前进啊前进！”孙士杰笑着说道。
    第二百七十九章　猛虎捕猎进行时
    “正义必将消灭邪恶！为丧命于堕落妖精手里的同伴复仇！”兵分四路的联军浩浩荡荡的进入了森林，高喊着正义和复仇的口号，向堕落妖精发动了疯狂的进攻。狂热的情绪驱使他们忘记恐惧，穿行在荆棘与危险密布的丛林里，与各种同邪恶划上等号的生物与非生物战斗着。一个士兵倒下了，更多的士兵冲了上来，将冰冷的武器和刻骨的憎恨刺入对方的体内。魔法师挥动着魔杖，向敌人射出魔法，魔兽咆哮着，在主人的驱使下与敌人残杀。黑色的凶雾涌了上来，自然有洁白的圣光驱散。在压倒性的数量面前，正义正在逐步蚕食黑暗，看上去和事实都是这样。
    “愚蠢的人类们侵犯了我们的领域，我们只有用他们的鲜血洗亮他们的眼睛，让他们好好的看清楚自身的低贱和微小！”
    不甘坐以待毙的堕落妖精自然积极的发动了反击，在他们看来，任何种族都是下贱的。这里是他们的乐园，企图染指的家伙不过是来找死而已。虽然前天遭受了前所未有的失败，但这并不防碍堕落妖精的抵抗决心。人类也这种大军来袭的架势无疑表明了他们的敌意，有灭族之险的堕落妖精也拼了老命。但是联合了妖精的联军兵分四路直逼他们，由于前晚的失败，对现在的堕落妖精而言，每一路地敌人都足以与他们全部的军力抗衡。向来狡诈的堕落妖精自然不会傻到和联军硬碰硬，仰仗着几乎无法攻破的地下世界为据点和对森林的熟悉。他们对联军展开了奇袭作战。堕落妖精引以为傲的黑暗魔法，箭术和暗杀术构成了一道道死亡屏障，虽然白天他们的行动比较受限制，但是穿厚一点再有森林保护也不是大问题。在前进中，不断的有士兵被凶险地植物，不死生物，冷箭和暗杀打倒，然后暴露地目标被更多的士兵和高手清除。伴随着联军的逐渐深入。这样的情景不断反复上演着。不论对与错。反正生命很便宜，尤其在战场上。作为对整个作战计划起一锤定音效果地另一边，孙士杰他们正踩踏着冰屑，努力的穿行在深深地雨沟里。“报告队长。前面出现一个水滩，好象……不太妙的感觉。”斯奈克低声说道。孙士杰诧异之后，马上就前往了侦察。几头外形象乌龟和鳄鱼混合起来。身上长满坚硬角质鳞片地古怪爬行动物懒洋洋的趴在露天水潭里的大石头上晒太阳。
    这个水潭似乎因为有个泉眼而在冬日里依然蓄满积水，而这些动物不看也知道是不需冬眠的。“是谁说动物冬天都冬眠的？”盘算到绕路会比较之后，孙士杰斜眼看着法芙娜，法芙娜气鼓鼓的嘟起嘴，不满的说道：“我立刻让它们全部变成碎肉。”“算了吧，叫你出手，别说堕落妖精，就是野蛮人也听见了。否决。”孙士杰不动声色的说道，接着问旁边的妖精艾斯塔斯：“这是什么物种？为什么不冬眠的？而且它们感知能力也太差了点吧？明明昨天有那么大的骚动，至少不要这么悠闲吧？”“恩，这是一种水属性魔兽，叫淡水龟鳄。确实它们感觉不太敏锐，但是很不好惹，除了强力的爪牙之外，他们生气的话可以不间歇发射密集的水箭，个别高级的甚至能发射密集的冰箭，穿透力极强，是相当可怕的一种魔兽。”艾斯塔斯皱着眉头说道：“我看我们还是绕路吧。”“没那个必要！狙击弩！上穿刺毒箭，瞄准眼睛，一击干掉。”考虑到消声手枪的精度和穿透力都太弱，孙士杰转头对队员们说道，立刻有四把狙击弩被从空间袋中取出，架了起来。然后负责射击的队员小心翼翼的取出用陶瓷管装着的穿刺箭枝，上在了弓箭上。带着光学瞄具和滑轮的弩箭让两个妖精好奇不已，但看到队员们小心翼翼的操作弓箭时，两个妖精就非常疑惑了，看着艾斯塔斯的目光，孙士杰低声解释道：“是毒药。”艾斯塔斯立刻厌恶的看着那些蓝汪汪的弩箭。队员们迅速在狭窄的空间里选择好了射击阵位，确定了周围的情况后，孙士杰用蘑菇下达了射击指令。“放！”
    四枝凌厉的穿刺箭带着淡淡的光芒从弩上飞出，瞬间之后，三头淡水龟鳄痉挛着翻滚下了石头，栽进了水滩中，翻起大量带血的水花。穿刺箭箭头里装着见血封喉的毒药，其要量足以让几十匹马被瞬间放倒。而最后一条淡水龟鳄虽然也是直接命中，但是孙士杰一
    瞬间就发现目标的身躯改变了颜色，弩箭插入的深度明显不够，这头淡水龟鳄是一头罕见的高级货！
    负责射击的队员露出了懊丧的神情，刚要准备再射击，却看到孙士杰风一般的跳出了掩蔽点，手里拿着一把黑色的短刀冲向了最后一只淡水龟鳄。他以迅雷不及掩耳的速度踏着露在水面上的石头，接着高高跃起躲开一长串闪闪发光的冰箭，最后落在淡水龟鳄身边的石头上，手中的短刀在同时插入了淡水龟鳄的脖子，刀尖从对方的后颈露了出来。淡水龟鳄无力的扑棱了两下，发出一声闷响般的吐气声，疲软的倒在了石头上，孙士杰就手一抄，将短刀收回，顺便把失去生机的淡水龟鳄塞进了空间戒指，然后他又把其余几条收拾掉，抬手向队员们招手。“其实也没必要杀掉它们。”艾斯塔斯神色复杂的看着孙士杰，虽然被孙士杰凌厉的杀戮手段所震慑，但是天性对所有生命都心存怜悯的妖精自然对孙士杰暴力的举动颇有微词。“你地命和它的命。哪个更重要？”孙士杰白了他一眼，继续向前走去。
    艾斯塔斯被孙士杰的话震的目瞪口呆，不知道如何回答，过了好半天才赶了上来，他几次踌躇着想和孙士杰说话，但最终还是没有开口。又走了一会，地势开始直转而下，裸露的岩石让地面更加的凹凸不平。巨大的岩石之间落差更是惊人。两个妖精稍微放慢了速度。但对习惯攀岩的第七中队来说，这点却是简单地小意思而已。一开始两个妖精似乎嫌路难走，想跳在树上当猴子，但被孙士杰厉声制止了。这片地方由于山体大部分为岩石。树木相对比较稀疏，在没有树叶地树上运动只会成为耀眼的靶子。虽然堕落妖精也会因为树木稀疏而不愿意过来。但是不怕一万只怕万一，行动失败的后果孙士杰可不愿意去想。直接跳下将近四米高的一个巨大岩块。孙士杰他们已经正式进入了贝鲁卡谷地，远远地传来了一阵轰雷般的声音，根据事前所得到地情报，孙士杰知道这个声音来自堕落妖精的老巢，一个被巨大瀑布掩盖地地下世界，完全媲美美猴王水帘洞的地方。谷地的树木依然很茂盛，在一个小小的凹坑里，孙士杰他们找到了绝佳的观测点，眼前完全出现了整个谷地的全景。在巨大瀑布的映衬下，一个完全可以用破败来形容的地下遗迹入口出现在视野里。打碎的雕象，折断的顶柱，倒塌的墙壁，破裂的地板。如果眼前的一切都完好的话，那想必是一番极为壮观的景象，可惜这里的主人似乎没有这样的想法，任由杂草和时间替他们打理眼前的一切。“该死的堕落者，竟然把我们先祖的寝殿……”艾斯塔斯咬牙切齿的说不出话来，旁边的妖精也是一脸愤怒的神色。孙士杰对他们的举动十分的惊讶，按照两人的意思，这里是相当于他们祖坟一样的场所。其实孙士杰在很早之前就感觉这个绝望森林的妖精部落和堕落妖精堕落有问题，他想不通为什么他们彼此斗了千年却不愿意离开这里，重新导觅栖息地，现在看来，原因似乎就是眼前的地下建筑。
    “什么意思？”孙士杰转头问道。艾斯塔斯在这件事情上显示出了超出以往的成熟，他压抑了自己的感情，淡淡的说道：“这里曾经是一万年前妖精王国的宫殿——月亮宫。是矮人与精灵的最高杰作。而我们就是妖精帝国遗留的子民。一群无力守护先祖的荣光，以至于被堕落妖精肆意践踏的无能者！”淡淡的语气掩饰不住心底的悲呛，连孙士杰都不禁受到感染。难怪妖精这次放下架子和人类联手，原来个中有这么奇妙的原因。不过孙士杰也因为这件事情而对自己的战略产生了动摇。通过以前的一些经验，孙士杰知道一些古老的遗迹总是被奇妙的力量守护着。比如重力领域，死魔领域等各种古老的魔法仍然在精密完好的运做着。如果这个遗迹里面有类似禁止魔法传送或者禁止隐身的魔法守护，那孙士杰的潜入作战真的只能胎死腹中了。不过现在的情况确实箭在弦上不得不发，孙士杰站了起来，对队员们说道：“我现在开始潜入，你们在这里等待和观察，如果我顺利进去就会通知你们。”法芙娜站了起来，在艾斯塔斯嫉妒的目光中给了孙士杰一个香吻，然后回到了魔次元空间，孙士杰向队员们告别后，跳出隐蔽点，以熟练的动作溜下了斜坡，消失在密集的树林中。
    第二百八十章
    孙士杰下了斜坡，转到一个石柱后面，确定四周没有能看到这边的视线后，他拿出隐身衣和变装面具。开始再一次的变装潜入之旅。“怎么样？”孙士杰伪装完毕后，问放在一边的万能翻，他负责检查孙士杰的变装有没有破绽。“太完美了，只是你为什么弄这个样子？”万能翻疑惑的问。“嘿嘿，这不是很有意思吗？”孙士杰此时的扮相正是卫斯里现在的样子，他纯粹是有心恶搞卫斯里。想来以卫斯里的能力，早这里至少应该有一官半职的吧？
    “谁知道，我不管了。”万能翻说着飘到了孙士杰胸口，孙士杰呵呵笑着，把他戴好在胸口，然后披上了隐身衣。“怎么不见你们队长出来？”艾斯塔斯见孙士杰隐没到石柱之后就再没有出来，疑惑的问临时指挥的斯奈克。斯奈克神秘的一笑，没有说什么。如果让外行人看见了，还叫秘密潜入吗？
    地势逐渐平缓起来，路面已经是破碎的石板，残留的花纹历经洗礼仍然精美绝伦。孙士杰看着脚下的遗迹，突然感慨万千。
    “我正走在历史上。”他没头没脑的说了一句。“哈哈哈，伙计，你的言辞真是贫乏啊。不过这里确实曾经是天下间最美丽的宫殿，虽然已经成为废墟了。不过下面的地下宫殿应该保存完好的。堕落妖精应该舍不得破坏吧？”万能翻懒洋洋的说道。“你了解这里吗？”孙士杰问。“当然。月亮宫是一万年前，矮人，妖精连手建造的最美丽的艺术品，连龙都垂涎地瑰宝，号称人间仙境的地方。如果没有战争。这个侍奉自然女神的殿堂到现在应该也是大陆上最美丽的宫殿。”“哦。”孙士杰抬头看了看四周，从遗迹的痕迹隐约能看出当初月亮宫的气势。这时堕落妖精正和联军打的欢。林子里不时能看到进进出出的堕落妖精。孙士杰追着他们，很快来到了瀑布跟前。虽然是冬天，但瀑布相当地壮观，尤其是翻腾地水雾覆盖住整个遗迹外观，在神秘唯美中带着一丝梦幻。妖精不愧是天然的美学大师，连瀑布都被他们完美的利用到了建筑中。“妈的，这地方可比水帘洞壮观多了。”
    “哈哈哈。那堕落妖精女王不是母猴王了？”万能翻曾经听孙士杰给法芙娜讲过西游记。对孙悟空可是崇拜有加。“哈哈哈，母猴王，太有意思了。”孙士杰也低笑起来。考虑到水气会让隐身衣失效，所以孙士杰干脆脱掉了隐身衣。想来当初妖精设计时也许同样是考虑到了这个目地。看来他们在追求完美时也没忘记实用性。孙士杰光明正大的混进了一个返回地堕落妖精小队，进入了瀑布后面的底下宫殿里。
    这个堕落妖精小队大概吃了败仗。几乎每个都受伤挂彩，正骂骂咧咧地返回老巢。对半路加入的孙士杰只是问了一句就不管了。这个堕落妖精部落非常大，彼此不熟悉很正常。只要是堕落妖精，就不担心所谓的叛徒。瀑布后面是一个宽大的甬道，墙壁上的壁画虽然因为受潮而残破，但是华丽的青石雕刻却依然保存完好，地板也十分的平整光滑。门口站着几个堕落妖精卫兵，看到受伤的这支堕落妖精小队，顿时百般奚落。在一通无聊的斗嘴之后，他们顺着甬道走入。光线逐渐昏暗起来，孙士杰悄悄的脱离了堕落妖精小队，潜入了一条别的路径。“堕落妖精怎么就不知道团结？”孙士杰想起刚才堕落妖精小队和卫兵之间不过因为口角就几乎拔刀相向，不由的感叹起来。虽然堕落妖精因为漫长的生命几乎个个都是强手，但也因为同样的原因而不知道什么是团结。他们太自负，也太自傲了。“这就是种族本性啊。”万能翻用感叹的语气道：“从古到今，堕落妖精的叛徒是最多的。”孙士杰微微一笑，暗想着去抓个舌头过来。不过他在这之前他先用蘑菇通知了外面留守的队员。如果太深入的话，岩层将会成为通讯的障碍。“蘑菇，给我接通斯奈克。”孙士杰召唤出了蘑菇。“是斯奈克先生吗？没问题。”蘑菇说着，发挥出了它最大的力量。“这里是孙士杰，这里是孙士杰，斯奈克，听到请回答。”“这里是斯奈克，这里是斯奈克，收到了，队长，潜入成功吗？”“应该说未免太简单了点，不过别担心，这个堕落妖精部落很大，管理松懈的很。你们按照原定计划留下观察人员，其他的队员立刻返回，集合人手准备传送作战。”
    “收到，你要多加小心。”斯奈克叮嘱道。“知道了，你们也一样，不要暴露啊。”斯奈克自然按照预先计划行动，孙士杰停止了通信，开始继续潜入这个华美的地下宫殿。
    宫殿的建筑大部分都是比较宽广的回廊与大厅，由于堕落妖精不需要照明，所以很多地方都是一片漆黑。孙士杰戴着夜视镜，一切都看的清清楚楚，所以倒不是什么问题。他现在考虑的是联军突击队进入的最佳地点和进入之后的照明问题。孙士杰走了不少地方，一路也见到了不少堕落妖精。外面正攻打的猛烈，他们正在准备出击。地下宫殿比想象中要大的多，完全不可和原来那个堕落妖精小部落相比，他走的险些迷路。该抓个舌头，孙士杰这么想到。走过甬道，前面出现了另一处地方，孙士杰果然看到了三个堕落妖精。他们带着武装，应该是卫兵才对。确定周围没有别的人以后，孙士杰掏出了消声手枪。万能翻又开始聒噪起来。“伙计，你真没素质，怎么老用这种道具。”“闭嘴！”孙士杰低声说着，举起了消声枪。两发干掉了其中的两个堕落妖精，孙士杰已经来到了最后一个因为同伴突然死去而惊慌失措的堕落妖精面前。看到眼前出现地同族，这个堕落妖精有些惊讶。不过他多少仍然记得同族之谊。急忙叫孙士杰躲避。“喂，你！快点躲起来！情况不对啊！”“哦？怎么了？”孙士杰说着，瞬间冲到了他面前，一拳打中了他的小腹。顺势把他推在了墙上。
    “你干什么！巴特斯！？你！”这个卫兵惨叫起来，接着突然看清了孙士杰的面容。惊讶的痛叫着。孙士杰一愣，顿时大感兴趣。这个卫兵竟然认识卫斯里！
    这倒是没有料到。孙士杰又给了这个卫兵一拳，充分的估量了拳力。这个堕落妖精痉挛着，吐出了大量的血块。“回答我的问题，你认识巴特斯？说点他的事情给我听听吧？”孙士杰露出了标准地狞笑。“你！咳咳！你不是巴特斯！？”这个堕落妖精很惊讶，孙士杰又给他来了一拳。“很聪明，说我想知道地，巴斯特的事情，越详细越好。”
    堕落妖精的意志显然不是掏心拳的对手，几下之后，孙士杰大致摸清了卫斯里地底细。据说这个叫巴特斯，也就是卫斯里的堕落妖精是这里地原住民。这让孙士杰很疑惑，但也在意料之中。这个叫巴特斯的堕落妖精原本很普通，是属于低层地堕落妖精。自从有一天得到一把强大的魔剑以后，整个人就变了，不论武技，头脑，魔法都突然出类拔荜，个性也变的乖僻疯狂，但由于他能力出众，逐渐受到女王的赏识。孙士杰听了他的介绍之后终于明白了，原来卫斯里的灵魂在那把剑里！那把剑扼杀了巴特斯的意志，让他变成了第二个卫斯里。接着孙士杰又问了一些光于这个堕落妖精部落的问题，得知这个地下宫殿竟然有七八个出口，而且面积超呼想象的大，孙士杰一人显然无法完全探测。不过让孙士杰比较高兴的是现在这里乱成一团，连堕落妖精内部都有跑路的打算。“虽然你很配合，但是很抱歉。”孙士杰结果了这个堕落妖精，继续向前跑去，他决定在地下宫殿中心设置魔法阵，来个真正的中心开花。
    “我就觉得奇怪，卫斯里怎么老提着那把剑，没想到他把自己的灵魂安置在一把剑里！”“真是稳妥的做法，把人当成道具，只要有人握着剑，他就永远活着，真象他作风啊。”万能翻也感慨的说道。“现在我多少知道他为什么把分身安置在这里了。”孙士杰突然想起了什么，自言自语的说道。“为什么？”万能翻疑惑的问。“你以前说过吧，神赐予我们一块石头，我们把石头分为六块。其中妖精就有一块。这里是一万年前妖精王国的宫殿，也是最有可能有石头的地方，那就是卫斯里来这里的理由！”孙士杰说着，自己也十分的吃惊，原来卫斯里的手竟然伸了这么长。而且准备了这么长的时间。“说的也是啊，不过石头也不一定在这里了，妖精撤离时应该带走了吧？那么重要的东西。”“谁知道呢？”
    孙士杰说着，发觉自己来到了一个相对宽阔的走廊上，而且这条走廊相当的安静。他顺着走廊进去，站在门口悄悄一看，一个面积相当大的殿堂出现在眼前。





    爱国卫生运动  第281－285章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:43:33 本章字数:16659

    第二百八十一章　月亮宫中白花开
    联军仍然在不断的发动进攻，堕落妖精也在进行着零星的反击。妖精族联军前进路线上，妖精女王正在指挥作战。妖精族战士是唯一能在正面和堕落妖精斗的旗鼓相当的战士，又对这片森林了若指掌，因此堕落妖精视他们为最大的对手，派出了最精锐的战士阻挡他们前进的脚步。卫斯里抬剑左剑杀死一个妖精战士，同时右剑反刺，格开射来的一枝长箭。他看准了射箭的方向，右手的长剑突然段段脱节，变成链剑，挥手甩向站在树梢上的一个妖精战士。那个妖精战士被链剑缠住，身体一瞬间就被黑雾笼罩。黑雾象鬼怪一般狞笑着，将这个堕落妖精吸成了一具毫无生气的木乃伊。
    卫斯里满足的一笑，象饱食一样舔舔嘴唇。旁边的堕落妖精战士用略微惊恐的目光看着他，卫斯里邪恶的向这些堕落妖精笑着，不已为意的继续向前冲去。“来了！来了！来了！”卫斯里看着那些越走越进的花衣服身影，身体亢奋的颤抖着。待对方进入攻击范围之后，潜伏的堕落妖精战士向他们发射了箭枝。马其顿正领导着翼人战士按照孙士杰的吩咐装扮成第七中队的样子前进，意外的突然袭击让他们激发了本能，一双双的翅膀展开，挑飞了伪装网，迅速的飞了起来。“恩？怎么回事？”卫斯里顿时疑惑的瞪大了眼睛：“假的？”翼人战士和妖精战士扑了过来，卫斯里左看右看，没有找到孙士杰，不由的皱起了眉头。“不在……去哪里了……”卫斯里犹豫着，缓缓的后退起来。对他来讲，这些普通战士不过是喽喽而已。没有他出手的价值。孙士杰经过谨慎地试探，发现这个大厅没有堕落妖精和一切可以称为敌人的东西，于是他走了进来，四处的打量着。这是一个有着华丽穹顶的六角形大厅，面积相当广阔，粗浅估计至少两百平米。墙壁相接的拐角，各树立着用不同颜色的水晶为材料雕刻的华美雕像，雕像的内容是一个个身穿妖精风格地铠甲或者长袍地妖精。让孙士杰奇怪的是这些妖精的背后全部都雕刻着薄如蝉翼的四片翅膀。美丽中透着怪异。“这是魔法精灵使地雕像啊伙计。水，火，风，土。光明，黑暗。没错，这里应该是妖精们祭祀精灵使的地方。”孙士杰知道妖精和翼人地魔法之所以强大。都是因为他们是直接与魔法精灵交流的。而人类魔法师则是操作存在于自然中地魔法元素施展魔法。作为一种有意识的魔法元素生命，魔法精灵自然要比单纯的召唤魔法元素快的多，威力也不可同日而语。
    孙士杰看了看雕像，再看看眼前脚下同样雕刻着精美花纹的地板，不由的感叹妖精工匠的技术。这些魔法元素精灵使雕像都有着符合本性的颜色，乳白色水晶雕刻的光明元素精灵使，黑色水晶雕刻的黑暗魔法精灵使，还有代表火焰精灵使的红色水晶雕像，代表水元素精灵使的的蓝色水晶雕像，代表风元素精灵使的透明水晶雕像，代表土元精灵使的褐色水晶雕像。这些蕴涵丰富魔法元素的各色水晶极难寻找，更别说如此巨大的整体水晶了，看着眼前的景象，孙士杰不由的想象到当初妖精王国的国力是多么强大。“真可惜，看来这里是不能使用魔法的。”万能翻好象很遗憾的说道。孙士杰疑惑的问：“为什么？”“这里的魔法元素有着一个极为微妙的平衡，如果使用魔法的话，平衡就会打破，天知道会发生。”
    “哦。”孙士杰点点头，看到黑色水晶雕像，他突然有了一个疑问：“可是为什么妖精会连黑暗魔法精灵使都祭祀？”“黑暗也是构成世界的一部分嘛，妖精族又不是目空一切的傻瓜，他们承认这一点，至于喜欢或者讨厌，那是另一个问题。”“说的也是，看来传送阵不能设置在这里。”孙士杰绕了大厅一圈，突然发现在大厅中央有一个突起的细长石台。他疑惑的走过去，发现这个石台构造的十分奇怪。石台中央有一个小小的四方凹槽，顺着凹槽是一些象电路板一样精密的线路。孙士杰吃惊的拿出手电桶，仔细的观察着，线路顺着细长的石台一直延伸到瞽个地板，经过繁复的折转最后连接到了墙角的雕像上。“这是……什么！？”孙士杰惊讶的眼前的一切，吃惊的合不拢嘴。他回到石台边，突然觉得这个石台上的凹槽似乎有些熟悉。突然，他象想到了什么一样拿出万能翻一样的宝石，比划了一下凹槽的大小，顿时明白了，这块石台上的凹槽就是安置这种宝石的！这个房间好象是专门为这块石头的秘密建造的。“真是越来越有趣了。”孙士杰笑着想到，可他并没有贸然
    把宝石放下去，谁知道这是怎么回事呢？放下去有什么他可不敢保证。“万能翻，知道这是怎么回事吗？”孙士杰问万能翻。“不知道。但是大概能够明白，这个房间也我们有莫大的关系，也和妖精的那块宝石有莫大的关系。”“是啊，不过现在可不是干这个的时候，以后再来吧。”
    孙士杰心中虽然有迷团，但这份好奇心并不能左右他的行动。他退出了大厅，转身来到了回廊。
    顺着回廊一直向前前进，中间经过了一个十字路口。略微判断了一下方向，孙士杰按照那个堕落妖精招供的地方找到了一个通往地面的出口，出口的地方果然有堕落妖精在把守。孙士杰并没有惊动他们，而是慢慢的退了回来。这个出口是孙士杰必须确保的退路之一，如果有什么情况。这些堕落妖精卫兵并不能挡住他们地撤退。为了不引起堕落妖精的注意，孙士杰早已换了一副面孔。他又抓了一个舌头，问到了另一个出口的位置，确保了第二条撤退路线。孙士杰凭借现在所知道的情况，选择了一个隐蔽又靠近出口的地方。孙士杰选择的大厅好象是属于仓库类的房间，他知道时间拖的越久对他们就越不利，于是立刻在这里设置了传送魔法阵。大概是因为靠近外面，所以没有什么古怪地魔法来干扰传送魔法阵地正常运转。看到计划顺利的孙士杰松了口气。然后召唤出了法芙娜。银色的光门打开。法芙娜出现在了他面前，娇娇腻腻的缠上了他，她和孙士杰在一块一向是有些不分场合地。“在这里等着，我去叫人。”孙士杰对她说道。
    “啊……？我一个人？”“恩。我很快就回来。”孙士杰说着，踏上了传送魔法阵：“好好守着。记着来一个杀一个，来两个杀一双。”“了解。”法芙娜学着万能翻的口气。懒洋洋地说道：
    “交给我吧。”孙士杰微微一笑，消失在了传送魔法阵中。“切，真无聊。”法芙娜愤愤的向墙壁踢了一脚。魔法传送地时间只有短短的一秒不到，孙士杰再次睁开眼睛，已经置身在空中堡垒内部，这里同样设置着一个魔法传送阵。队员们见孙士杰从魔法阵回来，立刻就明白道路已经打开，作战就要开始了！
    妖精族的精英战士和魔法师已经准备好了，总数两百人的突击队装备精良。由于是去光复先祖的荣耀，他们一个个激动不已。待第七中队传送完毕后，他们也开始了空间传送。孙士杰传送到了联军营地，大主教正一面指挥战斗一面焦急的等待着他，由于联军这边的精锐高手被抽调在后方等待，因此前线的伤亡比想象中大的多。孙士杰到来后，简单的说明了地下的情况。
    联军的高手数量不多，但都是真正的高手，其中大部分都是出身教廷，对付堕落妖精有一定的经验。而且他们是军队出身，战斗素质和战场纪律比那些江湖草莽的高手强的多。这样集合了第七中队，妖精战士，联军高手的特别突击队就集合完毕，孙士杰可以想象一旦狭小的地下空间被五六百高手攻打进去，那一定会造成极大的混乱。即使堕落妖精是三头六臂，也应付不了这种内外夹击中心开花的超级打法。加里宁大主教下令四路联合军一起发动猛攻，吸引堕落妖精的注意力，然后又指挥空中力量趁联军空骑士白天占优势的时机监视整个绝望森林，准备围堵等会从洞穴中逃出的堕落妖精。“那么！出发吧！”
    加里宁大主教说着，将指挥权交给留守的红衣大主教，自己也踏上了传送魔法阵。当孙士杰回到堕落妖精老巢时，用来设置传送魔法阵的大厅已经塞满了联军的高手，两个传送魔法阵用了将近三十分钟才将所有的人传送了过来。这次光是传送消耗的魔力水晶和累倒的风属性魔法使就数量惊人。外面联军攻打的热火朝天，堕落妖精也应付的是焦头烂额。秘密进入的联军突击队在一片惊叹声中迅速的被分成三个小队，其中妖精和一部分教廷人员是一队，各国联军和另一部分教廷人员是一队，第七中队和一部分教廷人员是一队，他们准备沿着三个宽广的回廊攻击，彻底的扫清这里敌人。孙士杰不想和这些没素质的人搅和，所以在申请了几名高级神官做辅助后，开始了清理作战。为了能清楚的分辨敌我，这次的作战，联军的突击队每人胳膊上都缠着白色的布条。这样的做法被后世传唱这次战斗的吟游诗人称为“月亮宫中白花开”。
    第二百八十二章
    第七中队的尖兵小队用娴熟的战术动作象幽灵一样无声的穿行在地下王宫里，他们的魔宠极有效率的将前面的情况传回，然后再由队员们决定应对的办法。一路行来，不论是堕落妖精，还是各种古怪的幽灵或者不死生物都被极为对症下药的手段干净利落的干掉了。后卫的队员们则保护着高级神官等辅助人员，步履紧密的跟随着，时刻准备魔法支援或者神圣法术支援。联军的精英突击队已经和堕落妖精接触，现在正打的热火朝天。遭到突然袭击的堕落妖精陷入了短暂的慌乱，急忙呼叫派出的人手回援内部，但是接到死攻命令的联军大军象疯了一样拖住了他们后退的脚步，让他们根本无法松懈。
    地下宫殿内部的堕落妖精也全部动员了起来，乱哄哄的象是赶老鼠。大概因为他们从来没有想到过敌人会侵入地下宫殿内部这种极端情况，所以应对手法粗糙无比。“队长，放他们不管真的行吗？他们可没有一点这样的经验。”炎虎谢鲁夫担忧的问孙士杰，他们通过蘑菇的心电感应交流，所以不怕别人探听。“有什么不行？他们那么多高手，主教大主教一大堆，有什么问题？再说我们算老几？能管的了他们吗？”对于这样的问题孙士杰不屑一顾，消灭堕落妖精这种活他本来就不想做，因为这个作战不过是教皇为挽回教廷脸面而提出的，根本没有什么实际意义。即使消灭了这里的堕落妖精，世界各地也到处都是，根本消灭不完。“说的也是，不过这里还真是漂亮啊。”“恩。因为这里原本是妖精的宫殿呢。”“喂！任务中！别废话。”但是第七中队的好运似乎也没有持续多久，当一整队急冲冲前去支援地堕落妖精战士和第七中队撞在一起的时候，无法可避的第七中队只有一个选择，那就是战斗。在狭小的空间内，队员们只消同连弩和霰弹枪齐射了三次，地上就躺了一片的堕落妖精。由于第七中队采用红宝石夜视镜，所以根本不用明火照明，而堕落妖精则是天生的夜视眼。在同等的条件下。狭路相逢勇者胜。堕落妖精被突然的凶猛火力打地死伤无数。惊慌过后，他们反应了过来，依仗着对地形地熟悉迅速的后退着，堕落妖精魔法使配合着释放了幽暗之雾掩护。但是他们很快就发现一些黑呼呼的小东西仍了过来。接着就发生了猛烈的爆炸。火光和爆炸声奏出了一曲血肉横飞地地狱交响曲。圣女随手释放了一个神圣驱散，将眼前的黑暗魔法“幽暗之雾”驱散。接着队员们闪开堕落妖精射来地毒箭。再次扔出爆震手榴弹和闪光手榴弹，将堕落妖精的视力和听力全部剥夺。一个个活象待宰地羔羊一般，根本无法抵抗这种奇怪的狂暴攻击。“来了！”圣女突然说了一句，接着队员们听到了奇怪的念咒，地上被打死的堕落妖精突然慢慢的爬了起来，转变成了不死生物。可惜这种东西对经验丰富的第七中队根本没有任何作用。圣女一次圣光齐射就将这些不死生物全部撩到，随然后被找出藏身之处的堕落妖精黑暗魔法使被霖弹枪零距离射成了筛子，不甘心的咽了气。面对这种前所未有的可怕攻击方法，堕落妖精们开始感到胆怯，恐慌。当队员们冲上来之后，他们觉得自己就象在面对一群嗷嗷叫的恶狼，恶狼锋利的牙齿正闪着血光。心理防线被摧垮的他们没命溃逃起来。
    象这种力量差别在凡俗之内的较量，狼群战术就会显得非常可怕。尤其是一群用先进的思想武装头脑，用先进的武器武装牙齿的强大狼群更是恐怖。战争和战斗的根本性差别就在这里，即使个人素质再优秀，也无法抵挡海啸般的士兵冲锋。既然开打，孙士杰也就不在意暴露了。做好完全的准备后，他们直接用强大而准确的火力开路。并且一路长驱直入，逐渐将这个巨大的地下宫殿揭露在众人眼前。孙士杰一面咬着笔画地图，一面指挥队员们战斗。“队长！前面都是召唤出的恶魔，大概有十个呢，火焰喷射不管用，枪和手榴弹似乎也不太管用，怎么办？”暴烈的枪声中，斯奈克低下身子问孙士杰，突然他看到了圣女正要冲出去，急忙把她拽了回来。两发魔法腐蚀飞弹擦着他的头盔险险的飞了过去。“召唤它们的堕落妖精魔法师呢？”
    孙士杰抬头看了一眼堵住走廊的几个头生双角，背生皮翼，手持镰刀的召唤恶魔。它们身形巨大，体重不下一吨，几乎把整个走廊堵了个严严实实。此刻它们虽然浑身被打的象筛子一样，但死活
    不肯倒下，看来是有黑暗魔法使在后方支援着。而且能召唤出这么多的恶魔，这个堕落妖精法师应该很牛逼。更夸张的是这时候整个走廊里突然飞来一个魔法，接着地面燃烧起猛烈的“地狱之火”。这种肉体和灵魂双重燃烧的火焰让队员们一时间无法冲过去。“当然是看不见，不然早干掉了。”“法芙娜的火焰也不行吗？”“队长，这些混蛋火焰魔法免疫！”“靠！那直接拿火箭筒轰掉算了！”
    “可是火箭弹我们本来就没有几个，这里这么多恶魔，我们得留着以后再用。”“放屁！该用就用，哪里管那么多，准备烟雾弹。圣女，你能不能驱散这个魔法？”孙士杰转头问圣女，圣女立刻点点头。她的力量远超这些堕落妖精魔法使，而神圣魔法中又有专门的驱散魔法法术。所以用起来自然是毫无问题。“听着，等会圣女将这个魔法驱散后立刻发射火箭弹，同时扔一个烟雾弹，等有效果后我们冲上去砍了它们！”孙士杰着，摸出了铁棍，拧出了枪头。圣女和教廷的人就在跟前，孙士杰才不会蠢到用狙击枪让他们看。圣女用神圣法术驱散了眼前的地狱之火魔法，一枚火箭弹嗖的飞了出去。直接将锋利地特制长钉弹头插进了恶魔的身体。接着龙骨弹头猛的炸开，为首的恶魔顿时被炸的四分五裂。孙士杰趁势扔出一个闪光弹，斯奈克扔出了一个烟雾弹，趁着闪光和烟雾的影响。孙士杰领着队员们一马当先的冲了出去。
    当前的恶魔已经倒了下去，孙士杰闪电般来到后面地恶魔面前。举棍便砸。恶魔虽然被爆炸和闪光搞地一阵混乱，但仍然本能的挥棍格挡。孙士杰微微起跳之后。手中将近两百斤的棍子带着他满身的力量挥下，一棍就将恶魔地武器连同它的脑袋砸进了脖子里。孙士杰地狂暴举动也刺激了冲上来的队员们，斯奈克激发了力量手套地效果，用手中的横刀来了一记凌厉无比的顺劈斩，一刀砍下了眼前恶魔的胳膊，然后他再次起跳，在恶魔的呼痛声中一刀插进了恶魔的脖子，随后猛踏恶魔的胸口，借着反作用力抽出了长刀，一个漂亮的后空翻落地，与此同时恶魔也向后倒了下去。圣女这小萝莉虽然看起来人畜无害，但是其本性确实是个冲动的家伙。趁着眼前这个恶魔被斯奈克砍倒的时候，她轻快的掠过后面的恶魔，一道白色的光弧闪过，并排站着的两个恶魔直接被切成了四块。这等屠夫般的手段，着实有些吓人。剩下的恶魔虽然没有被爆炸波及，但是蜂拥而上的队员们根本不给它们出手的机会，几乎毫无停滞的，队员们冲过了这条走廊，而恶魔已经被剁成了满地的碎块。“趴下！”随着孙士杰一声大喝，队员们果断的扑倒。一大片呈扇面射来的“黑暗之刃”飞过了他们的头顶。随后出现在他们面前的是两个堕落妖精魔法师和几个堕落妖精战士。堕落妖精战士掩护着两个黑暗魔法师逃走，法芙娜一马当先的跳了起来，沸腾的炎流席卷了过去，当场烧死了大半，余下的也迅速的被清理一空。由于地下宫殿实在太大，事前也没有足够的侦察，所以孙士杰指挥着第七中队按照地毯式搜索的方式逐步前进。因为下达的是歼灭命令，所以根本不必考虑俘虏等乱七八糟的问题，只管杀就是。眼前再次出现了一个大厅，而且门口竟然有二十个堕落妖精守卫，这让孙士杰十分的惊讶。
    “队长，这里。”打倒堕落妖精卫兵后，基德发现了一个向下的楼梯，向孙士杰报告道。孙士杰赶上来看了一眼，惊讶的发现从楼梯下有冷风吹来，这说明下方有与外界连接的出口，于是点头说道：“派两个人下去看看。”两名队员谨慎的走了下去，过了一会孙士杰听到了他们的报告。“队长，你来看看……”两人的情绪抑制不住的惊叹，孙士杰急忙跳下去，同样吃惊的瞪大了眼睛。楼梯一直通到深深的下方，地下竟然是一个非常巨大的大厅，而构成这个大厅的材科竟然全部是水晶！
    大块大块的天然晶体泛着奇异的光泽，将整个大厅映照的金碧辉煌。不论是地板，穹顶，墙壁，一切的一切全部是这样天然的景象。整个大厅就是在一座令人叹为观止的水晶矿中开辟出来的，而风就是从大厅的穹顶，一个直通地面的竖井中吹来的。“真漂亮！”
    第二百八十三章
    水晶大殿内，孙士杰他们看着眼前的奇景，震惊不已。“现在我知道妖精为什么建造地下宫殿了，我的天呐！这是个水晶矿脉！”孙士杰有些发傻的看道。眼前的这些水晶柱，直径一米的比比皆是。阳光通过洞顶照射进来，经过水晶的反射，整个大厅简直象银河一样璀璨。“真的太惊人了……”基德也感叹道。“啊……”“太棒了！这些全部是我的！”法芙娜兴奋的双眼发光，冲上去抱着一块比她身体还大的水晶石叫道。“这里是我的地盘了！谁抢我跟谁急！”秉承着种族天性，法芙娜立刻把这个富丽堂皇的水晶大殿据为己有，禁止任何人染指。
    “确实很漂亮，但是这些几乎全部都是普通水晶，除了造玻璃也实在没什么用处啊。”斯奈克捡起一块水晶看了看说。这些水晶上没有任何的魔力波动，显然不是能够储存魔力的水晶。这种水水晶虽然不能称的上遍地都是，但也不属于什么贫乏的物资。“不，这些水晶很纯净，如果用来制造镜片，实在是上好的材料。而且这么大块的水晶，在艺术上也很有价值。不过这个大厅本来就是一件天然的艺术品，破坏就太可惜了。”孙士杰看着如此巨大的天然水晶块，感叹着说道，即使在地球上，象这种超级巨大又澄澈透明水晶也是极为少见的。做好上面的警戒工作之后，孙士杰带着决定一个小队的人下去看看。就地取材制作的水晶楼梯清澈地仿佛流水一般。好象一用力就会踩坏。他们顺着长而曲折的水晶楼梯前进，一路感叹着造物主的神奇。又下了大概有二十米，从头顶射下的光线逐渐昏暗起来，而水晶的光辉反而却越来越闪耀。孙士杰他们走着走着，突然看见前方出现了一个天然形成的巨大水晶拱门，从拱门里还传来怒骂的声音。听到声音的队员们立刻谨慎起来，迅速地闪到拱门两边。孙士杰示意队员们安静，然后悄悄地探头向内一看。惊讶过后立刻眉开眼笑。拱门后面是一个更深的地下水晶大厅。这个水晶大厅比起外面的更加的华丽，雕梁画栋地增添了不少人工的气息。大厅顶部恰倒好处地安置着魔法吊灯，灯光反射到水晶上，将大厅映照的如梦似幻。
    大厅正中央是一个水晶砌筑地台阶形高台。高台周围铺着鲜红的地毯。高台的黄金宝座上面，一个头戴王冠。身段窈窕，一身暴露金丝衣装的女堕落妖正在怒骂着什么。高台下跪着几个堕落妖精，正在一声不吭的挨骂，旁边的堕落妖精卫兵手持长剑，一副如临大敌的样子。孙士杰没想到这么简单就撞到了堕落妖精女王，他一面做手势让队员们警戒，一面俯下身体侧耳倾听。“蠢货！为什么拦不住！为什么他们会神不知鬼不觉的闯进来！？”堕落妖精女王狂怒的叫道。“女王陛下，对方人数太多了，而且都是些教廷的家伙和卑贱的森林妖精，我们能够调用的力量实在太少。”一个堕落妖精战战兢兢的说道。“猪！外面的家伙呢！？叫他们回来，那些人类垃圾不用管也可以！全部叫回来，封闭宫殿！先对付这些闯进来的家伙！”“这也不行……外面有一条巨龙，而且敌人咬得很紧！”“猪！猪！猪！全部都是一群蠢猪！你们告诉我现在该怎么办？啊？”堕落妖精女王气疯了。“只有那么做了吧。”一个冷酷而疯狂的声音响力气起来，孙士杰立刻皱起了眉头，这个声音的主人正是卫斯里。卫斯里在外面没有找到孙士杰，心中十分的惊讶，他越想越觉得事情蹊跷，可又没有任何的头绪，最后只好先回到地下宫殿。反正最后会来到这里，静静的等待结果也是乐趣啊，卫斯里如此想着，退回了宫殿。但接下来得知的情况却让他兴奋不已。联军已经神不知鬼不觉的闯进了地下宫殿，而最可能做出这种事情的只有他！
    灵魂切割并不是完美无缺的法术，它的作用不过是把一个灵魂硬生生的撕裂开而已。不完全的灵魂会应为情感和意识的缺失而逐渐失去自我，这就是卫斯里疯子行径的一部分原因。
    说起来真是讽刺，对自我逐渐丧失的卫斯里而言最印象深刻，也是唯一能够让他保留住最后底线的人就是孙士杰。一种糅合了憎恨，欣赏，欲望等诸多复杂情感的事物推动着他来找孙士杰，渴望与孙士杰来个彻底的了断。即使他现在已经成为了一个物品。在地下宫殿里没有找到孙士杰的他决定主动把孙士杰引出来，哪怕用最可怕的手段。堕落妖精妖精女王见卫斯里进来，顿时冷静了不少。在她看来，这个逐渐展露头角被她所注视的卫斯里足智多谋，心狠手辣，正是她所欣赏的，唯一可惜的就是他是个男人。虽然她已经用肉体束缚住了他，可是她也觉察到这并不是长久之计。
    “该怎么做呢？亲爱的？”堕落妖精女王妖妖妓娆的走到卫斯里身边，俯身捏住他的下巴。媚笑着问。“当然是呼唤我们最强大的助手，只要外面的联军被击败，我们就有足够的时间来清理内部的老鼠。”卫斯里微笑着站了起来。“……”堕落妖精女王脸色一变，沉默的看着卫斯里，似乎在内心里斟酌着什么。“这……女王陛下！”旁边的一个女堕落妖精急忙制止道，但女王挥手示意她闭嘴。过了十几秒，堕落妖精女王终于下定了决心。“好吧，召集魔法师和祭品。准备召唤仪式。”
    “如您所愿。”卫斯里点头说道，他转身时，嘴角划出一抹嘲讽的弧度，正好被转过头的女王所捕捉，但女王什么都没有说，反而同样露出了嘲讽地笑容。
    虽然有点可惜，不过这件事情结束后，你的死期也就到了。巴斯特。孙士杰在上面看到大厅里的卫斯里和堕落妖精女王。知道这是一个千载难逢的机会，立刻叫队员们准备攻击。“主人，我来做吧，一个魔法下去。保证他们全部完蛋。”法芙娜高兴的毛遂自荐道，她已经把这个水晶大殿当成了她的私有财产。所以对她而言，堕落妖精就是觊觎她财产的混蛋。对于觊觎龙族财产的家伙。他们一向是不会手软地。而法芙娜自从进阶后，连一次高级魔法都没有用过，虽然难免有些手痒痒。孙士杰心想下方大厅里地堕落妖精女王身边一定是高手云集，又有卫斯里那混蛋在，一个小队的魔法，弓箭和火枪组合的火力要瞬间全歼对方未免有些不足够，而此时要求后方留守队员的支援已经来不及了，所以当下同意了这个作战。“需要多少时间念咒？”孙士杰不了解龙语魔法，所以不知道法芙娜念咒地时间是多少。“十秒就足够把这里变成一片火海了。”法芙娜得意的说道，作为比妖精魔法更加可怕地龙语魔法，那是更加恐怖的存在。要烧死几个堕落妖精，似乎有些小题大做了。“好，全队战斗准备，目标下方堕落妖精女王。”孙士杰对队员们下达了命令，然后又呼叫留守队员。
    “这里是孙士杰，留守队员迅速下来支援。”得到留守队员地回应后，孙士杰对队员们做了个准备进攻的手势，法芙娜则开始准备魔法。队员们匍匐着爬到拱门的洞口，将手中的武器瞄准了目标，孙士杰特地拿出了两个航空炸弹绑了一圈手雷，做了个简易的集束炸弹，然后他探头一看，发现卫斯里正要离开。立刻把基束炸弹猛的扔了下去。以孙士杰投掷炸弹为信号，队员们立刻发动了攻击，各种武器一起对下放倾泄着火力。女王亲卫的堕落妖精自然是高手云集，当集束手榴弹投掷下去时，轻微的风声已经让一些堕落妖精警觉，并迅速本能的闪避。集束炸弹猛的爆炸，一些躲闪不及的堕落妖精顿时被笼罩在方圆四五平米的火海中。飞散的弹片呼啸着射出，将周围的堕落妖精射倒一片。遭到突然袭击的他们还没有反应过来，密集的手榴弹，弩箭和子弹和魔法就接着铺洒了下来，重新构筑了一道致命的火力网。随着一道道各色光幕的亮起，一个个防御魔法阵出现在堕落妖精身上，保护住他们不被火焰和弩箭攻击。孙士杰一边惊叹这里堕落妖精的本钱，一边继续用弩箭向这些堕落妖精射击。配合着魔法箭失和手榴弹，堕落妖精并不能完全阻挡他们的攻击。堕落妖精女王并没有被爆炸波及，认识航空炸弹威力和敌人的卫斯里闪电般的折返回来救了她，虽然被烟火熏的灰头土脸，可基本上没有受到致命伤害。在堕落妖精卫士的肉盾护卫下，卫斯里拖着堕落妖精女王向大厅外撤退。余下的护卫则在魔法护盾的防御下对孙士杰他们做零星的还击。嘹亮的龙吟为咒文划上最后的休止符，法芙娜的魔法“流星火雨”只用了十秒的时间就完成了，她用手势指向大厅中央，将完成的魔法发射了出去。
    “是龙语魔法！“随着识货的堕落妖精一声惨叫，堕落妖精们没命的奔逃。什么保护女王，什么职责所在，在生存这个问题面前全部被他们抛弃在脑后。但是从头顶落下的无情的弩箭和各种古怪武器截断了他们的亡命希望。大量的红云在大厅顶部翻滚，接着化做几十颗耀眼的火球落下，整个大厅瞬间变成了火焰的流河，不少堕落妖精更是直接被火球击中，瞬间化作了一抹飞灰。一个又一个的魔法防御接连崩溃，里面的堕落妖精同样难逃一死。汹涌的热流让队员们不由自主的后退，同时用敬畏的眼神看着施放法术的法芙娜，如此短暂的咒语却有这样的威力，真不愧是五阶巨龙法芙娜。
    第二百八十四章　大恶魔召唤
    冲天而起的火焰和热浪让人无法靠近，队员们不得不推后一点展开魔法护盾抵挡。孙士杰担心卫斯里会跑掉，于是施展了一个暴风护盾，顶着热浪观察着大厅。但灼热的火焰和烟雾却遮挡了他的视线。“唔……”火海中传来空间魔法的波动，孙士杰心里咯噔一下，暗道坏了，卫斯里跑了！
    熊熊燃烧的魔法火焰大概持续了一分钟，然后逐渐消散了。烟雾散尽，刚才还美仑美焕的大厅地面已经变成了诡异的黑色，水晶王台也消失了，一些没有完全融化的盔甲和兵器象沉淀在一样点缀在上面，四周墙壁上的天然水晶更是变的象烧熔的玻璃一样流了下来。“这可真厉害，不愧是龙语魔法。”看着眼前的景象，斯奈克吞了口口水，干干的说道。“毛毛雨啦，这个不算什么。”法芙娜得意洋洋的说道。刚才的流星火雨对身为五阶巨龙的她来说真的不算什么。
    “跑了。”孙士杰凝视着大厅的地面，突然没头没脑的说道，斯奈克疑惑的看着他。“卫斯里那混蛋跑了，混蛋。”孙士杰遗憾的说道，他不是象博格院长那样的空间魔法大拿，所以不知道卫斯里的传送位置。一但卫斯里消失，他就会再次身处黑暗，让孙士杰不得不时时刻刻小心提防。“我感觉到了空间魔法的波动，没想到在这种情况下他都能逃走。”法芙娜也点点头：“不过很难想象他会毫发无伤的离开。”“可惜我没有学会空间禁锢，不然他休想逃走。”孙士杰叹了口气，他在空间魔法上虽然有着让博格都十分惊叹的天赋，但学习的时间实在太短，象空间禁铜这种级别的魔法他还是无法学会地。“主人。你就知足吧，你知不知道你的魔法学习速度已经很吓人了吗？”法芙娜在旁边翻了个白眼，一脸受不了的表情。虽然火焰已经消失，大厅里仍然热浪逼人。孙士杰看着下方的大厅，突然惊叫起来。“坏了！快！降温！降温！”旁边的队员不明所以的看着他，但仍然依言做了。水魔法和风魔法一起出动，大厅里水蒸气四处弥漫。由于高温的烧灼，原本的黄金宝座已经变成了一滩熔蜡一样地东西。光是从体积上看。黄金宝座至少有百八十斤。而真正让孙士杰捶胸顿足地是那些堕落妖精的魔法装备。那肯定都是古董一类的魔法道具，要是被火烧掉就可惜了。第七中队出来一趟没什么收获可不行。法芙娜用一个暴风术魔法吹散水蒸气，孙士杰一马当先的跳了下去，他先收缴了那块巨大地黄金块。然后仔细的在仍然有些发烫地地面寻找起来。看到他举动的队员们也醒悟了过来，纷纷大笑着跳了下来。寻找一些魔法装备，不一会已经有人惊喜地喊了出来。接着更多的惊喜被一个接一个的找出。魔法道具有制造者的魔力保护，不是那么简单的就能被破坏。
    第七中队这次的寻宝行为简直可以用挖地三尺来形容，过了一会，他们除了找到各种奇妙的魔法道具十几件，更在大厅的一个暗门里找到了一个完全可以用宝库来形容的地方。各种罕见的珠宝首饰，晶石魔核，还有各种奇妙的魔法物品琳琅满目。孙士杰只看了一眼就道发达了。队员们失神了一会，接着手脚利落的将这些宝藏洗劫一空，装进一个统一的戒指，将来再准备平分下去。孙士杰一边装一边庆信没带圣女下来，不然这些东西就进了教廷口袋了。清理战场之后，留守的队员也赶来了。孙士杰他们顺着这个大厅出去，消灭了走廊里的卫兵，继续在地下宫殿里搜索起来。话说卫斯里在逃走的时候，71顷手抓住了女王，一起从燃烧的大厅里逃了出来。此时正在地下宫殿的一处房间喘息。“咳咳！咳咳！”从火场中逃出的堕落妖精女王狼狈万分，她头发几乎被是烧光，浑身本来少的不能再少的锦袍也被烧成了焦黑的布条，原本黝黑娇嫩的皮肤更是四处灼伤，完全没有了高高在上的女王派头。“那些混蛋！我一定要把他们的皮扒下来做地毯！”女王竭嘶底里的骂着，转头去看同样无比狼狈的卫斯里。“你怎么样了？”
    “请不必担心，我没有事情。”卫斯里笑着站起来，弹弹身上的灰，然后扔掉了表面坑坑洼洼，被烧的焦黑的盾牌。与孙士杰的数次交手让他比普通人更熟悉第七中队的攻击方式，所以防御起来也比较轻松，仅仅是被烧掉了一部分的头发和衣服。在刚才的那一瞬间，他用强力空气护盾和手中的纯钢盾牌完美的拦下了十发霰弹和致命利箭，然后躲开从天而降的火球，打开传送门，拖着女王逃了出来。堕落妖精女王愤怒的站了起来，对卫斯里说道：“我们走！去魔法塔！准备召唤仪式！我要让他们全部变成恶魔的饵食！”女王大步的向通往魔法塔的地方走去，卫斯里感兴趣的笑着，快速跟了上来。堕落妖精自然有一套自己的通讯办法，当女王来到魔法塔时，一群堕落妖精魔法使已经等候在了那里。堕落妖精的魔法塔是一个面积相当巨大的三层地下建筑，最上面的一层就是举行召唤仪式的地方。
    “准备好了吗？”堕落妖精女王站在巨大的魔法阵外边，问围站在六角魔法阵边上的六个堕落妖精魔法师。“当然准备好了，女王请看。”一个全身笼罩在黑色长袍里的堕落妖精魔法使诡异的怪笑着，指着身后说道。他的身后，是由两个堕落妖精卫兵压着的二十多个衣杉褴褛的奴隶，其中有人类，翼人和妖精等，甚至还有两个堕落妖精混在其间。他们被绳索捆绑着，惊恐的看着脚下巨大的魔法阵，一股不详的气息冲魔法阵中淡淡渗出。“很好！开始吧！”女王咬牙切齿的说道，堕落妖精魔法师一挥手，卫兵把奴隶驱赶到了魔法阵中间。奴隶们浑身颤抖的哭叫着，但是没有任何用处，女王一挥手，两个堕落妖精战士抽出了砍刀，一刀一个将这些奴隶的脑袋砍了下来。热呼呼的鲜血狂涌而出，喷洒在魔法阵上面，逐渐渗入了魔法阵的线条中。在场的堕落妖精全部都噬血而兴奋的舔着舌头，看着大量的鲜血弥漫在魔法阵中，将整个魔法阵覆盖。六位堕落妖精魔法使站在自己的位置，然后开始挥动魔杖念动晦涩而不详的咒文，随着抑扬顿挫的吟唱，魔法阵渐渐的泛起了微微的血光，然后逐渐变的更亮。红色的雾气在魔法阵中升腾着，翻滚着，一屡屡白色的灵魂在魔法阵中露出了痛苦的神情，他们拼命的四处奔逃，但却根本无法离开这个魔法阵的范围。堕落妖精魔法师们身形颤抖的念动着咒文，疲倦和劳累的神色出现在他们脸上，仿佛时刻会支持不住一样，但他们仍然坚持着念着拗口的音节。这个黑暗属性召唤魔法，是黑暗魔法中的一个高级魔法。
    通过付出一定的代价，召唤地狱中的恶魔来效力，如果祭品越丰厚，回应的恶魔自然也就越强大。而这次堕落妖精魔法师使用的召唤魔法却是其中最可怕的一种—召唤大恶魔。他们用大量活人的鲜血和灵魂进行召唤和祭祀，目的就是召唤来一匹强大的恶魔并与之交易。这个召唤魔法条件很高，如果祭祀的东西不能满足恶魔的需求，进行召唤的魔法师的灵魂将会被恶魔吞噬，所以即使是堕落妖精，也不愿意轻易尝试这个魔法。“还有一点点，快了快了！”女王的脸色随着魔法阵的变幻而变幻，神色越来越得意和疯狂。突然，一个堕落妖精魔法师倒下了。堕落妖精女王闪电般的来到两个堕落妖精卫兵旁边，抽出他们的长刀砍下了他们的脑袋，然后把他们扔进了红光闪现的魔法阵。他又把那个倒下的堕落妖精魔法师一刀刺死，踢进了魔法阵中，自己则接替了这个堕落妖精魔法师的位置。随着堕落妖精魔法师一个接一个的倒下，一圈圈的黑气逐渐在红雾中弥漫开来，接着黑气越来越浓烈，连整个大厅都开始摇晃起来，不时有剥落的石块从头顶掉下。卫斯里脸上先是出现了惊讶的神色，接着诡异的笑了起来。“这可真是要招唤出不得了的东西了。”他眼神中逐渐露出了疯狂的红光，接着抽出长剑，突然一个瞬间移动来到了女王后面，一刀捅进女王后心。在堕落妖精女王惊恐和愤怒的目光中，他一脚把女王踢进魔法阵，然后依次将其他的堕落妖精魔法师杀死，投进了魔法阵中。黑色的雾气疯狂的卷动着，连空气扭曲起来。突然，一个黑糊糊的裂口出现在魔法阵中，黑色的烟雾疯狂的从裂口涌出，还不时的夹杂着一些黑色的火星。大厅猛烈的摇晃起来，大量的石块从大厅的穹顶落下，轰隆着砸进了地面。卫斯里站在魔法阵边，面向着裂口微笑起来。“欢迎！吾王阿萨拉兹降临！”
    第二百八十五章
    地下宫殿突然猛烈的晃动起来，正在回廊前进的孙士杰他们顿时被吓了一跳。“呸！怎么高的？”洞顶落下的灰尘呛进了众人嘴里，孙士杰吐了一口，疑惑的看着头顶。一股不安的感觉笼罩了他的心头。
    “地震？”基德也惊讶的抬起头。地下大厅摇晃了一下，接着又平静了下来。队员们开始面面相觑，交头接耳。既然地下宫殿存在坍塌的危险，那么他们也没必要留下来陪葬。迅速撤退才符合第七中队的作风，毕竟这个任务不是为了布伊斯特王国。孙士杰感受着心中的不安气氛，这种象预警一样的能力准确无比，而这次的不安感觉更是超出以往，显然有什么巨大的危险在向他袭来。他迟疑了一下，终于做出了决定。“感觉很不好，全体准备撤退。”
    三个小队长点点头，正当他们要执行命令的时候，小牧师维莉雅突然焦急的叫了起来。“队长！不好了，圣女的状态……”没等她说完孙士杰就跑了过来，他推开环绕在圣女身边，满头大寒的低声使用祝福法术的神官，立刻发现平时虽然称不上活泼，但十分健康的圣女这时候竟然脸色发白，拼命的抓着脑袋，嘴里不时发出低沉的呻吟。“喂！你怎么了？”“头疼！好象有什么邪恶的东西要跑出来了！”圣女虚弱的说道。身为神力之种的寄宿者和使用者，她有着比孙士杰更敏锐的灵觉，能更清楚的感应到黑暗元素地活跃。大概以为孙士杰在迟疑，扑克脸圣女突然一把抓住了孙士杰的手指。耀眼的白光在两人相接的手上亮了起来。孙士杰先是感觉到一阵针刺般头痛，接着猛的感受到了空气中象疯了一样的黑暗元素。孙士杰一瞬间撒开了圣女的手，站起来对队员们说道：
    “全体撤退！”地下宫殿恰倒好处的再次震动了一下。小块地土石灰尘纷纷扬扬地落了下来。队员们象醒悟了一样笑了笑，接着猛的向前跑了起来。孙士杰一把抄起圣女，象背麻袋一样甩在背上。
    沿着来时制定的撤退路线前进。他高兴的发现，即使这个万般危险地情况下，队员们仍然采用的是进退得当，攻守有余地突击阵型，充分的反应了第七中队地高超战斗素质。地下宫殿的晃荡和黑暗元素的活跃让所有的堕落妖精都开始四散奔逃，什么事情也顾不得了。当孙士杰他们平安无事的前进了一小段路后。迎面撞上了同样在紧密撤退的联军突击队。领头的正是大主教加里宁。他象个战士抗剑一样抗着自己的权杖，眼神焦急而犀利。而联军的队伍里，此时已经有不少被解救出来的奴隶等人。得益于队伍中有大量的牧师和高级神官，他们都受到了妥善的紧急治疗。而那些神圣骑士的品格也相当高贵。没有对他们置之不理。看到第七中队的照明设备，大主教和联军的精锐非常惊讶。不过地下宫殿的摇晃让他们意识到这个时候并不适合考虑这个问题。“堕落妖精正在召唤恶魔！而且可能是非常强大的大恶魔，我们先到外面去比较好！”大主教说着。脚下却没有丝毫的停顿。对趴在孙士杰背上的圣女也没有多问什么。想来以他的身份，对神力之种的了解应该非常的清楚。“我的族人们呢？”为了作战顺利而一直被安排在后方的艾斯塔斯跑到了前面问，作为能与精灵交流的妖精，他也感受到了魔法精灵的混乱。而且地下宫殿这一阵又一阵的晃动也让他十分的不安。“他们从另一个出口走了。”加离宁大主教转头对他说道：“不必担心，那边也有出口。”
    看到艾斯塔斯露出放心笑容的加里宁大主教认真的点点头，然后面向孙士杰说：“走吧，快点！”“知道，跟我来。”孙士杰说着，一马当先的向预定的撤退路线跑去。联军突击队和第七中队混合的洪流淹没了整个回廊，一路遇到逃难的堕落妖精也是几乎毫无反抗的瞬间被这股洪流淹没，消失。地下宫殿摇晃的越来越厉害，墙壁开裂，顶柱折断，天花板崩塌，好象随时会垮下来。联军的速度越来越快，甚至产生了踩踏的行为。在生死攸关的时候，落后的人只会被毫不留情的抛下。疯狂奔逃了十几分钟后，孙士杰他们终于站在了地面的树林中。而原本守卫的出口处的堕落妖精却早已不知所踪。
    “终于出来了。”孙士杰呼吸着新鲜的空气，忍不住发出劫后余生的感叹。整个作战现在已经搞的乱七八糟，但是孙士杰毫不关心这个，他现在关心的是堕落妖精究竟搞出了些什么，竟然能把这个如此巨大的地下宫殿搞的摇摇欲坠。“全体都没事吧？”孙士杰转头问队员们，结果很快就出来了。得益于平时的训练和装备的精良，队员们全部平安无事的跑出来了。“地下宫殿！”逃出生天的妖精艾斯塔斯刚喘了口气就急忙转头看着地下宫殴的出口。当他啊看到烟尘翻滚着着从出口冒出，顿时失声尖叫起来。地面仍然在摇晃着，但已经比在宫殿中轻微。对这里的妖精族而言，地下宫殿的重要性不言而喻。如此巨大的震动，地下宫殿能否保留住实在是个问题。孙士杰比较担心那个与自己和万能翻有莫大关系的房间和不知下落何处的宝石，深怕它们会成为废墟的一部分。在森林中前进的联军大军这时已经逼近了地下宫殿前的瀑布广场，堕落妖精地军队由于察觉地下宫殿的异状，这个时候早已无心迎战，纷纷逃的不知所踪。地下宫殿是他们抵抗的信心来源和资本，现在资本消失。他们也就没有了继续战斗下去的理由。加里宁主教让手下人迅速与他们取得了联系并完成了汇合。被解救出来的奴隶们批上毯子，在教艇人员的保护下登上了落下来的空中堡垒。不安地感觉越来越强烈，好象随时就会爆发。孙士杰凝望着地下宫殿地位置，轻轻的皱起眉头。他刚才已经联系了空中堡垒，让第七中队做好了随时撤离的准备。毕竟不知道堕落妖精搞出了什么东西，现在他仍然需要观望来辩明情况。山林中得野兽和魔兽似乎在意感觉到了什么，开始拼命的逃离这片地方。而联军中所有地魔宠和战兽也都在不安的叫着，似乎嗅出了即将到来地危险。突然。一股不知从何而来的狂风席卷了整个贝鲁卡谷地。将森林吹地摇晃不已。天空中也开始出现了翻滚的乌云，逐渐向整个谷地压迫而来。空气中的黑暗魔法元素正以难以想象的频率和速度躁动着，聚集着，不断引起一些奇怪的自然现象。
    蓝色和黑色的闪电不时的划过天空。一些联军士兵开始感觉到恶心和头痛，突如其来的不适和恐惧让士兵们引发了阵阵的骚乱。法芙娜也进入了一种孙士杰从来没有见过的。如临大敌的状态。她浑身的气势开始逐渐收拢，凝聚。仿佛象座高山一样凝重。目光所指的地方，正是地下宫殿里的召唤阵。“唔……”一切的迹象表明，在堕落妖精的黑暗魔法召唤下，有一种极具威胁的东西真的就要降临了。就在这个时候，他后背上的圣女突然痛苦的发出了一声呻吟，孙士杰回头一看，发现她的小脸依然苍白，但不适显然已经不象刚才那么猛烈。她用袖子擦了擦大汗淋漓的额头，虚弱的呼吸着。“怎么样了？”
    “你感觉到了吧。”圣女抬头看了孙士杰一眼，说着抬起头注视着地下宫殿的方向。
    “放我下来。”她说道，孙士杰依言放下了她。她摇晃一下，为自己加持了神圣抚慰的魔法，然后深深的呼吸了口气，用坚定的眼神看着地下宫殿的方向。“来了！”随着她象信号一样的话，天空的乌云象吞吐一样剧烈的翻滚起来。在离孙士杰他们五百米的地方，地面仿佛象突然喷出了黑色的闪电，然后猛的炸开，飞溅起的土石带着如同出膛炮弹般强劲的力量越过孙士杰他们的头顶，砸进了后面的森林。孙士杰他们急忙卧倒闪避，等土石落下后，孙士杰发现被炸开的地方升起一朵象核弹爆破的蘑菇云，蘑菇云状的烟尘大概冲起一百多米高的距离。大量既象火焰，又象闪电的黑色光带从烟尘中爆出，发出噼里啪啦的巨响。伴随着一阵打雷一样令人毛骨悚然的狂笑，一股让孙士杰都感觉到不寒而栗的气势从烟尘中出现。正当所有的人面面相觑的时候，蘑菇云象突然从内部爆开一样飞散，冲击波将烟尘吹散，孙士杰他们终于看到了恶魔的样子。一个块头足有六七十米高，身形健壮的恶魔正咧着嘴，发出不怀好意的笑声。它头顶生着向上的双角，双眼犹如红色探照灯一样闪闪发亮，咧开的大嘴中，锋利如剃刀的牙齿沾染着血液的颜色。它扭动着身体转过身，把一双巨大无比的皮翼收拢在后背。然后用手中象小山一样的巨大砍刀支撑着身体，把脚拔出了地下宫殿。
    “好多的鲜血和灵魂啊！哈哈哈哈哈哈！饱餐一顿饱餐一顿！”它大笑着，将另一个手中的巨大鞭子挥进了地面，无数的树木被鞭子砸成了碎片。“我的妈妈呀！”孙士杰看着这种逆天级别的怪物，目瞪口呆的说不出话来。今天我当特种兵的那个朋友回来探亲了，不经意暴露了一个消息说是他隶属于“南国利剑”特种部队，嘿嘿嘿嘿。今天我才真实的知道特种兵的训练简直不是人干的，我的朋友右小腿膝盖，双肘都有永久性的损伤，这是大量训练带来的后遗症。他说医生建议做手术，但是本人不同意，因为手术的后果会让他无法参加训练，忠心报国之心感动，ING……





    爱国卫生运动  第286－290章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:44:13 本章字数:16768

    第二百八十六章
    召唤阵旁，卫斯里匍匐在地上，向魔法阵中的黑色裂口拜服。堕落妖精崇尚强者，而这个即将出现的恶魔，有让卫斯里连反抗之心也无法兴起的绝对力量。魔法阵中的灵魂被瞬间吸入黑洞，接着黑洞中传来一声夹杂着吞咽的窃笑，卫斯里把头伏的更底。“很不错的灵魂……憎恨，恐惧……恩，我已经多少年没有吃过了？最近的家伙们都没什么意思。恩，小子，你的灵魂很对我胃口。”从黑洞中传来打雷一样的声音，带着高高在上不可一世的狂妄与蔑视。“阿萨拉兹大人，您卑微的仆人将为您献上无上的祭品。”卫斯里用必恭必敬的口吻说着，嘴上却带着一丝淡淡的嘲讽笑容。声音的主人停滞了几秒，接着低声笑了起来。
    “呵呵呵呵，你很不诚实，不过我仍然愿意听听你奉献的祭品。如果足够丰盛到让我兴奋，那我会很高兴的。”伴随着笑声，黑洞中喷出大量的火星。卫斯里没有因为恶魔识破自己的心事而惊恐，因为他有足够恶魔动心的本钱。所以当下不动声色的缓缓说道。“神力之种，还有周围两万多个鲜活的灵魂。”黑洞象受到刺激一样猛的涨大，接着从黑洞中传出咆哮一般的笑声。“诶，听起来相当不错啊，好啊，我就满足你的愿望，哈哈哈哈哈哈哈！”大笑的声音一直没有停止，小小的黑洞一瞬间膨胀为巨大的黑色圆孔。卫斯里在千钧一发的瞬间打开空间传送，狂笑着冲了进去。“好好品尝一下他地恐怖吧，这是来自宿敌的怨恨！孙士杰！哈哈哈哈哈哈哈！”
    黑色的闪电瞬间从黑洞中冲出，弥漫了整个魔法塔，充斥了周围所有的空间。孙士杰从来没有见过这么挑战他想象力底线的生物，眼前的这个家伙至少有二十层楼高，象座小山一样魁梧。它的眼睛象两个巨大的落地窗户，两片门牙简直就象两个门板一样。光是它手中地大刀片。就至少有三十米长。五六米宽，一刀下去光拍也能拍死一大片。更不用说它手中两米多粗，一百多米长地黑鞭子了。孙士杰以前遇见的双头黑龙法利亚格尼在他面前真的就象个爬虫！
    恶魔哈哈大笑着，把手中的大刀插进地面。俯身伸手抓住了地面地几个吓呆了的堕落妖精，然后塞进了嘴里。嘎吱嘎吱地嚼了起来，鲜血涂满了它的嘴唇和牙齿。“哦……”所有地人都被迫从喉咙里发出气若游思的喘息。眼前的景象实在太骇人了。吐掉骨头的恶魔转过身，眯缝着血红的眼睛转向了孙士杰这边。
    “找到了！神力的——种子！哈哈哈哈哈。”恶魔的眼睛睁的老大，狰狞的大笑了起来。“我来掩护！全员撤退！”孙士杰知道这种敌人已经不是个人力量可以战胜的对手，所以瞬间恢复了冷静，向队员们大声吼道。与孙士杰心有灵犀的法芙娜瞬间起跳，恢复了龙身，带着孙士杰向恶魔冲去。大吼声不但让第七中队的人反应过来，也让周围所有人都回过神。从呆滞中反应过来的联军士兵们顿时陷入了恐惧和混乱，他们双腿发抖，手中的武器也摇摇晃晃，当恶魔迈动脚步时，地面的震动让武器从他们手掌中滑落，他们哭爹喊娘的溃逃起来。如此可怕的巨大恶魔，已经超过了他们的心理承受底线。“恶魔！”“快逃啊！”“天呐！”“恶魔来了！”
    “撤退！”“这是，这是！”加里宁大主教吃惊的看着眼前的恶魔，突然解下了绑在肋下的圣书，飞快的翻动起来。跟在他后面的十二主教也是目瞪口呆。“大恶魔阿萨拉兹，焦炎地狱的来客，象高山一般高大的可怕恶魔，使用长鞭和长刀，周身一百米范围遍布负能量领域，能让靠近的生物感到恐惧和看见幻觉。喜欢活生生的吞食猎物的灵魂和血肉。曾经在末日之战中出现，最后被巨龙一族联合大陆其他种族合力赶回了地狱。”加里宁大主教看着圣书上的记载，再看了看眼前的恶魔，脸色煞白。眼前这个怪物，绝对就是那个可怕的大恶魔阿萨拉兹，它可不是这里区区两万普通军队可以打败的。现在的状况实在太坏了！他们完全没想到堕落要竟然能招唤出这么可怕的家伙。看到恶魔不可一世的威势和强大的力量，他甚至怀疑这次他们能不能活着离开这里。“全军撤退！玛滴淋！立刻向教皇陛下求援！神圣骑士团殿后！空骑士掩护神圣骑士团！飞行船在范围外炮击支援！”虽然心中忐忑，但是加里宁大主教还是发布了紧急应对命令，一些信仰坚定勉强没有后退的联军如遇大赦，顿时撒腿就跑。而神圣骑士团这只狂信徒军团则纷纷拔出了长剑！
    “为了神的荣光！前进！”
    “为了消灭邪恶！前进！”且不说这种以卵击石的举动能不能成功，加里宁大主教还是迅速的率先冲向恶魔，身为指挥官，冲锋在前是理所当然！
    四管机枪早已经没有了子弹，孙士杰拿出狙击步枪上了镗。虽然他也知道大概没什么效果，但还是抱着试试的心理是一枪接一枪的轰到了阿萨拉兹的身上。果然，当他一个弹夹射完，恶魔厚实的皮肤根本毫发无伤。相比阿萨拉兹将近七十米的身高，十二点七毫米子弹大概比沙砾还要小。“切！”见枪无效，孙士杰收回狙击步枪，拿出了火箭筒。
    子弹虽然只有沙砾大。但如果带着巨大动能的话也不能轻视，尤其这是从一头五阶巨龙身上射出来的。阿萨拉兹把转向了孙士杰这边，狂笑着用与庞大身体不符合地灵活动作挥出长鞭。法芙娜没想到它块头这么大仍然这么灵活，看到鞭影飞来，顿时吓了一跳。她使劲的收拢翅膀，让身体飞速下坠，险险的躲开了这一击。鞭子带起的狂风让她空翻了两个跟头，孙士杰在千钧一发的时候瞄准恶魔的脑袋。然后发射了龙骨爆炸弹。龙骨爆炸弹拖着长长的尾焰向恶魔的脑袋飞去。恶魔虽然诧异，但条件反射地偏转了脑袋。火箭弹击中了恶魔地耳朵，然后瞬间爆炸了！
    “嗷——啊！”爆炸过后，阿萨拉兹的半截耳朵飞了出去。耳道里更是涌出了大量黑色血液。它哐啷丢下鞭子，捂住了耳朵惨嚎起来。虽然龙骨爆炸弹有写效果。但孙士杰却一点都高兴不起来。因为龙骨爆炸弹因为材料和制作方法的关系，数量本来就不多。尤其是刚才和堕落妖精的作战中消耗了不少，他手中几乎没有存货了。“哈哈哈！干地漂亮主人！看我的！”法芙娜大笑着，猛地展开翅膀俯冲下去，吐了一个火球后，她伸出锋利爪子在措手不及的阿萨拉兹头上开了个口子。“好痛！”阿萨拉兹地头皮比想象中坚硬的多，法芙娜虽然顺利伤敌，自己的爪子却也疼痛不已。“娜娜！飞到他头顶的攻击范围外使用魔法！”
    孙士杰比较了一下双方肉搏的基本条件，果断的让法芙娜选择了放弃。法芙娜应了一声，展翅飞上了高空。
    联军空中战舰上，由于加里宁大主教的命令，十艘战舰在火炮极限射程上一字排开，舰员们一片忙乱。“火炮瞄准！射击！射击！射击！”飞行战船的指挥官声嘶力竭的吓着命令，炮兵们强忍着恐惧往火炮里装填火药和炮弹。至于瞄准，那么大块头的恶魔，傻瓜也能打中。“第一飞行小组准备起飞！第二飞行小组上甲板！”在轰隆轰隆的炮击声中，教廷的空骑士起飞了，大约有三十骑的亚龙空骑士和同等数量的狮鹫骑士在炮火的掩护下抱着决死的心情向恶魔冲去。“明明是群蛆虫！真是干的不错啊！该死的！我阿萨拉兹要用牙齿把你们磨成碎片！呃！”脑袋上开了个口子，耳朵飞了半拉，满头是血的阿萨拉兹恶狠狠的磨着牙，拿起了摔在地上的长鞭，准备对孙士杰他们展开报复。但是一群炮弹突然飞来，在他身上开了一朵朵的血花。虽然炮击没有造成致命伤害，但阿萨拉兹却着实吓了一跳，他从来没有见过这样的攻击。这时以教廷巨龙骑士为首的空骑士群冲了上来，象一群麻雀缠上了大熊一般攻击着阿萨拉兹。大量的魔法从空骑士的魔杖密集射出，但对阿萨拉兹却没有什么效果。反而由于阿萨拉兹自身的负能量领域，他们一不小心就会因为恐惧和幻觉掉下去。阿萨拉兹被缠的恼怒万分，它大声狂叫，一圈肉眼可见的环形气浪以它为中心暴出，将冲上来的神圣骑士轰飞。它长鞭挥出，击中了教廷的三阶土属性巨龙。这头巨龙在血肉纷飞中猛的坠地。接着阿萨拉兹大刀挥出，一道气浪形成气刀，笔直的冲向了远处的空中战舰，四艘空中战舰当场被击的粉碎，变成了飞舞的碎屑，其余的战舰也被带起的狂风掀翻，直直的坠落地面。“我的天！”只是一刀就将十艘战舰摧毁，这是什么样的力量，孙士杰在高空看的暗暗咋舌。
    第二百八十七章
    在孙士杰下达撤退命令后，队员们一边与阿萨拉兹拉开距离，一边等待空中堡垒的到达。他们很清楚，象阿萨拉兹这样的对手，如果不经过精心的设计，战斗是没什么胜算的。
    “谁来告诉那东西是什么？我出现幻觉了吗？”基德一边健步如飞的跑着一边夸张的叫道，突然，一棵鞭藤树突然从前方冒出，无数象鞭子一样的树藤向队员们卷了过来。“滚！他妈的少来烦我！”基德怒吼一声，闪过树枝一个拔刀术砍倒了这棵鞭藤树，鞭藤树倒了以后，无数鲜红的树汁从断口冒了出来，鞭条一样的树枝疲软另外下去。“蠢货！怎么可能是幻觉！”米娅很不淑女的骂了一句：
    “感觉超不好的！”
    “那是因为对方是恶魔！”斯奈克木着个脸，满头大汗的半抱着小牧师撒腿狂奔。“那是记载在圣书上的大恶魔，名字叫做阿萨拉兹，它专门吞噬灵魂，是非常可怕的恶魔。上次它出现的时候，死了好多人呢！”小牧师紧张的说道，她是个单纯的女孩子，虽然后面有个非常可怕的恶魔，但是能在斯奈克怀里，她竟然一点都没有不安。“啊？这种家伙要怎么对付啊！？”基德苦着脸说道。圣书里面记载的恶魔每一个都是鼎鼎大名的祸害，只有传奇式的英雄才能对付。“我怎么知道！队长可能有想法吧！”这时候正好孙士杰的枪声响起，他们回头一看，正好看见法芙娜被鞭子带起的狂风翻了个跟头，顿时大惊失色。“队长！大姐！”基德立刻用“哨兵”联络正在战斗地孙士杰。“闭嘴！现在先撤退到安全地带，稍后再考虑攻击问题。”孙士杰发射了火箭筒。炸飞了阿撒拉兹半拉耳朵。法芙娜一爪子在恶魔脑袋上开了个口子，自己也疼的够戗，飞到天上对着爪子直吹气。
    空中的悬浮战舰开始发射炮弹，轰隆轰隆的炮声中，恶魔的身体被炮弹砸出一团团的血花。接着教廷的空骑士缠上了阿萨拉兹，飞来飞去的狂放魔法，恼羞成怒地恶魔终于开始发飚了。“队长！太危险了！你也撤退吧！这里交给教廷就可以了！”米娅急急地说道。“他们能拖几秒？好了！别废话！快撤，空中堡垒不要靠近！会被击落的！”法芙娜开始准备魔法攻击。孙士杰一边向恶魔投掷航空炸弹一边叮嘱道。“我操！这混蛋！老子要226毫米高爆榴弹炮群支援！”看到航空炸弹落在阿萨拉兹身上几乎没有什么效果。孙士杰急的跳脚骂娘。这时候鞭影闪过，教廷的巨龙骑士被猛地抽中，血肉横飞的摔在了地上，接着又是一道巨大地气刀闪过。正在射击的空中战舰编队被猛地摧垮了。所有的队员都相继骇然变色。“空中堡垒！绝对不要靠近！”基德愣了半天，对着“哨兵”狂叫。空中堡垒的驾驶员罗捷正在操纵空中堡垒靠近。猛的发现远处的空中战舰变成了碎片，还没有等他反应过来。基德的通讯就轰进了他的脑门。“诶！这是什么？”纵使整样身经百战，看到整个舰队象纸糊的一样被瞬间摧垮，罗捷还是吓的瞠目结舌。这时气流的余波传来，空中堡垒剧烈的摇晃起来。所有的乘员都被吓了一跳。“队长！”伊扎克拍着窗户看着正在交战的地方，突然转身爬上了机顶。
    “魔术师小组跟我来！我们去支援队长！”他急吼吼的说道，巴特他们立即跟了上去。“喂！回来！队长没有叫你们出击的命令！”罗捷吓了一跳，急忙喊道。“队长正在拼死争取撤退时间，我们怎么能在这里看着？
    小队长就在这里降落吧，我们去掩护队长！”伊扎克瞪了他一眼，叫出了自己的狮鹫。“教廷的空骑士会掩护他的！”
    “那种家伙怎么懂得和队长配合！？走！”“全组准备最大火力掩护队长，各位做好心理准备吧！”伊扎克在戴好头盔前，对同组的两人说道。“闭嘴！那是我的台词，我才是组长！”巴特骂了一句，戴好了头盔。魔术师飞行小组迅速的飞离了空中堡垒，向阿萨拉兹的方向冲去。“伊扎克那混蛋！”罗捷气的一拍驾驶台，然后接通了孙士杰。“队长！伊扎克他们过去了，你要多加小心。”“我知道了，来的正好。”教廷的空骑士几乎几下就已经被打残建制，恶魔阿萨拉兹的力量远超他们的想象。看到这种情况的孙士杰急需龙骨火箭炮支援，现在唯一还有火箭弹的只有魔术师飞行小组。
    通话完毕后，法芙娜已经将她的魔法准备好了，几十个巨大的火球呈圈环状分布在她身体周围。这是龙语魔法中威力较大但念咒时间比较短的“火球连射”。阿萨拉兹的狂乱进攻让教廷的空骑士损伤严重，无法进行有效牵制，所以眼下只有这种魔法撑场面
    。阿萨拉兹疯狂的挥舞大刀和长鞭，每挥动一次都有教廷的空骑士被击落。尽管加里宁大主教拼命的指挥着神圣骑士攻击，自己也亲自上阵，但由于恶魔的负面领域的阻挠，效果明显不佳。阿萨拉兹很快就注意到了来自头顶魔法的威胁，后退一步挥动了长刀。为了完成的魔法不被破坏，法芙娜冒着巨大的危险，只是稍微的移动了一下位置，堪堪避开了刀气。然后她愤怒地大叫一声。将魔法向阿萨拉兹轰去。一颗接一颗的火球象连射火炮一样猛烈的轰击着，阿萨拉兹大吼一声，将手中的大刀象盾牌一样护住脑袋。火球击中了大刀，发生了猛烈的爆炸，阿萨拉兹被强大的冲击力打的半跪在地上，身上冒出了阵阵的青烟。“啊，完美地炮火支援！”孙士杰愣了半晌，突然得意地大笑起来。虽然法芙娜魔法的威力无法比拟真正的重炮群火力支援。但是他已经很满意了。“娜娜！干的漂亮！再来一个！”虽然有些不合时宜。但孙士杰仍然兴奋地手舞足蹈。“不管怎么说，这种恶魔虽然身形高大，皮糙肉厚，物理战超强。但是不会魔法确实是他们最大的弱点。”万能翻对阿萨拉兹点评道。“不会魔法？但刚才那些强劲地气浪冲击波是什么？”孙士杰疑惑的问。
    “那是恶魔地天赋能力啦，叫震慑冲击。一天也就能用一次，小心防御不足为虑。”万能翻用满不在乎的口气说道。“哦。你这么了解这种恶魔？”
    “不，只知道一点。”“他的弱点是什么？”“不知道。”“靠！靠不住的家伙！”孙士杰不满的大叫起来。每次问题一到关键，万能翻就靠不住。“不好！”法芙娜突然大叫一声，放弃了正在准备的魔法，奋力的向高处飞去。从魔法轰击中脱离出来的阿萨拉兹吃力的站起来，愤怒的大吼一声。它的声音狂暴无比，简直象狮子吼一样，教廷的空骑士中有两个被当场震破了耳膜，从空中掉了下去，孙士杰也被震的气血翻腾。“我……操……”
    法芙娜使劲晃晃脑袋，把不良状态赶走后，火冒三仗的叫了起来：“别以为是恶魔就瞧不起人！我也会叫啊！主人！捂住耳朵！”孙士杰知道气愤的女人是不可理喻的，所以干脆的没有制止。正在指挥的加里宁大主教明显察觉到了法芙娜即将进行的举动，大惊失色的指挥部下捂住耳朵。“啊啊——！”法芙娜念动了几个咒文，让风之精灵环绕在她的身上，然后她深深的吸了口气，张开嘴巴大吼出声。灌脑魔音象音爆一样响起，孙士杰的大脑顿时一片空白。一道肉眼可见的呈圆柱状音波准确的命中了阿萨拉兹巨大的身体，在阿萨拉兹的惨嚎中，它七窍流血，被扩散音柱笼罩的皮肤则片片绽裂，黑色的鲜血大量涌出。
    “……啊……”孙士杰和法芙娜在一起，所以也惨遭波及。他的脑子里仿佛有一百座大钟在敲打着，思维一片混乱，好不容易才渐渐的安定下来。“怎么样啊混蛋！老娘的音击术不错吧！”法芙娜象个泼妇一样大笑着，让孙士杰顿时觉得老脸通红。“爬虫！我要杀了你！”遭到严重打击的阿萨拉兹头昏脑涨，浑身疼痛。仗着皮糙肉厚，他好不容易才恢复过来，暴怒的大骂一声后，它双手交叉，大刀和长鞭猛的挥出，直奔孙士杰和法芙娜而去。“抓紧了！主人！”法芙娜一面闪避一面对孙士杰说道。“恩！”孙士杰怀里暴着两个航空炸弹，伏低身体回应道。凌厉的攻击呈十字形飞来，法芙娜飞快的一扇翅膀，闪过了攻击。可是被真正激怒的阿萨拉兹一道接一道的发动着攻击，大量的气刀把天空的法芙娜和孙士杰逐渐逼入了险境。“轰隆！”一声爆炸声响起，一发火箭弹命中了阿萨拉兹的手腕，血肉纷飞之后，阿萨拉兹条件反射的痛呼着扔下了手中长鞭。“队长！”伊扎克向孙士杰大叫着，其他两名队员拿出魔法榴弹发射器一阵猛轰，然后称恶魔防御的时候靠到了孙士杰身边。
    “没事吧？”他笑者问道。“没事！蠢货！谁让你们使用的！”孙士杰虽然嘴上怒斥，脸上却带着高兴的笑容。因为他们来的时机太好了。不过对于刚才浪费的一发龙骨爆炸弹却心痛万分，因为他接下来的作战需要越多越好的龙骨爆炸弹。空中堡垒降落了下来，队员们正要登机，突然，小牧师发现圣女不见了踪影，顿时吓了一跳。“圣女殿下去哪里了？”她焦急的问斯奈克，斯奈克一听就急了，转头看去，果然没有看到圣女。
    第二百八十八章
    “有谁看到圣女殿下了吗？伊莉莎白小姐哪去了！？”斯奈克从队伍前跑到队伍后，没有发现两位问题人物，顿时大为头大。这两位可不是一般人，如果搞丢了就闯大获了。“怪了，以她们的力量应该不会跟丢啊？难道？她们回去了！？”想到圣女骨子里也是个信徒，是把消灭邪恶视为生存意义的家伙，米娅顿时吓出了一身冷汗。她向阿萨拉兹的方向看去，但层叠的森林遮挡了她的视线。“那我们该怎么办？”小牧师一听顿时六神无主，急的在地上不停的转圈。“没办法，现在先联络队长吧。”米娅焦急的说道。
    “傻瓜，现在这种时候联络队长，你想害死他吗？”基德瞪了米娅一眼，他认为现在孙士杰正在和阿萨拉兹缠斗，稍有分心就会酿成大获。他从空间戒指里拿出了霰弹枪，激发了脚上的魔力跳跃鞋之后对两人说道。“总之你们先登机撤退，我回去找找看，我们每五分钟通话一次，以上。”“我也去。”斯奈克急忙说道。“不必了，我一个人就可以，你组织撤退吧。我想队长很快就会下达作战命令了。”
    基德说完。向三人眨眨眼睛笑了笑，然后原地起跳上了树枝，象个妖精一样在树上跳来跳去，几下就消失在密林里。“顽固的家伙！”斯奈克叹了口气，对一脸担忧的小牧师说道：“走吧，你别担心了。以圣女的实力应该不会出什么问题。基德那家伙也灵活的很，不会有什么事情的。”“我知道了。”小牧师忧心忡忡地回头看着，被斯奈克拉上了空中堡垒。队员们全部上机后。空中堡垒以最快速度爬升到了两千米以上的高空。对下方的战斗展开了监视。这样高的位置已经远远脱离了阿萨拉兹的攻击范围。阿萨拉兹虽然有翅膀，但是只能进行段距离滑翔，飞行是做不到的。称着阿萨拉兹被法芙娜的音波打击搞的头昏脑涨时，孙士杰和魔术师飞行小组在天空汇合了。孙士杰要了三人所有地特种火箭弹。满满当当地挂在身上，造型活象魔幻版的史泰龙。与一个传说级别的恶魔近距离接触。魔术师飞行小组的三个人还是心里发毛。伊扎克虽然平时大大咧咧地十分冲动，现在也被阿萨拉兹周围充斥的负能量搞地满头大汗。三人的狮鹫更是不安地扇动着翅膀。不停的向主人表达着不满。“听好了，现在我来说明作战。我的目的是让这个讨厌的恶魔暂时失去行动能力。作战有我来实施，你们负责掩护。魔法榴弹发射器的弹药怎么样？”“我们这次没有出击，所以全部是满弹，而且还有圣女灌装的圣光弹，火力不是问题。”巴特从空间袋内拿出了魔法榴弹发射器，亲热的抚摩着。这种强大的魔法连射武器实在是空战中的不二王牌，而全大陆有资格使用的也是第七中队的他们几个而已，这让他们想不自豪都不行。
    “太好了！“孙士杰一听大为高兴，他造就觉得中级魔法的攻击不会对阿萨拉兹有什么影响。不过有属性相克的圣光弹，多少应该会发挥一些作用吧。“听着，等会你们用高速移动的方失向恶魔的脑袋开火，不要怕浪费魔法，只要能牵制住它就好了，我会在很快时间内搞定目标，就是这样。”孙士杰这次拟订的作战，目的是为了将阿萨拉兹的攻击能力暂时剥夺。众所周知，只要是生物，作为最灵活的接触类肢体，手脚的神经都特别发达，被击中也最是疼痛难忍。孙士杰打算用攻击阿萨拉兹手脚脆弱部分的方式让它暂时无法行动，争取部署周密作战和调遣龙族和大陆其他高手参战的时间。即使阿萨拉兹皮糙肉厚，只要被重创了手脚，短时间内也无法再次发起攻击。“危险！”孙士杰正在讲述作战内容，负责监视的法芙娜发现地上的阿萨拉兹已经恢复了正常，此刻鬼鬼祟祟的抓起大把的石头，准备向他们投掷。她尖声叫着，同时飞快的向前飞出，当在了三名队员前面。一个经过改良的“超级空气墙”魔法瞬间将法芙娜前面将近一百米厚的空气全部固化，与此同时，阿萨拉兹狂吼一声，扔出了手中的的碎石，巨大的石块犹如炮弹般飞射而来，猛的轰进了空气墙里。空气墙吃力不住，开始崩溃。维持空气墙的法芙娜也被强大的力量直接撞的倒飞了出去。这些石块的个头都不下一立方，加上被块头超大的阿萨拉兹挥出，威力不凡。如果正面毫无防御的接下，那么不止空骑士小组，恐怕连法芙娜都会被一击倒地。阿萨拉兹对自己的攻击效果相当满意，在下面得意的狂笑着。并再次在地面抓了一把碎石挥出。“咳……！”法芙娜好不容易稳定了姿势，突然张嘴吐出了一口鲜血，刚才的攻击显然已经让她震出了内伤。“你没事吧？”孙士杰被法芙娜瞬间倒飞产生强大的G力压的喘不过气来，好不容易等法芙娜恢复常态，他立刻紧张的问。面对阿萨拉兹这样前所未见的强大敌人，他已经做好了受伤的准备，可是亲眼见到自己最亲密地人受到伤害，孙士杰仍然是愤怒的难以接受。“啊。没什么！主人别担心，那混蛋！”法芙娜伸出舌头舔舔嘴唇，双眼发红的说道。她语气十分平静，但孙士杰知道她已经到了暴走的边缘。这时碎石再次飞来，法芙娜一个漂亮的大弧度倒折转，闪开了密集的石头。
    “冷静一点，我们必须按照计划来，冷静一点。”孙士杰来到法芙娜的脖子前。慢慢的安抚着她地情绪。法芙娜很受用地嘀咕了一声，眼睛里的红光渐渐褪去。“很好，搞定这个混蛋之后我给你做东坡肉。”孙士杰高兴的说着，法芙娜的眼睛突然再次变成了红色。连口水都滴了出来。娜娜小姐一边磨牙一边小声地对自己说道：“要冷静，要冷静。东坡肉，东坡肉……”
    孙士杰苦笑着向飞行小组的队员们下达了作战命令。“这里是孙士杰。现在宣布作战开始。”“收到。”从石头炮弹中大难不死地三人定了定神，这才回应到。刚才那一瞬间他们都以为自己死定了，还好最后关头发芙娜替他们挡下了攻击，他们现在都在考虑着是不是完事之后请她去喝酒。“你们三个，留着命回去喝酒啊。”孙士杰最后叮嘱道，三人向孙士杰挥挥手，安抚了跨下的狮鹫，赋予它们挑战恶魔地勇气和力量，然后一拉缰绳，向恶魔俯冲下去。阿萨拉兹扔石头扔上了瘾，一把一把的石头向天上扔来。魔术师飞行小组的狮鸷被加持了风属性魔法，速度是普通的三倍。这种办法只有签定契约的魔宠才能使用，他们远远飞开，避开碎石，分成三个方向几近垂直的向下面的阿萨拉兹冲去。这里是阿萨拉兹碎石投掷的死角。为了掩护魔术师小组的接近，法芙娜在孙士杰的授意下再次使用了一个连珠火球魔法。阿萨拉兹为了躲避，只能无奈的放弃了扔石头的攻击，抱着大刀片挡火球去了。
    “十，九，八，七……三，二，一，发射！”短短的一千米高速俯冲瞬间而过，在接近到阿萨拉兹三四百米的地方时，魔术师飞行小组的魔法榴弹发射器发威了，流光一般的圣光弹和大量的攻击魔法从枪口喷涌而出，直直的命中了恶魔的脑袋。而高速飞行的狮鹫也没忘记落井下石，一颗接一颗的雷电球电的阿萨拉兹一阵头皮发麻。这些魔法都是单体攻击的小型魔法，虽然威力不大，但是庞大的数量仍然让恶魔不胜其烦。法芙娜发射完魔法的时候，正是魔术师飞行小组发动掩护攻击的时间，完美的配合显示出了极好的效果。法芙娜毫无阻拦的超高速俯冲下去，轻快的掠到恶魔腿边。当孙士杰和法芙娜刚要发动攻击时，都感觉到了大脑突然针刺一般头痛，一股莫名的恐惧从心头泛起，他们感到身体虚弱，眼前出现了淡淡的幻觉。这时，孙士杰身上的神圣徽章猛的亮起，将这种感觉抵消了一些，但法芙娜却越来越难受。孙士杰这才想起他疏漏的一个环节，这个恶魔身边一百米的范围还有天然的负面能量领域，会让所有的攻击者都望而却步。由于负面力量的影响，法芙娜射出的火球和他的龙骨爆炸弹都没有击中目标。孙士杰立刻要求法芙娜放弃攻击紧急脱离。而天上的魔术师小组也同时受到了负面领域的影响，正在神圣徽章的抵抗下紧急脱离。冲魔法轰击中缓过来的阿萨拉兹被彻底的惹火了，它狂怒的挥舞着手中的武器，疯狂的追打着逃逸的孙士杰他们。大刀和长鞭带起的刀风撕裂空气，化做凌厉的风刀冲上天空。孙士杰他们拼命的向阿萨拉兹背面的天空飞着，终于靠着阿萨拉兹攻击的死角和娴熟的技术逃出生天。天上掉下了几根狮鹫的鸟毛，飘飘荡荡的落在地上，似乎在嘲笑阿萨拉兹的无能。阿萨拉兹转过身，暴跳如雷的发动着徒劳的攻击。“妈的！我怎么这么大意！”孙士杰和法芙娜逃到安全的高度，躲开了阿萨拉兹的攻击。孙士杰一边懊悔浪费战机一边暗骂自己竟然会犯这么低级的错误。突然，基德的声音在他的脑海里响起。“队长！快阻止圣女！”
    第二百八十九章
    话说基德激发了敏捷靴子，一路沿着撤退路线追踪而去。魔法爆炸声和恶魔的吼叫声不断从前方传来，让他的心渐渐的揪紧了。说实话，独自一人面向传说中的恶魔，他心里还是有些没底的。
    “妈的，我可真是无可救药的蠢货，教廷必须发给我一个勋章！”他自言自语着飞快跳跃，仔细的在路上导找着，不一会的时间就回到了撤退的地方。“去哪里了？”到达撤退地点，他跳下树，仔细的寻找着周围，除了几具不知名的神圣骑士的尸体，这里什么也没有。教廷的神圣骑士团空骑士在先前的战斗中已经被击落的没有几个，连三阶巨龙都被一鞭子抽的趴了窝，剩下的则完全丧失了斗志。而由于负面能量领域，地面骑士根本无法靠近恶魔一百米，就是靠进了，面对山一样的敌人，普通的刀剑不过是给它挠痒痒。基德一面向恶魔的方向看去，一边仔细的寻找着，由于刚才恶魔发出了爆炸冲击波一般的气浪，不但吹飞了神圣骑士团，连周围的森林也几乎抹成了平地。到处都是折断的大树和散乱的飞石，不时还能看见熊熊燃烧的战舰残骸和摔成烂泥的船员尸体。远处的恶魔正在大声狂叫，疯狂的挥动着武器。天空中孙士杰他们正在吃力的躲避着它的攻击。基德神色紧张的看了一会，突然意识到自己正在浪费孙士杰他们用命博取的时间，于是立刻转身寻找起来。“恩？”基德突然在一处折断的树干上看了到熟悉的黑色组合甲，他急忙跳过去一看，发现果然是伊莉莎白。她似乎受了重伤，样子狼狈万分。苍白的脸上鲜血淋漓，左臂地骨头以古怪的方式扭曲着，看来是骨折了。周围没有圣女的影子，看来她们两个并不在一起。难道说她们和神圣骑士团一起冲上去了？基德一边做出最有可能的猜想，一边拿出了医疗包，飞快的的处理起了伊莉莎白的伤势。“左臂小臂骨折，肋骨两处骨折，还好骨头没有插进肺里。头部外伤。腿不外伤，真厉害啊。“基德一边用医生之手摸遍伊莉莎白全身一边惊叫。伊莉莎白的铠甲是魔化铠甲，而且是相当高级地铠甲。即使这样，没有和恶魔直面接触就变成了这个样子。要是直面被击中，教廷地趴窝巨龙就是前车之鉴啊。
    基德将外伤处理好之后。拿出了治疗药水和恢复精力药水，硬扒开伊莉莎白的下巴。一股脑儿的将药水灌了下去。“应急处理完成，应该快醒了。”基德砸砸嘴，把东西收了起来。“咳！咳……啊……”药的效果是基德亲自体验过地，几秒钟后，伊莉莎白在剧烈的咳嗽和呻吟中醒了过来。“醒了？你没事吧？圣女呢？”
    “原来是你……我没事……”伊莉莎白虚弱地说道，突然，她象受惊一样跳了起来，尖声叫道：“圣女！圣女呢？”她趔趄了一下，又倒了下去，基德急忙扶她。“我还要问你呢？那什么不和我们一起行动？”基德有些冒火的说道，既然加入第七中队，就应该一起行动。而伊莉莎白和圣女地擅自脱队行为让他非常的不满。“只顾着自己逃走的家伙，有什么立场和资格指责我们？”伊莉莎白用厌恶的眼神看着基德，皱着眉头说道。“我们只是做出合理的判断，现在在天上顶着的可是我们的人！告诉我圣女在哪里？”确实牺牲自己的生命让别人得到逃命的时间是高尚的行为，可是从头到尾教廷起到的作用微乎其微，真正牵制阿萨拉兹的从头到尾都是孙士杰。基德可不希望第七中队被泼上敌前逃亡的脏水。伊莉莎白皱着眉头抬头一看，发现天空的教廷空骑士已经看不见踪影，而真正和阿萨拉兹纠缠的却是孙士杰。她低下头，一边四处查看一边说道：“我们冲了上去，但是气波吹来，我就什么都不知道了，圣女也……”“一群没头脑的蠢货。”基德自言自语的骂了一句，他不顾伊莉莎白杀人的目光，直接说道：“你留下，伤应该会很快痊愈。我去找圣女”“我也去……咳！”伊莉莎白突然咳嗽了一声，吐血了。
    基德斜着眼睛看了她一眼，找了颗树让她靠了上去。“请好好休息吧，圣女交给我去找，等会我过来找你。”
    基德说着，转身要走。刚走了几布，突然，背后传来了一声惊叫。他急忙回头，却发现一个堕落妖精手持短剑。满脸笑容的站在那里，而伊莉莎白则用没有折断的左臂抽刀警戒。在阴沉沉的天空下，堕落妖精也不用担心会晒到太阳。“卫斯里！”基德看清对方的面容后，不由的大吃一惊，立刻拿出了手上的寰弹枪对着他搂了火！第七中队天条：见了卫斯里！杀！
    卫斯里面前自动出现了一个空气墙，本人也拿出一面盾牌，拦下了飞速射来的寂弹。“哎呀哎呀，怎么你们都是一个样子，认真的看看好戏不行吗？难道说物以类聚是不破的真理吗？”卫斯里笑着挪开了盾牌，停滞在半空中的霰弹突然掉在了地上
    “哼。少废话！火枪没有用的话……”基德手上光影一闪，将魔动霰弹枪收回戒指，然后瞬间抽出了长刀，一个缩地闪到卫斯里面前，长刀猛的斜劈，大声吼道：“受死吧！”红色的长刀闪过，卫斯里微微一笑，矮身一蹲，用盾牌硬接了这一刀，蓝色的电火花出现在刀身，和盾牌反应着劈啪做响。卫斯里深知第七中队电击刀的危险。所以早已戴上了皮手套，电击对他根本没有影响。在拦下攻击的瞬间，他右手的短剑猛地挥出，扫向了基德的腰身。基德一击不中，左手的臂盾前伸，挡住短剑，身体暴退一步，突然顺势一个转身使用出了顺劈斩。猛的向卫斯里挥去。红色的刀身撕裂空气。燃烧起来，一道强劲的火焰刀顺着刀身劈出，猛的轰向了卫斯里。卫斯里见状吓了一跳，一个后空翻散开火焰刀。火焰刀轰在他身后的地面。将几跟折断地树干一劈两半。“还以为是个小兵呢！”“狗眼看人低！”
    卫斯里一向视孙士杰为劲敌，没把别人放进眼里。他实在没想到基德竟然也有这样地水准，大惊之后。他脸上出现了暴怒的神色，这种被小兵压倒的感觉让他十分不爽。落地以后，他狞笑一声，猛的挥出了手中地短剑，短剑化做铁链一般的链剑，散发着不详地气息，闪电般的卷向基德。基德先是吃了一惊，反应及时地扔出手中的臂盾，撞飞了缠来的链剑。然后他闪电般的抽出腿部的匕首，猛的向卫斯里掷去，趁卫斯里闪开的时候，他举起长刀砍了过去。卫斯里闪身躲过匕首，抬头时基德已经挥刀砍来。他举起盾牌防御，基德与他一击既走，后退的时候基德突然阴险的一笑，将一个拔掉安全栓的手榴弹扔在了卫斯里脚下，随后猛的暴退卧倒。卫斯里大吃一惊，急忙以盾牌掩护飞身后退。“轰！”手榴弹猛的暴开，卫斯里盾牌防御不到的腿上和肩上都负了伤。他满脸怒气的看着正要冲上来的基德，无奈的展开了空间之门。“还说看看戏呢，看来是我失误了。”卫斯里的声音冲空间之门里传来：“不过算了，反正那个恶魔会了结一切的，让我们拭目以待吧。”一个毒烟炸弹在空间之门前炸开，将准备追击的基德拦了下来。目睹敌人逃走的基德气恼的一拳砸在了旁边的树上，他懊悔自己竟然没有拦下卫斯里！
    “呕……！”基德突然感觉到脑子一涨，暗叫不好，刚才虽然闪的及时，却仍然吸入了少量的爆炸毒烟。卫斯里的毒烟都是绝对致命的，他急忙掏出解毒剂，一口全喝了下去，倚着树干喘息起来。
    “没想到基德大爷我竟然两次中招，简直是耻辱。”他自嘲的笑了起来，目光看向了远处的的巨大恶魔，在解毒剂没有生效之前，他的行动能力会受到很大影响。“恩？那是！”基德突然发现在恶魔制造出的巨大空白地带站起一个小小的白色人影，他眯着眼睛一看，顿时吓了一跳。“圣女殿下！”伊莉莎白顿时惊叫起来。“她想做什么？”基德突然发现了不对劲，圣女小小身影象蹒跚学步的婴儿一样，摇摇晃晃的向恶魔的方向走去。“怎么这个时候！”基德想要冲上去阻止，却发现自己浑身乏力，无奈之下，他只好联络孙士杰。“……神说，我会饶恕所有的罪，让所有的灵魂得到救赎，我会宽恕所有的人，让善者得福，恶者知过……”扑克脸的圣女从碎石中爬出，身上的神职者长袍早已破烂不堪。她灰头土脸，但却一脸的平静圣洁。她努力的站直了身体，嘴里轻声的背诵着牢记的圣书。“……我愿以这卑微之身追随您，敬仰您，感受您的慈悲，明白您的伟大……”低沉的念颂声中，一道道的白色光环一圣女为中心，逐渐的扩散开来，一股安详的气息弥漫了整个空间。白光所到之处，折断的树干再次发芽，濒死的士兵们复苏过来。圣女就这样慢慢的，一步一步的走向恶魔，嘴里吟颂着最虔诚的诗篇。围绕着她的白色光茫越来越强盛，终于象夺目的太阳一般放射出璀璨的光辉，照耀着四方。光辉驱散了天空的乌云，让夕阳的光辉洒下。随着圣女的前进，环绕着阿萨拉兹的负面能量领域逐渐崩溃，消散，阿萨拉兹的皮肤也开始龟裂起来。
    孙士杰目瞪口呆的看着这天下奇景，吃惊的几乎说不出话来。“这是什么……？”“这是……圣少女的领域！”万能翻也用罕见的感叹口气说了出来。
    第二百九十章　阿萨拉兹行动停止
    “圣少女领域？”孙士杰惊讶的看着圣女的举动，突然发觉自己体内那种和神力之种共鸣一样的感觉再次出现了。“继承神力之种的纯洁少女，以虔诚之心向自己的信仰起誓，以无畏之心向邪恶发起挑战，换得万物复苏，邪恶退散的力量，这就是圣少女的领域。没想到小丫头小小年纪就有如此坚强的内心，小看不得啊。”万能翻说道。圣少女领域的白光竟然抵消了恶魔的负面领域，烧灼着阿萨拉兹的皮肤。感受到真切威胁的阿萨拉兹放弃了攻击孙士杰他们，向威胁的产生者举起了大刀。“她竟然会领域，恩？！现在可不是说这个的时候！”孙士杰看着圣女的举动，突然大吃一惊。如果圣女被这么大的刀砍中，肯定连渣都不剩，她到底在考虑什么？
    “法芙娜！牵制阿萨拉兹！”孙士杰向法芙娜吼了一声，然后使用空间魔法中的短距离瞬间移动来到了地面，在千钧一发的瞬间飞速掠走了仍然继续向阿萨拉兹前进的圣女。巨大的大刀轰隆一声砍中地面，强大的力量让地面猛的炸开，简直就象十级大地震一样抖动起来。天空的法芙娜喷出火球，击中了阿萨拉兹的脑袋。阿萨拉兹暴怒的抬起头，转而攻向了法芙娜。孙士杰抱着圣女，瞬间移动到高空。魔术师飞行小组立刻配合紧密的接替了法芙那牵制的任务，魔法流弹发射器泼洒出密集的魔法。法芙娜从高空俯冲了过来，恰倒好处的接住了两人。此时圣女的圣少女领域仍然在发动着，象个巨大地光源体一般将孙士杰和法芙娜整个都包裹进去。阿萨拉兹不顾魔术师飞行小组的骚扰，挥动长鞭向孙士杰他们挥来，法芙娜急忙急速闪避。巨大的长鞭落空击中地面。打出了一道深深的壕沟。
    “你在做什么？”孙士杰抱着圣女，那种不可思议的共鸣感觉更加强烈。他想生气，却一点都生不起来。此时的圣女被白色的圣光笼罩，银色的光粉在她地身边轻雾飞扬，衬托地她圣洁的表情，简直象真正的天使一般。“傻瓜！我在为你创造机会接近恶魔啊！”圣女突然瞪了孙士杰一眼，把苦心营造的圣洁地感觉全部破坏。“啊？”孙士杰被她瞬间的转变搞地目瞪口呆，一时间有些难以接受。“我以为你逃跑了呢。没想到你比我想象中有胆量。”她抓着孙士杰的领子。指着下面地恶魔说道：“你们不是无法靠近恶魔吗？我的领域会破坏恶魔的负面领域，你们就能靠近了。”
    “哦，说的对。”孙士杰顿时高兴起来，解决了这个负面领域。作战就可以实施了。不过还真少见，圣女竟然能滔滔不绝的象正常人一样说话。这实在是太反常了。或者说这才是她被压抑的本性？孙士杰记得刚开始的时候她还骂过自己，看来自己的猜测一定没错了。“你在听我说话吗？快做啊！傻瓜！”圣女使劲抓了抓孙士杰的领子。让孙士杰反应了过来。“哦！我知道。小鬼烦死了。”孙士杰急忙联络魔术师飞行小组，同时抗起了魔法火箭筒。“这里是孙士杰，现在重新开始作战行动！”“收到！”魔术师飞行小组领命，迅速散开，重新按照计划向恶魔发动了进攻。可惜天下的事情如果都一直如你所愿，那才真叫有鬼。正当孙士杰他们准备进攻时，森林中突然突然飞起了一群白色的空骑士，他仔细一看，发现竟然是妖精的翼人空骑兵。
    “怎么这时候才跑出来！”孙士杰看着他们不由的吓了一跳，心想他们怎么早不老晚不来偏偏他要实行作战才出来？这不是添乱吗！
    翼人的空骑兵带着悍不畏死的气势从森林里冲了上来，一部分翼人的空骑兵用接近战的方式缠上了阿萨拉兹，靠着妖精和翼人准确度引以为傲的弓箭和标枪对恶魔发动了进攻。而另一部分翼人的空骑兵则载着一些妖精和翼人魔法师在天空准备使用高级的古代语魔法。进攻开使了，妖精部落这次似乎下了大本，对阿萨拉兹来说细小如针的标枪和弓箭上竟然全部带着强劲的魔法，而负责攻击的也是相当有水准的战士，可能事先做过相应的准备，恶魔的负面领域对他们似乎影响不是特别大。标枪和长矛在精准的射击下，全部都瞄准的是阿萨拉兹的眼睛和喉咙等脆弱地点。阿萨拉兹被这种针对性的打法搞的不胜其烦，尤其是魔法武器造成的伤害远远大于普通武器。它不停的挥动手中的武器攻击着靠近的空骑士，但翼人空骑士的水准明显比人类的要强的多，躲闪的动作娴熟无比。大概僵持了五分钟，在恶魔头顶的妖精魔法使已经完成了咒文，阿萨拉兹本能的感到危险，但是却被周围的空骑士缠的脱不了身。在短短的一分钟内，一个个元素波动浓郁的各色魔法一起扔了下去。赛时间，五颜六色
    的魔法光晕闪过，闪电风暴，烈焰焚城，流星火雨，冰雪风暴等各种高级魔法一起砸在了阿萨拉兹身上。阿萨拉兹见魔法落下，本能的用双臂护住脑袋，飞快的迈动脚步躲避。但是这些古代语魔法都是攻击范围广大的魔法，阿萨拉兹刚跑了两步就被魔法追上，随后被魔法产生的杀伤力打的惨不忍睹。冲天而起的火焰和呼啸的冰雪同时出现，爆裂的闪电和陨石一样的火球在阿萨拉兹身上肆虐。空气中传来一阵阵烤肉的香味和空气烧灼地焦臭，阿萨拉兹怒骂着狂奔起来，简直象一座小山在移动般。孙士杰没有参与进攻，而是紧紧的跟了上去。很快的，魔法的效果消失。他们终于看到了阿萨拉兹的伤势。妖精和翼人不愧是和元素亲近的种族，他们的魔法攻击把阿萨拉兹的上半身打地皮开肉绽，伤痕累累，还不停地冒着一股股的青烟。“不行，这样的攻击只能让它受点轻伤，没有用的。”孙士杰用望远镜观察了一下阿萨拉兹地伤势，不由的直冒冷汗。
    在那样强大地魔法攻击下，它的伤势不过是小意思。根本不可能会影响它地战斗力！
    果然不出孙士杰的判断。魔法效果刚过，暴跳如雷的阿萨拉兹立刻抓起地上的石头，再次打起了石头雨，仓促之间反应不及的翼人空骑士立刻被打下了几个。其余的立刻提升高度。开始绕着阿萨拉兹盘旋攻击。“队长！我们怎么办？”巴特发来了通信问孙士杰。“要干吗？”伊扎克也问道。孙士杰沉默着看着翼人空骑士的战斗，连圣女也不敢打搅他。直到对方发动第二次进攻时。孙士杰终于做出了决定。“别管那些家伙，你们牵制。我进攻，争取在对方第二次发动魔法时搞定！”“收到！明白！”
    “法芙娜！我们走！”孙士杰摸摸法芙娜的脖子，法芙娜长鸣一声，猛的向下俯冲而去。第七中队终于再次行动起来，由于有翼人的参战，魔术师飞行小组的牵制工作要轻松的多。圣女的圣少女领域仍然在发动着，在魔法榴弹发射器和翼人空骑兵的支援下，孙士杰他们顺利的绕到了阿萨拉兹的背后。阿萨拉兹身体太过巨大，根本没有穿着任何的护甲，它在腰上裹着一块不知名的动物皮毛，简直比最不开化的兽人还要落后。它背后则生长着一对巨大的皮翼，还有一条粗长的尾巴。孙士杰的第一目标就是它的脚筋，在圣少女领域的辅助下，孙士杰他们这次抵抗住了负能量领域，顺利的逼近了阿萨拉兹的腿部。
    阿萨拉兹可以说是身经百战，经验丰富，发现孙士杰他们窜到背后，立刻用灵活的尾巴横扫过来。法芙娜察觉到它的攻击，用一个漂亮的跃升动作闪开它的尾巴，然后孙士杰用火箭筒瞄准右脚，法芙娜用暴风压缩火球瞄准了左脚，在掠过的瞬间发动了攻击。在精确的射击下，龙骨爆炸弹的威力成功的炸开了阿萨拉兹的右脚脚筋，法芙娜的暴风压缩火球则把它的左脚烧的焦黑一片。阿萨拉兹从来没有见过这么诡异的攻击，失去脚筋的它惨嚎着轰隆一声摔倒在地，而这时孙士杰的又一发龙骨火箭弹很无良的穿透了皮围裙，命中了它的胯间，大量的血肉随着爆炸飞了出来。在阿萨拉兹惊天动地的惨嚎声中，又是一发命中了它的左手拇指，接着是右手拇指，两个几乎象大水缸一样粗的巨大拇指被齐根炸断，巨大的武器脱手飞出。还胜最后一发龙骨爆炸弹，法芙娜几乎一路贴着阿萨拉兹的肚皮飞上去，最后由孙士杰射进了阿萨拉兹大张的嘴巴里。阿萨拉兹条件反射的闭住了嘴巴，结果却被爆炸力将两排牙齿全炸了下来，恶毒的舌头也被炸成了一堆烂肉。“耶！成功了！”魔术师飞行小组的成员们大笑着，将宝石弹链里所有的魔法发射一空，迅速脱离。而正在进攻的翼人则被这突如其来的变故震的说不出话来。“嗷！啊！啦！”阿萨拉兹嘴巴被炸，发出无意义的惨叫声。这时头顶的妖精族魔法使已经完成了魔法，正要准备施放。法芙娜一路爬升，很快脱离了这片地方。“好厉害！这样它虽然没有死，但却不能动了！”圣女看着在地上疼的滚来滚去的恶魔，喃喃的说道。“小意思而已，块头越大，弱点也就越明显，再怎么说也也是肉做的。”孙士杰略徽有些得意的说道。一只不能移动，不能使用武器的恶魔不过是盘菜，接下来只要赶在它恢复伤势之前了结它就可以。妖精族的魔法第二次施放了，在大量高级魔法的攻击下，阿萨拉兹体无完肤，终于无力的躺在了地上。它来这个世界美餐一顿的想法终于落空，自己反倒变成了桌子上的大餐，真是个极具讽刺效果的结局。





    爱国卫生运动  第291－295章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:44:47 本章字数:16280

    第二百九十一章　恶魔的丧钟(上)
    阿萨拉兹重伤倒地，参与攻击的空骑士都欢呼起来。魔术师飞行小组的三名队员驾御着自己的魔宠，左手抗着魔法榴弹发射器，右手行着不三不四的军礼，用酷的堪比一头龙的架势在天空盘旋一圈，然后伊扎克和巴特与拔地而起的孙士杰合流，另一名队员则去救援中毒的基德。
    “队长！我们成功了！”伊扎克高兴的乐不可支。“这样我们也成为传说了！”巴特的神色也十分激动。“但是这个恶魔是能够吞食灵魂能量的，想必很快就能恢复伤势，必须想个办法彻底的解决它。”圣女看着躺在地上的阿萨拉兹，担忧的说道。　“那没什么问题，只要不停的发动攻击就好了，看是它自愈能力高还是我们的破坏能力高。等到我们有了对策在一次解决掉它。”孙士杰笑着说道。然后他来到翼人和妖精空骑士的旁边，见到了指挥攻击的妖精女王和翼人首领。妖精女王和翼人将领对孙士杰巧妙的攻击效果赞不绝口，并对联军的英勇行为表示了感谢。孙士杰为了节省时间，单刀直入的说明了自己的意图。“我想请你们继续攻击这个恶魔，不要让他有恢复伤势的时间，当然我们这边也会提供协助的。我现在要去联络联军的最高指挥加里宁大主教，和他商谈关于处理这个恶魔的问题。”“请放心吧，这是保护我们的家园，我们愿意为此付出任何代价。”翼人首领严肃的说道。“那这里交给你们了。”孙士杰点点头，随后离开了他们，妖精和翼人自然是开始组织人手，对无法站起来的阿萨拉兹轮番用魔法蹂躏。“这里是孙士杰。空中堡垒，听到请回答！”“这里是空中堡垒，我是罗捷，队长，你真是干的漂亮！”罗捷兴奋地声青传入孙士杰脑海。
    “多谢夸奖，你们在哪I？”“大概在森林上边两千米左右的空中。”
    “好，你现在立即降低高度，用机载火炮和航空炸弹远程攻击这个恶魔。巴特他们会过去帮你的。还有这个恶魔虽然看起来不能反抗。但千万不可大意。”“收到！我知道了。”罗捷兴奋的说道。空中堡垒迅速的降低了高度，进入了攻击范围。负责火力管制的队员打开机侧舱门，将特种火炮推上了炮位，纸壳炮弹装入了炮膛。第七中队装备的火炮不论是射程。威力都远远比普通火炮强的多，而用炼金术制作地魔法炮弹更是够阿萨拉兹喝一壶地。法芙娜沿着森林飞行。寻找刚刚行踪不明的加里宁大主教。刚才的战斗让一切都乱七八糟，参与进攻的联军都被气浪扫地不见踪影。加里宁大主教也不知道哪里去了。“喂！小鬼？”孙士杰正在努力的寻找大主教，突然发现圣女地领域在逐渐变淡，甚至微弱的快要消失，脸上也出现了疲惫地神色。他不知道怎么回事，急忙叫了一声。
    “叫小鬼太没礼貌了，没有人的时候叫我的名字也可以，因为你也拥有和我一样的力量。”圣女用半睡半醒的表情说道，这时她的领域已经完全消散了，又恢复成了刚才那样衣着破烂狼狈不堪的样子。即使她有神力之种，这种强大的神圣领域也会消耗掉她全部的力量。“我们的关系没那么好吧？”孙士杰斜眼看着她，他可不想和这个表里不一的圣女关系太深。这个圣女表面装的人畜无害，冷淡的怕人，但是内在却实在有违圣女的品德，骂人罗嗦样样具全。“别以为我不知道你曾经对我做了什么。”圣女打了个哈欠，使劲的抓住了孙士杰的衣服，防止自己从龙背上掉下去。在睡倒在孙士杰怀里之前，她喃喃的说着威胁的话语：“我可是圣女哦，谁也不会怀疑我的……”孙士杰看着她疲惫的睡脸，不由的暗自苦笑，只是但方面的言语就能成为判断是非标准的依据，这正是圣女最可怕的地方。如果孙士杰说圣女是个小恶魔性格的女孩，那一定会被立刻叛成异端。而圣女的话，肯定没有人会怀疑的，她可以轻易的一句话就把别人变成异端。上次虽然说是治疗，可当事人的想法孙士杰却不知道。不过这次打倒阿萨拉兹还真是多亏了她，稍微纵容一下也没有关系吧。不管怎么说，让一个十一二岁的小姑娘在这种天气穿的破破烂烂可不是绅士的做法。孙士杰从戒指里拿出了一块毯子给她裹上，然后把注意力集中在了地面，仔细的寻找加里宁大主教的身影。
    “看见了！”找了几分钟，孙士杰他们在趴窝的教廷土属性三阶巨龙的旁
    边看到了教廷的旗帜和光着膀子，一身彪悍的加里宁大主教。“想不到块头大也有好处啊。”法芙娜看着下方微微呻吟没有断气的教廷巨龙，感叹着说道。在这个世界的龙族中，土属性巨龙是身形最大，也是肉体最结实的龙种。当然有利就有弊，他们的动作灵活性比不上其他龙族。相比体形娇小的甲魔龙法芙娜，这条三阶土属性巨龙的体形是她的两倍大，移动速度却没有她的一半快。结果很不幸的，他被阿萨拉兹当成了靶子，一鞭子抽到了几公里外，摔的血肉模糊。法芙娜降低了高度，孙士杰抱着圣女跳了下来。“他怎么样了？”孙士杰走到大主教身边，看了一眼旁边的巨龙。由于阿萨拉兹的鞭子带着强大的负面力量，所以这条巨龙的伤口显得狰狞可怖，森染见骨的创口上冒着一股股的黑色雾气。在许多高级神官的治疗术下，白色的光芒正缓慢的驱散邪恶能量，恢复着巨龙的伤势。教廷就这么一个龙骑，自然格外的看重。至于那个龙骑士，他倒是没什么事情，现在正抱着他的坐骑吧嗒吧嗒的掉眼泪。加里宁大主教也一副蓬头垢面的样子，看来刚才吃了不少的苦。见孙士杰过来，面色凝重的说。“应该没什么大问题，但是事情变成这样，我们真是脸面无光啊。”然后他看见了孙士杰怀里裹着毯子的圣女，有些焦急的问。“圣女怎么了？”
    “只是累了，现在睡着了。现在怎么办？这个恶魔暂时无法发动攻击了，但是以它的恢复能力，很快就能再爬起来。为了以防万一，妖精族和翼人族的魔法使仍然在进攻，留给我们的时间并不多。”孙士杰说。“我已经派人通知教皇陛下和一些与教廷关系良好的大陆强者。教皇陛下也对空间魔法使略有研究，应该很快就会过来。”加里宁大主教说道。
    “是吗。”“孙士杰先生，我希望你去通知贵国的博格先生，对付这种恶魔，强大的魔法师是不能缺少的。”“好的。”孙士杰点点头，他有传送魔法阵接通布伊斯特首都，所以去找博格非常的方便。“没有那个必要。”孙士杰正要拿出魔法阵，突然感觉到了空气的扭曲和空间魔法的波动。一个蓝色的空间之门打开，慈祥而带着笑意的声音从门里传来。接着从里面走出的正是一身长袍的博格院长。正当孙士杰诧异的时候，博格院长身后的空间之门里又接连走出来五个人。这五个人几乎每人都是白发苍苍的老头，只有一个是一位气质高雅，相貌美丽的中年女性。他们身上全部带着无法掩饰的强大魔力波动，让孙士杰挂在身上的魔力探测水晶球都炸成了碎片。惊讶的孙士杰发现其中有一个老头他见过，正是罗多尼亚首席宫廷魔法师德克。他突然想起博格院长说过最近要见一些老朋友，看来就是这些人了，以博格院长的水准，他的老朋友自然不是等闲之辈，毫无疑问的，他们就是这个大陆上最强的几位魔法师。这些人散发出的强大气势让孙士杰十分不安，一种不由自主的畏惧和羞愧感掠上他的心头。这大概就是类似那种“为人不识陈近南，便称英雄也然”的奇妙感觉吧，孙士杰固然很强，但是这种对更强力量的崇拜却是每个武人都具备的。孙士杰苦笑着摇摇头，突然恶趣味的拿眼睛在这些人身上的要害处瞄了起来。“也不知道狙击枪打中他们会不会死？”孙士杰正胡思乱想着，这时法芙娜已经变成人形，从空中落了下来。她惊讶的看着这些老迈而强大的魔法师，悄悄的拉了拉孙士杰的衣服。“谁啊？”她疑惑的问。“博格院长的朋友。”孙士杰低声说道。“很久不见了，加里宁。”博格院长向加里宁大主教打了个招呼，这些魔法师看来也全都认识加里宁大主教，不过他们的年龄都在加里宁之上，所以礼貌性的打了个招呼后，他们一起把视线转向了孙士杰旁边的法芙娜。毕竟法芙娜是五阶巨龙，即使是这些鼎鼎大名的魔法师也不能轻看。
    这时，又一道空间之门打开，接着从里面走出了教皇和尼法朵拉大主教。教皇一点也不惊讶在场的这些魔法师，而是笑哈哈的向这些老魔法师们打着招呼，然后调侃起来。“哎呀呀，我还在想会不会比你们快，没想到你们还真跑到我前面来了。听说恶魔跑出来了，我这个教皇可不能落在你们后面啊。”
    第二百九十二章　恶魔的丧钟(下)
    教皇和这些魔法师都看上去私交不错，热格的互相调侃了几句，然后把目光重新转向了法芙娜和孙士杰。以他们的眼力，自然能看出法芙娜已经是五阶龙，这在他们看来十分的意外。要知道在法芙娜进阶之前，大陆上有史以来的巨龙骑士最高一个也不过四阶，这头四阶巨龙就是效忠帝安帝国的龙骑士卡摩和他的搭档暴风舞者，而且很不幸的是他们最后挂在了孙士杰手里。龙族龙丁稀少，进阶更是几百年甚至上千年才会有的事情。而一旦某条巨龙到达五阶，就会被请回龙城，参与龙族的一些秘密事物务。不知道出于什么原因，高傲的龙族只肯与人类签定契约，而妖精和兽人等其他种族的龙骑士则十分稀有，甚至根本没有。一般来讲，一头巨龙毕生也只会签定一次契约，而且都是在阶位比较低的时候。几乎在他们有资格入住龙城时，他的搭档百分百的不是战死沙场，就是老死而僵，化成了一堆黄土。毕竟对于龙族千年万年的生命，人类百年的生命不过是弹指的瞬间。没有了忧虑和负累的龙族自然就会去龙城报道了。“她怎么了？”教皇看着抱在孙士杰怀里的圣女，小声地问孙士杰。“使用领域，累了。”孙士杰压低声音回应道。教皇点点头，没有在说什么，而是拍着孙士杰的肩膀，面向这些大陆上鼎鼎大名的魔法师。“呵呵呵，各位很好奇吗？来，我向你们引荐，这位就是一手破坏堕落妖精的阴谋，并把帝安帝国推进历史的英雄巨龙骑士。名誉圣殿骑士孙士杰公爵。他是一位魔武双修，多次屠龙的强大武士。”教皇一脸夸自家子弟的笑容，得意的向各个魔法师说道，好象孙士杰是他什么人一样。孙士杰听地一阵恶寒。不知道这个思维古怪地教皇又在打什么主意。不过一脸温和微笑的尼法朵拉大主教鼓励似的看着他，他也不好给教皇摆脸子。他把圣女让郑重的交给尼法朵拉大主教抱好，然后向这些老魔法师行了个学徒礼。
    “在下孙士杰。见过各位大法师。”“啊！我有听说你！”一个个头不高地长胡子魔法师突然笑了起来，露出了缺了门牙的大嘴。“几次屠龙，现在地年轻人果然好胆子啊！”然后这个老头转向那个气质高贵的女人笑道：“卡林娜小姐，你说呢？”这个叫卡林娜她女魔法师神色严肃的上下打量孙士杰几眼，又看了看法芙娜。法芙娜一愣，突然表情变的冷漠起来。这个女人用龙族特有的精神力语言向她提出了一个问题，问她身为一名高位龙族为什么和一个屠龙者在一起。“这和你没关系。”法芙娜撇撇嘴，将自己的不满直观的表达出来，这样的问题属于个人隐私，这个女人怎么不懂这些？作为一条龙，她很清楚眼前的这个女人是一条龙和人类的后代，所以她表面看起来才这么年轻。听到法芙娜的回答，这个叫卡林娜的女魔法师一时间表情有些愣怔，龙族的强劲血脉让她考虑问题时倾向于龙族，对屠龙者明显没什么好感。而一般屠龙者是绝对不可能得到巨龙青睐的，眼前的孙士杰和高达五阶的法芙娜做搭档在她眼里是那么的不合常理，所以才有此一问。不过那些老头魔法师则是耸耸肩，没什么表示，就他们所知，法芙娜的冷淡很符合一个高位龙族的身份。‘不就是一个半龙人吗？有什么了不起？’法芙娜嘀咕着，用一只胳膊挽住了孙士杰的手臂。龙族长久的生命和强大的实力赋予他们随心所欲的性格，如果有人敢指责他们的生活方式，情况轻的话他们会抱以蔑视，情况重的话就是侵犯他们尊严了。正当孙士杰惊讶对方的出身时，加里宁大主教说话了。“教皇陛下，各位先生，时间急迫，我想我们是不是应该先去剿灭恶魔？”
    远处不时的传来魔法施放和火炮轰击的声音，加里宁大主教见这些魔法师一个个毫不着急的样子，急忙提醒道。“说的对，加里宁，说说恶魔的情况吧”教皇讪讪一笑，似乎这才想起他们是来干什么的，当下施展飞行术向恶魔的方向飞去，尼法朵拉大主教和几个魔法师也各自跟了上来。
    “经过联军的努力，整个地区的堕落妖精已经完全溃败，但他们在最后关头用极为邪恶的魔法召唤出了阿萨拉兹。如您所见，它的力量十分惊人，造成了很大的牺牲。”加里宁大主教见到这么多的强者，心中安定
    ，当下十分镇定的介绍着情况。“真是糟糕的事情，堕落妖精怎么总是搞这些东西。现在呢？”教皇沉默了一下，好象显得很伤心。过了一会，他接着问道，各个魔法师也都认真的听着。“经过联军士兵的拼死攻击和妖精族盟友的活跃，还有圣女殿下和布伊斯特派遣军的努力，恶魔现在已经受了重伤，无法近一步行动。根据报告，现在只消在恢复之前给恶魔最后一击就可以了。”“哦。”教皇点点头，接着突然微笑起来：“传说中的可怕恶魔吗？这么容易就被打倒，未免太简单了点吧？”“传说多少会扭曲事实，让真相消失在传言之中。而且现在也不是一万年前了，教皇陛下。”博格院长笑着说道。教皇点点头说道：“确实如此，现在已经不是一万年前了。但是看来这个是真正的恶魔。没有什么值得怀疑的。”博格院长微微一笑，飞到了孙士杰旁边，他挥手施放了一个结界，然后和孙士杰小声交谈起来。“我想听听你怎么看，我知道打倒阿萨拉兹的肯定就是你。”他笑着向孙士杰眨眨眼睛：“这里只有你和法芙娜小姐等少数几个人的实力才有可能拖住恶魔，但是只有你地想法与我们有很大的不同，所以方法肯定也不一样。”
    “您太高看我了，这不光是我一个人的能力。如果没有圣女和其他人的合力是根本不可能的。”孙士杰摇摇头说道：
    “这只是一点小伎俩而已。我重创了这个恶魔的腿筋和手筋，让它无法站起来攻击，但是要杀死它是做不到的，这家伙太结实了。”“是吗？原来如此。巨大化的后果是弱点很明显。果然是这样。”博格院长点点头。“他们是就是您地朋友吗？”孙士杰看着这些魔法师小声问道，大陆上有一些魔法师颇负盛名。作为特种部队地一员，孙士杰也在情报上略有了解。但是他所知道的却不能与眼前的这些人对号入座。“啊。没错，恩，事情结束后我为你介绍吧。”此时已经来到恶魔身边，博格院长没有接着说下去。而是和其他魔法师一起打量着地上这个巨大的恶魔。这时妖精族地魔法师也感觉到了这些人类魔法师的强大，尽管双方地关系不是那么融洽，但是同为魔法师，又是为消灭恶魔而来，所以他们礼貌性的点了点头，把主战场让给了他们。由于不间歇地魔法攻击，这些妖精族魔法师和翼人魔法师都到了魔力耗尽的边缘，而地面的阿萨拉兹已经被魔法轰的遍体鳞伤，惨不忍睹。阿萨拉兹心里那个郁闷和恼火啊，它从来没有想到自己会有站不起来的一天。那头该死的龙和人类本来应该是它的食物，但没想到他们会攻击自己的手脚。它从来都不知道攻击自己的手脚会让自己站不起来！甚至连武器都握不住了！更让它怒火冲天的是这些该死的食物竟然在它拼命恢复伤势的时候不停的对自己施展它最讨厌的的魔法，而天上那个长着大翅膀的怪东西还在不停的对自己的脑袋发射那些让它疼痛不已的铁球，这些铁球同样带着该死的魔法元素，连它引以为美的犄角都被打断了！
    天空中又飞来几个人影，阿萨拉兹本能的感觉到了危险。
    这些人看上去弱不禁风，自然是那些讨厌的魔法师，而其中的三四个<教皇，尼法朵拉大主教，加里宁大主教和圣女)身上带着它最厌恶的味道，看来这些讨厌的东西是来对付自己的。阿萨拉兹想站起来，却可悲的发现自己脚部的伤势没有好，现在的它要移动只能象狗一样的爬行。孙士杰在攻击的时候就已经考虑周到，不管是什么动物，肌腱受到伤害是很难复原的。即使阿萨拉兹靠着吞噬灵魂有杰出的复员能力，但是脚筋被炸断也需要花相当的时间，而且现在没有灵魂可以让它补充力量。天空之上，各个魔法师和教皇他们对望一眼，点了点头，开始准备施展魔法。为了防止相互之间的魔法干扰，也为了防止恶魔逃脱。他们远远的飞开，在天空排成一个巨大的原环，把阿萨拉兹包围起来。对于只知道破坏和杀戮的恶魔，他们是普遍没有什么好感的，所以下手的时候不会有丝毫的犹豫。孙士杰从尼法朵拉大主教手里接过圣女，退到了相当对安全的距离，静静的看着这些活着的战略武器。空气中的各属性元素象疯了一样朝这个原环涌了过来，让孙士杰既惊惧又期待。“那么各位！开始吧！”教皇向这些魔法师微微一笑，挥动了手中的权杖。据老虎所知，就是现代医学技术，想让被炸断的脚筋手筋再接好也是不太可能的在极端格斗的情况下，挑手筋和脚筋是最残酷也最有效的方法。
    第二百九十三章
    一个人的潜力和由此引发出的力量是永无止境的，孙士杰不知道什么时候听说过这么一个想法，他本人虽然也这么认为，但是今天见到的情景，足以让他医生都无法忘记。
    六个魔法师和三个教廷人员极为默契的摆成了一个直径两百米左右的大圆环，一个个微笑的拿出了自己的施法工具，而那个半人半龙的女人干脆什么都没有拿出来，而是用手摆出了一个奇妙的手势。“那么，看看各位这些年的成果吧，可不许偷懒放水啊。”博格院长笑着说道，挥动着他的大魔杖。这些人虽然表面上看起来一团和气，但其实哪个又不是在暗暗竞争呢？毕竟魔法师的进取心都是非常强的。这些魔法师都是一生钻研魔法的人，对元素理解都有自己的独到之处。大概是为了保密，他们念动咒文的声音微不可闻，速度也超呼想象的快。随着咒文的念颂，孙士杰吃惊的在这些魔法师身后看到了色彩斑媚的魔法光晕。这些魔法光晕逐渐由淡变深，由小变大，色调也由原来的多彩变成了纯净的颜色。孙士杰知道魔法师的精神力越强，调集魔法元素的量和密度就越大，当然魔法威力也就越强。但是孙士杰从来没有见过有哪个魔法师可以将元素密度排列到如此紧密的地步。如果把一般的魔法师调集的元素密度比喻为黑火药，那么眼前这些魔法师家相当于在调集元素黑索金(RDX)了！
    OH！MAGOD！天上出现了八尊神！
    看着眼前的景象，孙士杰感叹着说。且不说这些即将发射的魔法威力，光是环绕着这些魔法师的元素光辉就象天空来了一群西天佛主。如果这些魔法师脑袋上再长满瘤，皮肤再光滑点，耳朵再长点。再摆个打坐的姿势，完全可以去蒙人了。教皇，尼法朵拉，加里宁三人全是洁白色地光辉，而博格院长是深深深深的蓝，孙士杰知道这正是他得意的空间魔法的颜色。那个缺了门牙的小个子老头则是青色的风属性颜色。那个半龙半人的女人是蓝中带白的冰属性颜色，还有两个一胖一瘦地老头都是火属性地红色。博格院长第一个完成了魔法，他的魔杖上面闪耀起了光芒。随后是教皇。卡林娜。缺门牙老头，随后逐渐所有的人都完成了魔法，他们自信的对望一眼，显然对自己地魔法非常的有信心。孙士杰有些敬畏地看着这些附着在魔杖上的魔法。心中惊讶不已，这些魔法虽然没有释放。但惊人地毁灭与破坏气息却毋庸质疑，他一个也没有硬接的胆量。敏锐的感觉告诉他。这些魔法可以在他无可逃避的情况下轻易的把他轰成渣，他很难想象这是完全来自人类个体的力量。在地上的阿萨拉兹也同样感觉到了这些魔法的恐怖，以它现在的情况，硬接下去完全是死路一条，它惊嚎一声，四肢着地的向远处脱逃，样子活象一头丧家之犬，哪里有刚被召唤出的那种意气风发？
    ‘这里是孙士杰！作战行动中的各队员迅速脱离这片地方！盛大的烟火就要开始表演了，这可是千载难逢的机会啊。’为了防止受到波及，孙士杰立刻通知了正在对阿萨拉兹狂轰烂炸的小队成员。他用很调侃的语气说着接下来会出现的魔法大战，让队员们都放松下来。‘收到。’
    魔术师飞行小组的队员们相视一笑，迅速的离开了这片空域。停止炮击的空中堡垒稍微降低了些高度，这样即以保证飞行的稳定性，也可以近距离观察这史无前例的壮观景象。
    魔法师的魔法施放瞄准都是由精神力和视力锁定目标的，只要在魔法的有效射程之内，快速生效的魔法几乎是很难躲避的。阿萨拉兹那么大块头，又被伤了手脚，根本就是个巨大的活靶子。作为站立在白道立场的第一人，教皇当之无愧的第一个出手了，他微笑的举起权杖，无数的白色光点象雪花一样出现在空中。接着光点开始向圆环中聚集，逐渐形成了一把长剑的雏形。随着光点的越聚越多，剑的外形越来越清楚，终于当所有的光点集中到一起后，样子很象神圣骑士团圣十字配剑的巨大光剑出现在空中，长度大概有二十多米。注视着巨大的光剑，教皇的表情变的严肃起来，然后他挥下魔杖，指向了逃跑的阿萨拉兹。“仲裁之剑！”随着教皇的低语，巨大的光剑仿佛被赋予了灵性，瞬间对准了正在逃爬的阿萨拉兹。教皇迅速的挥下权杖，巨大的光剑闪电般的刺向了阿萨拉兹。正在逃跑的阿萨拉兹明显的感受到了威胁，刚要翻身察看，象闪电一样迅速的光剑已经插进了它的后背。由于属性相克，当带着纯正正能量的长剑插入了阿萨拉兹背后时，阿萨拉兹立刻象被泼了一身开水后又道了高压电，漏风的嘴里呼天抢地，浑身的骨头象暴出身体一样凸显出来，中剑处的皮肤象被烧焦了一样翻滚着水疱和浓烟。“射偏了。”教皇看着象昨小山一样滚来滚去的恶魔，遗憾的摇摇头。刚才在击中的一瞬间，阿萨拉兹略微翻了下身，避开了胸口正中央的心脏部位。这个制裁之剑只是一个普通的高级神圣法术，连第七中队的维莉雅拼尽全力也能放出一个来。但在教皇这种高手的运用下，这个法术的威力何止被放大了十倍！百倍！
    在场的魔法师都在专心控制着自己的魔法，所以没有说些什么，看到恶魔不会继续逃跑，他们也开始了释放魔法。加里宁和尼法朵拉两大主教在这些人中明显实力最弱，因此等教皇释放完以后，两人接着放出了装备好的神圣法术。随着两人挥动权杖。两颗直径三米的明亮光球出现在空中，这是以纯净的神圣之力聚合成的高级圣光弹，是神圣法术中少数几个攻击性法术。因为神圣法术以治疗和辅助见长，因此几乎没有几个象样地攻击性法术。但是因为属性相克的原因，任何圣光属性法术都是黑暗法术的克星。两位大主教挥动权杖，然后两个高级圣光弹以自由落体的方式垂直砸中了阿萨拉兹。阿萨拉兹实在是太大了，白色的高级圣光弹准确的命中了它的翅膀和臀部，接着猛的炸开。无数地白色光点带着雷霆万均地速度在阿萨拉兹身上弥漫开来。驱散了环绕着它的负面领域。
    阿萨拉兹猛的蹦了起来，身子象大虾一样反弓着。没等它喊出声，又有魔法来了。为了防止魔法元素间的冲突和抵消，魔法必须按照一定顺序施放。这次是出手地是博格院长。他气定神闲的挥动魔杖，在杖头聚集地蓝色光球落下。接着在半空中突然膨胀开来，空气扭曲着。一道凭空出现的豁口一样地东西越变越大，接着落在了拼命挣扎的阿萨拉兹身上，当豁口的光芒消去后，孙士杰吃惊的发现阿萨拉兹的一条大腿整个不见了！阿萨拉兹痛呼着，用只剩四个指头的手狠狠的扣着地面，黑色的经脉象山峦一样起伏起来，大量的鲜血从阿萨拉兹的创口处涌出。“恩，距离太远了。”博格院长看着魔法的结果，遗憾的摇摇头，刚才他这个魔法是失传已久的大空间刃，博格靠着古文献的帮助成功的复原了过来，本来他的愿望是直接杀死这头恶魔，但是长远的施法距离和不断乱动的阿萨拉兹让他偏离了目标。对于博格这个魔法展现的威力，周围的魔法师十分惊讶，不过他们涵养很深，没有多问什么。缺门牙老头和那个半龙半人的卡林娜魔法师对视一眼，然后两人一起放出了自己的魔法。他们的属性是风和冰，并没有什么冲突之处。缺门牙老头的魔法是两条咆哮的风龙，这两条风龙的外观简直和真正的巨龙一模一样，张牙雾爪不可一世，而卡林娜的魔法却是一块巨大的倒三角体冰山，体积至少有一百个立方！
    随着魔法的挥出，两条风龙缠绕着巨大的冰山向阿萨拉兹冲去。由于冰山落下的自重和风龙的加速度，这两个魔法带着雷霆万钧的力量猛的轰在阿萨拉兹身上，几乎将它当场砸的四分五裂，黑色的血象喷水一样从它浑身的伤口里挤了出来。孙士杰有些不忍的看着倍受折磨的阿萨拉兹，打从心里希望它快快断气。吃了这么多可怕的魔法，阿萨拉兹已经命垂一线，奄奄一息，它无力的躺在地上，用简直象喷火一样的眼神看着天空的魔法师。大张着的嘴巴里发出低低的咆哮，它伸出手臂，象想抓住天上的敌人一样挥舞，但是却是那样的无力和苍凉。
    “给它个结束吧。”鹁鸽院长看了一眼教皇，，教皇点点头，而后把视线投向了剩下的两个老魔法师。两个老魔法师对看了一眼，无奈的耸耸肩，然后开始放出保留已久的魔法。个子高瘦一点的魔法师先出手了，他象耍魔术一样挥动着手中的魔杖，然后指向阿萨拉兹，一个巨大无比的火焰手突然出现在空中，一把按在了恶魔的身上，尚未完全融化的冰块和火焰猛烈的冲突起来，让阿萨拉兹好好的体验了一把冰火九重天的感觉。阿萨拉兹的手臂无力的垂下，生命正在快速的流失。这时最后一个胖魔法师出手了，孙士杰只看见他魔杖顶端硕大的红色魔晶上射出了一道直径三十公分左右的红色射线，阿萨拉兹的脑袋就从脖子上掉了下来。激光！孙士杰眼睛瞪的老大，下巴险些掉地上！
    第二百九十四章
    看着那划过地面的红色光线，孙士杰失神了一会才反应过来，刚才一时激动，他把这个魔法错认成是激光。现在看来，这个魔法不过是把高密度的火属性元素凝聚成光束一样的方式攻击敌人，很象高压水刀切割一样。虽然凝聚成如此威力的光束需要庞大的精神力量，但弄懂其中的原理，这个魔法并没有什么了不起。当然这是来自异世界的孙士杰所持有的看法，但是在这片大陆，这样的元素运用方式仍然是前所未有的新奇想法。不论是教皇的仲裁之剑，博格院长地大空间刃，半龙半人魔法师的冰山，缺门牙老头的风龙。还是那个高个子魔法师的火焰之手，在孙士杰看来都有种巡航导弹的味道，定点打击一个或者少数几个目标是他们的强项，但大面积进攻都有点难度了。而最后这个火焰集束魔法则不一样，孙士杰完全可以想象，站在地面上使用这个魔法时，只要魔法师在原地转一个角度，那么冲锋在前的士兵就得全部面临腰斩的下场。看到恶魔地脑袋骨碌滚到一边。孙士杰抬头看着这些魔法师们。这些魔法师们释放了自己足以自满地魔法后。一个个脸上都出现了疲惫的神色，只有博格院长仍然保持着常态。看来刚才这些魔法非常的耗神，不是什么经常可以使用的魔法。“好厉害！”法芙娜突然小声地赞叹了一句，孙士杰在内心里和她交流起来。‘刚才的那种魔法。你能做地到吗？’
    ‘不行，我没有那么高的控制能力。’
    法芙娜苦笑着摇摇头。众所周知，龙是天生地施法者。龙语天然就有和魔法精灵沟通的能力。但这并不是说龙族个个都是高明的魔法师。事实上这一点正好相反，因为龙族的肉体强悍到已经在食物链中几乎无敌的缘故，巨龙们都不怎么喜欢精研魔法，因为冥想是个十分浪费脑细胞的活。在他们生活的大部分时间里，他们宁愿在洞里呼呼大睡，也不愿意多费神去和魔法交流。虽然龙族对战争有超乎想象的热情，但是就算真要战斗，他们也习惯优先使用自己天赋的恐怖吐息和尖牙利爪。因为不够在意又缺乏训练，虽然是天生的施法者，但巨龙们其实普遍都算不上厉害的魔法师，大多数的龙只会很少量的魔法，玩玩罢了。甲魔龙的体格虽然比不上其他巨龙，但一身结实的铠甲和迅捷的速度足以让他们在战斗中立于不败之地。而且在遇到孙士杰之前，法芙娜不过是个刚刚独立，游手好闲的小龙罢了。即使靠着孙士杰的手段击败一头高阶龙后吞了龙晶进阶，她根本不知道什么叫努力。
    “是吗，万能翻，你对这个魔法的理解呢？”孙士杰问万能翻，自从上次知道万能翻竟然会使用一些简单的魔法后，孙士杰对这块石头是越来越有兴趣了，它不但知道许多的知识，而且还能记住发生的每一件事情，真实非常的神奇。而且万能翻本身似乎就是个巨大的机密，而现在知道这个机密的根本没有几个人。“元素波动频率我倒是记住了，但是以你现在的精神力是根本无法形成这个效果的，伙计。”万能翻用有些嘲笑的语气说道，他以为孙士杰要使用这个魔法呢。“是吗。”孙士杰眯着眼睛笑了起来，万能翻说的他当然明白，他就是再努力十年估计也没有那个效果，他是在为法芙娜做准备呢。“结束了，看来传说多少是有些问题的。“教皇看了看下边的战果，欣慰的笑了笑，然后向这些魔法师行了一礼。“多谢各位大师赶来援手，在此，请允许我表达我的感谢。”“大陆兴亡，人人有责，教皇陛下不必客气，这是我们应该做的。”说话的是女魔法师卡林娜，她虽然本人没有这样的自觉，但是语气里很有种大龙族主义的味道
    。还好这里都是些胸襟广阔的世外高人，倒也没有人在意她的语气。地面上有人欢呼起来，除了妖精和翼人之外，还有得到消息的联军士兵，看到恶魔被解决，所有人都发出了喜悦的呐喊。“被干掉了？”裹在毯子里的圣女突然睁开眼睛问孙士杰。从魔法施放打倒恶魔到后面联军的欢呼，前后的巨大声势都可以用惊天动地来形容，圣女如果没有被吵醒，那只能说明她的听觉系统有问题。“恩，脑袋掉下来了，估计活不了。”孙士杰高兴的说道，不管怎么说，这次的事情真的惊险万分，能够顺利结束真的太好了。
    “是吗。很好。”圣女露出了一个放心的表情，然后她蜷缩着身体，在孙士杰怀里换了个舒服的姿势，再次闭上了眼睛。“喂。我说，如果你想睡觉，可以回空中堡垒。”孙士杰看她得寸进的样子，无奈的叫到。“……”圣女已经睡着了，根本没有听见士杰的话，孙士杰无奈的耸耸肩，然后让满心欢喜的法芙娜抱了过去。除了金币以外，法芙娜喜欢小孩子和各种小而可爱的东西，这是孙士杰在她身上发现的奇特现象。不论是以前的泰纱。奥拉，还是现在圣女，都是她喜欢地对象。妖精女王和翼人地首领面带笑容的迎了上来，用罕见的热情和他们打着招呼。虽然地下宫殿遭到了破坏。但是这次联军不但收拾了堕落妖精，还将大恶魔阿萨拉兹干掉了。作为东道主和最大受益方。她们理所应当的展现出东道主地气度。而且这些人不论是实力，势力还是人品。都能让妖精们产生钦佩之情。毕竟这些人是大陆上顶尖的魔法师，平常能见到一个也已经不容易，何况一下子全来了。妖精女王和翼人族长都不是傻瓜，自然明白这些客人是人类地教皇和各个国家都有巨大影响力的魔法师，结交他们有着很大地好处。现在的妖精已经不是精工时代的妖精，万年前的大战受创最严重的就是冲锋在前的他们。然而过去的辉煌只是过去，现在的妖精不过去人贩予眼里的香诗诗而已。即使妖精族有普遍强大的水准，但人类却有绝对强大的数量。而且经过这次的一战，人类联军展现的实力足以给妖精敲响了警钟。一直靠古代语魔法和历史遗留吃老本的他们有些落后了。随着阿萨拉兹的死去，天空的乌云开始消散，太阳终于重新露出了脸。看着妖精族女王和教皇他们热切谈论的样子，孙士杰有些无聊的叹了口气，然后把目光重新转向了地面的阿萨拉兹，他对这个物种(孙士杰坚决认为所谓恶魔不过是一种本性恶劣的种族)很好奇，究竟是什么样的环境下才会进化出这种块头的家伙？而且它们有智慧，懂语言，从武器上看还懂得武器的冶炼，这是一种什么样的种族？
    空中堡垒逐渐飞近了这边，任务到这里已经接近结束，他们来迎接自己的队长。“恩？！”正在打量恶魔的孙士杰突然发现阳光照耀在恶魔的身体表面，它的皮肤上泛起了淡淡的轻烟，好象就要燃烧起来一样。孙士杰一开始以为是恶魔的皮肤象吸血鬼一样见不得光，可没等他思考这种现象的原因，恶魔就象一瞬间烧掉一样膨成了一个巨大的黑色烟球。烟球在迅速消散的过程中逐渐形成了阿萨拉兹的样子，它狂笑着，疯狂的向天空中的诸人冲来，速度疾若闪电！
    “不一一！空中堡垒！”
    空中堡垒此时正好经过众人下边，法芙娜抱着圣女正在向空中堡垒飞去。孙士杰看着烟雾状的阿萨拉兹，突然瞬间感应到了危险，心头冰凉的他大吼一声，等他明白过来时，他已经通过瞬间移动将空中堡垒拦在后面，面向了阿萨拉兹。所有人都被这个突然的情况惊呆了，教皇第一个念头就是不可能！被仲裁之剑击中的恶魔应该是灵魂直接湮灭才对！博格院长在一瞬间大吃一惊，他挥起了魔杖，可是却想不出用什么魔法对付这种突如其来的情况。法芙娜则发出一声撕心裂肺的叫喊，手中的圣女险些掉了下去。空中堡垒里的队员们都惊呆了……
    “轰！”的一声闷响，孙士杰闭上了眼睛，所有人都闭上了眼睛。在阿萨拉兹与孙士杰接触的瞬间，圣女突然大睁的眼睛里映出了一道巨大的白色闪光！
    “……果然！”圣女喃喃的说道，与此同时，正在等待接触的孙士杰觉得身体猛的一沉，接着一种奇妙的感觉仿佛从灵魂深处迸发，流过全身，他睁开眼睛，眼前出现的是阿萨拉兹不甘消逝的表情和一面笼罩自己身体的巨大白色光盾！
    第二百九十五章
    巨大的光盾呈半球型，淡白色的光芒中带着一点点的金色，均匀的象水幕一样，完美的将阿萨拉兹烟雾状的灵魂拦截在外面。白光明显带着强烈的正能量，阿萨拉兹的灵魂碰触到白光，以更猛烈的速度飞散起来。它痛苦的咆哮，扭曲着身体，不一会儿就变成了丝丝缕缕的黑雾，随着高空的强风消逝了。
    一代恶魔阿萨拉兹，凶名在外，就此消逝在历史的洪流里。传说中，恶魔是普通生命的灵魂堕落后产生的邪恶生物，所以当它们被击败时，灵魂会直接消失，什么都不会留下。孙士杰看着以他为中心的巨大光盾慢慢消失，突然有种非常不可思议的感觉。他能肯定这个光盾是自己的释放出的，可是为什么会这样他却完全不明白。他好奇的打量着自己的双手，若有所思的皱着眉头。刚才的那一瞬间太快了，根本没有留给他考虑的时间。为了保护队员们，他几乎是条件反射的做出了那样的举动.现在想来，他突然感觉有些后怕，因为他当时根本没有任何防御阿萨拉兹的办法，纯粹是一时的冲动罢了。“……没事！……没事！太好了！”法芙娜第一个冲了上来，抱着孙士杰左看右看，她眼角带着泪光，在确认孙士杰没有变白痴后，她象捧世间珍宝一样把孙士杰抱住，力气大的让孙士杰呼吸都有些不畅快了。被扔在一边的圣女背后出现了白色的光翼，缓缓的漂浮到空中堡垒上，好奇的看着他们。“我喘不过气来了……”孙士杰地脸正好埋在法芙娜胸口，虽然湿香软玉的感觉很好，可是力气太大了就很难受了，他喘不过气来。只好发出轻微的抗议声。“呜……太好了！”法芙娜松开看了看孙士杰，一双漂亮的大眼睛里亮晶晶的充满水雾。看到孙士杰无奈的苦笑，她再次用力抱住了他，就好象一松手孙士杰就会看不见一样。在场所有的人都惊讶的注视着孙士杰，除了纯粹为这种力量惊讶地其他魔法师，尼法朵拉大主教，加里宁大主教则是吃惊地对视了一眼，然后把目光看向了教皇。教皇也若有所思的看着光盾。以隐秘的动作向两人摇摇头。当然，他们这一系列的动作没有瞒地过博格院长的眼睛，他突然皱起了眉头。白色地光盾已经消失，诸位大师和在场的人们已经反应过来。面面相觑地指向了教廷诸人。刚才的光盾毫无疑问的是正能量气息，而这种气息好象是教廷才拥有的。教皇突然哈哈一笑。对众人说道。“好险好险，这可是我们的失误了。没想到阿萨拉兹竟然这么厉害。现在的年轻人真是了不起。你没事吧？圣殿骑士孙士杰？”教皇把头转向了孙士杰，特别咬重了圣殿骑士这几个字眼。
    “我没事的，教皇陛下。”孙士杰点点头，他大约能猜到教皇这样的说法也算是为他自己和整个教廷打了个掩护。毕竟这种力量的象征正是教廷，而只有圣殿骑士身份比较能够解释孙士杰拥有力量这一点。不过话又说回来，孙士杰到现在都没搞清楚是怎么回事呢。孙士杰转回头的时候，正好看见博格院长对他意味深长的点点头。他明白博格院长是在为他担心，心里虽然稍微有些惊讶，但还是缓缓的点点头表示明白。这时候空中堡垒飞到了孙士杰脚底下，凭着罗捷精妙而熟练的操纵技术，机顶原盘准确的出现在孙士杰脚底，舱门打开，几个队员三下五除二的把惊讶的孙士杰拽进了空中堡垒，然后一窝队员们拥了上来，使劲的围住了孙士杰，这种气势连法芙娜都不得不选择了避让。“喂！你们干什么！？”孙士杰身不由己的被一群队员拉扯着，顿时急了。“队长！刚才那是什么？”基德急切的抓着孙士杰的肩膀问道，队员们也一起盯着孙士杰。不论是谁也看到了，刚才是孙士杰拼死救了他们，用的是他们都没有见过的力量。对于熟悉孙士杰的他们来说，除了感动，更多的却是不可思议。孙士杰苦笑着挠挠头，最近他这个动作明显变的多了。他想了想，最后才说道：“我也不知道刚才是怎么回事，恩……
    大概是以前那次在堕落妖精部落的奇遇造成的后果吧？”事情变成这样，孙士杰心里多少联系到了在上个堕落妖精部落里的那把‘圣枪’，只有那个奇妙的神器和祝福能与正能量扯上点关系。万能翻说过那个神器已经成为他本质的一部分，而且他又与圣女的神力之种产生共鸣，看来原因百分之百是出自这点。“这么说你刚才是根本不知道自己能挡下恶魔的攻击了？”向来机智的基德看到的是事情的另一个方向。听他这么一说，队员门一个个瞪圆了眼睛。“没办法，谁叫我是队长呢。”
    “你难道就没有考虑过这么做的后果吗！？”听到孙士杰坦白承认，队员们果然立刻就
    炸了窝，有几个过激的对着孙士杰一片臭骂，内容无外呼就是孙士杰刚才的行为纯粹是多此一举，他们天下无敌，恶魔根本无法伤害到他们一片毫毛云云。
    孙士杰自然知道这是男子汉们表达感情的托词，队员们之间感情深厚，有些肉麻话说不出口，骂一骂也是发自内心的感情流露。但是法芙娜见这情况可不干了，她抬手放出一个空气锤，将骂的最凶的基德一锤砸倒，然后象只母老虎一样怒视着周围的队员们。“你们这些混蛋！说些什么呢！快给我走开！走开！”“娜娜别这样！”孙士杰一把拉住了激动的法芙娜，法芙娜回过头来，使劲的挣开孙士杰地手。“他们怎么可以骂你！这帮混蛋！”她气愤的说道。“好了好了，这是男人的交情。你不明白的。”孙士杰拉住她，努力让她平静下来。他现在心里很乱，觉得有些问题必须问问万能翻，所以扭头问队员们。“医务室有人吗？”“没有。”
    孙士杰点点头，突然抱起了法芙娜，在法芙娜轻轻的惊叫声中向底层的医务舱走去。看着孙士杰古怪的举动，队员们不由得面面相觑。“痛痛痛痛……”这时基德哼哼唧唧的顶着一只熊猫眼爬了起来，看着孙士杰和法芙娜地背影。他愣了一下。突然露出了不怀好意地笑容。“你笑什么？”斯奈克疑惑的问。“队长刚才死里逃生，现在终于明白生活的美好了吗？不过这也有些太迫不及待了吧？”基德嘿嘿嘿嘿的奸笑了起来，不少队员1门都露出了恍然大悟地神色，看向孙士杰的眼神里充满了浓浓地暧昧。女队员们面色绯红。一个劲的向男队员们翻白眼。
    “队长真是地……”“基德！你找死吗？！”孙士杰走到医务舱口，正要抬腿下去。听见队员们的窃窃私语。险些惊的一脚踩空栽下去。他回头阴阴的看了基德一眼，让这个蠢货闭上了嘴巴。然后他对斯柰克说道。“接下来就交给你了。回联军营地降落吧！”
    “啊，哦，明白。”斯奈克急忙点点头，嘴角还一抽一抽的窃笑着，孙士杰知道罪名无法洗清，叹了口气下去了。圣女从外面进来了，她很快看见了半躺在椅子上的伊莉莎白，她的伤势虽然已经在治疗术下痊愈，但脸色不太好，维莉雅正在照顾她。她不知道伊莉莎白受伤的事情，所以有些惊讶的走了过去。“圣女殿下。”维莉雅急忙行礼。“圣女殿下！很抱歉，我没有跟随在您的身边。”伊莉莎白见圣女过来，立刻挣扎着想站起来。圣女在别人面前仍然是那副扑克脸，她制止了伊莉莎白的动作，摇了摇头后轻声问道：“你没事吧？”“是的，一点小伤而已，我已经没有事情了。”伊莉莎白急忙说道。圣女随手释放了一个圣光法术中的抚慰术，伊莉莎白的脸色变的红润了一些，她刚要道谢，圣女再次制止了他。“请休息。”圣女说完，没有等伊莉莎白再说什么，她转过身，在机舱里寻找着孙士杰的踪影。很快，她失望的发现孙士杰不在这里。
    “队长呢？”她
    转头问了望手劳拉。劳拉张口结舌，不知道该回答什么。不少队员都燥的慌，没有一个敢接话。他们总不能告诉纯洁的圣女队长大人正和大姐在医务室探讨不同种族能否开花结果的高深问题吧？
    圣女见所有人都不说话，也没有在多说什么。她闭上眼睛，很快就凭着微弱的气息找到了孙士杰的位置。然后迈步向下方的医疗舱走去。队员们面面相觑的互相对看一眼，一个个额头上冒出了冷汗，如果圣女这个时候闯下去，那问题可就严重了。想到这里，众人的目光再次聚集到了能言善变的基德身上，基德感受到众人信任的目光，无奈的叹了口气。他猛的跳起来，拦住了下层舱口。“？”圣女疑惑的看着基德。“那个，圣女殿下，队长睡着了，所以……”基德认真的看着圣女的眼睛说道：“他很累了，得让他休息一下，您觉得呢？”“说谎是会堕入地狱的。”扑克脸的圣女平静的说道，听到她的话，基德立刻就傻了眼，他根本就不知道圣女有看穿人心的能力，只是以为圣女的洞察力比较敏锐。但是除了有万能翻的孙士杰，任何人都无法对圣女撒谎。基德无法找出什么好的借口，圣女仍然坚持要进去，最后他干脆心一横，直接说道：“圣女殿下，现在进去不合时宜，我发誓！您一定会后悔的！队长也不会高兴的！”





    爱国卫生运动  第296－300章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:45:16 本章字数:18877

    第二百九十六章
    就在基德绞尽脑汁的拖住圣女时，孙士杰半拖半抱着情绪激动的法芙娜进了医疗舱。“好了娜娜，别生气，这就是男人之间的交情，他们是在表达他们的谢意而已。”孙士杰努力的安慰着满脸火气的法芙娜。龙族的思维方式和人类有一些不同，所以她不了解刚才队员们的行为。“混蛋！混蛋！臭虫！”法芙娜骂了几句，气消了不少。
    她转头凝视着孙士杰，突然抬头吻起了他，没头没脑的又吻又舔让孙士杰顿时吓了一跳。“娜娜？”“……别这么做了……求求你……以后我绝对不会允许你这么做……绝对……绝对”她一边吻着，一边断断续续的说着。孙士杰从她颤抖的语气和焦虑的内心中感觉到了强烈的不安和慌乱，不由的暗暗苦笑。看来刚才的事情太刺激她了，她到现在才反应过来。“好了好了，没事，没事了。”孙士杰小心的拍着她的后背，让她安静下来。很快的，法芙娜颤抖着，瘫软在孙士杰身上。“我绝对不允许……我要告诉蒂法她们……”“那不好吧？”孙士杰紧张的说道，有些事情他是绝对不想告诉蒂法她们的，不然就麻烦大了。而且他从来没想到一向强势，任性的法芙娜也会有这么脆弱的一面，这让他大为意外。“你是龙啊，别这样好不好。”“伙计，你可真不简单，看来龙小姐也被名为爱情的毒药毒害了。哈哈哈哈。”万能翻突然无良的笑了起来，然后他对法芙娜说道：“不用担心，龙小姐，我所信赖的伙计不是那么轻易就可以挂掉了。”
    孙士杰想起今天地事情，觉得有好多问题想问万能翻。“万能翻，刚才那是什么？为什么恶魔死了仍然能发动攻击？为什么你不给我警告？”“拜托，问题要一个一个的问，你问我这么多要我怎么回答？”“少废话。”“那是恶魔的灵魂。这些恶魔喜欢吞食别的灵魂来壮大自己。所以他们的灵魂都比较强大。阿萨拉兹不甘心死亡，强烈的愤怒和仇恨驱使它抛弃肉体，变为灵体向你们报复，但是现在是白天。所以它的灵魂无法在太阳下生存。”
    “是吗？”“至于我给你警报，嘿。伙计，别说我没有告诉过你。我给你的警报是让你逼开危险，不是让你和危险对砍。刚才时间太短了，我根本来不及和你说什么。”万能翻调侃着笑道。“那那个白色光盾呢？你知道那是什么吗？”“你不是猜到了吗？详细地情况我并不知道，不过我也和你一样是推论。能与圣女地那个什么神力之种共鸣，那肯定是一件神圣属性的神器。现在融合到了你的身体里，能挡下恶魔的攻击理所应当。”“哦。”
    “而且这件神器应该很不简单，寄宿在神器中地灵魂竟然能够象神明一样给予你祝福，而且还能改变形态，与你融合到一起，怎么看都不是简单的东西。”万能翻地语气也有些凝重起来。“我一直在想，神器进入你的身体，只是破除了法利亚格尼地诅咒，应该不可能将神器的力量完全消耗完，毕竟黑龙光是靠近这个神器，就被压制了一万年。如果这件东西真的是一件强大的神器，那更不可能就这么简单的消失。但是自从融合了神器后，除了抵抗黑暗元素侵袭，你和以前没有什么不一样的地方，这让人十分的奇怪。按照常理来讲，你的身体里至少应该有一件神器的力量才对。现在看来，刚才的光盾就是这股力量的展现了。真是恭喜你了伙计。”听着万能翻的分析，孙士杰也暗自点头，确实上次的那件神器应该是非常强大的，不然也不可能封印兽人首领金刚和它的黑龙坐骑一万年。如果这个神器只是因为破除一个黑龙的诅咒就完蛋，那才叫不对劲。现在看来，神器的力量应该是沉睡在自己的身体里，刚才的光盾就是这股力量造成的。
    “这么说主人现在有一个神器了？”法芙娜突然美孜孜的问。“可以，这么说吧，不过不是拥有，准确的说是伙计你就是一个神器！”“啊！？”万能翻的话犹如晴天霹雳，顿时砸的孙士杰七晕八素。他实在没想到，绕来绕去竟然把自己绕成了一个神器，这简直是天方夜谭！
    “你在开什么玩笑？”
    “所谓融合，就是成为构成你本质的一部分，你不这么认为吗？所以那把神器也就是你的一部分，你包容了那把神器，你就是超越那把神器的神器。”万能翻用一副老学究的口吻说道。“……听不懂你在说什么？”孙士杰和法芙娜面面相觑。“两个傻瓜。”‘队长！你在干什么？圣女要进医疗室！我拉不住了！’基德焦急的
    声音传进孙士杰脑海，孙士杰一愣，心想果然还是来了。自己身上突然出现的怪异现象，和圣女神力之种的共鸣，教廷不找他才有问题。‘让她进来吧。’
    ‘诶？已经完事了？不会吧队长？这才几分钟啊？你也太快了吧？难道说你那个？要不要我给你点药？保证让你生龙活虎！欲罢不能！’基德故作惊讶的问，语气听上去十分的担忧。好象孙士杰真的坚而不久一样。‘闭嘴！你这个处男！’听到基德的调侃，孙士杰气的七窍生烟。他猛地开了医务室的门，冲上楼梯一脚把基德踹飞出去，并他做了个鄙视的动作，队员们都幸灾乐祸的笑了起来。“队长！好球！”谢鲁夫正在嚼肉干。看到基德摔了个大马趴，顿时向孙士杰竖起了大拇指。“基德！你不会真的是处男吧？兄弟们？你们知道吗？”‘黑太子’正在喝酒，听见孙士杰的话，一口酒全喷到了对面的一名队员脸上。他扔给那名队员手帕，然后转头看着趴在那里的基德。
    “哈，说起来我记得基德是没有女朋友地，这倒是大有可能！喂，小伙子们！记得其他中队说处男是什么来着？”罗捷回头笑道。“基德小男孩，做梦想吃奶，吃奶吃不到……”队员们都开始起哄起来。菲里地手伸到了罗捷的腰上。狠狠的拧了一下。“好了好了！大家不要开玩笑了！”维莉雅看到半躺着的伊莉莎白双眼怒睁，突然意识到似乎有什么不妥。她仔细想了一下，不经意间看到站在孙士杰旁边地圣女，不由的大惊失色。“你们这帮忘恩负义！落井下石地混蛋！”基德骂骂咧咧的从地上爬起来。刚要展开反击，斯奈克一把搭上了他地肩膀。“听着兄弟。你该找个女朋友了结束你的处男生涯了，不然每天涂在你内裤上的东西太浪费了。”斯奈克用由衷的口气说着。脸上却带着狡猾的笑容。基德的表情活象突然之间遭到重创，他哭丧着脸，软趴趴的瘫在了地上。“斯奈克……你这混球，我要杀了你……”
    “噢——！”队员们都欢呼起来。孙士杰也被这种热烈的气氛所感染，他刚想上去掺一脚，好让基德这个欲求不满的混蛋就此无法翻身。突然，来自圣女的好奇视线让他立刻惊觉。我的乖乖！在一个十一二岁的小姑娘，而且还是圣女旁边开这些成人玩笑，似乎有点太那个了……孙士杰冷汗刷刷的滚了下来，他重重的咳嗽了一声，让机舱内的队员们安静下来，然后他立刻准备把圣女请到医疗舱。
    “你们在说什么？”圣女好奇的看着孙士杰：“什么太浪费了？”“啊，那个！对了！是牛奶！基德每天喝牛奶都有剩余！
    倒掉就浪费了！”孙士杰不想摧残圣女纯洁的心灵，急忙打着哈哈把圣女推进了医疗室。“原来如此，浪费是严重的原罪。基德先生，请注意你的品行，撒谎和浪费对您没有任何的好处，请一定在神的面前忏悔和改正。”圣女严肃的对倒地的基德说道，机舱里的队员们瞠目结舌！
    ‘抱歉基德，我会补偿你的。’
    外面传来了惊天动地的笑声和基德气弱游丝的惨叫。孙士杰一面心有戚戚的哀叹一面把医疗舱的门关上。“请坐。”孙士杰让圣女坐在一个椅子上，然后给她拿出了几个补充维生素的水果。“你有话对我说吧？”孙士杰给了法芙娜一个，自己拿了一个，定定的看着圣女。“是的。”由于相互了解很深，圣女在孙士杰面前展现的是与平时不一样的一面。她把权杖放在桌子上，然后拿起一个水果，白光闪过，水果的皮整个掉了下来，露出了里面光溜溜的果肉。孙士杰曾经见过朱利安玩这一手，但圣女显然玩的更加漂亮。“自从成为圣女后，我一直在寻找，寻找和我有相同力量的人。后来我在阿波罗城碰见了你，在你的身上感觉到了熟悉的气息，我当时就很怀疑，为了确认我的感觉是否正确，所以我一直跟着你。今天总算是确认了，你就是我的另一半。”圣女瞪大眼睛看着孙士杰，手中白色的圣光吞吞吐吐。孙士杰听到她说‘另一半’，顿时吓了一跳，这么暧昧的话语很容易让人误解。而且他总算弄明白圣女为什么阴魂不散的跟到第七中队，原来是共鸣的感觉出卖了他！
    “你说的我不明白，再说的清楚一点！”“看到这个你就明白了。”圣女说着，举起了自己的小小的手掌。白色的圣光象有灵性一样在她手上会聚，不一会，一个纯粹由正能量组成的实体光盾出现在了她手上。正在孙士杰吃惊不已时，在圣女的另一只手上出现了更让他吃惊的东西。“圣枪！？”
    第二百九十七章
    “这是……那个圣枪！”法芙娜惊讶的说道。“你们果然认识！”圣女把手中用白光实体化的一枪一盾展现给孙士杰看。
    “这就是神力之种的真面目，也是教廷最大的机密。”圣女把盾牌放在自己的胸口，小巧的圣盾悬浮着，闪闪发光，一种被刻意压抑的强大正能量波动从盾牌上传来。而白色的圣枪则飞速的化成白色的光粉消失了。圣女笑了笑，然后对孙士杰说道。“我的力量，不，代代圣女的力量就是来自圣盾，今天因为领域的缘故过度消耗，所以不象平常那么耀眼了。”“原来如此。”圣女所说的这些，孙士杰隐约已经猜到。只是他没有想到神力之种的本体竟然是一块和圣枪相同的盾牌，而且两者之间竟然有如此紧密的联系。圣女的力量，孙士杰已经见过了，确实是强大非凡，那么可以推论，这把圣枪更是了不得的东西。“我的是擅长防守的盾牌，你的是擅长攻击的长枪，这两件东西，原本都是圣子的武器，但是后来因为战争等各种原因，圣枪遗失了，教廷也只留下圣盾。”“那又怎么样？难道说教廷要我交出圣枪吗？事先声明，这种事情我做不到。”孙士杰冷漠的说道。听见孙士杰的话，圣女皱着眉头看着他，眼神中透露着一种淡淡的鄙视，孙士杰顿时觉得自己被侮辱了。“小气的男人。请放心吧，教皇陛下没有那个意思，因为那是不可能的。就象我被圣盾选择，你也是被圣枪选中的。神器有自己的意志，强行夺取是根本不可能地。圣枪和圣盾是始祖神所赐予这个世界的东西，只有被选中的人才有资格拥有。”圣女用娇小的面容说着老成政治家一样的话，看起来十分的不协调。但是考虑到她的身份和经历，又会发觉这也是理所当然的事情。“这还差不多。”孙士杰点点头，教皇老头虽然古怪，但看来还是很明白事理地。不过这也是因为圣枪选中了自己，如果现在圣枪是无主之物。孙士杰可以肯定教廷一定会不惜一切代价夺取。遗憾地是按照万能翻说的。与圣盾的代代相传不同，圣枪已经与孙士杰融为一体，所以它没有可能再次成为无主之物。“但是一个人拥有多大的力量，他就应该担负多重地责任。圣枪选择了你。你就应该担负起相应的责任。教皇陛下说，作为不追回圣枪地代价。他希望你在灾祸之星带来的黑暗肆虐时，尽你最大地力量与黑暗做斗争。这是他唯一的请求与要求。”圣女神情严肃的说道：“还有这也是我个人的请求，作为交换，我将告诉你如何运用圣枪的力量。”
    “诶，这不用你说我们也会做的，反正灾祸之星一来，大家都没地方躲。”法芙娜耸耸肩说道。
    “代价与交换？这算是一种软威胁吗？”孙士杰嘲讽的笑了起来：“是不是我不同意，你们就要与本人翻脸？”“你不愿意也没有人会逼你，你尽管象个懦夫一样逃避也没关系。”圣女露出了一个狡猾的笑容：“但是我认识的孙士杰队长可一向是个尽职尽责的好男人，他最讨厌的就是胆小鬼。”“小鬼！你知道什么是男人吗？”孙士杰被人小鬼大的圣女逗乐了，确实如他所言，孙士杰不是那种看着别人受苦自己躲的远远地的男人。作为一个男子汉，就应该懂得什么是男人的责任和担当。现在丝蒂拉需要他，第七中队需要他，蒂法她们需要他，魔科需要他，他当然不会夹着尾巴一走了之！
    “男人就是受苦的人！”圣女有些得意的说道，孙士杰和法芙娜面面相觑，突然大笑起来。“怎么了？难道我说的不对吗？”“不不不，说的很稽辟！是谁告诉你的？”孙士杰笑着问圣女，这种简单精辟的论调实在是叫人佩服。“教皇陛下说的，你也说过。”
    “我什么时候说过了？”孙士杰惊讶的问。“敬仰天上的神明，热爱自己的女人，保护自己的国家。这就是男人该做的事情，看吧，男人果然是受苦的。”圣女看着孙士杰笑道，她说的这句话，正好是第七中队的信条之一。“是啊，男人果然是受苦的。”法芙娜笑了起来。“那么，现在能告诉我如何使用圣枪的力量了吗？”孙士杰有些迫不及待的问，既然要担起责任，那手中的力量自然是越强越好。见识过圣女如同超级屠夫一样的力量，孙士杰也想知道圣枪到底有多强。如果再碰到子弹无法起作用的敌人，那孙士杰可要麻烦了。“好吧。”圣女收起圣光盾，然后重新在手掌上凝聚出了闪烁不已的亮光。
    “做为神所赐予的圣器，要使用他，需要虔诚的信仰和坚强的内心。”“虔诚的信仰？”圣女一本正经的说道，孙士杰一听就愣了
    。虔诚的信仰？开什么玩笑？他可一点都没有信仰过这个世界的神明，这东西还怎么用？
    “没错，只有最虔诚的信仰才能使用神器的力量。”圣女确信无疑的说道。孙士杰想了想，突然发觉圣女所谓虔诚的信仰纯粹是在扯淡。如果真的要虔诚的信仰，为什么刚才他能使用出光盾？这小丫头是变着法子让自己信仰她的神呢。不过也许圣女本人就是这么做的？孙士杰看不透这个少女真正的内心，但是他可以确定，要使用圣枪的力量，需要非常坚强的意志和强大的精神力。而圣女要具备地这两样的东西，全部来自她虔诚的信仰。“你接着说。”想通了至关重要的一节，孙士杰对自己使用圣枪的信心又大了点。于是对圣女说道。“除了虔诚的信仰，要使用圣枪的另一个条件就是坚强的内心。坚强地内心可以产生强烈地愿望，只有愿望足够强烈，才可以传达给圣枪，圣枪的力量就会为你所用。”圣女注视着孙士杰：“刚才你抵挡住了恶魔的攻击，就是因为你有一个强烈的愿望，你想保护空中堡垒上地人，而神器感受到了你的愿望。所以才能挡下恶魔地进攻。”“原来是这样。”孙士杰心如电转。刚才冲上去抵挡阿萨拉兹的瞬间，他根本没有时间想太多，看来能够使用圣枪，应该是自己地潜意识里有这个强烈的愿望。“和恶魔战斗的时候。你连负面领域都无法靠近，原因就是你根本没有强烈的要打倒恶魔的心态。我说的没错吧？”圣女看着孙士杰，目光里带着一点责怪的意味。“我可不认为自己比那些传奇英雄更厉害。”孙士杰不置可否的耸耸肩。“自信也是使用圣枪的重要条件。你刚才使用出了光盾，说明你有使用圣枪的能力，要不要再努力点？”圣女用一副恨铁不成钢的表情看着孙士杰。“好吧好吧，你接着说。”
    “要使用圣枪，首先应该感受到圣枪的力量，存在，然后在按照自己的意志自如的操纵这股力量。”圣女说着，让圣光在手上变幻出任意的形状和大小，充分显示了她对自己力量的控制精度。
    “要自如的做到这一点，还需要注意的就是你自己情绪的波动。愤怒，兴奋，悲伤，失落等各种情绪都会影响实力的发挥，它也许能让你变强，但也能让你失常，相比之下，心无杂念才能发挥出最强的力量。”“这个不用你说我也知道。”孙士杰摆摆手说道，他在部队时这方面的训练做了不知道多少，时刻保持冷静和镇定在战斗中是至关重要的。所谓泰山崩于前而色不变，就是这个道理。而一腔热血上心头，象莽汉一样冲动是忌讳的愚蠢做法。等等！孙士杰象突然意识到了什么，他仔细的看着圣女，终于发现了问题。“我说你怎么老是这种脸，难怪难怪。”孙士杰想起圣女冷冰冰的脸，终于发现了问题所在，原来面无表情是圣女为了顺利使用圣盾而压抑自己感情的做法。“真可怜。”法芙娜与孙士杰心意相通，所以很明白孙士杰的想法。圣女说到底不过是个小鬼，她的心智没有发育成熟，所以肯定不懂得怎样去自由的控制自己的情绪。为了适应圣盾的力量，她只能一股脑儿的压抑自己所有的感情。不管是高兴也好，生气也罢，全部埋藏在自己心里。还好她有坚定的信仰，不然这样累积下去，总有一天会崩溃的。“可怜？你在说什么？别随便把别人想象的很悲惨好不好？”圣女突然看了法芙娜一眼，她有看穿人心的能力，所以刚才法芙娜的想法她全部知道了。万能翻虽然能屏蔽她观测孙士杰的内心，但帮助别人它可做不到。“诶！”感觉到圣女诡异的能力，法芙娜吃惊的瞪大了眼睛，半晌说不出话来。孙士杰猛的想起圣女的能力，犹豫了一会，他最后还是决定问一问。“你能看穿人心的力量，也是来自圣盾吗？”“不是，这是我自己的力量，是神眷顾于我的证明，只有心怀不轨的人才会畏惧这个力量。”圣女自豪的说着，显然对自己的力量很满意。她的这种异能在大陆上被叫做‘神恩眷顾者’，如字面意义所说是神所赐予的能力。虽然圣女本人就是因为有这个诡异的能力而被送进教会孤儿院，但从小在教会长大的她显然对自己是神恩眷顾者而十分自豪。
    “那你能控制自己的这个力量吗？”“当然。每个人都有不想被别人知道的秘密，我自己也一样。”
    “那就好。”孙士杰心想还好圣女出身教会，如果这种诡异又可怕的能力被心怀叵测的家伙利用，天知道会闹出什么事情来。
    第二百九十八章
    “啊……真是见鬼，这也不行？”浑身是血的卫斯里半躺在在山谷的一个角落，苦恼的注视着远处被切掉头颅的阿萨拉兹。在他的身边，倒着几个被被吸的象干尸一样的妖精，黑色的链剑缠绕在这些妖精的尸体上，紧握在卫斯里手中的剑柄闪着绿幽幽的光泽。在若隐若现的黑色雾气中，他身上的伤口正以肉眼可见的速度愈合着。“看来阿萨拉兹也不过是个徒有虚名的蠢材罢了，害我白高兴一场，真是的。”卫斯里看着恶魔的头颅滚到谷底，轻轻的叹了口气。见身上的伤口已经完全愈合，他收回了链剑，轻轻的插入了剑鞘。“这件盔甲也报销了，恩！？哦？”卫斯里刚检查完自己的情况站起来，突然看见了阿萨拉兹变成了烟雾形态，然后以闪电般的速度向天空的人群冲去。卫斯里没想到恶魔最后还有这一招，他吃惊的眯起了眼睛，正好看到阿萨拉兹的灵魂撞上了空中的白色光盾，随后在阳光的照耀下消逝一空。“挡下了？教廷的圣女吗？”他看着一闪而逝的光盾，自言自语的说道。“神力之种真令人恶心，所以我一向讨厌那些神棍。”“是的，大人，看来今天是白道人物大集合的日子。”突然响起的声音让卫斯里吃惊的转过头，入眼的是一高一矮的两个人。其中矮个子地人身穿神官样式的长袍，布料采用了诡异的黑色，他衣服的边缘镶嵌着华丽的金丝，金丝环绕成的美丽花纹在阳光下闪闪发光。这件黑色的长袍又宽又大，把这个人的身体全部笼罩在黑暗中。他胸口戴着手掌大地银色三角形徽章。用银色地细链挂在脖子上，徽章的正面是三个样式繁复的魔法阵，星星点点的魔力晶石反闪耀着光芒。而另一个人则是一个身材粗壮地大汉，他剃着光头，下巴上蓄着浓密的胡子，倒立地三角小眼看起来十分凶悍。他身上穿着一身制造精良的黑色铠甲，背上背着一把巨大地大剑和长柄战斧，从造型看来是一个以力量而自满的战士。他紧紧伴随在黑袍身后一米的地方。用行动清楚的表达出了两人的地位问题。“两位客人什么来头？”
    看到他们两人一边对即将消逝的恶魔灵魂许头论足。一边迈着轻松的脚步走了过来。卫斯里面向两人谨慎的握住了剑柄，同时微笑着眯起了眼睛。这两人身上荡漾着浓郁的黑暗气息，显然不能被归于善良的阵营。但是对信奉‘敌人的敌人也不是朋友’这条信条的卫斯里而言，初次见面的家伙必须保持警惕。天空的恶魔灵魂已经完全消失。两位来者转回头，注视着卫斯里。身穿金丝黑袍的人看不见表情。但是后面的大汉却对卫斯里露出了一丝略带审视和挑衅的笑容。
    “恩，是巴斯特。不对，是卫斯里先生吧？”黑袍下传来低沉沙哑的声音，虽然是疑问句，但语气却十分的肯定，显然已经对卫斯里的身份十分的清楚。“哦，知道的真清楚，但是我想我不是那么有名。”卫斯里眼睛眯的更厉害了，他不认为现在的自己除了孙士杰等人以外还有人知道。而能在自己不知情的情况下将自己调查清楚的人，实在是让他毛骨悚然的存在。“不不不，您实在太谦虚了，卫斯里先生。能将一个雄跨半个大陆的国家一手扶植起来，这种强大的能力实在是让人钦佩。如果这都不能让您获得与您能力相匹配的盛名，那才真是世道不平。”黑袍下传来了谦逊的声音，显然真的在为卫斯里鸣不平。　“嘿，还是不要那么说的比较好，失败的成果实在不值得一说。”卫肆里耸耸肩，笑着说道。“不，在我看来，那只是一个不小心的失误而已，而您的聪明才智并没有因此而埋没，不然您也无法站在这里了。”黑袍笑了起来：“自我介绍一下，我是柯特尔，他是撒贝几，我们遵从某个高贵意志的指示来到这里，邀请您加入我们的组织。”“嘿，来拉人的？你们的组织？那是什么？”卫斯里笑着问道。“组织的名字是‘失落信徒’，本人则是组织的一员，是那位高贵意志的一名仆人。”“这真是叫人吃惊，遗憾的是我没有听说过。那么你们这个组织是干什么的呢？那位臭屁到不行的意志是什么玩意？”卫肆里戏谑的笑着，向两人挑衅的翘起了嘴角。“你这混蛋！竟然敢污蔑那位大人！这是不能原谅的错误！去地狱忏悔你的罪吧！”侍立在黑袍人后的大汉听见卫斯里的说辞，顿时勃然大怒，就好象卫肆犯了不可原谅的错误一般。他闪电班的将大剑和举斧握在手中，猛的向卫斯里冲来。“哼。”
    大汉的速度虽然很快，但是对可以从容闪避子弹的卫斯里眼里却慢的象乌龟。面对冲上来的大汉，他只是轻蔑的笑了一声，随后在瞬间甩出了链剑。黑色的链剑划破了空气，蛇一般的在大汉的脖子上缠了两圈。卫斯里伸手一拉，链剑上光芒一闪，而后象活了一样猛烈的收缩起来。正在前冲的大汉还没有来得及反应，他的脑袋就飞到了空中，赤红的鲜血从脖子里喷出了一米多高，巨大
    的无头身躯沉闷的扑倒在地。
    “那个蠢恶魔在去地狱的路上就不会寂寞了。”卫斯里甩掉剑上的鲜血，淡淡的一笑，从容的转向了黑袍人。“啪啪啪啪啪啪……”黑袍人见自己的随从被打倒，不但没有生气，反而赞美似地鼓起掌来。“很抱歉出手替你管教了一下，你的手下真的很不懂礼貌。”卫斯里撩了撩自己的银发。嘲讽的笑道。“没关系，死就死了，反正这只能怪他太软弱而已，不值得怜悯。不过您的剑术真的很不错。刚才我还在想如果您被这样的家伙打倒我就白来一趟了，现在看来，您地武技和您地头脑同样值得期待。”黑袍人笑着说道。卫斯里缓缓的收回了剑，凝聚的杀气随之散去。他现在可以确定眼前的人不是敌人，因为他在这个人身上看到了自己地影子。他们是同类。“好象我刚才说了很失礼的话。冒昧地问一句，你不生气吗？”“生气？那怎么可能？您因为不了解那位意志的伟大，所以刚才才说出那种话。我相信如果您能和我一起来，您一定会改变看法地。”“真自信。那你们的组织想干什么？那位伟大的意志又是什么东西？”“很简单，我们一切的努力。都是为了那位高贵的意志，他就是我们的神。我们则是他脚下最虔诚的仆人。在时隔十个千年的现在，幸运之星第十次光临这片大陆，我们的神也将从漫长的沉睡中醒来，而我们所做的就是为他的醒来献上一份大礼。”
    “什么大礼？”卫斯里听完对方语气虔诚的介绍，饶有兴趣的问道。“这个被染上我们颜色的世界。”“哦，那可真有趣儿，那你们的神是什么神呢？”“象征着毁灭与统治的大神一一撒拉丁。便是我等之主。”“很抱歉我没有听说过。”卫斯里耸耸肩。“那是因为时间过的太久了，一万年的时间足以把一切记忆全部都抹消。”黑袍感叹似的说道。
    “但是这么机密的事情告诉我好吗？我可没说要加入你们，万一机密暴露的话，你们也会很麻烦吧？”
    “您会加入我们的。”黑袍人自信的说道，好象卫斯里已经是他的囊中之物一般。“为什么？”“因为有人想见你，而且正是他告诉我们您在这里。”“谁？”卫斯里立刻紧张起来。“跟我来吧，您见了就会明白。”黑袍人说着，拿出了一个魔法卷轴，他撕开卷轴，一扇空间之门自动打开了。“请！”黑袍人做了一个邀请的动作，卫斯里疑惑的看了他一眼，然后走了过来。“你先进去。”他对黑袍人说道。联军大营，各路联军正在整装休息，准备踏上回国的旅途。由于堕落妖精的溃败和大恶魔阿萨拉兹的死亡，联军的整个军事行动取得胜利，虽然伤亡人数比预计的要多，但总体结果还是非常令人满意的。尤其是经历了消灭大恶魔阿撒拉兹这样史诗般的事情，士兵们各个兴奋异常。通过这次的战斗，妖精部落成功的收回了绝望森林的控制权，并与人类重新缔结了盟约，共同对抗即将到来的灾祸之星。教皇陛下正在与妖精女王会晤，希望和更多的妖精部落与翼人部落缓和关系。
    第七中队的队员们正在做出发的最后准备，这次战斗，与惊险一起收获的还有大量的财富。和国内收缴的财产不同，这些东西是不必上缴女王的。孙士杰正在空中堡垒的医疗舱内练习新得到的力量，而传经授典结束的圣女则回到了教廷的中央大帐，教皇，加里宁大主教，尼法朵拉大主教正在这里等她。“这么说，圣枪果然是选择了他吗？”教皇听完圣女的介绍，轻轻的点了点头。“是的，他很厉害，很快就掌握了使用的诀窍。”圣女说道：“而且他答应我会担起责任的。”“没想到传说中的圣子的圣枪竟然再次出现在我们面前，而且选择上的人也很合适。我觉得我们应该推崇他为新的圣子，成为始祖神在地上的新一个代言人。”尼法朵拉大主教微笑的说道，她一向对孙士杰的品德十分欣赏，所以对于圣枪在他的手里显得十分满意。“那是不可能的，他本人不会同意的。”教皇笑着摇摇头：“他不是甘于受到束缚的人，我说的没错吧？”
    “是的。”圣女点点头。“那么他有说是怎么找到圣枪的吗？”加里宁问。“不，他没有说，只是说是偶然获得的。”圣女说道。“不管怎么说，在这个时候，只要圣枪的力量用于正途，我们也就心满意足了。”教皇笑着靠到了椅子上，看着圣女问。
    “那么你要继续跟着他吗？”“是的，在灾祸之星结束之前，我将一直注视着他。”要参加别人的婚礼，所以要占用一点时间.老虎保证不喝酒误事，不过看到只比自己略微年长的家伙结婚，突然觉得自己也在向围城的深渊滑落……
    第二百九十九章　班师回朝
    翼人族长马其诺两着两个翼人战士轻轻的扇动翅膀，缓缓的降落在联军的营地。不少士兵们只是抬头看了三人一眼，各自去忙碌自己的事情了。由于这几天翼人和联军共同作战过，一向对立的双方基本上已经没有什么敌意，而且这三个翼人都穿着迷彩战斗服和飞行头盔，一看就知道他们是和布伊斯特派遣军是一路的。第七中队在这场战斗中的活跃早已经通过悠悠众口传遍了联军军营，传言他们在战斗中凶悍无比，见人就杀，堕落妖精一见他们立刻纳头便拜，然后逃之夭夭。虽然这些传言在基德小队的刻意篡改下有些面目全非，但每一条都显示出同一个信息。布伊斯特派遣军，布伊斯特皇家卫队第七中队——暴强！
    马其诺在空中就确定了空中堡垒的位置，所以落下之后径直向前走去，很快就看到了被迷彩网笼罩的空中堡垒。“孙士杰先生真是的，怎么还是让这么漂亮的东西搞的破破烂烂？”一名翼人战士看着批着伪装网的空中堡垒，有些抱怨的说道。空中堡垒很符合翼人的审美观，他们认为空中堡垒象鹰一样，狭长的双翼伸展出来十分漂亮，因此这个翼人战士对孙士杰这种故意破坏美观的做法很不理解。“但是在天上我们费了一番工夫才看见，这是伪装用的网子，你没有听拉兀尔教官讲吗？”另一名翼人战士说道。为了充分保卫领地，拉兀尔已经在孙士杰的授意下动员了翼人战士。不少翼人战士都被保卫自己领地的大义和高高的薪水吸引，加入了领地警备队接受训练。“安静点。”很快来到空中堡垒跟前，马其诺转头威严的看了两个翼人战士一眼。两个翼人战士偷偷笑了一下，闭上了嘴巴。他们知道马其诺族长对第七中队很有些成见，因为他曾经很丢脸地输在了拉兀尔教官手下，这件事情在翼人和警备队之间都被传为笑谈。孙士杰正在对着自己的手掌出神，他吸了口气，然后开始集中精神，白色的光芒在他的手上亮起，然后逐渐变成了一个长达两米的光束。象火焰一样吞吐不定。孙士杰皱了皱眉头。光束渐渐的收回，然后慢慢的退缩到了孙士杰的手掌上。
    “来来！主人！”法芙娜高兴地拿出一块巨大地金块，放在孙士杰面前。这块金块是堕落妖精女王的王座化成的，现在已经成为了她的私人物品。她先在想用这个来测试圣枪地能力。孙士杰微微一笑。站了起来，他挥起双手。脑海里拼命的想象着这块黄金被他一切两半地样子，随后他挥出手。光束一闪而没，黄金被切成了两块。“哇哇哇！真不愧是神器！”法芙娜双眼发光的看着孙士杰着手，白色地光刀已经消失，只有孙士杰的手仍然亮的刺眼。根据圣女教导的一些使用经验，孙士杰学习了圣女这种不过分消耗力量的方法，只有在出手的瞬间才让圣枪的力量射出，这样不但非常隐蔽，而且也能让精神力的消耗降低到最底的水平。在孙士杰的理解中，整个圣枪就是一种非常纯粹的能量，这种能量潜伏在他的身体之中，灵魂之内，时刻的保护着他。这种力量强大无比又不可捉模，而且象孙士杰所知道的一样可大可小。只要有足够强的精神力，它最小可以凝聚成针尖，最大可以恢复成原本巨大的圣枪，而且无坚不摧！还天然自带负能量克制。而使用，或者叫做驱动这种能量所需要的，就是顽强的意志。只要有顽强的意志，就是圣女这样柔弱的小鬼，在圣盾的支持下也能变成一个超级屠夫！
    “伙计，你熟悉的可真是快啊，看来很快就可以熟练到召唤出圣枪了。”万能翻客观的点评到。圣女可以轻易的召唤出体内的圣盾，而孙士杰却无法顺利的召唤出圣枪。这一方面是因为武器的特性不同，另一方面也是因为孙士杰仍然‘嫩’的很。“嘿，下次见了卫斯里，有他小子好看的。”孙士杰散去圣枪的力量，把骨节捏的暴响。有了圣枪的力量，即使卫斯里能挡子弹，也绝对挡不住这个东西。孙士杰想起了九命猫妖一样的卫斯里，不由得暗暗发誓。你我再次相见之日，也就是你埋骨黄泉之时！
    孙士杰和卫斯里，两人中间只能活一个，而且活的一定是孙士杰！他本人有这样的自信！
    法芙娜看着目光凝重的孙士杰，突然一下子绕到了孙士杰背后，柔情脉脉的抱住了他，然后轻轻的对着他的耳朵吹了口气。“呐，士杰，休息一下怎么样？你已经很长时间没有睡觉了。”她轻声说道，语气中掩饰不住浓浓的关切。“好啊，等会回程的时候，我就消息。”孙士杰已经习惯了她的突然袭击，所以不会象初哥一样害羞。他抚摩着法芙娜娇嫩的手，微笑着说道。
    “那让我来陪你睡好不好？”法芙娜用充满邪恶诱惑的声音说道，脸上也露出了狡黠的笑容，她用湿润的小舌头舔上了孙士杰的耳朵，一股暧昧的气息随之而来
    。按照龙族的年龄比例来说，法芙娜的年纪比孙士杰略微大点，而且她个性热情主动，让孙士杰这个有些保守的东方小子经常招架不住。“别闹……”孙士杰被她诱惑的声音和充满凉意的舌头一舔，险些把持不住。可是这里是空中堡垒，他理智的躲开了法芙娜的挑逗，孙士杰可不想让兄弟们在背后笑话自己不懂得节制。“队长，翼人的马其诺族长找您。”传声筒中传来罗捷的声音，立刻给了孙士杰一个脱身的理由。在法芙娜幽怨目光的注视下，孙士杰抱歉地笑着，闪身出了医疗舱。“有什么事情吗？”孙士杰在空中堡垒外见到了马其诺。“孙士杰先生。这里的妖精女王希望能和你谈谈。”马其诺对孙士杰说道。“谈什么？”孙士杰意外的问，战斗结束了，双方应该没有纠葛了才对。“是这样的，经过和我们的接触，他们希望能和魔科合作。”马其诺微笑着颌首说道。由于这次马其诺带领翼人参加了战斗，所以对孙士杰备加留意的妖精女王侧面的在马其诺那里打听到了不少孙士杰的事情。在见识了第七中队强大战斗力和详细；解了魔科地能力后，妖精女王考虑到现在妖精地处境，决定和孙士杰展开合作。当然这一切的前提都是因为她从马其诺那里了解到。孙士杰确实有着让他们心折的品德和实力。“哦！真的？那还等什么？快走吧”孙士杰一听。顿时高兴万分。妖精地炼金术以精致和灵巧和高级附魔著称，享誉万年的精工时代正是他们地传奇。如果魔科真的和妖精合作，那么重现精工时代地辉煌也不是不可能。孙士杰对这一天盼望已久，今天机会上门怎么会不同意？而且这支妖精部落是一万年前妖精帝国的后裔。想必有更加了不得的东西。
    在马其诺的带领下，孙士杰很快再次来到了妖精部落的树王厅。见到了妖精女王。客套一番落座之后，孙士杰开口了。“女王的意思。我已经听我的朋友马其诺说了，我个人非常愿意与妖精朋友合作。不瞒您说，我那里的矮人大师一直对精工时代充满憧憬，而且我也对妖精族的工艺和技术非常有兴趣。”孙士杰心想既然是和妖精合作，那么表现的诚恳热情一点是比较好的。妖精把友谊看的非常重要，和他们交朋友非常让人放心。至于研究成果，得益的绝对是魔科。“孙士杰先生的话真是让我们受宠若惊，我听马其诺族长说了您很多事情。听说您对各个种族都十分的热情，也曾经帮助过很多的妖精和翼人。而且还听说您在工学上有过人的造诣，这让我感觉十分的钦佩。”妖精女王笑着说道。通过这次和人类联军的合作，妖精女王多少感觉到了自身的不足。尤其是人类这次在堕落妖精部落中心开花的先进作战思想更是让他感到害怕。她想与人类合作，但是教廷和其他人类国家并不值得信任，因为他们在历史上多次的迫害他们。思前想后，她发现孙士杰就是合作最佳的人选。首先是孙士杰本人是一个对各种族都没有什么成见的人，这一点在女王看来十分重要。他还是一个龙骑士，而且他领导的第七中队也展示出了非凡的战斗力。强者向来是受到尊重的，所以女王也比较看重这一点，盟友的强势是合作的基本保证。通过自己的观察和从翼人那里得到的情报，她了解到了现在的人类世界，孙氏魔科的工学与炼金水准是大陆上第一流的，而且他们背后还有博格院长这样博学的人支持。在妖精女王看来，既然要合作，那么盟友也应该具有相当高的水平，不然无法配的上妖精的技术。“女王过奖了，在我看来，只要不危害这个世界，任何种族都可以平等的生存在这个世界。确实人类凭着数量和质量成为现在大陆的主导，但是这并不能说明世界就是人类的。有些脑子进水的家伙自以为是的对其他种族实行迫害，在我看来不过是自私和愚蠢的做法。所以碰到这些家伙，我并不介意用手中的力量帮助他们纠正一下想法。”孙士杰笑着说道。他是从异世界来的人，在他的眼里，这里的人类和其他种族对他而言都是一样的。如果因为种族矛盾出现了纠纷，孙士杰将会以旁观者的身份进行调解，而很不幸的是，一般这种时候错的都是人类。“平等吗？您的胸襟真是让我钦佩。”妖精女王若有所思的看着孙士杰。
    “是的，即使在外表和内在有什么不同，我们也都是平等地。平等的出生，平等的过活，最后平等的回归尘土。纵然其中也许有翻天覆地的不同，但是在绝对强大的力量面前，我们都是渺小的。”孙士杰笑呵呵的说道，既然万能翻说这个世界有神地存在，那么也许在那位全知全能地神眼里，这个世界上的一切生物，都不过是蝼蚁一般的存在，即使这个蚂蚁比别的蚂蚁再强壮。再厉害。也终究是蚂蚁而
    已。“您是在说神吗？”女王疑惑地看着孙士杰。“也能那么说吧。”孙士杰笑道：“这些深奥的问题我们不用去考虑，我想知道，女王陛下，您打算和我们合作什么呢？”
    “我们打算在尽可能多地领域与您合作。我们在稀有金属冶炼，魔法加工工艺和魔法物品制作辩识。魔药制作方面都多少有些心得。而我们对您的武器制作，魔法研究。工学研究，金属冶炼，日用品制作等方面都十分有兴趣。当然，我们也希望在更可能多地方面与您合作。”妖精女王说道，在看了第七中队和翼人的武器之后，女王已经认识到虽然魔科的高端魔法武器制作比不上妖精，但是在可以大量制造的底端武器上却十分厉害。尤其是他们的十字弩，在配合光学瞄具后准确度一点也不比妖精的神射手差，这简直让她坐卧不宁。孙士杰考虑了一下，发现女王要求的这些几乎是魔科现有的绝大多数研究项目，并没有什么出奇。而他们提供的，都是人类比较薄弱的高端项目，这些合作对魔科来说有重大意义。尤其是妖精的魔力药品制作，比翼人的魔法草药更加厉害，说起来不好意思，孙士杰宝贵的童贞就是栽在了妖精的魔力药水上。“好的，我觉得这些完全可以。”孙士杰点头道：“我们愿意在这些方面，甚至更多的方面与您合作，说不定有一天，我们会再现精工时代的辉煌呢。”“是的，我从心底里如此祝愿道，希望我们的合作能带动双方的友谊。”妖精女王笑着说道。“我会在这里设置一部魔法传送阵，便于人员的往来。具体的合作等我回到国内，我会再次和您商量的。”孙士杰笑着站起来，对坐在一边的马其诺说道：“我的朋友马其诺，我希望你能担任连接双方的大使，不知道你愿不愿意？”“我非常乐意。”马其诺笑着说道。“那么，我先回去准备了。”孙士杰转身向妖精女王行礼，准备告辞。
    “请等一下。”妖精女王急忙站起来，孙士杰好奇的看着她：“还有什么事情吗？女王陛下？”妖精女王的神态突然有些扭捏，她迟疑了一下，说道：
    “孙士杰先生，说来真是不好意思，我的女儿十分的崇拜您，她对您在对抗恶魔时展现的勇气和力量十分的钦佩，可以的话一那个……”
    看到妖精女王的样子，孙士杰怎么会不明白？她是想通过联姻来巩固双方的合作，看来妖精也懂得这样的套路的。坦白来讲孙士杰很高兴，但是他现在都身险女难无法脱身，家里外头都有等他处理的关系，所以根本力不从心。而且孙士杰一向厌恶带着浓厚背景的婚姻，一般情况下这都是不幸的根源。“我做了我应该做的事情，没有什么值得钦佩的。女王陛下，请转告您的女儿，我很感谢她的好意，但是我现在心有所属，很抱歉了。”孙士杰装13完毕，礼貌的说着，然后选择了告退。步出了树王厅，他听到外面清亮的龙吟在呼唤着他。妖精女王有些难以置信的看着孙士杰的背影，不明白孙士杰为什么拒绝。虽然身为一个妖精她很感动孙士杰对爱情的忠诚，但是他知道人类的风俗习惯，身居高位多娶几个女人的人类大有人在。要知道在人类的世界，一个妖精公主的魅力足以让两个国家为此大打出手，而这样的几乎不用付出的好处竟然无法让这个年轻人动心，她实在有些难以理解。看到女王的失态，马其诺这个典型的木头竟然笑了起来。见女王疑惑的看着他，马其诺说道：“女王陛下，我们的先驻在见过孙士杰先生后曾经说过，孙士杰先生在俯视着这个世界，他是超越这个世界的人，在他的眼里，人类和我们并没有什么不同，所以有时候他的行动确实很让人难以理解。”“你们的先驻曾经这样说过吗？”妖精女王惊讶的看着马其诺，随后低头沉思起来。法芙娜等了半天等不到孙士杰，干脆直接飞到妖精部落来找他。“你在这里什么？难道又看上了哪个妖精小姑娘？”她笑着问孙士杰。“哎呀，如果妖精们有娜娜你一半漂亮，说不定我会考虑看看。”孙士杰笑着说道。
    “……傻瓜”法芙娜虽然这么说着，但心里却非常的高兴。她轻轻的扇动着翅膀，让孙士杰坐的更舒服些。‘空中堡垒，这里是孙士杰，兄弟们！我们回去吧！’孙士杰接通了空中堡垒，向队员们下达了返航的命令。
    第三百章
    布伊斯特王宫，丝蒂拉站在王宫执政厅的水晶玻璃窗前，用一个精致的双筒望远镜凝视着远方的天空。金色的阳光带着温暖的气息穿过玻璃，挥洒在她身上。“怎么还不回来呢？”“殿下，可不可以不要这样？您在那里站了一天了。”正在桌子边整理文件的多萝丝略带责备的说道。“说的倒是轻松，卡罗特没有去不是吗？你当然不担心了。”丝蒂拉回过头，不满的对多萝丝挑起了眉毛。即使身为一个国家的女王，她也有自己的朋友，也有和普通女孩一样的小心情。在爱尔仙蒂面前，她可以当个妹妹撒娇。而在同年的多萝丝面前，她们就会变成无话不说的朋友。当然，这样的前提是在没有他人的时候。“是吗？”多萝丝一边说着一边迅速的整理好文件。她将桌子上的茶拿起了，挥动魔杖加热，走到丝蒂拉跟前递给她。“殿下，卡罗特只是去执行命令而已，不是他自己不想去的。”多萝丝把头转向了窗外的夕阳：“再说我也很担心啊，毕竟我也是第七中队的事物官。孙士杰他们都是我的朋友。”“真不错啊，有那么多的朋友。”丝蒂拉无不羡慕的说道。“殿下也有很多朋友啊，象蒂法她们不也是你的好朋友吗……”多萝丝话没有说完，就意识到自己说了不该说的话，丝蒂拉听了她说的话不但没有高兴，反而有些阴沉起来。
    “朋友……她们已经很久没有来王宫了，即使开通了传送魔法阵也一样……也许她们是对的，如果她们来了。我真不知道该怎么面对她们，我们可是最好的朋友啊。”
    “殿下……”多萝丝了解全部的事情，她是个急性子，所以看到丝蒂拉这样子，再也忍耐不下去了。“殿下，你还是不要再继续沉迷下去了！虽然我们地国情我知道，我们身为女人可以忍耐，可是他已经有了他重要的人。以您的身份。无论是谁都不可能答应您嫁给一个有妻子的人。让他离开蒂法蒂娜来迎娶您更是荒谬，不如趁现在就做个了断如何？您还有国家，还有臣民。如果您愿意效仿前人，抛弃一切和他在一起。我支持。但是您真的能做到把责任推给前国王陛下什么都不管吗？”“这些不用你说我都知道！”丝蒂拉稍微提升了音量：
    “我做不到，我和蒂法蒂娜她们的情况不一样。我已经是女王了，把国家扔下不管我做不到。可是。你不了解，多萝丝。”丝蒂拉微笑起来，她抬头望着天际，轻声说道。“很久以前，公主被恶龙抓走了，关进一间很小很小，又破又旧的城堡里。恶龙要公主嫁给他，不然就要吃了公主，还要吃了她的家人。公主很害怕，于是她就祈祷，祈祷着真正地勇士来消灭恶龙，拯救她。果然，有一天，这个勇士来了，而且象公主想象地一样强大，英俊，温柔。他杀死了恶龙，救出了公主，而公主也爱上了他。这样的故事，你小时候也读过很多吧？也梦想过有一天自己会遇见那样的骑士吧？”“不，我梦见过，不过被恶龙掳走的是王子殿下，我作为英勇地女骑士去救了王子。”多萝丝愣了一下，皱着眉头说道。“呵呵，真象你的作风。”丝蒂拉笑了起来，接着说：
    “但是现实是不一样地，这个英俊的骑士在来救她之前，已经将自己地配剑交给了别的少女，公主不能和他在一起。公主很失望，但是她的心里除了国家和他，再也容不下别的人。于是公主当了女王，她拒绝了许多王子和骑士的求婚，尽管他们是那么的优秀，但是在公主眼里，只有把她从黑暗的城堡中救出的那个人。虽然不能在一起，但是她可以静静的在心里喜欢，而且这一生只喜欢他一个。”
    多萝丝沉默的看着丝蒂拉，茶水的雾气升腾到她的娇美的脸上，感觉她似乎沉浸在梦幻的世界中。。“……我明白了。”看来已经太晚了，多萝丝暗暗的叹了口气，为什么布伊斯特的花朵，被喻为大陆明珠的她会有这样的遭遇？她突然想起了孙士杰那讨厌的笑脸，不由的火冒三仗。‘都是这个见异思迁的混蛋的错！我要杀了他！’“玎玲！”门口的门铃响了起来，多萝丝愣了一下，然后去开门，门口站着一个侍卫。“怎么了？”多萝丝问。“大人，王城守卫队刚刚报告，他们看到了第七中队的飞行船，马上就要接近首都了。”侍卫低下头，恭敬的说道。
    “他们回来了！？”丝蒂拉惊喜的问道，多萝丝平静的看着兴高采烈的她。“马上准备欢迎仪式！我亲自去第七中队欢迎我们凯旋的勇士！”“殿下，已经黄昏了。”多萝丝提醒道。“没关系的，离天黑还有一段时间呢，请立刻去执行吧。”“遵命，女王陛下。”侍卫说着，立刻下去执行命令了。“多萝丝，我去化装，你去叫爱尔仙蒂和威尔士，我们一起去。”丝蒂拉高兴的说着，然
    后匆忙的提着裙边跑到了门口。“是，殿下。”多萝丝点头说着，然后对站在门口的两名侍女点点头，侍女立刻跟到了女王身后。空中堡垒上，队员们在长途的飞行中休息够后，在接近首都时开始喧闹起来。“啊，实在没想到那些神官释放的神圣火焰竟然能那么快的烧掉恶魔的尸体，那么大块头呢，一个小时就烧的干干净净。”一名队员惊讶地说着，把头转向了圣女旁边的小牧师维莉雅。“原本神圣火焰就是专门用来辨别异端的。如果是虔诚的信徒和与黑暗无关的人就不会有事，但是邪恶之徒就立刻会燃烧起来。”维莉雅急忙解释道。
    “其实这只是一种专门针对黑暗元素的魔法而已，哪里是什么异端审判啊？”法芙娜无聊的说了一句，然后靠在了孙士杰身上。她说的话引起了众人地沉默，维莉雅小脸憋地通红，大声说道：“这是神的意志！不是普通的魔法！”
    “娜娜，别胡说。很抱歉，维莉雅。娜娜她说了不该说的话。”在这个节骨眼上。孙士杰不想和教会为敌，所以干脆地制止了事情的恶化。其实这些事情已经不是什么机密，教会地神圣法术说穿了不过是一种正魔法元素，或者是与黑暗元素对立的光明魔法元素地应用。只是人们不想揭穿这个皇帝的新装而已。孙士杰在堕落妖精的地下宫殿见到的那个奇妙房间已经足够说明这一点。“？”安抚了维莉雅激动的情绪，孙士杰突然发现圣女对法芙娜的这个说法并没有什么反应。不由的暗暗奇怪。“马上就要到了。”罗捷的声音恰倒好处的响起，队员们趴到窗户上一看。一个个欢呼起来。“回来嵝！”“美酒！美女！美景！我爱你们！”天空突然出现了两个空骑士，迅速的向空中堡垒飞来。等对方靠近的时候，罗捷发现他们是皇家卫队飞行中队的人。“你们好吗”罗捷向两个空骑士挥挥手。“罗捷小队长！欢迎归来！女王陛下在等着你们！”一名空骑士用风魔法将声音传到了空中堡垒，空中堡垒上的队员们听到内容愣了一下，接着猛的爆发出了欢呼声。基德跳到劳拉的身边，大笑着说道。“女士们先生们！听到了没有？女王陛下在等着我们！赞美！鲜花！荣誉在等着我们！女王陛下万岁！”“女王陛下万岁！基德小男孩万岁！”队员们跟着喊了一声，接着都哄笑起来。空中堡垒跟在空骑士的后面，来到了第七中队基地上空，通过玻璃窗，队员们已经看到了身批霞光的仪仗队和女王陛下的车驾，一个个有十分激动。
    在这个时代，身为一名贵族，身为一名战士，没有什么能比得到君主肯定更大的荣誉。这一点在现代社会也一样通用，只是士兵们效忠的对象不同而已。孙士杰个人并不反对这一点，甚至有些刻意而为之，努力的在队伍中反复散播忠诚性和价值观。士兵么，就要有信仰，清楚他们是为什么战斗，为什么流血，为什么牺牲。一旦有了可以让士兵们献出生命也要效忠的对象，那么这个忠诚之心所爆发出的力量是非常强大的。空中堡垒在罗捷的驾驶下，骚包的绕着第七中队的场地转了一圈，然后降低了高度，准确的落在了白色的十字落点上。女王和仪仗队就在旁边，队员们早已经把自己的形象弄的妥妥贴贴，待到舱们打开，他们迅速的跳下了悬浮的空中堡垒，在空中堡垒旁边排列出了整齐的队形。孙士杰最后几个跳下空中堡垒，然后带着队员们通过两边站有仪仗队的大道，来到了丝蒂拉她们面前。“欢迎回来！王国的勇士们！”丝蒂拉站在队伍的最前面，有些激动的笑着问。“参见女王陛下！”
    “辛苦你们了，孙士杰队长，一路都还安全吧？”“回女王陛下，第七中队已经圆满完成了女王托付的任务。出击五十人，返回五十人，没有任何伤亡，这是教廷颁布的证书。”孙士杰向前一步，把证明的卷轴递给了丝蒂拉。“我知道了。不管怎么说，没有任何伤亡真是太好了。”丝蒂拉接过卷轴，笑着说道。“这是托您的福。”“各位旅途劳累，今天就到这里了。我已经让人准备好了美味的食物。今天请各位好好休息。明天晚上，我在王宫准备了晚会，同时为各位的英勇表现颁发奖章，希望大家能够赏光。”
    “赞美女王陛下！”队员们一个个都露出了笑容。





    爱国卫生运动  第301－305章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:45:35 本章字数:17303

    第三百零一章
    吃过晚餐之后，女王和仪仗队返回王宫，队员们也宣布了解散。多日出动加上明天晚上的舞会，孙士杰干脆放了他们一天的假。他自己也打算休息一下。孙士杰和法芙娜吃完晚餐后回到自己的寓所，发现蒂法她们都不在这里。房间里打扫的干干净净，看来是她们定期回来打扫。“谁也不在呢。”法芙娜说着，挥手制造出一个火球，扔进了壁炉里，壁炉里的木材很快的燃烧起来，温暖的炉火驱散了房间的严寒。“她们应该在领地吧。”孙士杰说着，重重的躺在了床上。空中堡垒上虽然也能休息，但狭窄的空间和摇晃的机身注定不会有太好的睡眠质量。虽然说他已经睡的习惯，但是能睡到温暖的床铺上仍然是十分享受的。法芙娜跳上床，窝在了孙士杰怀里，把身体使劲的缠在他身上。“你不去领地找她们吗？”“今天算了吧，我有些累了，明天我们再去。”孙士杰抱紧了她，闻着她的发香，淡淡的说道。“是吗。”法芙娜说完，突然吃吃的笑了起来。“你又想做什么？”孙士杰一听她的笑声就有些寒毛倒竖，急忙推开她。
    “我们来做吧，我们可是很久没有一起做了。”法芙娜用充满恶意的语调诱惑着孙士杰，同时手脚并用的开始了挑逗。“OH！MYGOD！”孙士杰重重的叹了口气，法芙娜哪里都好，就是这方面太直接了，一点前奏都没有。让他有些受不了。“我说娜娜啊，你能不能不要这么直接？要更加委婉一点。害羞一点，这样才更有魅力。”孙士杰小声的说道。“什么乱七八糟的？结果还不是一样吗？难道说男性只对比自己软弱的女性有兴趣？”性格直爽地法芙娜对孙士杰的说法嗤之以鼻。“或者说。”法芙娜突然一下子抓住了孙士杰的命根子，恶意的揉捏着：“你也是那种无聊的男性？”“不……”下体仿佛被铁撰抓紧，孙士杰痛的快哭出来了。清晨的阳光带来了清新的空气和悦耳地鸟鸣声，孙士杰从睡梦中醒来，他迅速地穿好衣服，亲吻了还在流口水的法娜。昨天晚上她太疯狂了，简直想把孙士杰榨干。结果最后反倒是她自己先抗不住败下阵来。孙士杰走出房间。下楼为她准备好了早饭。然后用传送魔法阵回到了领地。
    魔法传送阵运用昂贵，但是孙士杰才大气粗，又有整个国家机器做后盾，用起来自然是毫不在意。很快的。他的身形出现在微山湖领地领主府地地下室里。传送阵上连接着传送警报装置，孙士杰放从传送阵的石台上下来。拉兀尔已经带着两名仆人出现在门口。“早上好，拉兀尔。”孙士杰笑着向她打招呼。“哥哥！你回来了！”拉兀尔一见孙士杰。顿时高兴地扑了上来，亲热的腻着孙士杰，虽然只是十几天没见，但对小丫头来说简直就象十几年。两个仆人见是孙士杰，行了个礼就退了出去。拉兀尔大胆地骑在孙士杰的背上，高兴的笑着。“你过的好吗？”孙士杰一边向上走一边问她。“一般啦，你不在很没意思呢。警备队的训练也结束了，最近一直没我什么事情。”拉兀尔无聊的说道：“法芙娜呢？”“在基地睡觉呢，蒂法她们呢？”
    “还在睡觉，不，是冥想，魔法师真麻烦。”“领地上呢？有没有什么事情？”“一切大概都很顺利啦，我不是特别清楚，你去问碧雅姐姐吧。第七中队的菜鸟们正在进行山地与丛林训练，卡罗特比你还狠。”拉兀尔咯咯笑道。“是吗。”孙士杰也笑了起来。很快的，他们就来到了领主大厅，得到消息的蒂法她们连脸都没有来得及洗，光穿着个睡衣就出来找他了。
    “我回来了，辛苦你们了。”孙士杰挨个拥抱了她们，蒂法还是一样的开朗，高高兴兴的还了个吻，蒂娜和碧雅则还是害羞的1氏下了头。“你可真是慢啊，让我们好等。”伊芙悬浮在门口，双手抱胸，不满的挑起了眉毛。见孙士杰要抱她，立刻敏捷的闪开了。“我和这些被你迷的晕头转向的傻女人不一样，不稀罕你的拥抱。”听她这么一说，脸皮本来就薄的蒂娜她们更是羞不可抑，只有拉兀尔向她做了个鬼脸，得意的说。“哼，说的比唱的好听，但其实最羡慕我们的不是你吗？”
    “好了好了，我们去吃早餐了。”看两人就要发彪，孙士杰急忙出来打圆场。一家人做一块吃早饭的时候，孙士杰
    说了一下任务的情况。“两万多人的军队驻扎在那里，有大量的教廷人员参与。而来第七中队的则是教廷的圣女和她的护卫。第一天晚上我们受到了堕落妖精的袭击你们已经知道了。然后第二天我们向妖精部落进发，半路上空中堡垒坏了，正好碰到了卫斯里带着一帮堕落妖精骑士拦截，我们大干了一场，消灭了来犯的堕落妖精。”“卫斯里真的活着啊？”拉兀尔惊讶的说着，当初就是她杀了卫斯里的，她很难想象被狙击枪击中的人竟然还能活过来。“诶，他用了灵魂分裂的办法，真是个疯子。你们要多加小心，我怕他会来这里捣乱。你们都有枪，要时刻警惕，晚上一定要回首都的基地。还有叫警备队也提高警惕。”孙士杰最不放心的就是这一点。所以格外小心的吩咐道。
    “我们知道了。”碧雅点头说道。“那后来呢？”伊芙问。“我们到了妖精部落，然后按照事先说好的计划渗透到了堕落妖精地地下宫殿。那个宫殿本来是一万年前妖精王国的王宫，非常的漂亮。我们用传送魔法阵把人传送进去，然后来了个内外夹击中心突破。”“哇！这一定是哥哥你想出来的招。”拉兀尔惊讶的说道。“是的，计划进行的很顺利，堕落妖精就这样被歼灭了。但是最后他们召唤出了一个巨大的恶魔，传说这个恶魔挺厉害，能吃这个吃那个地。结果呢？它根本不堪一击。博格院长和其他许多魔法师一起送它回了老家。”孙士杰故意简单地说了这件事情。它不想让她们多操心。“爸爸去了吗？”伊芙惊讶的问。“是的，他很厉害，一个魔法切掉了恶魔的一条腿。”“哦，原来是这样。”
    “没错。事情比我们想象地简单的多，毕竞是两万人对几千人嘛。”孙士杰端起饮料喝了一口。然后差开话题。向碧雅问了目前魔科地一些情况。“上个月接到了王宫新型军装的定单，一共四万套。是专门为皇家军团制造地。按照规定，这个定单可以赚到两千枚金币。现在货物已经交付了一半，剩下的也在这个月内完全交付。而魔科制衣工厂的单色冒险猎装系列现在也已经卖掉了一万多套，国内各个佣兵团都有订货。还有新型马车，各种生活用具的销量都供不应求，正在个部门都正在逐渐扩大生产规模。”碧雅笑着说道“上个月我们的纯利润就达到了三万个金币，那些订货的都快打起来了。”“不止这样哦，我的魔药实验室已经早浮岛上建造起来了，现在有十个人呢。”伊芙得意的插嘴道。
    “哦，那感情好啊，军工方面呢？”孙士杰已经对魔科的日进斗金没什么反应，所以对三万个金币已经没有什么概念。而伊芙的魔药工房也是他早就准备好的。“军工也很顺利，按照你说的，我们已经停止制造火炮，现在专门制造火枪，军装，营帐，照明器材等其他附属产品，蒸汽运输车又卖了两台，普罗里得先生很高兴。目前矮人的生产状态很好，按照你说的卖精不卖量的品牌思想，现在他们的工作很轻松。”“研究所那边呢？有什么新的消息没有？”“基本上一切都在正规上，魔像制造似乎有突破，那个老头找来几个朋友，看起来很疯狂。而超级空中堡垒现在已经建造完成，正在最后涂装。”
    “已经完成了？”孙士杰惊讶的说道，按照他的估计，新空中堡垒的建造应该还要再晚一点才对。“是的，因为从第二领地支援过来了一些矮人，所以提前建造结束了。”“诶，看来应该叫罗捷过来了。”孙士杰点点头，然后擦擦嘴站起来。“对了，今天晚上王宫有个舞会，你们去吗？”孙士杰突然想起这件事，问蒂法她们。蒂法和蒂娜面面相觑，然后同时摇摇头。“我想我们还是不去了。”“是吗，那就算了吧，我们去看看新空中堡垒吧。”孙士杰没有看到两姐妹有些落寞的眼神，也没有多想什么，蒂法她们都站了起来。“啊，哥哥，有一件事情忘了说了。”拉兀尔突然说道。“？”“皇家卫队的其他中队长正在这里观摩第七中队的日常训练。”
    “啊？他们来做什么？”孙士杰惊讶的问。
    “好象是女王陛下的命令，据说是为了让这些中队长们对第七中队心服口服。”“真是的，算了，等会再管他们。”孙士杰心想看来果然还是对第七中队不满啊。
    第三百零二章
    “碧雅，我已经和绝望森林的妖精们签定了一系列的合作协议，基本上他们要合作的都是魔法武器和生活物品。你去联络翼人族长马其诺，他应该会带来妖精的炼金术师。还有。”孙士杰想了想，谨慎的说道：“注意严格保密！”此时孙士杰他们正走在去魔科研究所的路上，孙士杰向碧雅说起了和妖精合作的事情。“我知道了，但是真厉害啊，竟然能和妖精合作。亏我们挨着妖精森林呢，一直和他们没动静，这下阿克苏先生一定会很高兴的。”
    “说到保密，这一段时间有没有什么老鼠来探路？”孙士杰问碧雅。“怎么没有？”拉兀尔抢着笑道：“警备队抓到好几个呢，象傻瓜一样转来转去，但是魔科是好进的吗？”“其实就算对方进来，又能得到什么呢？技术这种东西是掌握在人脑里的，而魔科的人不会那么傻到让拣了芝麻丢了西瓜。”碧雅点头说道。由于采用股份制和各种比较先进的管理措施，第七中队的员工很热爱自己的岗位，可以说在这个世界上，再也没有比魔科的员工更待遇好了。“是那里来的家伙？”孙士杰好奇的问，毕竟商业间谍他也没见过。“基本上都是国外的商业间谍，毕竟魔科是受到女王保护的产业，国内的工房是不敢乱来的。”蒂法说道。“这就好。”孙士杰点头说着，保密就是魔科最大的优势，也是赚钱地资本，他可不想专利被人剿窃。毕竟现在可没有专利法。孙士杰一方面严防切密，另一方面就是树立品牌意识，这样双管齐下，可担心的地方就少了。碧雅在路上与他们分手，去找翼人族长马其诺联络妖精，准备合作事宜。孙士杰和蒂法她们则很快来到了停放新空中堡垒的造船场。为了方便工匠配合炼金术师工作，魔科造船厂就建设在离魔科高端实验室很近的地方。
    “真漂亮！”即使是出自自己的设计，可真正的新空中堡垒巨大而乌黑的船身出现在他眼前时。他还是忍不住惊叹不已。扁圆而狭长的船身锋利地象把匕首。黑色地船身带着庄重和凌厉的杀机，隐隐密布在机体表面的密集魔法阵闪烁着淡淡的光芒。高翘地v型垂翼上，第七中队的地红色徽章闪闪发光。花瓣造型的黑色可变主推喷口下，巨大地舱门呈开启状态。露出了里面宽阔的隔舱，隔舱后面是更加宽敝的坐舱。隐隐能看到驾驶室的操纵台。“确实很漂亮。”一个年轻的声音响了起来，孙士杰转头一看。朱利安和隆美尔穿着笔挺的新式军装，笑着向这边转来。“呀呀呀，早上好，各位女士，孙士杰中队长。在你不在的时候来打搅，真是不好意思，但是这是女王命令，没办法。”朱利安笑眯眯的说着，然后走到孙士杰跟前，看着眼前的新空中堡垒。“早上好。”隆美尔笑着说道。“听说你是它的设计者？”朱利安问。“是的，早上好，怎么只有你们两个？其他人呢？”孙士杰依次和两人握手：“新军装很适合你们。”“谢谢，托你的福，你总是让我们吃惊。”一向务实的隆美尔真诚的说道。
    “没错。你说的那些家伙在训练营呢。孙士杰中队长，我说你那个副队长也太残酷了吧？我从来没见过这么残忍的事情。”朱利安皱着眉头说道。
    “你还没有见过更残酷的呢。”孙士杰笑了起来。他觉得让这些人见见第七中队的训练也好，不然他们真的以为第七中队的荣誉是免费的午餐呢。“哦，我的神呐。”朱利安夸张的惊叫起来。“上去看看吧。”他说着，让蒂法她们先上去，然后自己和朱利安也跟了上去。“怎么没看见你的龙？”隆美尔疑惑的看着孙士杰。“她在首都呢。”空中堡垒内部仍然弥漫着新物品特有的味道，由于刚上过油漆，所以任何东西(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)都是闪闪发光的。孙士杰他们上到了四米长的投射隔间，四处打量着。投射隔间内部采用的是坚木内饰，顶部装着一个魔法灯和安全锁。为了迅速出击，隔舱的大小设计完全可以满足两个狮鹫的同时停泊。“这里面是那个什么来着？喷射引擎？”隆美尔看着隔舱顶部两侧突出的圆拱问孙士杰，上面的检修口没有关上，露出了里面喷射引擎的魔力回路。“没错，龙晶引擎。”
    “哦，龙晶，胆大妄为的家伙。”朱利安一拍额头。“什么龙？”隆美尔看着孙士杰问。
    “黑龙。”孙士杰一边说一边打开了隔舱的门，他们进入了座舱。座舱里仍然象旧空中堡垒一样涂成暗色，但是两侧的座椅却不是旧空中堡垒那样的平板座椅，而是填充了棉花的真正兽皮沙发。拉兀尔开心的躺了上去，高兴的说道。“这可比原来的木板舒服多了。”“真的，地方也大的多。”蒂法也试着坐了坐。“毕竟第七中队现在有一百二十个人
    了，整整一个连啊。”孙士杰笑着说道，两年的时间就成为连长，他想起来就想笑。“连？”蒂娜好奇的问。“就是百人队的意思。”孙士杰笑着说道，然后仔细的看着新空中堡垒内部。新空中堡垒分为三层，最底层也就是装甲最厚，空间最小最薄的一层是反重力浮石层。中间比较低矮的是战斗层，两侧各安装了三门口径为五十毫未合金特装快速火炮和八个重型攻击弩，机头和机尾则各装一门火炮和重型攻击弩。为了作战需要。这层舱室有完备地灭火和通风系统。而第三层就是乘员层。每隔一米安装一个直径二十五厘米，厚度五厘米的可开放圆形窗户，用于照明和魔法攻击。在座舱的中间，有一个圆柱体，里面是通往顶部炮塔的地方。原本孙士杰设计的是五十毫米双联炮，但最后由于后坐力问题和船型炮弹的开发，改为装备了三十毫米的双联火炮。流线型的炮塔采用铁皮包裹坚木制作，设计时借鉴了坦克炮地旋转原理。采用手摇式转动炮塔。上面安装了直瞄瞄准镜，当然这个和真正地坦克转盘比起来可差远了。
    “这可真巧妙，不知道威力怎么样？”朱利安赞叹着抚摩着细长的炮身问孙士杰。“大概还可以，反正当初的设计思想是防空和威吓攻击用的。一般地话用来做了望室。孙士杰指着炮塔上的水晶玻璃观测窗，笑着说道。然后他们出了炮塔，来到了前方地驾驶室。驾驶室位于空中堡垒的机头尖锐处。光线明亮，设计时采用了直升机和老式轰炸机地设计思想，前挡风玻璃和机头是普罗里德大师亲自用一块巨大的水晶制作的，上面用框架固定起来。让驾驶员完全可以将上下左右的环境观察的清清楚楚。而操作系统仍然采用与旧空中堡垒同样的魔力操纵系统，甚至比原来的更加简单。因为在制作的后期，孙士杰突发奇想，将一个人工灵魂安装在了操作系统上，用来代替现代飞机的自动驾驶系统。经过魔科实验小组细致的验证，这个简单的人工灵魂由于不能理解太高深的命令而无法代替人工驾驶。但是它可以在飞行稳定时帮驾驶员进行不少的工作。孙士杰坐在操纵台上，握紧了水晶魔制的操纵杆，体验了一下操纵的感觉。“哇哦！我猜这飞起来一定很棒。”朱利安坐在领航员的位置上，看着窗外的景色说道。然后他转头问后面的蒂法她们。“新空中堡垒试飞过吗？”“只进行过低空微速移动测试，还没有正式进行高速试飞，毕竟这里没有罗捷那样的专业驾驶员。”蒂法说道。
    “哥哥，难道你想试试吗？”拉兀尔惊讶的问。“恩，先试试，不过你们得先下去。”“为什么？”蒂法惊讶的问。“试飞有一定的危险性，你们下去我才可以放胆子飞。”
    “哦，我的好兄弟，你以为我是那么无能的人吗？”朱利安大笑起来：“我的胆色，我引以为傲。”“我也愿意见识一下。”隆美尔如同泰山一般站立在驾驶舱，微笑着说道，然后他把头转向了蒂法她们。“但是至少应该让女士们下去。”“我们才不怕呢。”拉兀尔大声说着，挨住了孙士杰。“就是。”蒂法拉着蒂娜也站了过来。“我说你们不要任性好不好？”孙士杰转过身子看着她们。“你在说什么呢？我们保命的方法可是多的很。”“好吧。”孙士杰看她们坚决的眼神，知道让她们离开是不可能的事情。此时船场员工已经到达，孙士杰让他们准备了一下，为空中堡垒加满了水，解开了空中堡垒的系留绳索，然后开始执行起飞命令。孙士杰让蒂法她们捏紧传送卷轴，乖乖的坐在座位上，然后为驾驶系统注入魔力。天蓝色的魔法光晕亮了起来，孙士杰慢慢的一点一点拉下操纵杆，底层的浮石板由直立状态进入倾斜，产生斥力，新空中堡垒晃了以下，稳稳的开始爬升。
    直到飞到大概两千米高的天空，孙士杰固定了浮石操纵杆，他轻轻的拉了几下主操纵杆，确认尾翼能够上下移动后，打开了喷射开关。巨大的空中堡垒平稳的前进着，尾部冒出了白色的烟雾。随着孙士杰不断踩下马力踏板，喷射引擎的推力越来越大，空中堡垒猛的加速了以下，飞快的向前冲去。“好快！”坐惯了旧式的空中堡垒，孙士杰猛的发现这个空中堡垒的速度相当的惊人，按照这样的速度，它起码每小时能飞四五百公里，是原来空中堡垒的两倍！孙士杰推动操纵杆，新空中堡垒的尾翼变化，空中堡垒猛的向下冲去，吓的他立刻拉了回来。“我的神呐！快减速！”朱利安从来没有飞过这么快，所以有些脸色发白，而隆美尔也同样一脸吃惊的神色。对这个世界的人来说，这实在是太快了！
    第三百零三章
    由于采用两颗龙晶做动力，新空中堡垒的时速达到了惊人的四百到五百公里每小时，这样的速度对这个世界的人类来说简直是不可想象的。即使是极为快速的风属性高阶巨龙，也不过能保持这样的速度很短时间而已。当孙士杰拉动推力杆，将动力室的魔法阵分离了一环之后，空中堡垒以两百五十公里的速度巡航起来，他接连测试了普通情况下和紧急情况下的转向，起落，俯冲，拔高等各种简单的飞行动作，然后转向了领地的方向。“这，这，这到底是什么东西！？怎么比巨龙还快？
    呕……”朱利安脸色发白的扶着椅子的扶手，紧紧的靠在椅子上，突然，一阵恶心的感觉传来，他使劲的捂住了嘴巴。“我早就说你们不要跟着，你们偏不听。”孙士杰无奈的笑道：“现在明白了吧？”
    “坏蛋！”女孩子们除了拉兀尔，其他的几个都吐了。小妖精吐的那个叫凄惨，早上喝的牛奶全倒了出来，窘的她的小脸啊，是白里透着红啊，红里透着黑。看到孙士杰不怀好意的笑容，她劈手就把手里的魔杖扔了过去。隆美尔倒是没什么事情，只是一双眼睛瞪的老大，死死的盯着孙士杰。
    “它怎么会这么快呢？孙士杰中队长？可否说一下其中的原因？”“恩，毕竟装的是龙晶，加上多重的暴风术摸法阵，还有一些小技巧，快也不算什么。”“这还不算什么？那什么才叫算什么？”朱利安苦笑着说道。“嘛啊……确实它很不简单，集中了许多人的思想与创造。”孙士杰笑了笑。没说什么。超级空中堡垒的喷色发动机的原理看起来简单，但实际上是孙士杰了解地科技和魔法炼金术的一次完美结合。可变喷嘴，多级可变复合魔法阵，这些都是非常惊人的创举。很快的，超级空中堡垒回到了领地，孙士杰操纵空中堡垒落到了船厂的船台上。超级空中堡垒的性能他已经了解，为了安全着想，他要开始做一些调整。比如限速装置和两套操纵装置连动的方面。孙士杰认为超级空中堡垒的最高时速五百公里实在是太快了。不小心就有机毁人亡地可能。毕竟这中飞行器不是依靠空气浮力升空。如果太快地话容易和浮石升限发生冲突，让超级空中堡垒在半空解体就完蛋了。所以他一方面限制速度，另一发面也要让可动尾翼与浮石升降系统连动，还有许多限制也需要重新制定。将来罗捷操纵空中堡垒。看来可是要谨慎一点了。“蒂法，你们先去去休息一下。拉兀尔。回首都叫第一小队的人过来。准备接收新空中堡垒。”孙士杰对脸色不好的三个女孩子说道。“明白！”拉兀尔高兴的说着，几下就不见了人影。“士杰。我们先去休息。”蒂法和蒂娜在拉兀尔地搀扶下走下了空中堡垒，小妖精让自己魔法袍上的漂浮术运作起来，缓缓地跟在后面，临下超级空中堡垒的时候还向孙士杰做了个鬼脸。飞行船制造厂地员工和炼金实验室的炼金术师已经到达，孙士杰按照刚才得到的想法，让这些人做最后的改进。普罗里德从窗户里看见了孙士杰，急忙下来打招呼。
    朱利安和隆美尔站在新空中堡垒的舱口，看着孙士杰在那里对着大量的工匠呼来喝去。一个个的炼金术师得到指令，匆忙的奔向了自己的岗位。“你觉得他到底是什么人？他几乎精通武技，魔法，炼金术，工学，各种新奇的东西，一个人如此年轻是如何做到的？”朱利安翻着手里的打火机问隆美尔：“难道说他是一个披着人皮的龙？有大量的时间来研究？”
    “不知道。”隆美尔皱着眉头说道：“我觉得不是，他身上虽然有龙血味，但没有龙族的那些感觉，我是说龙息。”“‘他是谁’，这真是一个迷团啊。”朱利安笑了起来。隆美尔看见孙士杰看了这边一眼，于是也笑道。“看了第七中队的训练，再看看这样的队长，不服气不行啊。”“但是没办法，我们是无所谓，但是我们的兄弟都是些心高气傲的家伙，怎么可能眼睁睁的看着荣耀全部让第七中队夺走？”朱利安双手抱胸，沉思着说道。“那又能怎么办？要不你自己也做一艘这样的船出来？”隆美尔无奈的说道。“……这是个不错的主意！”朱利安突然笑了出来。“什么？”
    “我是制作不出来，但是有人可以弄出来。”朱利安神秘的看着下方的孙士杰。“哦，你啊。”两人是多年的朋友，所以极有默契。隆美尔立刻明白了朱利安的意思。两人拍拍手，从超级空中堡垒上跳了下来。
    “就是这样，增加一个魔法变速箱里的魔法阵，将速度档调成七个，然后在操纵杆上加装一个限制锁……”孙士杰正在和魔科员工说着最后的改进整合内容，突然看见隆美尔和朱利安向自己走了过来。他将问题几句话交代了员工，向两人走去。“孙士杰中队长，找个地方说个话行吗？”朱利安笑眯眯的问。“有什么事情吗？我现在要去看看魔像制作和第七中队的训练，有事情我们路上聊。”“好的，没问题。”朱利安说着，三人向魔科实验室走去。“孙士杰中队长，我有个问题想问你。”
    “什么？”“你认为在军队中是装备重要呢还是个人战斗力重要呢？”朱利安突然问道，隆美尔也专心的看着孙士杰。“那还用说，当然是好钢用在刀刃上。”孙士杰不假思索的回答道。看到两人露出了迷惑的表情，孙士杰一面感叹文化的差异，一面解释道：“这是我们家乡地俗语，大概就是最好的士兵用最好的武器的意思。比起给一群战斗力低下的士兵换装先进装备，不如用这些先进装备武装一只强大的军队，效果绝对是一加一大于二。”“那你认为其他的皇家卫队怎么样？”隆美尔突然问他：
    “我们的队伍怎么样？”“相当不错，都是精英，但是缺乏大战地历练。”孙士杰直观地说道。看到两个人的眼神。孙士杰急忙说道：“别这么看我，我是实话实说。”
    “那你觉得这是谁的错呢？”朱利安阴阳怪气的说道。“啊？“孙士杰愣了一下，隆美尔接话了。“自从第七中队建立后，我们皇家卫队其他六个中队地出动率大大减小。处理的也都是一些极为轻微地事情，一旦出现稍微棘手的事件。你们第七中队就会在第一时间到达。你知道为什么其他中队会不高兴吗？其实他们很佩服第七中队地实力，但这并不能让他们觉得自己就比第七中队的队员差。我这么说吧。截止昨天为止，我们其他中队在这一年内没有得到大的奖励和荣誉，这让几乎所有的队员都心理难受，他们的自尊受到了很大的伤害。你明白吗？”“……啊……”孙士杰终于明白了这次这些中队长观摩第七中队的心态，原来他们不是不服第七中队的实力，而是不服第七中队的多管闲事！第七中队把他们的工作都给抢了！不过孙士杰觉得这也是没办法的事情，毕竟布伊斯特王国并没有多大，国内不但采取高度自治的诸侯制，人口也不是特别多，相对来说一些严重事件就没有多少了。孙士杰一门心思练兵，把所有的事情都接过去，结果让其他中队没有了出手的机会，这让这些同样血气方刚的青年精英无法接受。“第七中队的活跃让我们显得很无能，你明白吗？说实话我很生气。”朱利安皱着眉头说道：“队内抗议的声音一直不少。”“抱歉，我也是不希望死人嘛。”面对两人指责的目光，孙士杰尴尬的干笑了两声，他确实没有考虑过这些问题。
    “防御牺牲不是解决问题的办法。说实话，我们羡慕第七中队，训练和装备都是第一流的。”隆美尔说道：“我们也希望我们中队的兄弟们建功立业，为家族争光，你明白吗？”
    “这个……”孙士杰不知道该说什么好。“所以你要作出补偿。”朱利安突然笑了起来。“什么补偿？”“为了更好的保卫女王陛下，我要你为我们设计装备，一些不逊色于第七中队的装备，你明白吗？”“可是你们不是已经大量换装了装备吗？现在有了新空中堡垒，旧的空中堡垒也会调拨给你们使用。虽然是我们用过的，可它只服役了两年，身经百战，是非常值得信赖的帮手。”随着魔科的进步，一些新的装备也在进入其他的皇家中队，各种战刀，匕首，连弩，甚至悬浮突击车，小口径快炮等常规兵器也逐渐在想所有的皇家卫队普及。“可是那只能调拨给一两个中队使用，我们需要的是强力的！能与第七中队媲美的武装！向女王保证！我们也是精英！”朱利安不满的提高了音量。“而且马上灾祸之星就会临近，谁也不知道会发生什么，我们需要扩充武力，保卫国家。”隆美尔也跟着煽风点火。“可是王国的财政允许吗？”孙士杰问他们。“所以说你要设计一些又便宜有好用的东西出来，别以为我们不知道你赚了多少。非常时间，你不会为国家做点贡献吗？”朱利安厚脸皮的说道，孙士杰一听，转脸立刻走人。魔科为王国制造装备和其他物品，向来所有的利润都是一律减半。就拿最近的新式军装，五万多套赚两千金币，这样底的利润在魔科简直是不可想象的。妈的，孙士杰再做贡献，那不成免费劳工了？
    “喂！怎么了？说句话啊？”朱利安追了上来：“好吧，钱不是问题，今年王国的税收已经上来了，所以能批下来！”
    “……”孙士杰停下脚步，朱利安死皮赖脸的缠了上来。孙士杰见这个一向风流倜傥的家伙竟然这样的缠着他，看来他的压力确实相当大。考虑了一下，孙士杰也认为确实有必要强化一下其他中队的武装。一来增强实力，二来嘛也平息一下他们的怨气。
    “那你们想要什么？”他耐着性子问。朱利安见孙士杰这么问，知道有戏，急忙说道。“我想要那种有相当的攻击能力，也有一定魔法与物理防护的装备，我见过你们的大型悬浮突击车，我们要比那个防御更好的，攻击力更强的东西！”“靠！你想要坦克！？”孙士杰一听皱起了眉头。“坦克？啊！你果然知道那种东西！”朱利安惊喜的叫了出来。
    第三百零四章
    看到朱利安狂热的眼神，孙士杰突然很想告诉他，在这里造坦克是不现实的。首先那东西不是自行车，而是相当复杂的东西，光靠手头的材料和技术……材料和技术，孙士杰偶然向后看了一眼，正好看到了空中堡垒的顶部炮塔，不由的眼前一亮。对啊，他根本不需要造象现代坦克那样复杂的东西，这个世界根本连装甲车是什么都不知道。只要弄辆蒸汽动力车加点铁皮装甲和自由旋转的火炮不就是一辆坦克了吗？
    “好的，我给你们设计一种跨时代的超级武器，让你们称霸大陆！”孙士杰诡异的向朱利安一笑，心中突然有了一个有趣的构想。如果天空是我们的，那么把大地交给你们也不错啊。“真的吗！？”“称霸大陆！？”两人被孙士杰的说法惊呆了，过了一会，隆美尔突然说了一句：“真是狂妄的想法。”
    “确实是有一些狂妄，我个人认为这个世界最强大的仍然是魔法。不过，所谓的最强，可不是光有力量的代名词。”孙士杰想起了博格院长那些勉强大的魔法师，他们非常的强大，但一个个都是学者，而不是国王。个人的强大，永远不是国家机构的对手，毕竟这个世界是平衡的。量与质，质与量。
    “你想做什么？”朱利安疑惑的看着加快脚步地孙士杰。“实验室。跟我来。”很快的，三人来到魔科的一间实验室，孙士杰找人要了纸笔，开始着手设计他的‘玩具坦克’。“你就这样开始制作吗？不要一堆实验品吗？”朱利安看见孙士杰拿着尺子笔纸开始涂画，惊讶的问，在他看来，炼金术和工学好象应该是从乱七八糟的实验开始的。“恩，当然是先画设计图。实验当然在设计之后。给我安静点。”孙士杰白了他一眼。开始做基本的构思。坦克，就是火力，机动性和装甲三者平衡地产物。当然在孙士杰地世界，设计坦克都要许多年。许多专家论证实验，然后逐步将新坦克制造出来。但是孙士杰要制造的不过是一个有着坦克样子的炮车而已。根本没必要那么麻烦。要造炮车，首先最主要的就是解决是行走问题。造履带根本是开玩笑，所以孙士杰打算直接用实心橡胶车轮代替履带行走。至于动力问题，这个世界可没有什么大功率地柴油机和其他工业底子，所以孙士杰本能的想到了还算成熟地蒸汽机。但是说到坦克装甲车，装甲和车体肯定很重，小蒸汽机的力量太小，根本就推不动。要解决问题，必须要让车体减重。物理地减重按照孙士杰的传统思路是不太可行的，唯一的方法就是用魔法和这个世界的其他东西。考虑到魔法阵减重的造价和批量生产的困难，孙士杰想到了利用浮石减重的办法，他的悬浮跑车上有同样的设计。只要在底盘上铺设少量的浮石，让车体半悬浮，减轻车轮的负重，那么小功率的魔法蒸汽机也可以驱动。关于操作系统，孙士杰多少知道拖拉机的一些变速器结构，在以前制造的蒸汽机上也有过运用，所以很轻松的设计了一个简单的操作系统。因为不用履带，所以转向的时候用的是车轮转向。这样一个方向盘，一个前进档，一个后退档，一个空档，还有一个机械刹车就可以搞定。关于车体方面，孙士杰最后决定用轮式坦克歼击车的外型。车体分为两部分，魔法蒸汽机装在前面，前四个轮子负责转向和驱动，后四个轮子负责承重，还要在车上装弓板逼震，减轻震动。
    关于火力方面，由于预计装备安装的三十毫米火炮采用黑火药反射，后坐力非常小，所以炮塔设计怎么样都无所谓。孙士杰恶搞一样按把炮塔照最新型的契形坦克炮塔设计了出来，安装在车体靠后面一点的地方，用手摇齿轮转动。这样这门超小口径火炮就有了仰射四十度，俯射二十度的射角。至于瞄准，好说，一个同轴白光直瞄瞄准镜，一个同轴魔法夜视瞄准镜。因为火炮近射太麻烦，所以孙士杰学习MB克，在第一炮塔上安装第二炮塔，第二炮塔上安装超厚玻璃的观察窗，然后再留一个射击孔。专门让魔法师实施攻击。比如魔法师可以释放闪电魔法，这样就是一个泰瑟枪，释放火焰，就是火焰喷射器，依次类推，功能繁多。在炮塔上还可以雕刻一个土星之环的魔法阵，这样坦克的防御力可以大大增加，有了这些好处，第二炮塔可以说是近战牛逼的不行。什么？你说装甲会把魔法元素隔绝？好办，可以在第二炮塔上钻一些小拇指大的孔洞，在车身一些无管紧要的地方也开洞，这样就不是隔绝了吧？
    什么？你说黑火药发射会产生烟雾？好说，在炮膛底部雕刻一个暴风魔法阵，发射完毕立刻从底部产生暴风，正好让纸壳和烟雾一起被从炮口吹出去。什么？炮弹种类？好说，一种实心弹，一种爆炸弹，还有一种霰弹。什么？火炮威力太小？拜托，这是什么年代啊，大口径火炮能用吗？这个是歼击车啊。什么？你说碰上五角，六角高级魔法师就完蛋了？拜托，这样的高级魔法师能有几个？再说这些乘员也全是魔法师啊！
    装甲？哦，你说装甲啊，这个……孙士杰这个蠢货竟然在最后才考虑装甲的使用。因为车的动力问题，所以不可能全车用钢铁。鉴于战场上主要的敌人是弓箭和刀剑和低能老式火炮，所以孙士杰最后采用了造飞行战舰甲板的坚木做装甲材料。坚木又叫铁木。这种木材比钢铁轻一半还多。质地坚硬，有一定地韧性还不容易燃烧，是非常优秀的木质。就连空中堡垒的龙骨，外壳都用的是这种木材，然后在外面包裹了一层铁皮而已。最后孙士杰敲定的方案是用复合装甲，分别是魔法合金板，橡胶，坚木。橡胶四层。然后用贯通铆钉连接。具体分布为：坦克炮塔正面用十五厘米的坚木，外表用铆钉包裹着三毫米厚的魔法合金板，里面夹杂了一层橡胶制成，炮塔侧面。顶部第二炮塔和后方都是十公分的坚木，一公分地橡胶和三毫米地魔法合金板。炮塔用炼金术连接。结实耐用。为了防止坦克被击中时内部会崩裂碎片，所以在里面再用一层橡胶粘贴内壁。至于防火什么的。乘员中自然魔法师会施放水魔法。这样，异世界第一款轮式坦克就算在图纸上展现出来了。
    该坦克顶高两米，宽两米五，直径八十公分的实心橡胶轮胎有八个，装弓板避震和浮石减重，整车重量大概重三吨不到。由于大量使用木材和浮石，所以车子远比想象中要轻快的多。当然这种东西是不能完全用浮石和喷射前进，不然无法获得射击地稳定性。炮塔直径有一米五，里面相当宽阔，看起来与3)毫米的火炮非常不相称。坦克成员计划是三名，一名装填手兼点火员，一名射击手，一名驾驶员，携带弹药基数不详，这个随射手喜欢。最伟大地设计师孙士杰为了保证成员安全，设计该型坦克的出入口除了前驾驶员出口和顶部出口，车尾也有出口用于紧急逃生。至于防护力量方面，在乘员不加持防护魔法地情况下，魔法合金板和装甲可以短时间抵御杀伤力最强的火属性高级魔法一到两次，其他各属性魔法逐渐伤害减弱。至于物理方面，除了被传说中非常高级的魔法攻城巨弩击中要害，或者被巨型投石机正面击中，不然无法造成太大伤害，弓箭和刀剑更是开玩笑了。当然，训练有素的成员可以更加灵活的使用这种坦克进行战斗，而对付一般的步兵，骑兵和中级魔法师，结果可想而之。孙士杰看着自己制造的这个不伦不类的东西，只想抱着肚子大笑，这样的东西在这个世界也许能上的了台面。但在地球，这种东西拿出来都丢人，防护能力充其量只能挡一挡手枪和普通步枪子弹，估计连轻机枪，都能轻易的把它打成筛子啊！
    不过，这东西好歹是自己思想的火花，孙士杰觉得还不错，为了纪念地球的坦克鼻祖坦克马克一型(MKI)，孙士杰特地命名这种坦克为魔科I，缩写同样就是MKI，与他仔细确认了一遍后，把图纸给了在坐在一边的朱利安和隆美尔。“看吧，你可以把它想象成一种新型的半魔法半机械战争傀儡，当然它用的是轮子不是腿，而且需要有人操纵。等样车出来后，你可以看看，满意就生产，不满意我就拿去展览。”孙士杰很不负责的说道：“按照你说的，他可以抵挡火枪，刀剑和一般的魔法，也能发射炮弹打击敌人什么的。但是它要抵挡高级的魔法和巨型攻城弩则要看你们的本事了，用的好，它很厉害，用的差，一般般。”“好的好的，先弄一辆样车出来看看。”作为魔法剑士中队的队长，朱利安看着这个图纸喜出望外。他相信孙士杰能制造出好东西，所以对这个战争傀儡充满期待。“这个东西能飞吗？”隆美尔问孙士杰。“老兄，你脑子没坏吧？”孙士杰诧异的看着他：“你哪只眼睛看见它长翅膀了？”
    “可是我们是空骑士！”“我可给你弄不来空中坦克。”孙士杰表示自己爱莫能助，虽然他早就有开发飞机的想法，可是目前的时间根本不够。而且就算他开发出飞机，战斗力也不一定能比的上敏捷的亚龙。“得了吧老兄，空中堡垒归你了，这个是我的了！”朱利安按着图纸，得意的笑了起来。
    第三百零五章
    孙士杰又修改了一些不稳妥的地方，然后和欢天喜地的朱利安，略显失望的隆美尔来到了魔科第一实验室，将图纸交给了负责的炼金术师。魔科第一炼金实验室同时负责动力研究和军工制造。“有炼金术师的帮助，快的话半个月就可以见到样车了。”孙士杰对一脸期待的朱利安说道：“你也别太开心，这个东西在战场上的表现还说不准，你需要要技术和时间来培养战斗力。”“我知道了，我一定会让它成为最可怕的武器。”朱利安急切的说道。
    “所以我才说不要抱太大希望。”孙士杰叹了口气。“好吧，现在我们去看看魔象制作的实验室吧。”孙士杰对两人笑着说道，两人已经被魔科的这种特别研究所特有的文化气氛吸引，没口子的点头答应。“接下来你们看到的东西，请出去之后还要保密。”孙士杰顺路带着他们参观了几个实验室，最后来到了雷诺老头的魔像实验。听说实验室研究取得了突破，所以孙士杰向两人郑重的说道。不过以两人的品德，孙士杰自然信的过。推开沉重的大门，孙士杰进入了魔像中心，老远的就看见一群人正围在一起忙碌着，孙士杰郑重的咳嗽了一声，向他们走了过去。“领主大人好。”年轻的员工们惊觉，转头一看孙士杰，立刻行礼。孙士杰摆摆手，然后走到雷诺老头跟前。雷诺老头站在一个接近两米多高的大型铠甲面，认真的在琢磨着写什么，丝毫不知道孙士杰过来。孙士杰打量着眼前蜡黄色的铠甲。凝重的皱起了眉头。这个铠甲很象以前地全覆盖式重型铠甲，全部的材科将内部丝毫不露的包裹在里面。盔甲的材料不是纯粹的钢铁，而是一些胶质一样的东西，上面象纹身一样密布着大量的魔法阵。孙士杰稍微辨认了一下，发现这些魔法阵几乎全部都是攻击与防御魔法阵，而且相当多的魔法阵都是高级魔法中地单体攻击魔法。魔法阵地动力源则通过粗细不同的魔力回路连接到盔甲背部的一个古怪原形魔法方阵里，方阵里象蜂巢一样镶嵌着几十块魔力水晶，这个魔法阵有铁板保护。现在是呈开启状态。
    魔法阵上方，是个小铁盒子，孙士杰在从开启的盒子里见到了一个人工灵魂地魔法阵。“这是什么？”孙士杰忍不住好奇的问雷诺。朱利安和隆美尔也面面相觑。雷诺正在用魔法阵地药水描绘魔力回路，直到孙士杰问他他才反应了过来。他看了孙士杰一眼。突然把手中的魔力药水扔一边，一把抓住了孙士杰地袖子。“小子。来看看我最新研究出来的东西！”他有些狂热的指着这个盔甲说道：“这是我最新研究出来的魔像！是你给了我启示！”“魔像？这东西是魔像？不是魔法铠甲吗？”朱利安惊讶的看着老头，然后看看隆美尔。魔像这种东西由于诸多弊端。加上火药的使用，现在已经很少见了，没想到孙士杰却让人研究这种东西。“废话！小子年轻不要胡说！这当然是魔像！这是一种颠覆你们所有认知的超级魔像！”老头吹胡子瞪眼睛的大呼小叫，好象朱利安和隆美尔侮辱了他。“可以说一说吗？雷诺大师，我知道您是权威，请说给我们听吧。”孙士杰用尊敬的语气说道。老头听了果然受用，然后滔滔不绝的说了起来。“小伙子，你以前说过吧，大型魔像由于笨重和不便，还有火炮的出现让它们在战争里没有了生存空间。所以要想发展魔像，唯一的发展方向就是小型化和实用化。我不得不承认，你小子说的很有道理。我雷诺想了想，终于明白了自己的研究方向，于是就有了今天的战术魔法魔像套装。”老头得意的说着，抚摩着自己的魔像。
    “哦。”战术魔法魔像套装这个名词听的孙士杰他们一起吞了口口水，听他说了下去。“传统的魔像，说到底仍然是魔法傀儡，只会简单的挥动武器打击敌人，就是有强大的力量，打不中也是白搭。我们魔法师赋予它们灵魂，可是它终究是没有人聪明的。而帝安帝国抽取人灵魂的做法更是要不得。要想让魔像有强大的攻击力，光是挥动武器是不行的，必须让它会魔法。简单的魔法魔法师就可以代劳，根本没有必要用到魔像，所以我们要用高级魔法，而且是威力巨大的高级魔法。当然光是攻击还不可以，还要有强大的防护，不然这个魔像和废物没有区别。魔像是靠魔法阵运作的，而人工灵魂的思想太简单了，要根本上解决这个问题，必须全部推翻对魔像的认识。所以这个魔像最大的不同就是不是以人工灵魂为主导，而是以人为主导！强大的火力配合灵活的大脑，这才是真正的最强魔像。”
    老头口沫横飞，为孙士杰他们详细的介绍着他的理论。“所以这是一种穿在人身上的魔像，由于没有烦琐的驱动魔法阵，空余的地方完全可以制作强力的攻击魔法阵和防御魔法阵。将这套魔像穿在身上，就可以通过魔晶和魔法阵在瞬间使用这些强力的魔法，想象一下吧，你和魔法师在对战，你的魔法可以瞬间秒死他！”老头象个狂热的暴徒一样笑了起来。“这不是魔盔甲吗？有什么奇怪的？”隆美尔说了一句，老头立刻暴跳如雷。“放屁！简直是放屁！这能和被动的魔法盔甲一样吗？动动你的脑子！傻瓜！你见过可以发射全系魔法的魔盔甲吗？你见过有人工灵魂的魔法铠甲吗？你们这些傻瓜！……”“可是不是有卷轴吗？只要有足够地卷轴，那要比这个灵活的多了，这个一定很苯！”“放屁！放屁！简直是胡说八道！魔法卷轴现在有多少？
    高级魔法卷轴有多少？一个卷轴要多少钱？能发射多远你们考虑过没有？傻瓜！谁说穿上它很笨的？我上面有减重魔法！而且我运用了最新的模块化设计，坏了一个部件立刻就可以更换！……”孙士杰从老头断断续续的叫骂中终于明白这是什么东西了。这确实是一种魔法盔甲，但和传统的被动魔法盔甲不一样。这个盔甲是专门释放魔法的。不管是战士还是魔法师，只要穿上这个铠甲，就可以立即变成一个可以瞬间施放高级魔法的地魔法师。这个所谓地战术魔法魔像，确实是一项大胆的创造。使用时，安装在盔甲背部的人工灵魂会接受盔甲主人的指令，负责启动魔法阵，而魔法阵地攻击，则是通过盔甲的手或者用樱桃木制作地增幅魔法枪发射。而动力方面。当主人发布命令。
    背部的人工灵魂会根据指令启动相应地魔法阵和一颗魔力水晶连接，将需要的魔法释放出去，每发射一个魔法，一块魔力水晶的力量就会耗尽。然后战斗结束时可以再度补充。这个和魔法榴弹发射器的原理有点项，但又有些不同。魔法榴弹发射器受制于许多条件。只能发射中级魔法。而密布于盔甲上的魔法阵却没有这些问题，可以轻松的发射高级魔法。至于穿上后会笨重。老头也想了许多办法，赠幅力量，敏捷，漂浮术，飞行术，跳跃术，暴风术的魔法阵在许多地方都有雕刻，最大限度的让盔甲的重量变轻，减轻使用者的负担。而且一旦使用者因为受伤昏迷失去意识，人工灵魂会自动接替使用者，启动包括空间魔法在内的逃生手段离开战斗现场。“这是相当伟大的发明！非常的了不起！”孙士杰接住了老头的肩膀，双眼闪闪发光：“第七中队要求订购十八套！”
    孙士杰研究了一下，发现这种东西简直是城市战的专家，一个会移动的火力堡垒。在狭窄的空间或者街道上，这些瞬发的高级魔法可以轻易的摧毁一条街道！它上面有飞行术，不但可以实现低空空投，完成垂直打击的任务。还能成为优秀的空中火力平台，对地面实施压制性打击。“我们向女王申请，要求皇家卫队飞行小队装备这种装备！”隆美尔的心也活了过来，这种装备简直就是为机动性良好的空骑士打造。骑上龙再穿一身这玩意，天！要多牛逼有多牛逼！
    “我也要！”朱利安急忙插嘴说道，新战车后面是新装备，他太高兴了！
    “你们终于明白了吗？小兔崽子们！”老头见到自己的发明被肯定，激动的热泪盈眶。“不过嘛，这个外型要改变一下，这个太难看了。”以一个现代人的审美来看，孙士杰自然看不上老头的设计，所以他打算自己来。他可以制作的更流畅，而且能制造更多的面积雕刻魔法阵。老头虽然固执，不过他也知道孙士杰设计的外型漂亮，所以也没说什么。“但是有了这个，好象坦克傀儡也不是特别需要了吧？”朱利安突然插嘴道。“那可不一定，武器主要看运用，运用得当，坦克也未必会输。”孙士杰笑着拍了拍他的肩膀。不管怎么说，孙士杰今天又挖到了宝贝，心里特别的高兴，他几乎迫不及待的跑到一张桌子面前，拿出了纸和笔。他想起自己过去看过的一些片子，里面有几种机器人的造型非常的帅！拿来做这个的造型太合适了！





    爱国卫生运动  第306－310章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:46:48 本章字数:16581

    第三百零六章
    在雷诺老头和员工的帮助下，孙士杰试着穿了穿了一下这个新装备。盔甲有些大，不过还能将就。孙士杰一边穿一边考虑这个装备的人性化改进。当只露着一条缝隙的头盔戴在孙士杰身上时，整套装备就算穿好了。
    “我现在安装两块魔晶，试射一发高级攻击魔法，一发高级防护魔法。”雷诺老头对孙士杰说道，不过盔甲的头盔设计非常差劲，声音传不进去，孙士杰只能从他的嘴型判断说了什么，看来人性化的头盔将是重点的改进项目。全套装备对孙士杰这样身附龙力的人来说很轻快，他拿起樱桃木制作的增幅魔杖枪，第一个感觉就是这东西做的太粗糙，没有一点的美感，应该进行现代化改进才对！
    “现在对人工灵魂下达命令。”老头有些激动的说道。“知道了。”孙士杰点点头，然后他对背部的人工灵魂命令到：“火焰路径使用准备。”“了解，主人。”人工灵魂虽然智能不高，但对命令理解的不错。它的话音刚落，背部的一个魔力水晶一亮，然后一道光芒顺着魔力回路到达肩膀上的‘火焰路径’魔法阵，魔法阵亮了起来。孙士杰抬起了樱桃木枪，对准了一片空地。这个火焰路径魔法能在前方制造出长十几米，宽两米到三米的火眼流，非常象火焰喷射器的效果。所有人都紧张起来，纷纷注视着孙士杰手中的木枪。孙士杰做了一个深呼吸，然后向人工灵魂下达了攻击命令。“攻击！”“了解！”随着人工灵魂的声音，魔法阵耀眼的亮了起来，然后光芒沿着手臂上地粗大魔力回路聚集在手上。最后通过樱桃木枪发射了出去！
    “哇！”
    随着一道火光象放焰火一样喷出，孙士杰前面出现了一道长十米，宽两半的火焰通道。与此同时，魔法阵和一块魔晶的光芒暗淡了下去。“好东西！”实验了水幕天华高级防御魔法后，孙士杰赞叹道。如果在攻打堕落妖精的时候有这种东西，那么效果就不一样了，配合一定的战术，堕落妖精估计连一个回合都挡不住。“真是华丽的攻击。”“恩。而且效果很不错。”隆美尔和朱利安一起点头。坦白来说。孙士杰设计的东西，一般都是科技为主，魔法为辅。而雷诺老头不一样，他开发的是正而八经地魔法装备。
    只不过吸收了孙士杰地一点设计思想。按照两样产品的破坏力来说，这种战术魔法魔像套装可比坦克厉害的多。瞬发高级魔法，攻击防护一体。两发就能把坦克打的抛锚。但是坦克也有坦克地好处，造价便宜，火炮射程远，威力大，防护力也不差，在开阔地发起攻击时战斗力强悍，更适合野战。“嘿嘿，看来这个东西也不便宜啊，女王会不会批准呢？”孙士杰一边脱装备一边向两人挤挤眼睛，隆美尔和朱利安的脸色顿时露出了无奈地神情。王国打仗花钱，现在的国库才刚开始回收资金，现在拨款是不可能会太多地。“这个一套大概要多少钱？”朱利安紧张的问雷诺老头，一脸小心翼翼的表情。“迄今为止我向这个魔像炼金实验室已经调拨了六万金币。”孙士杰抢着插话，炼金术和魔法都是是相当费钱的，只有魔科才能不停的往这个无底洞添钱。这套装备，大量使用了魔晶和其他魔法材科，估计也不会太便宜的。“……”听见孙士杰的话，隆美尔和朱利安一起选择了沉默。“好了，别消沉，我会找女王想想办法的，也会想办法降低成本的。”孙士杰脱掉了最后一个部件，笑着对两人说道。“现在该去看看我可爱的部下们了。”三人离开了实验室，按照预定计划向训练营走去。“隆美尔，你要的空军版本的应该没有这个复杂，所以相对来说要便宜的多，而且我看在空战的时候中级魔法就足够，高级魔法运用的少，你们完全可以自己用出来，这样按照实用性弄下来，一套也没有多少钱。”孙士杰一边走着一边说道。
    “说的也是。”隆美尔点头。“其实这种办法还可以用在坦克上，坦克表面也可以挂装魔法护盾裙板，这样可以提高战斗力。那你们就是重型部队了。我想想啊，布伊斯特王国皇家卫队第一装甲中队？好象没什么气势……”“……空气布满紧张的气氛，大战即将来临，泪水划过母亲的脸庞，祖国就在身后，远方传来敌军的脚步声，大地在颤抖，是捍卫正义的时候了，热血早已澎湃，干枯树枝上最后一片树叶被寒风打落，闪电撕破了远处沉重的黑幕，看，是第七中队在前进……”
    雄壮而低沉的歌声远远的从操练场传来，正在和隆美尔和朱利安交谈的孙士杰惊讶的抬起头。他当然知道这是什么曲子，这是他为了提升士气和培养队员们的自豪感用《SS闪电部队在前进》
    的曲子配合这个世界的文字改成的军歌，只是队员们怎么在这个时候唱起来了？现在应该是训练时间。“真是不错的曲子，是谁在唱？”隆美尔闭着眼睛听了一会，赞叹的说道。“‘来吧！魔鬼！你的存在将为我的生命乐章增添更多的伏笔和惊奇！没有你奇迹如何发生！来吧！挫败！没有你的磨练，我如何成为耀眼夺目的钻石！歌词真的相当不错’。”朱利安也惊讶的合了一句，两人都是受到良好教育的精英，对艺术同样十分有研究。但是这样地歌曲却从来没有听过。“这是第七中队的进行曲，来自我家乡的曲子。”孙士杰向野战训练场跑去：“去看看。”三人很快来到训练场，孙士杰看到六十个新队员正在操练场中间唱歌。他们穿着正式场合的军装。站着跨步。而队伍的一边则是皇家卫队的其他中队长和副总大队长们，他们正在向这些第七中队的新兵们行礼。在这严寒的天气里听着这首热血沸腾地歌曲，他们也被歌曲带来地震撼力所感染了。贝鲁歌看着眼前的六十个气机凝重的士兵，心中赞叹不已。为了平息队员们的牢骚，他们奉女王命令来到这里。这三天以来，他们仔细地观摩了第七中队的新兵训练，然后一个个心里如同压了块石头。连想到自己中队那些一个个骄傲地象小公鸡的新队员，他们疑惑了。同样是一年地学生。为什么双方的差距就这么大捏？。第七中队的训练在贝鲁歌他们看来简直就可以用惨无人道来形容，他们亲眼看着这些年轻的小子跳进结冰的湖里游泳，吃冷的象冰块的食物，和饥肠辘辘的魔兽搏斗。格斗训练的时候死命的向对方要害招呼，等等等等……这样的训练在他们眼里简直是不可想象的。难怪女王如此看重他们。他们不明白，为什么这些新兵们在面对这样毫无道理可言的训练时仍然义无返顾的进行下去？直到今天。当他们听到第七中队的进行曲时才明白，他们在坚持着，坚持着那早已远去的贵族精神。是啊，泪水划过母亲的脸庞，祖国就在身后！他们明白自己成为军人的意义，懂得真正的牺牲与卑谦。向这样的队员，值得他们敬礼。
    “这是干什么？阅兵吗？”孙士杰进入了训练场，看着场地中严肃的气氛，疑惑不已。他向场地中慢慢的走去，跟在后面的隆美尔和朱利安也面面相觑的跟了上来。一曲完毕，孙士杰的身影很快就落到了队员们眼里。霎时间，队员们立刻挺胸抬头立正敬礼。而那些中队长和副总大队长则有些意外的看着孙士杰。“队长好！”队员们齐声说道。“好，诸位辛苦了。”孙士杰一边回礼一边向他们走去。“贝鲁歌副总队长，各位队长，各位好。”孙士杰一面行礼一面笑着打招呼。贝鲁歌和其他的中队长动作整齐的一起还礼。从他们的眼睛中，狂妄和质疑早已消失不见，剩下的除了震惊还有尊敬。“孙士杰中队长，任务平安归来了吗？”贝鲁歌问孙士杰，他一开始和孙士杰势如水火，斗了几次，结果输的很惨。后来在朱立安和隆美尔的安排下，双方进行了调解，这才缓和了关系。现在贝鲁歌看孙士杰的眼神，哪里还有一丝当初的不满？能带出这样兵的队长，他能说什么？
    “是的，托各位福，任务完成，全员无一伤亡。”孙士杰笑着说道，然后他指着队员们严肃的架势问他们。“这是怎么回事？怎么一个个这么正式啊？”“队长，副总队长和各位队长要离开了，所以我们送一下。”卡罗特向前一步说道。
    “原来如此，已经要离开了吗？”“是的，我们已经出来三天了，很多事情要回去处理。”
    贝鲁歌说着，突然神色严肃的看着孙士杰，郑重说道。“孙士杰中队长，我有个请求。” “什么？”“我希望您同意把这首战歌让皇家卫队所有中队使用。”“这个啊，这我没什么意见。”
    “真的非常感谢！”贝鲁歌激动的说道。就这样，一个小小的请求，日后让这首歌成为了战场上的希望。“不客气，马上就要中午了，不如大家一起去吃个午饭吧，正好我有消息要告诉各位队长。”孙士杰说着，想他们做了个请的手势。“消息？”贝鲁歌疑惑的看了孙士杰一眼，然后看向了隆美尔和朱利安，希望能从他们那里得到提示。后者高兴的走了上来，勾肩搭背的拉着他们向营房走去。“是非常非常好的消息。”“哦。”战术魔法魔像套装的灵感来自于“魔炼”的幽暗之月法师纹身与动画“战术魔法师”的拘束衣，很不错吧！
    第三百零七章　平等的爱
    关于皇家卫队建设方向与战斗力养成研讨会。会议的名称就是孙士杰他们在饭桌上讨论的问题，席间，孙士杰向其他中队的队长再次申明了灾祸之星的严重性，然后公布了坦克和魔像的资科。布伊斯特皇家卫队从军官到队员共有成员八百五十人，包括一个魔法骑士中队一百二十人，一个魔法剑士中队一百二十人，两个魔法空中骑士中队共一百人，一个快速骑兵中队一百二十人，一个王宫守卫中队，其中包扩弓箭手，长枪手和火枪手两百六十人。皇家卫队的性质不光是保卫王室成员，还同时兼任王室专员，与诸侯的信史等工作。当国内小诸侯出现叛乱，或者小诸侯间发生战争，还有出现一些诸侯无法处理的棘手问题时，他们还要担任快速反应部队，对这些问题进行处理。孙士杰虽然不知道灾祸之星能造成多大的混乱，但是根据以前史料零星的记载，灾难的规模都非常的庞大，有种处处点火的样子。如果情况真的成为那样，那么全部依靠第七中队就有些吃力了。在这样的混乱来临之前，有必要对其他的皇家卫队加强武力。
    孙士杰并不打算插手其他中队的事情，因为这样做的后果他很清楚。他要做的就是为他们提升装备和提出针对这些装备的使用建议。由于第七中队的训练真的震撼了这些平时眼高于顶的队长，他们对孙士杰的意见十分的重视，讨论了半天后，孙士杰最后确认了一下。“那么就是说空骑士中队将计划换装一部分空战版地战术魔像，魔法骑士中队换装同级别的重装骑士版战术魔像，成为空地联合重火力压制打击部队。魔法剑士中队换装装甲坦克和一部分的全领域战术魔像。还有大型悬浮车，组成机动装甲突击部队。轻骑兵中队换装新式马刀，长火枪和短火枪，还有投掷雷管，组成快速机动骑兵。就是这些吗？”“听上去很不错，几乎完全发挥各位的特长。”朱利安品着上好的红酒，得意的说道。他是魔法剑士队的队长，对自己未来成为装甲突击队的指挥官非常地满意。“旧空中堡垒地归属可以调拨到贝鲁歌副总队长旗下。按照需求让各个中队调用。女王的皇家独角兽号不是也贝鲁歌副总队长负责吗？反正它很少使用。不如在更多的方面为女王服务。”孙士杰笑着面向了贝鲁歌，贝鲁歌高兴的向他直点头，皇家卫队副总队长几乎没有什么实权，现在有两个空中堡垒受他管制。他当然会高兴。“那我们呢？我们没有什么了吗？”
    “罗姆罗中队长，你们王宫守卫中队基本地任务就是王宫防卫。城内通信和联络，现在你们已经换装新装备了吧？”孙士杰面向提问者。一个头发梳的一丝不苟地金发年青人，他大概不到三十岁，看起来略有些轻浮。他的王宫守卫队是所有中队中人数最多地中队，由于他们任务中基本上不需要魔法师，所以他们中队在皇家卫队中的地位比较低。“是的，孙士杰中队长，我们确实正在逐渐换装贵领地出产的新式战枪，长短新式火枪，十字弩，雷管，魔法剑等武器。我十分感谢你们生产出优秀的武器，听说最近女王会调拨悬浮车给我们，女王的恩泽我时刻都记在心里。但是我们缺乏防守用的重武器，您无法解决吗？”“恩，你们可以考虑向女王申请小型火炮，王宫内的地形和情况不适合展开刚才我说的这些重型武器。”“我知道了，非常感谢您的建议。”这个叫罗姆罗的中队长热情的说道，他虽然有些轻浮，却是个很容易满足的人。而且王宫内生活着王族，考虑到安全问题，确实不能装备太多的重武器。“恩，很好，既然各位都满意了，我们是不是来干一杯呢？”孙士杰笑着向这些队长说道。“好！”所有人都举起了酒杯。
    “那么，祝我们美丽的女王陛下身体健康，皇家卫队战无不胜。”孙士杰笑着说道，然后一饮而尽。“女王陛下身体健康，皇家卫队战无不胜！”所有人都笑着一饮而尽。这一顿饭，宾主尽欢，孙士杰想起丝蒂拉又要大出血，不由的有些好笑。他想了一下，觉得现在自己已经不需要太多的金钱，这批装备就按照成本价格支援她算了，哪怕吃点亏也认。今天晚上正好舞会，正好把这些事情告诉她。孙士杰虽然不是心硬如铁的薄情人，但也不是什么救世主。他当初加入第七中队，唯一的原因就是丝蒂拉的恳求。丝蒂拉除了语言不同，看起来简直是个地道的中国姑娘。这是孙士杰在这个不同的世界上对地球唯一的念想。他个人几乎没有什么愿望和理想，所以一直是随波逐流。现在想来，当初答应她的两年之约已经过去，孙士杰却仍然身在皇家卫队。一方面的原因是灾祸之星的问题，另一方面可能就是孙士杰不知道自己该干什么。吃过午饭，贝鲁歌他们自行用魔法阵回去了。趁着午休时间，孙士杰去翼人的浮岛上看了看翼人的情况。翼人现在住着高高的浮岛，再也不必每天担忧人类袭击。他们现在对孙士杰的态度已经大不一样，虽然称不上热情的民族，但他们对孙士杰非常的有礼貌。马其诺仍然在绝望森林的妖精部落，孙士杰找不到他，顺路去看了看翼人少女奥拉。奥拉现在小妖精伊芙那里帮忙，孙士杰找到她的时候，她正在玻璃温室里照料植物，身上带着一种很好闻的薄荷味。看见孙士杰过来，她惊喜的笑了起来。
    “你好啊。”孙士杰笑着说道。“原来你已经回来了。”她笑着说着。放下了手中的花盆。“是啊，任务结束，堕落妖精全灭，正义战胜了邪恶。”孙士杰耸耸肩。“我知道你是不会失败的，其他人也没有事情吗？”
    “一人轻伤，一人中毒，你们地药很管用，现在已经没事了。我代表他们谢谢你。”“不。你别这么说，第七中队的朋友们对我有救命之恩，我报答他们是应该的。”“呵呵，真是个好孩子。”孙士杰笑着摸摸她的脑袋。结果翼人少女生气了。“别叫我小孩子，我比你年纪大的多！”奥拉掘着小嘴。不高兴的把头扭到一边。“好的，非常感谢奥拉小姐。”孙士杰急忙说道。“这还差不多。”奥拉顿时高兴起来。真是非常单纯的性格。
    “这个地方很了不起哦！花朵在冬天也能开放！”奥拉高兴地站了起来，拉着孙士杰。“我带你去看看！好多花都开了，非常地漂亮！”孙士杰被她连拖带拉的到了玻璃温室深处，蓝色的花朵开满了整个空间，奥拉高兴的在花丛中飞来飞去，白色地羽翼配合着她美丽的面容，简直象真正地天使一般。孙士杰坐在一个长椅上，微笑着看着她，感受着这难得的轻松时光。很快地，奥拉慢慢的飞到了孙士杰身边，站在了椅子上。奥拉站在椅子上，静静的看着孙士杰。见孙士杰没有回过头来，她脸上突然出现了一股淡淡的粉红色。然后她轻轻的俯下身，把头凑到了孙士杰耳朵边。“孙士杰先生，我想，我爱上你了……”她用◇可闻的声音说着，然后轻轻的吻了一下孙士杰的面颊。孙士杰心里一惊，他惊讶的转过头来，发现奥拉正羞涩的笑着，静静的看着他，好象在等待着他的回答。在心里叹了口气，孙士杰苦笑着，缓缓的摇了摇头。“谢谢你，但是，我感到很抱歉。”
    “啊……”奥拉脸上出现了吃惊的神色，为了怕她逃走，孙士杰拉住她的手，郑重的看着她。
    “我已经有了未婚妻，我不能再接受你。”“……为什么？我根本不在意的！”奥拉呆了半晌，终于反应了过来。她大大的眼睛里充满了水雾，神情十分的悲伤。她使劲的想挣脱孙士杰，但是却敌不过孙士杰的力量。沉默之后，她伤心的开口了。“我完全不在意的！我考虑过这些，我可以忍受，但是为什么？你……”“我在意的。”孙士杰苦笑起来，他叹了口气，轻声说道：“人心和人心是对等的，我在意你的感觉，就象在意蒂法蒂娜她们的一样。我发现我的欲望太大了，而好的女孩也太多。因为没有了道德和法律的束缚，我答应了蒂法以外的女孩子。现在想来，总觉的有些不可思议。最近我常在想，自从来到这个世界后，我真的得到了太多，也许其中有些东西根本不应该属于我。而得到的越多，就越不知道珍惜，人类的本性向来如此。所以我很怕伤害了她们中的任何一个，因为在我的心里，我们是平等的。我挺喜欢你，但这和爱不同，你很美丽，足够让我动心。如果我接受了你，那是出于欲望，而不是爱，这对你来说很不公平。我不想用失去这个代价学会珍惜，所以我不能接受你。”“……”奥拉深深的低下头，没有说话。“如果我无意中做出了让你误会的事情，我愿意向你道歉，但是，真的不行。”孙士杰松开了奥拉的手，用满怀歉意的眼神看着她。然后他站了起来，最后给予这个单纯的翼人少女祝福。“希望有一天，你也能找到一个真心为你的人，然后平等的享受彼此的幸福。”
    孙士杰真诚的说着，转身离开了温室，他已经尽了最大努力，接下来应该让她自己去思考。见鬼！封建的社会也有平等吗？孙士杰刚出了温室，突然有些丧气的想到。
    第三百零八章　有得必有失
    孙士杰站在浮岛的边缘上，静静的注视着下方的领地。微风吹动他前额的头发，他的眼神有些迷茫。
    “伙计，为什么拒绝她呢？反正你已经不是第一次碰上这种事情，多她一个也无所谓吧？小姑娘很喜欢你啊。”万能翻懒洋洋的聒噪起来。“我刚才说过了，这对她不公平。”“嘁，公平，伙计你说公平？真是笑掉我大牙，这世界上哪里有公平的事情？”万能翻不屑的大笑起来。“你有了双胞胎姐妹，拉兀儿小丫头，还有一个娇滴滴的女仆，最后连法芙娜大小姐都没有放过，你对她们很公平？”“……”孙士杰无言的抬起头，不管脑子里想的多么好听，多么公正，现实的欲望还是那么的强烈，他已经做的很出格了。“我亲爱的伙计孙士杰，你真是个虚伪的家伙！”万能翻哈哈大笑起来。“烦死了，那是我犯了错，所以现在才要去弥补，所以我才没有答应奥拉。”孙士杰没好气的说道。“至少作为补偿，我希望对蒂法她们好一点。”“嘿……伙计，要我说你就是太善良了。这个世界啊，就象一个下宽上窄的塔，这个塔分成了许多层，有力量的人就站在上层，没有力量的人就被踩在脚下。刚才你说你得到了太多不属于你的东西，在我看来不是那样。这个世上的一切，本来就都不是属于任何人的，所以根本不存在你所看到的公平。因为你是有力量的人，所以你有那个资格得到和你力量相匹配地东西。弱肉强食，是这个世界恒古不变的真理。”万能翻用置身事外的口气说着。一副看破红尘的态度。“你说的这些我知道，不过好象和我没什么关系吧？”
    “不，很有关系。”万能翻笑着说道：“如果没有你的出现，蒂法和蒂娜的最终结局就是成为政治婚姻的牺牲品，不是被谋杀，就是默默无闻地消失。拉兀尔小姑娘则可能会有一天因为盗窃或者其他地事情沦为奴隶或者被当成不洁的东西打死。碧雅则会背着背叛者的命运，在王宫里默默的服务，然后孤独地死去。而在你看来很强的法芙娜。她如果没有遇见你。仍然会是三阶地甲魔龙，这样的她很有可能会在魔次元那种恶劣地环境里挣扎，然后在某场弱肉强食的争斗中沦为失败者。”万能翻笑了一声说道：“不要以为我是危言耸听，这是非常可能的事情。在这个广袤的世界中，谁会在意这样小小的事情？”“这个确实是……”“可是呀伙计。冥冥中必然有主宰这一切的神明，它掌握着真正的公平。这个公平无处不在，只是人们意识不到而已。
    你不也说过‘有得必有失’这句话吗？正因为遇见你，选择了你，她们原本暗淡的命运改变了，就是说她们得到了好处，既然得到了好处，按照有得必有失来看，她们一定要失去些什么。而她们失去的东西，就是你无法给予她们其中一个全部的感情，我说的没错吧？
    “说的也是啊。”孙士杰本来就有逃避良心谴责的念头，现在被万能翻的歪理邪说一洗，顿时引为真理。“伙计，人是要知足的，如果她们在得益的时候仍然想着得到更大的好处，那么象这样贪心的人，是配不上你的。”万能翻笑了起来。“这么说我得到了她们，我又付出了什么？”“责任，伙计！无可逃避的责任，你有责任保护她们，这就是一种付出。如果你是那种喜新厌旧的人，那么小姑娘们也不会喜欢你了，对吧？你可是个大好人呢，伙计。”
    “万能翻，我觉得你象个哲学家，说话很深刻啊。哈哈哈哈哈。”“伙计，你说的太对了，哈哈哈哈哈”两个无耻的家伙互相拍着马屁，猥琐的笑了起来。“那么，想通了就回去吧，把翼人小姑娘带回去。”“算了，好马不吃回头草，我们该回去了。”孙士杰想了想，摇了摇头，然后他纵身一跃，跳下了浮岛。“伙计！你想干什么！？”万能翻感觉到孙士杰的举动，不由的吓了一跳，现在可是在几千米的高空啊！他疯了吗？
    “既然圣女能做道，我想看看我能不能飞！”孙士杰不理会扑面而来的气流和大地，开始集中精神。既然圣女的圣盾能飞，那么自己的也应该试试。就算不能飞，孙士杰也有好几种保命的方法，保证不会摔死的。“……”万能翻不
    知道该说什么。飞！飞！飞啊！孙士杰不断的深入自己的精神深处，终于引导出了圣枪的力量，白色的光芒闪出，孙士杰感觉自己的身体一轻，下坠的力道逐渐缓慢起来。他睁开眼睛，大地扑面而来的感觉消失了，惊喜万分的他扭头一看，两团白色带金色的光团从他后背斜斜伸出，带着不知名的力量托住了他的身体。孙士杰知道光团的样子不清楚是因为自己的精神不集中，于是他回过头，再次集中起了精神。他本来想象着翅膀的形状，但突然觉得当一个鸟人实在无趣的很，于是他干脆的把翅膀的形状想成了机械味道十足的钢铁魔鬼之翼，于是片刻过后，两个光团变成了一片片如同刀片构筑成的翅膀一样的形状。
    “真不错，就是这样。”孙士杰满意的回头看了看，然后将这个形状牢牢的记在了心中。“可惜颜色不怎么样，要是红色或者黑色的话就好了。”
    孙士杰自言自语的说道。“这个交给我吧。”万能翻笑道，然后孙士杰惊讶的发现光茫的翅膀办成了鲜艳血红色。“怎么回事？”孙士杰惊讶极了。“很简单，我只是用精神暗示让人们感觉是血红色而已，其实它还是白色的。”“哦”。飞行自古以来就是人类的梦想，孙士杰依靠着圣枪的力量，终于实现了这个愿望，他自由的操纵着这个力量，在天空纵声狂呼，自由的飞翔。“我得到这个圣枪的力量，那么我付出了什么？”孙士杰问万能翻。“傻瓜，你忘记了？为了消灭法利亚格尼，你险些挂了，你以为这个力量是白给的啊？还有有些代价不是现在就会索取的，也许等到哪一天，你就会发现自己在不知不觉中付出了代价。”万能翻叹了口气说道。(这里是个伏笔，关于这个圣枪，老虎埋下了不少伏笔，不知道各位看出了几个？)
    “恩，说的也是。哦，那是娜娜？”孙士杰放说完，突然感觉到了一股熟悉的气息在靠近，他转头一看，法芙娜正以人身龙翼的形态向自己这边飞来。
    “主人！”法芙娜高高兴兴的冲了过来，一下子抱住了孙士杰：“快回去了……这是……”她刚说了一句，突然留意到孙士杰背后的翅膀，惊讶过后，她脸上的笑容消失了。“原来你自己已经能飞了啊。”◇淡淡的说着，松开了孙士杰。“这是圣枪的力量，你怎么了？”孙士杰发现她情绪不高，惊讶的问。“没什么，你已经会了飞行，看来我已经没多大用了啊，呵呵，回吧，蒂法她们正找你试礼服。”法芙娜淡淡的说着，突然变成了龙的状态。她也不说什么，只是在那里悬停着，似乎在等待孙士杰表态。“啊，你又乱想些什么？”由于契约的关系，孙士杰很清楚的感觉到了法芙娜的想法，不由的有些好笑。法芙娜不高兴的还是老话题。自从跟了孙士杰，法芙那的价值似乎就是运输跑腿兼打下手，这让她对自己的存在意义很是怀疑。而现在看到孙士杰有了圣枪的力量，自己也能飞了，她顿时觉得自己似乎连最后能做的也没有了。“没有的事情，我怎么会不需要你呢。“
    孙士杰笑着飞到她旁边，落在她的后背上，消去了翅膀。“我说，娜娜，你是我的女人诶，我可从来没有想过你的价值就是打仗的时候冲锋在前。你能陪着我，我就很高兴了。”“……”法芙娜将自己的想法埋藏在心底，避开了契约的力量，她挥动翅膀，很快就回到了城堡。“喂，别胡思乱想啊。”孙士杰落地之后，对法芙娜说道。法芙娜用蓝色的眼眸凝视着孙士杰，然后挥动翅膀飞上了天。
    孙士杰一直注视着法芙娜的身影消失在视野里，无奈的叹了口气。她的性格有些象女强人，希望自己更有价值，孙士杰能更多的需要她。可现实偏偏是孙士杰能解决几乎所有的问题，这让她对自己很不满意。“她有些钻牛角尖了。”孙士杰叹了口气。“谁知道呢？”万能翻笑了一声。“士杰！快来试礼服！等会要参加舞会了。你是主要人物，可不能丢脸！”蒂法从窗户上探出了头，大声的向孙士杰喊道。孙士杰应了一声，走进了城堡。
    第三百零九章
    城堡内，蒂法她们正在拿着一件新礼服，准备给孙士杰换上。“快点，你还要赶去王宫呢。”蒂法一手抓着礼服，一手拉着孙士杰向穿衣镜拖去，孙士杰老大不情愿的被她拖着，最里不停的嘟囔着。“不用了不用了，今天晚上要穿军装呢，不用穿这种传统礼装。”“是吗？”蒂法一愣，然后向沙发上的蒂娜叫道：“蒂娜！快拿一件军装来！”
    “哦。”蒂娜急忙站起来向衣柜跑去。不一会拿出一套军装跑了过来。“来！”蒂法接过军装，督促道。
    “我自己来就行。”孙士杰说着，脱掉了迷彩服，开始换装。说实话，多年的军队生活让孙士杰穿衣服非常注重实用性，他讨厌那些累赘一样的礼服，而迷彩服和作训服则具有美观大方，耐磨耐脏等诸多优点，所以他平时还是喜欢穿迷彩服。孙士杰穿衣服的速度都是按秒计算的，所以片刻之后，一身笔挺的军装穿在了他身上。俗话说人要衣装佛要金装，孙士杰这么一打扮，倒很有股英武男儿的味道。“不错。”蒂法点着头上下打量着，然后突然露出了赞许的笑容：“果然这种衣服还是你穿比较自然。”“是么？”孙士杰微微一笑，然后看着蒂娜：“你说呢？”“恩，我也认为很好。”蒂娜害羞的点点头，对于不善言谈的她来说，这种称赞的话已经非常费力了。不过孙士杰就是喜欢她的这种性格，女孩子嘛，果然是懂得害羞才会可爱。这时。一直在沙发上啃饼干的拉兀尔突然跳了过来，身手敏捷地绕着孙士杰转了一圈，然后吊在了孙士杰的脖子上。她还是一样活泼的行动派。“哥，你还是那样帅啊。”她笑嘻嘻的说着。“拉兀尔！快下来！衣服都弄皱了！”看到拉兀尔的举动，蒂法立刻不满的瞪起了眼睛，她飞快的伸手把拉兀尔拉了下来，顺便替孙士杰整理一下领子。“你们真的不去参加舞会吗？”孙士杰问蒂法：“我没有舞伴，丝蒂拉也应该想见你们。”“姐姐。”蒂娜满怀心事地看了蒂法一眼。蒂法停止了拍打地动作。僵了一下，然后抬起头来。“你呀，真是什么都不知道。”她笑了一下，然后站远了一点。
    “好了。”
    “你们和丝蒂拉发生了什么吗？”孙士杰已经察觉出她们有什么心事。担心的问道。“没什么啦，你别乱想。”“孙士杰！”正在孙士杰近一步想说些什么的时候。门突然打开了，伊芙气势汹汹的冲了进来。大叫着孙士杰地名字。“你对奥拉做了什么！？”她满脸怒气的漂浮在孙士杰面前，翠绿色地大眼睛死死的澄着他，一副兴师问罪地样子。“……我什么都没做。”“那为什么她哭的那么伤心！？我可是亲眼看见了，她一边叫你的名字一边哭，你还说没有！？”伊芙看着孙士杰的表情，不依不饶的叫道。“怎么回事？”蒂法她们不知道情况，疑惑的看着两人。“她哭了啊。”孙士杰叹了口气，他就算是木头也知道这种事情不哭才有问题。“什么意思！？到底发生了什么！？”拉兀尔也疑惑起来。“我可什么都没做，过两天她心情就好了。”孙士杰正了正衣领，向传送魔法阵走去。伊芙刚要追，听见骚乱的碧雅从大门口了进来。
    “怎么了？”
    “没什么，我先走了，你们晚上回去，明白了吗？”孙士杰最后叮嘱了一下，然后踏上传送魔法阵消失不见。“别走啊？好好解释一下！”伊芙气急败坏的想追，结果被拉兀尔拉住了。“好了，别叫了。你不了解哥哥，这种情况下哥哥是什么都不会说的。不如我们去问一下奥拉吧。”她微微一笑，镇定自若的说道。“我知道了……”伊芙落到地面，气哼哼的跺了跺脚。突然，她象想到了什么，若有所思的看着拉兀尔。一直没有说话的蒂娜突然轻轻的叹了口气，出神的看着传送魔法阵。“奥拉吗……”孙士杰回到第七首都，此时天色已近黄昏。他出了房间，正好看见队员们正自发的在训练场集合。饱经战火的他们都穿着笔挺的新式军官服装，头戴大兵船形帽，帽子上的徽章和武装带的银扣在夕阳下闪闪发光。和孙士杰想象的不同，他们几乎都没有带女伴。“队长，你来了。”“咻，队长，难道说你今晚一个人？”“和姐妹花吵架了吗？”
    “真是遗憾啊，要我做你的舞伴吗？今天你看上去很帅呢。”男女队员们一个个向走过来的孙士杰开着玩笑，孙士杰双手插在裤
    兜里，无奈的笑着。这时斯耐克和微莉雅相伴着走了过来，两人一个一身笔挺军装，另一个一身圣洁长袍，显得男俊女俏，慕煞旁人。教廷的神职者是大有区别的，象维莉雅这种派遣牧师都是可以结婚的，而成为专职教堂人员则不可以结婚。“怎么了？不会真的和蒂法她们吵架了吧？”斯耐克问他。
    “那怎么可能？她们不太愿意来。”“为什么？”“谁知道，不来就不来吧。”
    “卡洛特呢？没有一起来？”微莉雅问孙士杰。“说什么无功不受禄，带兵进林子了。”想起卡罗特的认真劲，孙士杰忍不住叹了口气。这家伙练兵比自己还要凶，把那些新兵搞的一个个都和他一个样子，真是凄惨。这时第七中队出征人员基本都已经到齐。孙士杰清点了一下人数，然后让队员们从装备库里开出了大型悬浮车。四辆悬浮车搭载着队员们，浩浩荡荡的向王宫行去，路上的行人无不驻足观看，掌声和欢呼声一直没有平息。孙士杰和罗捷正好在一辆车上，罗捷下午去领地试验了超级空中堡垒，现在正兴奋的不行。他抓住孙士杰，一路上滔滔不绝。“队长。那真地是太快了。我从来没见过那么快的速度。”“害怕了？”孙士杰笑着问他。“不！那怎么可能？是太爽了！真想那么就一直加速下去！”罗捷双眼发亮的看着孙士杰。“傻瓜，你又不是自己一个人飞，想想坐你旁边的人。要小心啊，三百公里的速度绝对够了。”孙士杰真怕这混小子在空中来个大暴走。然后淅沥糊涂的让全船的人跟着摔下去。旁边的菲里听见孙士杰地话，掩嘴一笑。揪住了罗捷地耳朵。
    “听队长的话，安全第一。安全第一。”“我知道了，菲里，快放手！好疼！好疼！”在菲里的铁指功下，罗捷很没风度的惨叫着。同车地魔术师小组伊扎克，米盖尔，巴特看到自己队长受苦，一个个无良的笑了起来。“队长，听说有新装备设计好了，是真地吗？”伊扎克问孙士杰。“是的，重装空战战术魔像，是专门给你们地版本。这东西能瞬发高级魔法，非常的棒。”
    “瞬发高级魔法！？真的假的？”半盖尔根本不信，巴特和伊扎克也是一脸吃惊的表情。瞬发高级魔法，那至少是五角级魔法师才能做到的。“真的，改天你们就去魔科测试这种装备吧。这次的新兵里又有三个有飞行魔宠的，参加完基本训练以后，你们就把他们调拨到你们小组吧。我可告诉你们，他们是新人，敲打可以，但别给我歧视，不然我有你们好看的。”孙士杰特别的盯了伊扎克和米盖而一眼，这两个家伙一个冲动一个骄傲，要是欺负新兵准有他两。“知道了。”第七中队的驻地离王宫很近，所以只用了很短的时间就来到王宫。守卫王宫的皇家卫队一早得到过关照，这支功勋卫队立刻就得到了放行。进入王宫广场，孙士杰正要下车，基德突然走了过来。“队长，今天上午多萝丝来过基地找你，看样子心情不太好，你们之间发生了什么？”“啊？”孙士杰一听又挑起了眉毛：“她找我干什么？莫名其妙。”“恩，不管怎么说，你呆会要小心，我能看出她确实很生气。”基德说着，拍拍孙士杰的肩膀：“女人多半是不可理喻的。”
    “哈啊，我知道了。”孙士杰想起小妖精，法芙娜，不由的叹了口气。他不得不承认，基德这句话真是精辟。由于这次的舞会是只为第七中队举办，所以是个性质比较普通的舞会。但是丝蒂拉非常重视这个舞会，布伊斯特传统中象征胜利之路的蓝色地毯一直从舞会大厅铺到了广场边缘。舞会大厅门口，丝蒂拉正拉着威尔士王子，目光灼灼的看着第七中队的到来。在道路两边，皇家仪仗队的依仗兵整齐划一的举起了魔杖和短剑，向第七中队致敬。庄严肃穆的气氛中，皇家乐队正在大厅门口演奏着气势不凡的进行曲。
    迎接的待遇超出了队员1门的想象，看到这种气氛，队员们虽然有些疑惑和惊讶，但还是立刻收敛了轻松和散漫，排成整齐的队伍向前走去。“欢迎你们！打倒了恶魔的勇士们！”丝蒂拉神情激动的看着眼前的队伍和带领队伍的孙士杰，大声的说道。从教廷给的证明书中，她知道了这次讨伐堕落妖精的细节，大恶魔的出现实在是吓了她一跳，看到最后教皇亲笔签名的褒奖信，她简直不敢相信自己的眼睛。太厉害了！
    第三百一十章
    话说女王从教廷给的任务结束证明书上知道了第七中队的功绩，顿时十分吃惊，作为一名熟读圣典的信徒，她当然知道大恶魔阿萨拉兹是什么东西。当看到最后大恶魔被消灭的记录，她在惊喜之余又有些生气，生气孙士杰竟然忘记对她说这么重要的事情。没等她火气上来，她突然些后怕起来，万一……万一事情不是这么顺利……
    不！不是没什么万一吗？她自我安慰似的努力让自己这么想，然后下令安排最高规格的仪式欢迎凯旋的屠魔勇士们。魔晶吊灯散发着柔和的光辉，洁白的长桌上摆放着精美的食物。今天的舞会只为英雄举办，所以没有那些虚伪的政客与迂腐的官僚。在女王一切礼仪从简的命令下，队员们散去了凝重的气息，各自选择了舒服的坐椅坐下。“晚上好……各位。欢迎来参加今天的舞会。这个舞会是为了表达各位对王国做出贡献的感谢和忠诚的回报所举办的。我很惊喜的从教皇的证书那里知道你们参与消灭了恶魔，在这个时候，我要说，你们都是真正的勇士！按照我们的传统，真正的勇士是不论家世、地位、爵位等出身的。所以在这个夜晚，你们是我最尊贵的客人，你们可以自由的交谈，说笑，品尝美食，甚至……”丝蒂拉故意卖个关子，看到队员们心潮澎湃的样子，她高兴的说道：“邀请我一起跳舞。”丝蒂拉的话让队员们险些大声欢呼起来，她毫无疑问是非常美丽的，是热血青年最憧憬的对象，所以队员们无不欢喜地猜想自己能否得到女王的青睐。丝蒂拉讲完话，轮到了身为皇家卫队总队长爱尔仙蒂发言。她站在丝蒂拉身边，脸上少见的带着赞许的微笑。“一直以来辛苦大家了，你们的英勇，我打从心里引以为傲。今天请好好的放松一下，这是你们应的的荣誉。”爱尔仙蒂保持着一贯地精练作风，三言两语地赞美完全表达了她的感情。“来吧，大家，我以你们为荣！”丝蒂拉热情的笑着。站起来举起酒杯。队员们也从座位上站起来，一起举起了酒杯。“敬我尊贵的勇士们！”“敬美丽地女王陛下！”舞会的气氛变地轻松起来，长年在凶险与危机中度过的队员们一旦放开，阶级观念就会变地十分模糊。这次队员们虽然没带女伴。但是随同女王出席舞会的美女可不少。女王陛下，爱尔仙蒂。女官玛姬，多萝丝。不知道为什么还在王宫的罗多尼亚三公主，还有一些和丝蒂拉关系比较密切的女孩子，第七中队的女队员，她们打扮的花枝招展，让人看的简直眼花缭乱。
    正在孙士杰给美女们评分的时候，人群突然分开，穿着一身裁减合体的蓝白色长裙的丝蒂拉向他款款走来。“我可以邀您跳一支舞吗？我尊贵的勇士。”丝蒂拉面带羞涩的微笑，向孙士杰微微弯腰行了一个开裙礼。这样的动作和表情搭配起来，让少女的清纯之美与女王的高贵气质融合在一起，显示出了非凡的魅力，让孙士杰在刹那间为她的美丽所震撼。过了一秒钟，孙士杰有些狼狈的反应过来，急忙躬身还礼。“乐意之至。”
    孙士杰伸手握住丝蒂拉柔软而有些冰凉的小手，随着她来到了大厅中央。然后，掌声和口哨声带着肆无忌惮的味道响了起来，正在跳舞的队员们出于对女王和孙士杰的尊敬，纷纷退到了舞池边缘。音乐响了起来，丝蒂拉面带微笑，从容的踏出舞步。孙士杰对跳舞可不怎么在行，不过他好歹见过不少回跳舞，这种场合的舞蹈也大多简单，所以他用很探戈的舞步配合着丝蒂拉，小心翼翼的注意不要踩到她的脚。“在想什么？”看到孙士杰似乎心不在焉的盯着脚下，丝蒂拉不由的有些莫名其妙的烦躁，她觉得孙士杰是在故意不看她的脸。“啊？那个，没什么，今天你很漂亮。”孙士杰有些尴尬的笑着，最后象找借口一样赞美了她一句，看着她紫罗兰色的大眼睛。由于担心这句赞扬不够诚恳，他急忙又补了一句：
    “我说的是真的，你今晚很漂亮。”“谢谢。”丝蒂拉听到他的赞美，脸上出现了淡淡的红昏，还好不太明亮的光线掩饰了这一点，她别开孙士杰的目光，低声说道：“……你也很帅气。”“蒂法和蒂娜怎么不来呢？”
    “她们有些不舒服。”“哦，是吗？真遗憾。”“……”气氛莫名其妙的变的暧昧起来，孙士杰和丝蒂拉不知道怎么的突然觉得有些难为情，两人就这样保持着沉默，直到粗心大意的孙士杰踩到了丝蒂拉的脚。“好疼！”
    “对不起！”孙士杰慌忙道歉，然后反应灵敏的挪开脚步。孙士杰的力量很大，丝蒂拉觉得脚部传来一阵钻心的疼痛。还好孙士杰反应很快，丝蒂拉皱起的眉头立刻舒展开来。“疼的厉害吗？”“没关系的，一下子而已。”“抱歉呐，我不怎么擅长跳舞这种事情。”孙士杰略微有些苦恼的说道，丝蒂拉听后，突然轻笑
    起来。
    “真是象你的风格。”她顿了一下，突然说道：“这次出去的任务，你怎么不告诉我出现了恶魔？”“我忘记了。”
    “……笨蛋。”丝蒂拉惊讶的睁大了眼睛，愣愣的看着孙士杰。过了一会，大概她已经习惯了孙士杰的这种个性，微微的叹了口气。“……谢谢你……”“谢什么？”“一直以来，你为我做出了太多，我都不知道该怎么感谢你了。”“又是这种话。我又不是为了你的感谢才帮你。”孙士杰随口说道。丝蒂拉惊讶地抬起头，疑惑的看着孙士杰。好象在询问孙士杰这句话的含义。可是这时候孙士杰没有再说什么，他礼貌的放开丝蒂拉，然后行了个礼。“非常感谢您，殿下。”
    “不，您客气了。”没有得到答案的丝蒂拉深深的凝视着孙士杰，直到对方坐回到餐桌旁的椅子里。碍于身份和在场的人，她没有上来追问什么。只能有些落寞地回到了座位。刚才被孙士杰踩中地脚趾有些疼痛起来。舞会再度热闹起来。舞池中翩翩起舞的人挡住双方的视线。孙士杰坐回椅子上，感觉有些口干舌躁，他拿起桌子上的饮科，一口喝了干净。没等他放下杯子。基德突然出现在他旁边。“大胆地家伙！你踩到女王陛下的脚了！我要和你决斗！”他小声开着玩笑，坐到了孙士杰地旁边。孙士杰瞪了他一眼。然后拿起了一个象橘子一样的水果：
    “如果你真要那么做地话，我接受你的要求。”“我开玩笑的。”基德滑稽的一笑。然后看着舞池中的队员们，突然说道。“对于许多人来说，今晚可是人生中的顶峰了，想必他们一辈子也不会忘记吧？”“学得文武艺，卖与帝王家，自古以来都是这样的。”孙士杰笑了起来：“你呢？今晚是不是你人生中最难忘的夜晚？”
    “也许吧。”基德平时虽然喜欢插科打诨，没有个正形，但是却是出生名门，爷爷是当今的铁帽子亲王。由于他是庶出的关系，所以在家族的地位不高，这样的他对家族自然没有任何的好感。为了表示和家族的不睦，他下定决心折断了自己的魔杖，改名换姓拿起利剑走上了自立的道路。现在他一身的荣耀和家产，完全是他出生入死自己亲手得到的，想来他应该足以自满了。
    “基德先生，我可以邀请您跳一支舞吗？”怯生生的声音响了起来，正在闲谈的孙士杰和基德转头一看，不由的有些惊讶。罗多尼亚的三公主，那个银发的美丽姑娘保持着行礼的姿势，向基德伸出了手。这个小丫头在当初卫斯里进攻罗多尼亚王宫时被基德所救，后来一直对基德非常有好感，基德本人似乎也知道这一点，但是却一直刻意的避开了这个问题。“你……殿下您怎么……”基德大概刚才没有看到她，所以对她的出现十分的意外。“去吧基德，冷落淑女不是绅士的作风。”孙士杰在桌子下面推了基德一把，基德傻忽忽的站起来，握住了她的手，然后两人向舞池走去。孙士杰笑着注视着他们的背影，对于队员的个人幸福，他是一向支持的。“听说你打败了恶魔？是真的吗？”稚嫩的童声响起，孙士杰转头一看，威尔士小王子正满怀期待的看着他。他穿着一身剑士装，看起来比同龄的小孩子还要成熟一点。“是协助打败呦，王子殿下。”孙士杰不想贪功，所以诚恳的对这个小孩说道。“那么是谁打倒的呢？”“许许多多的勇士和世界上最强大的魔法师们。”
    “是博格院长吗？是教皇陛下吗？”威尔士王子看来很熟悉这些当世强者的情况，准确的问孙士杰。“是的，他们也参与了打击恶魔的行动。”“听说这个恶魔很厉害是吗？”“不，能打倒它的博格院长他们更厉害。”“是吗？那么恶魔是什么样子的？很大吗？”
    “确实很大。”孙士杰想起了阿萨拉兹的身高，那已经不是高大可以形容的了，真不知道它是怎么长的。
    “那个泰纱没有……”“王子殿下，要询问事情的话，请在舞会结束后的私下时间问。”威尔士王子刚想说什么，火焰女王多萝丝走过来说道，小王子有些失望的点点头，然后看着孙士杰说道：“我会去拜访你的，你可要详细的说给我听啊。”“好的殿下，我会的。”
    “再见。”“再见。”小王子走了，多萝丝隐去的笑容，带着冷漠的神情看着孙士杰，她双眼微眯，眼睛里象要喷出火来。“我可以请您跳支舞吗？孙士杰公爵？”“啊？”孙士杰惊讶的看着她。





    爱国卫生运动  第311－315章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:47:05 本章字数:16734

    第三百一十一章
    “来吧！”多萝丝一把住了孙士杰的胳膊，把他拖到了舞池。“多萝丝，你声什么气啊？不就是没有让卡罗特去执行任务吗？不用这么生气吧？”孙士杰一边嘟囔着一边跟她来到舞池。“你以为我是那么小心眼的女人吗？”多萝丝恶狠狠的瞪了孙士杰一眼，然后拉着孙士杰跳起了舞。“不是那又是什么？”
    “能够成为屠魔勇士真是恭喜你了。”多萝丝皮笑肉不笑的恭维道。“谢谢。”“这下殿下应该又欠你个大人情吧？一直以来真是辛苦你了。”“也不是啦。”孙士杰心不在焉的说道。“哼！”“唉呦！”
    “痛！”“咦！”“好痛！”很快的，孙士杰被多萝丝莫名其妙的怒火攻击了，曲调欢快的曲子成了她行凶的节拍。她用脚后跟狠命的跺着孙士杰的脚尖，气势凶猛的好象和孙士杰有深仇大恨一样。
    “你做什么！？”孙士杰抓住她的手腕用了点力，多萝丝吃痛，但仍然奋力的继续行凶。“喂！”孙士杰终于火了，他看了一眼四周，以不引人注意的动作拖着多萝丝来到了一个安静的角落。“你发什么疯？干吗踩我？”孙士杰瞪了多萝丝一眼，痛的直跺脚。龙血虽然改造的他地皮肤，却没有改造他的痛觉神经。多萝丝那几下太狠了。“我踩的就是你这个混蛋！”多萝丝愤怒的说道。“我。我怎么得罪你了！？”
    “你是没有得罪我！但是我就是看你不爽！”“为什么？”孙士杰懵了，自己什么时候得罪这个野蛮女了？
    看到孙士杰纳闷的表情，多萝丝的愤怒似乎在瞬间得到平息，她扶着自己的额头，象被打败一样叹了口气。“怎么会有你这种男人，让人怎么也看不明白。”“啊？”孙士杰跟不上她的跳跃性地思维，更加迷惑了。“……为什么偏偏是你呢？”多萝丝皱着眉头看着孙士杰，那目光象在看一个希奇东西。“你到底想说什么？”孙士杰已经彻底糊涂了。
    “先是蒂法。蒂娜。接着是殿下，你这家伙怎么对女人这么有吸引力？还好我选择正确，不然就完蛋了。”“……你在说些什么？”
    “你为什么要为女王陛下做到这种程度？为她解决一件又一件地危机和麻烦，将一个又一个的恩惠施加给她。你到底想要什么？就是为了蒂法和蒂娜，你也没有做到这种程度啊？”多萝丝的眉头拧的象个疙瘩：“不要告诉我说什么忠诚。这个借口在你身上行不通。”“原来你说地是这个？……我什么都不为，她给我开工资。我给她干活，就是这样。”孙士杰懊恼的说道。“狡辩！”多萝丝猛地抽出了魔杖对准孙士杰：“我才不相信你是个喜爱金钱的人！我现在以女王第一辅佐官地身份要求你回答我！你到底是什么人？怀着什么样目的来到布伊斯特！？到底为什么做这一切？难道说你是东方大陆国家派来我国的间谍吗！？”“哈啊？”孙士杰若有所思的打量着多萝丝，十分佩服她的想象力。不过身为一个女王辅佐官，有这样的猜想也算正常。“这是女王的意思吗？”孙士杰凝重的看着多萝丝，觉得自己有些枉作好人，如果丝蒂拉有一星半点这种念头，他就立刻拍屁股走人。“回答我的问题！”多萝丝眼神坚定，毫不畏惧的看着孙士杰。“哪个问题？”
    “所谓空间屏障全是假话！你是东方大陆的间谍！来到这个国家是为了东方大陆的侵略！你是为侵略而做的探路者！你用行动取得了女王的信任！你怀着一个巨大的阴谋！”“你自己就不觉的这些问题好笑？”孙士杰绕有兴趣的看着多萝丝，她很优秀，能临时想到这么多的借口，但是孙士杰能感觉出来，她想说的根本不是这些。“……”“看来卡罗特什么都没有和你说，他真是我值得信赖的朋友。”孙士杰叹了口气，抓住了多萝丝的魔杖：“这个对我没什么用，你自己最清楚这一点。”多萝丝嗫啃了一下，垂下了魔杖。她曾经参加过第七中队的训练，所以很清楚孙士杰的实力。“你想知道，那么告诉你也无所谓。”孙士杰坐在椅子上说道：“所谓东方大陆，其实全部都是
    谎言，我根本不是从那里来的。关于我的来历，是个小小的秘密。”
    “你！”多萝丝没想到自己临时找的借口竟然拖出了孙士杰最大的秘密，不由的瞪大了眼睛。“我因为一个机缘，或者说是个巧合，从和这个世界完全不同的另一个世界而来，而回去的可能性几乎不存在了。别吃惊，这不是什么难以理解的事情，你们不是也从魔次元召唤魔宠吗？理论上是完全可以的，这一点博格院长可以证明。”看着多萝丝吃惊的表情，孙士杰微笑着说道。
    “另一个，世界？”“是的，一个机械文明十分发达的世界。而我来到这个世界，第一次见到的人就是卡罗特他们，他们当时在和龙战斗，当时我救了他们。”“我跟着他们来到这个国家。然后认识了你们。我曾经探索过回去的办法，但是结果很遗憾，我回不去了。我在这个世界独自一人，为了掩饰身份，所以捏造了东方大陆来客的谎言。我有了不少朋友，大家对我这个外来者很好。但是你们终究和我有些不一样，说实话，这我多少有些寂寞。后来我见到了丝蒂拉。如你所见。我和她有一样地肤色，一样的眼睛，一样的头发，这些特征简直和我的族人一模一样。你也许不知道。当时我很高兴，以为碰见了同族。结果却是个巧合。不过我还是挺高兴的，我很中意我的朋友们。也很中意这个国家，所以我不希望这个国家灭亡。说起来不是自夸，我在我的世界，也算是个精锐的战士，所以为了这个与我有莫大关系地国家和朋友们，我愿意尽力帮助，这就是我地目的。如果说我的行为让你们吃惊，很抱歉，那不是我的错，那是你们太弱了。”孙士杰微微笑着说道。“……”多萝丝吃惊了一会，惊讶的说道：“只是为了这个？为了这个不惜拿命去赌？”“那你以为我为了什么？”孙士杰白了她一眼：“人总是很容易为某些事情沉迷，我也一样，我在这里得到了爱情，友情，所以我做的就是回报，明白了吗？所以别在用那些乱七八糟地想象来考验我们的友情，不然我就让卡罗特修了你。”
    “你敢！？”说到卡罗特，多萝丝顿时来地心情，她恶狠狠的瞪了孙士杰一眼，然后说道：“原来事情是这样，你是来自另一个世界的人。唉，你这个混蛋！”“干吗骂我？”“你做的这些事情，很容易让人误会的。”多萝丝叹了口气：“而且是不可挽回的事情。”“是说我是间谍吗？”
    “如果是那种简单的事情就好了，什么都不用考虑直接杀了你。”“啊？”“你什么时候和蒂法她们结婚？”多萝丝突然问道。“没想过呢，我觉得什么时候都可以。”“是吗？你这么帮女王，只是因为单纯的友情？”
    “不然还能怎么样？她可是女王啊。”孙士杰出神的看着舞池，丝蒂拉正在和一名队员跳舞。他想起沃特伊里芙湖畔，丝蒂拉柔弱无助的样子，她将初吻献给自己的样子，因为要嫁给一个老头而悲伤绝望的样子，在王庭为自己据理力争的样子，因为命运改变而欢喜的样子。孙士杰在心里承认，他之所以拼尽全力做出这么多的努力，就是因为放不下丝蒂拉独自一人面对这些事情。她和蒂法她们不一样，她已经是一个国家的女王，孙士杰总不能抢了她就跑吧？那可真是造孽了，而且丝蒂拉多半不会同意。“你无法让她得到幸福，就别对她那么好，她可是我们的女王，我可不希望看见她为了一个讨厌的男人而心碎。”多萝丝说。“那你要我放着什么都不管吗？”“不要把自己说的很伟大，好象你离开这个国家就毁灭一样。”多萝丝不满的说道。“……你说我是自作多情？”孙士杰转头看着多萝丝。“不……现在这种情况，其实是多亏了你。但是正因为你对她套好了，她才陷的太深了。你和王国，让她怎么选择？你连蒂法蒂娜都不愿意松手，谁能答应她嫁给你？我知道蒂法她们的事情，你要的是妻子，不是女王和领土。”“……”要孙士杰放弃蒂法和蒂娜，那是绝对不可能的。但是一想到丝蒂拉将来可能和别的男人睡一块，孙士杰就觉得浑身的血液倒流，这是他不愿意见到的。
    “怎么办？”多萝丝看着孙士杰：“我可以帮你劝她，让她抛弃一切和你走。”“这个问题以后再说。”孙士杰站了起来：“现在且容我考虑考虑。”
    第三百一十二章
    卫斯里说：江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。“呸！放屁！美人如此多娇，给再多的江山也不要。”孙士杰如实说。说明一个设定，本书的设定里，这是一个风气比较开放的大陆，所以不是说主角的女人就不能和别人跳舞。象吻手礼，跳舞，拥抱，这些都是礼节问题，毕竟写的是西幻，多少要依照一点现实。还有就是火焰女王和孙士杰没有任何暧昧，你们不要乱猜！象卡罗特那种冷酷小生不是很招女人喜欢吗？
    书说上回，孙士杰被担心女王的多萝丝一通收拾，最终向她说出了自己的秘密，然后他本人也了解到，他最挂心的人就是丝蒂拉。他无法逼迫丝蒂拉在王国与他之间做出选择，他决定好好自己好好想一想。音乐和掌声混杂起来，情况有些嘈杂，孙士杰向来喜欢安静，所以他向热闹的队员们挥挥手，向安静的大厅露台走去。大厅和露台之间似乎被施放着静音结界，孙士杰刚出大厅，嘈杂的声音在瞬间消失了，这让他稍微有些意外。由于春天已经到来，天气已经不再寒冷，此时天空月色明亮，夜晚的清风带着清静人心的力量。孙士杰感受着这宁静的清风吹走舞会的喧嚣，舒畅的做了两个深呼吸。“诶……”正在孙士杰做深呼吸的时候，他猛的感觉到了一声低微的惊呼，他转头一看，惊讶的睁大了眼睛。丝蒂拉在刚才的舞会上没有向孙士杰说出想说地话，还被孙士杰不小心踩了一脚，沮丧的她强笑着连被两个人邀请跳舞。被踩的脚趾愈发疼痛起来。她找了个机会，一个人来到露台，脱掉鞋子检查起了脚趾。就在这个时候，孙士杰突然到了露台上。
    孙士杰惊讶的看着丝蒂拉蹲靠在露台边，大睁着眼睛看着她，她赤裸着一只珠圆玉润的小脚，手中抓着的靴子哐当掉在了地上。“士杰……”“公主……你在做什么？”孙士杰疑惑的问道，借着月光。他突然发现她的脚趾有些红肿。想到刚才自己踩了她一脚。看来自己就是罪魁祸首了。他俯下身，半跪在地上，伸手抓住了她地脚。“啊！”丝蒂拉被孙士杰地动作吓了一跳，低声惊呼着。连躲闪都忘记了。“对不起，很疼吗？”丝蒂拉的脚象美玉一样又细又滑。凉凉的，软软的。象她地手一样。红肿在这样的一双小脚上越发地显得刺眼，让孙士杰突然觉得自己罪大恶极，竟然伤害了她。“不，一点点……”丝蒂拉象失神一样喃喃的说道。孙士杰沉默地从空间戒指里取出治疗药水，轻轻的倒在她的脚上，动作轻柔的帮助她活动脚趾。
    “蒂法蒂娜不来是吗？不是身体不好，而是根本不想来，对吗？”丝蒂拉注视着孙士杰的动作，渐渐放松起来，轻声说道。“你们之间发生了什么吗？”孙士杰僵了一下，问道。“不，没什么。”丝蒂拉说着，突然伸手抱住了孙士杰的头。孙士杰感觉这她胸前的柔软和醉人的体香，迟疑着没有行动。“你为我做了一切，我拿什么也无法回报，我的骑士。”“傻女孩，我从来没有想过要你回报什么。”孙士杰微微一笑，替她穿好了鞋子，然后扶着她站了起来。丝蒂拉安静的低下头，孙士杰伸手托起她的验。“那你所追求的是什么？”丝蒂拉静静的注视着孙士杰的眼睛问。“那种东西，我不知道。”
    孙士杰觉得现在的丝蒂拉非常的美丽，月亮的光辉象魔法一样赋予她让人心动的魅力。他伸手紧紧的抱住她，丝蒂拉也把身体贴了上来。
    孙士杰低头吻她，把她靠在墙上。丝蒂拉的嘴唇也是凉凉的，软软的，让孙士杰很着迷。“恩……”丝蒂拉低低的从鼻子里呻吟了一声。孙士杰松开了她，没有敢太过投入，毕竟这里是王宫，如果被别人看见就麻烦了。但是丝蒂拉显得很积极，她眼神迷离的看着孙士杰，再一次把娇嫩如花瓣的嘴唇凑了上来。“吻我……”真是个寂寞的孩子，孙士杰如此想着，然后再次吻了上去，他也有些豁出去了。“别去，有淑女正在换衣服哦。“
    舞厅里，基德和斯奈克站在通往露台的门口，对正要出去的一个队员和他的女伴说道。“这真是失礼。”这个队员说着，转身和他的女伴离开了露台。基德笑了笑，然后用只有两人能听见的声音说道：“队长就是队长，还真是不含糊啊。”“你也一样，好了，闭嘴吧。”斯耐克低下头，轻声说着。两人就这样用身体拦住了通往露台的路，静静的站着。孙士杰深深的吻着动作生涩的丝蒂拉，感受着她灼热的香舌。他的手无意识的穿过她的礼服，抚摩着她的身体。纤细的腰枝，滑腻的曲线，饱满而坚挺的胸部在他的手中肆意的变化着，丝蒂拉无意识的回应着他，她紧紧
    的贴住他的身体，不停的扭动着娇躯，直到火热的感觉驱散了身上的凉意。
    “啊……”当两人再次分开之后，丝蒂拉的眼角湿润起来。她半靠着墙壁，粗重的娇喘着。“对不起……”她低下头，小声的抽泣起来：“我控制不住自己。”
    “为什么道歉？”孙士杰疑惑的问她。“不……”丝蒂拉缓缓的摇摇头，她觉得自己做了一件不可挽回地事情。孙士杰吻去她眼角的泪珠，轻声说道：“刚才你说要回报我。是吗？”“啊？”“我要什么你就给我什么吗？”“……只要我能拿的出来的，我……”
    “那好，今晚这是付订金，以后逐渐的付利息，等到威尔士接替王位后，我要连本带利的向你讨回来，带着你远走高飞，明白吗？”丝蒂拉脸上露出了惊愕的神情。孙士杰没等她说什么。吻上了她的脖子。“恩……”丝蒂拉闭上了眼睛，战栗一样地颤抖起来。“我要地回报就是你呦，我的公主殿下，你不能拒绝。”孙士杰邪恶的笑着。把手缓缓的伸到了她裙子里面。舞会还在继续着……
    夜晚十点中左右，舞会结束了。第七中队回到了驻地。“你们怎么没睡？”孙士杰进门之后，发现壁炉正熊熊地燃烧。围着壁炉的沙发上，蒂法和蒂娜互相依偎着，拉兀尔和伊芙则躺在碧雅地大腿上，半睡半醒的闲聊着。
    “哥哥？你回来了？”拉兀尔爬了起来，睡眼惺忪地打了个哈欠。“恩，我们等一下你。”碧雅说着，站起来帮孙士杰把外套挂在衣架上。“要喝茶吗？”她问。“不了，谢谢。”孙士杰来到沙发旁边，他没有看到法芙娜，疑惑的问。“法芙娜呢？”“她说要出去散散心，说是不用等她了。”蒂法说。“是吗。”孙士杰坐到了沙发边，这时伊芙垂着头慢慢的蹭到孙士杰跟前，低声说道。“士杰，你生气了吗？”
    “今天，我不该朝你吼的。”小妖精扭捏着说道：“对不起。”白天的时候，蒂法她们已经明白了事情的经过。虽然她们替奥拉有些难过，但其实心里却一个个松了口气。毕竟本来就得不到太多的东西，谁也不愿意再多一个人来分，尤其是这种名为爱情的自私产物，更是不可能碰触的底线。“别在意，我不会生你气的。”孙士杰笑着摸模她的头，然后他站起来对碧雅说道。
    “你们去睡吧，我有些事情和蒂法蒂娜说。”碧雅应了一声，带着拉兀尔和伊芙向楼上走去。孙士杰这种暗示性极强的话让蒂法蒂娜都脸红不已，蒂法鼓起勇气，轻轻的问了一句。“你有什么话呢？”“去房间里说吧。”孙士杰微微一笑，在火光的映照下邪恶无比，双胞胎姐妹顿时吓了一跳，以为孙士杰着魔了。今天孙士杰和丝蒂拉激情一番，但是又不能真的做些什么。憋了半个月又被撩拔到心猿意马的他现在终于有了发泄的机会，当下迫不及待的抱着两人向房间里走去。疯枉过后，孙士杰抱着两人，问起了关于丝蒂拉的话题。“你们和丝蒂拉之间到底是怎么回事？怎么突然变的冷淡起来了。”
    蒂娜扭动了一下身体，看了蒂法一眼。筋疲力尽的蒂法苦笑一声，终于开口了。“其实也没什么，只是觉得与好朋友分享恋人实在有些感觉奇怪，总觉得有些无法接受。以前丝蒂拉有婚约在束缚，所以还不怎么觉得，只是为了她可惜和生气。可现在她又自由了，所以总觉得有些尴尬起来。”“那碧雅呢？”“碧雅的情况算特例，我支持你。拉兀尔和我们以前也是完全陌生的，所以倒也没什么。但是我们和丝蒂拉不一样，我们情同姐妹，却不是姐妹，所以……”蒂法吐吐舌头：“好奇怪的感觉。”“而且我原本的打算是让你娶伊芙或者爱尔仙蒂姐姐，因为这样属于家族联姻，不会有什么阻力。而丝蒂拉不同，她是女王，如果想要和你在一起，那么不但阻力会很大，还会把你拖进王室斗争中。我讨厌这样，所以不打算支持。而且她和我们不一样，我们即使不承担责任，也不会有人损失，但是她已经不一样了。所以如果她真的就这样扔下一切来投奔你，那么我想我会看不起她的。”
    “原来是这样。”孙士杰微微一笑，抱紧了她，如果孙士杰身边有谁总是能冷静分析局势的话，那么就非蒂法莫属了，她可真是孙士杰的宝贝。“所以我们可不是出于私心的，士杰。”蒂娜突然抬起头，俏生生的说了一句，三人都笑了起来。
    第三百一十三章
    说上回，丝蒂拉在露台上与孙士杰偶遇，双方都惊讶不已。花前月下美人娇，在暧昧气氛的刺激下，孙士杰狼性大发，几乎将丝蒂拉就地正法。还好他是理智的，最后与丝蒂拉立下约定，等她退下王位的时候，孙士杰就带走她。深夜，丝蒂拉在豪华的大床上辗转难眠。她用力的抱着枕头，发出淡淡的喘息声。她伸手抚摩着白天被孙士杰碰触过的地方，血液象沸腾了一样在身体里翻滚着着，火焰一般燃烧的感觉传遍了她的身体。“啊……不行！睡不着！”她低叫一声，扔掉枕头舒展了身体。宽大的睡衣被掀了起来，露出了她小麦色的肌肤和可爱的肚脐。这个极为不淑女的动作让别人看见，只怕下巴都会掉下来吧。“……预定的女人……利息……啊，他把我当成什么了！
    这个坏蛋！”她用恼怒的口气说着，脸上却带着幸福的微笑。初次动情的小姑娘已经被约定，喜爱这些话语冲昏了头脑，她现在只是憧憬着时间会快快的过去，让她早一点达成心愿。“……蒂法蒂娜不会生气吧……”深陷在美梦中的少女心中突然冒出这个念头，然后，一些细微的汗珠出现在她额头。“希望不会吧……”，黑暗中，她大睁着眼睛，喃喃的说着。一股寒意吹来，她蜷缩着身体，逐渐陷入了沉眠。第二天一早，孙士杰起床后紧急吹哨，在早餐时间集合队员召开关于这次作战的总结会议，顺便把在堕落妖精巢穴缴获的财富均分给队员们。
    这次孙士杰他们缴获的财富。大部分都是宝石，金币和魔法原科，还有一些魔法成品武器。按照第七中队的老规矩，金币和普通的宝石留下三分之一充作第七中队装备经费，剩下地平均分配给参加战斗的队员。而魔法物品中的魔法原料象往常一样折价给魔科。剩下的一些魔法武器则根据实际情况和队员们的喜好自行装备，而一些低品质的魔法武器则交给矮人阿克西的武器店代卖。这次孙士杰他们得到了一些罕见的高品质召唤宝石，可以召唤出一些强力地战斗魔宠给队员们。还有一些是高级地元素傀儡召唤宝石，搞起破坏来是势不可挡。分赃完毕后。接下来就是例行的战斗研讨会议。“这次的作战中。我们在许多方面依然存在问题。在战术层面上，我们仍然无法有效的和其他部队配合。恩，这是老问题了。”孙士杰颇为头痛地说道。第七中队的战斗理念有些太超前，这个时代地军队还无法理解他们的存在意义。在以前几次与地方军队地配合作战中，这些地方军队不是把第七中队当成战斗中的冲锋主力。就是把第七中队当成一群单纯的高手集合，完全不懂得什么叫配合作战。“这又不是我们的错。”基德摆弄着手中一块巨大的红宝石。不耐烦的说道。堕落妖精长居地底世界，能够开采到许多非常优良的矿藏，而优质的宝石矿就是其中最重要的一项。宝石中含有神秘的力量，是制作魔法物品中的重要材科。基德让宝石在手中转了一圈，然后说道：“这次的战斗，是多国联军共同参与，其中不乏一些敌对国家，我们怎么能指望他们懂得配合？这次如果不是中心开花的战术让我们避开了与他们的协同作战，我们说不定又要变成独挡一面的主力了。”“确实是，但是我们仍然必须学会依靠其他部队的力量，不然迟早有一天，我们会丧失铁别部队的自觉，变成彻头彻尾的无脑战斗员。实在不行，下次出击我建议我们向对方的指挥所派遣战场观察员，提醒他们与我们的配合。”孙士杰无奈的说道，第七中队现在战斗几乎很少需要什么战术了，每次战斗都变成了超级火力全武行，这样下去，迟早要出问题。队员们低声议论了起来，基本上都是对以往战例的分析。斯耐克与同队的两名队员交流了一下，然后说道：“队长说的确实正确，我个人觉得向与我们配合的军队派遣战场观察员是非常有必要的。不然一直这么下去的话，骄傲和自满将会在我们的心底逐渐滋生，迟早变成架在我们脖子上的利刃。我们不是无敌，只是没有碰到强大的敌人而已。”“但是地方军队指挥官会同意吗？这是插手军队指挥。”罗捷问。“别担心，我们是女王派遣的，他们不会不卖这个面子。”斯奈克点头说道。第七中队的军事会议是比较民主的，斯耐克的话说的很有道理，队员们讨论了一下，基本认可了派遣战场观察员的决定和加强战术训练。
    孙士杰拍板之后，讨论起了另一个问题。“关于战斗层面，我们的战果固然显赫，但是也有严重的弹药浪费嫌疑。”孙士杰说道，然后怒视着队员们：“你们这帮混蛋太自傲了，老是想着硬碰硬怎么可以？这是非常愚蠢的做法。我教你们的知识喂狗了？”
    几乎所有的队员都被骂的抬不起头，米娅不满的嘟着嘴：
    “当时的情况也是不得以嘛，四面都别亡灵包围，我们独自顶着一面，一旦我们选择惯用的高机动迂回特种打法，亡灵会瞬间摧垮我们背后的联军防线。而且。”米娅看了一眼坐在角落的圣女：“我们的行动被误解就糟糕了。”孙士杰也看了一眼圣女，圣女正出神的听着他们讨论。她这种不温不火的存在，让孙士杰想发火都发不出来，只能无奈的说道：“那也应该多用燃烧类武器和魔法，还有神圣类法术，不是让你们用弹药玩暴头比赛！下次注意这点。”“知道了。”队员们稀稀拉拉的说道。“开饭吧。”孙士杰端着早饭来到圣女的桌子跟前，圣女看了他一眼。继续对付她的白粥大饼。始祖神教教义规定神职人员必须保持生活清贫，不管别地人神职人员只怎么堕落，圣女执行的是非常庹诚的。“不想吃肉的话，至少要吃点青菜和蛋，你正在长身体，营养摄入不够的话会得病的。”孙士杰坐下来对圣女说道，同时把蔬菜和蛋的盘子放在她面前，他觉得圣女很可怜。始祖神叫并没有规定不许吃肉。但是因为反对杀戮。所以吃肉的情况很少。小牧师维莉雅和伊莉莎白惊讶地看着孙士杰地举动，在她们看来孙士杰多少不怎么喜欢圣女，没理由对圣女这么关照。圣女也抬起头，疑惑的看着孙士杰。她疑惑的是孙士杰说的话她完全不理解。“解释给你们听你们也不明白。总之人无论什么东西都要吃一点，不然对身体不好。”孙士杰叹了口气说道。圣女足足盯了孙士杰十秒。然后真地拿起了煎蛋吃了起来。这让一直照顾她起居的维莉雅和伊莉莎白看地目瞪口呆，她们可没见过圣女这么听别人的话。
    “很好。”孙士杰笑了笑。他虽然不喜欢教廷这种安插人员地行为，但他也不是那么没胸襟的男人。他吃了几口饭，突然想起了一个严重的问题。“关于卫斯里还活着的事情，你们准备怎么处理？”
    “？”“也许他会把原本的势力重新召起来，他可是有灵魂契约在手的，以前帝安帝国的那些老家伙们现在可是欢蹦乱跳的。”孙士杰看着疑惑的圣女说，他也一直在考虑这一点，灵魂契约不是那么容易消失，他拿不准这个既是疯子又是天才的卫斯里到底还有多少底牌。“！”圣女呆楞着停住了动作，几秒过后她站了起来，转身就往外跑。刚跑了没两步，她又再次折返回来，将白粥一口喝掉，然后拿着大饼和煎蛋跑了出去。浪费是重大的罪过，圣女在这种紧急情况下都没有忘记这一点。“圣女殿下！”伊莉莎白三下吃完盘子里的东西，急急忙忙的追了出去。看着两人的背影，孙士杰突然笑了起来。为了让新队员和老队员们能紧密的配合作战，孙士杰特地跑回领地，招回了正在训练中的新队员，让老队员们与他们共同练习。他自己则坐在魔科的炼金实验室，对战术魔像做人性化改进和版本分类。在外形设计上，孙士杰结合了一代经典的eVA和经典战斗机械高达的外形，设计出了一款崭新的战术魔像，当然孙士杰的魔像只有两米高。由于雷诺老头没有战场经验，所以设计的外形并不适合现在的战斗。而孙士杰横清楚战场上的防护和攻击需要，因此他设计的魔像不但比原来防护更好，更加轻便，穿脱也很迅速，部件经过简化也更加简单，模块化的设计思想更加深入的体现出来。为了增加可以描绘魔法阵的表面，孙士杰特地设计了两侧肩部护盾，腰部护板，还有伸长在战术魔像背后的四片剑形飞翼，这样不但增加了防护，又有了不少珍贵的空间雕刻魔法阵，魔像上增幅魔法的樱桃木枪也被制做成手提式长武器的外形，同时在上面设计了大口径火枪和枪刺，使其成为一种更多功能的武器。根据不同的需要，魔像有被设计成两种版本，一种概念象武装攻击直升机的版本用来装备第七中队，另一种则是注重上半身的空战版本。正在孙士杰美孜孜的意淫他的超级武装时，伊芙突然出现在他的眼前，告诉他一个来自博格院长的邀请。
    第三百一十四章　彗星撞击
    “伊芙，院长找我有什么事情吗？”出了魔科实验室，孙士杰边走边问伊芙。
    “我不知道啊，他突然回来，然后就通知我叫你。”伊芙在孙士杰前面漂浮着，心不在焉的说道。“哦。”孙士杰突然发觉伊芙情绪不高，担心的问：“你怎么了？还在为昨天的事情难过呢？”“不是的。”伊芙突然回头白了孙士杰一眼，没好气的说道：“我已经道歉过了，而且说道底我也没做错什么，错的全是你！”“哈啊？你又怎么了？”孙士杰拿这个死要面子的小妖精一点办法都没有。“什么都没有，真是的，你自己去吧！我回去了！。”小妖精似乎生气了，她咬牙跺跺脚，转身就走。“喂。”孙士杰急忙叫住她。“什么？”伊芙老大不情愿的回过头。“奥拉没事吧？”虽然拒绝了奥拉，但是孙士杰还是很担心那个单纯的翼人少女的。“我不知道，她现在和法芙娜在一起。”伊芙收起生气的样子，叹了口气说道：“别担心，我想没问题的。”
    “哦，是吗。”孙士杰想起法芙娜和奥拉一直关系不错，她们在一起应该没事的。不过没想到平时没心没肺的法芙娜也有这么细腻的一面，真是让人意外啊。伊芙看着孙士杰沉思的样子，想起了这两天一直困扰她的问题。拉兀尔说她一点也不了解孙士杰，可是对从小到大很少与人打交道地伊芙来说。怎么算是了解别人是个很模糊的概念。她总是根据书本上的记载来判断事情的形态，可是她在自我审视时发现，书本上也没有记载着全部的一切。
    “到底怎么才能算了解一个人呢？”她情不自禁的自言自语道。孙士杰抬起头，看见一脸沉思的伊芙，不由的有些惊讶。这小丫头又野又死要面子。但是天才地很，究竟有什么问题值得她这么大费脑筋？
    “你在想什么？”“啊？什么都没有！”小妖精吓了一跳，惊慌地说着，打开空间门逃也似的走了。“难道说女人到了春天就不会思考了吗？”孙士杰想着最近自己的后院频频失火。不由的苦起了脸。垂头丧气地孙士杰连路都不想赶了。他施展出了一个非常准确的传送术，本来想着直接到六塔学院，没想到他在传送中感受到了激烈地撞击，睁眼一看。自己根本不在指定的传送点，而是在学院门口。“怎么搞地？”孙士杰疑惑的看着学院的天空。他感觉到似乎有什么力量阻挡了自己向学院的传送。“呵呵呵呵，不用紧张孙士杰。这个学院被古老而神奇的力量守护着，除了特定的条件，不然是无法传送的。”博格院长满含笑意的声音突然响了起来，孙士杰愣了一下，悻悻的向学院内走去。六塔校园似乎还是老样子，扑面而来的是一股深厚的书卷气息。孙士杰走进校园，按照熟悉的路途来到了空间之塔。刚出了林荫道，他突然发现在空间之塔旁边又耸立起了一个细长的尖塔，这个新造建筑的外观象个柱体，高度有三十多米，但建筑直径却不足五米，这种微妙的不协调感让孙士杰十分的惊讶。
    “这东西是干什么用的？啊？院长？”孙士杰正在打量这个柱体的时候，突然发现柱体顶部出现了一个人影，白色的胡子随风飘扬，不是院长是谁？
    “孙士杰！上来！”老人在细塔上向孙士杰挥手，孙士杰看了一眼塔顶，使用一个飞行术飞了上去。“这是……天文台？”孙士杰来到高台上，惊讶的看见了塔顶架设的天文望远镜。“是的，按照你所说，天文望远镜架设在高的地方就是天文塔，所以我架设了这个高塔。怎么样？不错吧？”老人笑眯眯的抚摩着天文望远镜说道。“啊？哈哈哈，不错是不错。”孙士杰笑了起来：“不过如果要在高处的话，架设在浮岛上不是更高吗？”“哦。”博格院长愣了一下，突然大笑起来：“确实是，看来年龄限制了我的想象力呢，连最高的地方都看不见了。”他笑着挥动魔杖，面前桌子上的酒杯里斟满了热乎乎的蜂蜜酒。“别这么说，地面总是比浮岛安定的多，这也是天文观测的重要条件。等有一天，你们也有先进望远镜的话就能明白这一点了。”孙士杰笑着拿起了蜂蜜酒。“啊，真心期待这一天能早日到来。”博格院长也拿起了蜂蜜酒。“那么您找我有什么事情呢？”孙士杰问。“是关于上次的事情，如果顺利的话，我想我们很快就知道一万年前的先人遇到了些什么。”博格院长笑着说道。
    “我察看了你带来的古籍，确实发现了一些重要的东西。为了得到更多的消息，我和我的老友们进行了确认，教皇陛下也很慷慨的拿出了这些年的收获，甚至在绝望森林，我也和妖精部落的女王进行了交流，参考到了妖精的历史。最终，我确定了一件事情。”
    “什么东西？”“灾难，非常重大的，恐怖的灾难。这个灾难，几乎使灿烂的文明在一定程度上绝种。而延续下来的我们，只能算是侥幸而已。在一万年前，文明与比现在发达，我们现在在魔法的造诣上仍然没有达到他们那个高度。”博格院长收敛了笑容。用低沉地声音说道。“是吗？有多么严重？”孙士杰没经历过太大的灾难，所以想象也没有达到那个高度。“黑暗元素的活跃，不死生物的横行，遍野的荒芜，种族的灭绝，活着的生物每时每刻面临毁灭。人们顽强的抵抗着，但是毁灭与死亡之神撒拉丁愤怒了，最后。星宿掉了下来。”“星宿掉了下来？”孙士杰吓了一跳。神明什么地他不关心，但是星星掉下来可是天大地坏消息。“根据我的调查，在这个世界上，即使是巨龙族。大概也没有超过一万岁的。所有见证过那场灾难的人都已经死去，留给我们地只有只言片语。我很吃惊。这场灾难的巨大，难道连记录它地时间也没有吗？”博格院长笑了笑。充满了苦涩：
    “如果事情真的成了那样，我们可就麻烦了。”“不会吧？彗星撞击？”孙士杰目瞪口呆地瘫在了椅子上，这玩笑开的太大了，如果真的让一个彗星撞上来，不管怎么说后果都是灾难性的。穿越穿到这样一个地方，真是倒霉到极点。“你知道些什么吗？”博格院长充满兴趣的问。“如果真的是星宿掉下来，那么没有任何记录也是当然的。”孙士杰苦笑着说道：“难怪文明会消失，彗星撞击啊，什么东西也会在一瞬间毁灭。”
    “真的有那么可怕吗？”“啊，根据我们世界的计算，彗星进入大气而引起的强大冲击波会一下子将半个星球上的生物置于死地，整个星球上空将笼罩一层厚重的尘埃，使太阳光线无法穿透，气温瞬间降低，世界进入长久的冬天。除此之外，撞击时会引起全球性大地震，导致大规模的陆地起伏。如果彗星击中海洋，溅落中心部分可能产生高达几千米的巨浪，这时地核中的内部流动情况将受到严重的干扰，并影响到地磁，从而造成各类生命的大批死亡。明白了吗？”“呜，看来问题真是严重了。”“……”孙士杰托着下巴，认真的思考着。如果说是毁灭之神将彗星弄下来，孙士杰根本不相信。很难想象一个彗星会被个人的力量拉下来，这个实在太缺乏可信度。只能说是周期性彗星的轨道正好在特定的时刻与这个星球重合，不过一万年一次的彗星撞击实在有些太恐怖，这简直是不可能的。毕竟灾祸之星每一千年就会靠近一次，如果这个星球的情况真的那么恶劣，那么现在这个星球上不是没有生命，就是生命强横无比。根据现在的情况来看，现实显然不符合这个特点，而且一万年前的颠峰文明相当发达，按照这个世界文明的发展速度，不可能会在一万年内达到那个高度。那么就可以证明，彗星不会一万年撞一次，上次的不过是数百万年的一次偶然而已。毕竟即使是彗星多如牛毛的太阳系，也要八百万年才要撞地球一次。
    想通了这一点，孙士杰心里的危机感消失了不少，他想了想，对一脸凝重的博格院长说道：“院长，虽然我不能百分之百的肯定，但我想这次彗星应该不会掉下来，就是真的掉下来，我想也是彗星的碎片，不会造成太大的破坏。”
    “真的吗？”博格院长急切的问。“大概吧。”孙士杰苦笑着说道：“我们还要更近一步的观察和计算才行，我掌握的知识太少了。”“哦。”博格院长点点头：“那么，有样东西我想让你看一看。”博格院长从空间戒指中拿出一本古旧的书籍，打开书页，然后招呼孙士杰过来看。“看这个。”老头突然挥动魔杖，书页上冒出一股烟雾。混沌的白色烟雾翻滚着，最后慢慢的变成了一幅全息图象一样的景象。“这是……”孙士杰看着眼前的景象，惊讶的说不出话来。景象的内容是似乎是在一座宫殿里。宫殿的中央是一块巨大的罗盘一样的铜板，铜板上面雕刻着复杂的曲线。更让孙士杰吃惊的是这块铜板上面，出现了一个清晰的星系图，各颗星星正按照着自己的轨道运转。“这本书是在你找到的古籍里发现的。根据书上所说，这是一万年前漂浮大陆上计算，定制历法和研究天象的一个魔法机构所使用的‘星空倒影之盘’，如果我们找到它，那么多少可以知道些什么。”博格院长微笑着说道。“哦。”孙士杰点点头，吃惊的无以复加，这个一万年前的文明很了不起呀，竟然将星系学都研究的那么详细！如果有了这个东西，说不定事情就好办了。
    “这个东西在哪里？”“曾经的漂浮大陆中心国家，现在也不知道在何处。”博格院长叹了口气。
    第三百一十五章　春天到了
    女人在思考漂浮大陆，顾名思义，漂浮在空中的大陆。由于地形板块之间夹杂着一层古怪的浮石矿，所以大片的地面脱离了星球的引力，仿佛被‘上帝之手’托在空中。根据万能翻所说，就是在这块大陆上，曾经有七个强大的国家征战不休，兴旺发达。然而就一万年前，大陆突然崩溃，一切都消失不见。孙士杰的那个浮岛，不过是曾经的一块碎片而已。“可是漂浮大陆已经破碎了，这个东西去哪里找？原来漂浮大陆在哪里？”孙士杰放下杯子，从空间戒指里拿出了一张地图放在桌子上。“这是第七中队勘探的地图，这个地图经过不断的修正，已经很稽细了。但是我们根本没有见到传说中的漂浮大陆。”
    孙士杰指着地图说道：“我的那个浮岛是在海中找到的，可是海洋那么大，如果真的要搜索起来，恐怕不是那么简单就能找的到。”“这个我知道，关于旧漂浮大陆的地址，我想有有一个地方应该多少有些记载。”博格院长说道。“难道说龙城？”孙士杰惊讶的问。“不是，龙族虽然遨游四海，但是他们并不会记录些什么。只有喜欢冒险的妖精，才会将自己生平所见记录下来。”“那么您在绝望森林没有问那些妖精吗？”孙士杰疑惑的看着他。“绝望森林的妖精一族数千年来一直与堕落妖精斗争，没有离开森林，所以他们也不太清楚。”博格院长说：“我打算去花语森林，和那里的妖精谈谈。”“原来如此，花语森林啊。”孙士杰早就想和花语森林的妖精打交道，没想到今天倒是有了个机会。
    “我已经向女王申请。你明天带领皇家卫队一个小队的人跟我去花语森林吧。”博格院长转头看着远处的天空说：“还有明天你带上伊芙一起去。”
    “诶？哦。”孙士杰听见说带伊芙一起去，当下有些惊讶，不过他突然想起伊芙是个半精灵，顿时释然。想来伊芙传说中地母亲，就是住在花语森林吧？博格院长果然勇猛，竞然能泡到精灵MM。诶？慢者，孙士杰突然想到了一个问题，老头快三百岁了。伊芙一百多岁。那么三百减去一百等于两百岁，这不是说博格院长两百岁才把到妖精妹妹……
    了！孙士杰想到这里，看着博格院长的目光顿时充满惊叹和羡慕。什么叫宝刀未老啊？这就是现实主义版的宝刀未老！
    可怜的博格院长自然不明白孙士杰心中的想法，假如他能够使用读心术的话。不知道这个时候是否会吐血三升呢？
    眼看孙士杰连飞行都学会，法芙娜心里有些不痛快。为了宣泄这莫名的怒火。法芙娜在林海里尽情飞了一晚。哪知道她黎明的时候在一个海岛上吹风时，有个脑子不太灵光地魔角龟偷袭她。暴怒地法芙娜找到了泻火的目标，一气之下把这个高级魔角龟用大火烧成了烤乌龟。得手之后她气也消了，于是施施然背着晨光飞回了领地。“恩？那是？”龙族的眼睛都是出了名的好，法芙娜刚飞到浮岛上空，立刻看到浮岛边缘有个翼人少女坐在那里，她仔细一辨认，正是她喜爱万分地奥拉。越往下飞，法芙娜就越看的真切。很快地，她发现奥拉没有了往常的活力，头发蓬乱，羽翼耷拉，一副受到打击地样子。“怎么搞的？”法芙自言自语的落了下来，瞬间穿好了衣服。奥拉初恋受到打击，悲伤不已，她一个人在浮岛上闲晃，可所见所想的一切都和孙士杰有关，这让她更加的难受。昨天蒂法她们来看她，可是她一点都不高兴。因为这几个女孩子在听说了事情之后明显是松了口气的表情，这让她更加难受的心如刀割。“难道我真的比不上她们？”奥拉伤心的想到，可是仔细一比较，她发现自己还真的是谁也比不上。她没有蒂法蒂娜和伊芙的魔法才能，也没有拉兀尔的战斗才能，就是在这两方面都不怎么突出的碧雅，也有一颗精明的商业头脑。奥拉想起自己魔法学的淅沥糊涂，药理课也学的乱七八糟，本人还常常泛迷糊，根本比不上孙士杰身边任何一个女子，不由的越想越丧气。干脆坐在浮岛边缘自暴自弃起来。
    “你在做什么？这么消沉。”法芙娜来到奥拉背后，一把抱住了她，然后从怀里拿出了角魔龟海蓝色的魔晶，放到奥拉眼前。“看吧，多漂亮，送给你了。别消沉了，碰见什么不开心的事情了吗？”浑浑僵僵的奥拉转头一看，发现是法芙娜，顿时又是高兴又是害怕。由于天性，她是非常惧怕巨龙的，可是法芙娜偏偏好的对她没话说。此时她心中的悲伤战胜一切，突然见到对真心对自己好的法芙娜，眼泪顿时如决堤的洪水般泛滥开来。“呜呜哇……娜娜姐姐……”法芙娜见她一言不发就号啕大哭，不由的吓了一跳，急忙问她：“别哭别哭！谁欺负你了，我们找他去！”“他不要我……我和他说了，他不要我……”
    法芙娜一听就明白了，她一方面佩服奥拉的勇气，另一方面也想不到孙士杰这个色鬼竟然拒绝会奥拉。一心想帮孙士杰的法芙娜自然不会去找孙士杰的晦气，不过奥拉是她最喜欢的‘玩具’，如果孙士杰不要她，那么以后就很少能见着了。想到这一点的法芙娜顿时不高兴起来，她眼珠一转，脑子立刻开动起来。“别哭别哭。”法芙娜一边低声的安慰着奥拉，一边用手帮她梳理头发：“你有没有想过他为什么要拒绝你呢？”“呜……大概因为我很没用吧……”奥拉可怜兮兮的说道。“大概吧。”法芙那自己也面临着这个问题。所以一听奥拉的话，立刻觉得两人颇有些同病相怜地味道。法芙娜脑子虽然活络，但是弱肉强食的思想已经深入脑海。现在她把孙士杰看成相伴一生的配偶，所以理所当然的认为双方必须有互相依赖的实力，这样才有共同的语言。“娜娜姐姐，我该怎么办才好？”“简单，只要你自己提升，提升到能配的上他就好了。”法芙那想了想说道。“可是我要怎么做？我魔法不行。草药学也不行。脑子也笨笨的，根本配不上他。”
    “那就要努力啊，只要努力，他一定会接受你地！主人虽然喜欢漂亮女人。但是花瓶他是不会要地，所以你要证明。自己除了卖萌以外还有别的优点。”法芙那说。“哦，优点吗？”奥拉停止了抽泣。若有所思的低下了头。
    “对，而且我再告诉你一个秘密。”法芙娜神秘的说道。“什么秘密？”奥拉疑惑地抬起头，梨花带雨的神情看地法芙娜喜欢不已。她叭叭的亲了奥拉两口，这才说道：“主人他和我签定契约，自身又足够强大，尤其是现在地他融合的神器，寿命已经远远超过了人类的范畴。如果不出意外的话，他会和我在同一时间死去。我现在不过才一百多岁而已，按照平均水平还有一千多年可以活。而蒂法她们虽然资质不错，但终究是人类，如果没有什么奇遇，那么她们最多也不过还有两百年的时间，拉兀尔就更加不用说了。而我们则不一样，伊芙虽然是半妖精，但是她的血统纯正，魔法水平非常的高，所以不比纯粹的妖精短寿，她大概能活到一千岁，而身为翼人的你也不会比她差。那么就是说，能陪伴到他最后的，也就只有我们三个而已。”“啊……”奥拉听着这些想都没想过的话，希望的曙光在眼前亮了起来。“所以不必丧气，我们还有很多的时间。”“我知道了，我回证明自己的。”奥拉笑着说道，然后抱住了法芙娜：“谢谢你，娜娜姐。”“知道了就好啊，生命虽然很长久，可是只有我和主人的话，那就太寂寞了。”法芙娜抚摩着她的头发笑了起来。“你要引起主人的注意，那么现在练习魔法有些不合时宜。我听说主人推动的翼人‘白衣天使’计划了，你可以在这方面下工夫，引起他的注意。最近我要去磨练自己的本领，让自己变的更强。所以我可以和你顺路一起去翼人的部落走走。”
    “恩！我明白了！”奥拉现在对法芙那一点恐惧的感觉都没有了，相反觉得法芙娜就是自己最知心的人，所以她毫不犹豫的就答应了她的提议。孙士杰从院长那里出来，顺便去了王宫一趟。他一方面要递交新装备的成本报告和第七中队的总结报告，另一方面则是向女王讨要国书，准备和妖精建立外交关系。丝蒂拉见了孙士杰，想起了昨天在露台上的深吻和亲热，脸上立刻飞上了两朵红霞，对孙士杰说的是满口答应，连想都不想了。由于丝蒂拉表现的有些露骨，最后看不下去的多萝丝不得不出声提醒。“女王陛下，关于战术魔像，是否造价有些太高了？”一说到国库，丝蒂拉的脑子立刻反应了过来，可怜兮兮的看向孙士杰。“这一点请别担心，现在世界面临黑暗的侵袭，本人自然要努力做出贡献。第七中队历来略有积攒，这一次与堕落妖精的战斗也有收获，因此采买费用不必太担心。”孙士杰说道。
    “哦，是吗？太好了。”听见可以节省一笔，丝蒂拉暗暗的送了口气，魔科的东西就是贵啊。“女王陛下，这次博格院长深入花语森林，我认为这是一个和妖精建立外交的好机会，您觉得呢？”多萝丝问。“恩，我同意，就按照公爵阁下说的，双方可以互相派驻使节，也可以展开贸易。很好很好。”“女王陛下英明。”孙士杰一边笑着，一边向丝蒂拉技技眼睛，丝蒂拉的脸霎时间通红起来，多萝丝见状，无奈的白了孙士杰一眼。





    爱国卫生运动  第316－320章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:47:29 本章字数:15744

    第三百一十六章　无题
    狗日的电脑病毒！还恭喜我中毒呢，坏蛋！
    再诉大家一个小秘密，特种兵穿正式军装时，左胸口有一枚一元硬币大小的暗金色徽章，徽章上是一束闪电缠绕的利剑，上面有中国的英文单词，很好辨认的。法芙娜和奥拉谈好之后，各自前去准备。对此一无所知的孙士杰从王宫出来，回到了第七中队。简报室，孙士杰召开了一次小队长级别的会议。“那么根据刚才所说，第一小队继续熟悉新空中堡垒，第二小队，第三小队，第四小队与新队员协同训练，各小队的特长都要发挥出来。而关于这次的任务，因为我们是抱着和平心态去的，因此由第五中队执行任务比较好。”孙士杰说着，转头看着米娅：“等会你去集中队员，按照丛林战的标准进行战斗准备。还有各种重武器也要配发，这次我们不使用空中堡垒。”“明白！”米娅一听自己的小队出任务，立刻眉开眼笑。出使妖精的花语森林，这是多么让人永生难忘的事情。
    “为什么是第五小队？难道我们长的很凶悍吗？”基德夸张的拿出了一面镜子打量起了自己，接着若有所思的说道：
    “怪了，按照人类的标准来说，我应该很酷了。难道说妖精的审美观念和我们不同？”他用疑惑的眼神看着孙士杰，一副追根究底的样子。基德的玩笑反应让大家都笑了起来，米娅得意的向基德扮了个鬼脸，伸手夺下了他手中的镜子。“当然了，基德同学，你确实应该重新对自己地审美观念定位。不然会出大问题。妖精可是美学专家，你去了还不吓死他们？”
    “你说什么！？”“闭嘴吧基德，除非你变成女人，不如那我是不会带你去的。”孙士杰白了这个家伙一眼，接着笑了起来。孙士杰之所以用几乎全部是女性的第五小队，是为了向妖精表明他们的友好意愿。“什么嘛，队长一天到晚说平等，怎么自己却搞性别歧视。”基德嘀咕着冲米娅手里夺回了自己的镜子。放进了空间戒指里。“对了。威尔海娜回来了没有？”孙士杰想起了这个草原妖精，她回去探亲好久了，不知道为什么现在还没看见她。孙士杰觉得出使的队伍里有妖精同行，那么好处是不言而喻的。“威尔海娜今天中午就回来了。她一路旅途劳累，回来后一直在睡觉呢。”米娅说道：“是我允许的。”“哦。那你通知她明天一起去，我们之中会妖精语地可没有几个。”“好地。”
    “好了。还有谁要说什么吗？”孙士杰问一直保持沉默的卡罗特他们。“我有一个问题。”卡罗特举起了手。“什么？”“圣女和她的随从要训练吗？”卡罗特问：“如果要训练，我们要做到什么程度？”“让她们做最低训练量就可以了，练练战术动作什么的，反正也没指望她们能成为第七中队地一份子。”孙士杰叹了口气：“还有吗？”“没有了。”
    “那今天的会议就到这里吧，现在散会，你们该干嘛干嘛去。”孙士杰站了起来。
    会议结束后，孙士杰亲自去了会训练场督战，好好地操练了一下新兵，加深这些新兵对自己这个队长的印象。然后他见天色已晚，丢下一万米地长跑任务便向魔药工房走去，他记得明天还要让伊芙千里寻亲呢。且不说一帮新兵被一万米长跑累的死去活来，孙士杰一路闲庭信步，很快来到了浮岛下面。他张开圣枪所化的翅膀，向头顶的浮岛飞去。“万能翻。” “什么？”“你说男人两百岁还能雄风健在吗？”孙士杰每次想起博格院长和小妖精的关系就觉得十分不可思议，现在他终于忍耐不住好奇，问起了几乎什么都知道一点的万能翻。“啊，伙计，你是说博格院长吧？怎么？你很羡慕吗？”万能翻满怀恶意的笑了起来。“你乱说什么？想哪里去了？”听到万能翻的话，孙士杰险些从天上栽下来：“我就是有些好奇而已。”
    “除了一些非常的特例，一般大概是不行吧。魔法师可以很长寿，但身体却不怎么好。那个孩子，说不有些故事呢。”万能翻轻笑起来。“妖精的寿命很长，所以生育能力相对比较弱。她们一般是很难怀孕的，而一旦怀孕，孩子要在母亲的体内呆上好几年，长的话十年也说不定。”“这么长？”孙士杰被妖精的种族特性吓了一跳。“也不算太长吧？龙族比妖精的更加长的多。”“可是那也不过是十年而已啊，两百多岁还能OOXX '，实在是太夸张了。”
    “所以才说，那孩子是有些故事的。”万能翻说道。说话间，孙士杰已经来到了浮岛上，他收起圣枪所化的翅膀，走进了魔药工房。
    三分钟后，孙士杰郁闷的坐在椅子上，看着手里的纸条。在他旁边，蒂法她们在他之前就已经全部到齐。纸条是法芙娜留下的，上面留着她的唇印和味道，还歪歪扭扭的写着几行字。“亲爱的主人，我去磨练我的本领了，下次见面的时候，你一定会见到一个不一样的我。另外，我带走了奥拉，同样也是下次见面的时候，请你考虑一下她的事情。我们的时间还很长，人少地话太寂寞了。”“法芙娜这家伙！她到底在想什么？”伊芙看着纸条。一脸愤愤的表情：“奥拉是我的搭档，不用她多管闲事。”“要召唤她吗？”蒂法问孙士杰。“算了，别管她们了。”孙士杰考虑了一下，还是微笑着摇摇头，既然她要去磨练自己，那就由她去吧。而且孙士杰已经感觉到，法芙娜暂时切断了两人的灵魂连接，这样他就无法召唤了。法芙娜的性格他很清楚。她可以为了他放弃一切。但孙士杰始终是控制不了她。奥拉和她在一起，想来应该很安全。“伊芙，明天你和我走，你的爸爸要带你去一个地方。”孙士杰站了起来。对一脸惊讶的伊芙说道。“爸爸他？”
    “是的，你去准备一下吧。明天一早就出发。”孙士杰说着，转身出了魔药工房。他暂时不想告诉伊芙目地地。因为他不知道伊芙有没有这个心理准备。
    目送孙士杰离开后，女孩们突然围拢了起来，急切地开始了讨论。“姐妹们，我们怎么办？法芙娜太狡猾了，这样下去，士杰真的会被她抢走！”蒂法第一个开始了发言，她语气急切，一副大祸临头的样子。“姐姐，不会吧？”蒂娜虽然语气担忧，但至少她还是相信孙士杰的。“怎么不会？你没看见哥哥刚才说法芙娜时地表情吗？那个微笑正是欣赏的表情。”拉兀尔不甘示弱地说：“法芙娜想独占哥哥，所以她去提高自己了！”“就是！男人是最受不得诱惑的，这样下去可不行！”蒂法说着，看向了一脸事不关己地碧雅，顿时瞪起了眼睛：“碧雅姐姐！你怎么象个没事人一样？”“他是我的主人，我是他的仆人，他做什么我都没有权利过问。”碧雅淡淡的说道，听见她的话，蒂法微微眯起了眼睛，双眼冒出了危险的光芒。“哦，是吗？难道你这么相信他们两个没有一腿？难道你认为他对我们爱理不理也无所谓？难道你就一点都不着急？”“我……！”碧雅被戳住了痛脚，不甘心的咬住了下唇，结巴着说道：“可是我……没有那个……资格……”
    “切，傻女人，不理你了。听着，姐妹们，这样下去会很危险，我们不能坐以待毙。”蒂法白了碧雅一眼，接着说道：
    “现在形式很严峻，我们的对手不光是法芙娜和奥拉，还有丝蒂拉最近也在努力，她的魅力，你们是都知道的。所以我们也要自强，要提高自己的斤两，让他离不开我们！”“女王陛下？”碧雅有些难以相信：“那怎么可能？”“怎么不可能？女王陛下也不过和我同岁，也是个地道的女人。士杰为她出生入死，就是木头也该心动了。”蒂法说道。“可是……”蒂娜扭捏着问：“我们应该怎么做？”“那还用说，当然是提高自己的实力了。”拉兀尔抢着说道，蒂法斜了她一眼，无奈的说道。“拉兀尔，我说你笨你还不承认。光是提高实力就可以了吗？女人吸引男人最重要的是什么？是魅力啊！傻瓜！武力方面，我们短时间是比不上法芙娜的，更不用说追上士杰了。所以只要我们能做到不拖累他就可以了。但是其他方面，那个笨龙就不一定是我们的对手了。”
    “原来如此。”众女一起点头，蒂法接着说道：“我们可以提高自己的学识，气质，能力，还有女人的本钱这些士杰不擅长的东西，让他对我们是刮目相看！”“恩！”女孩们一起点头。“那具体要怎么做？”“简单，要抓住男人的心，首先要抓住男人的胃，所以我们首先要在这方面下功夫！”蒂法得意的说道。
    “原来如此，可是哥哥作饭比我们做的还好啊。”拉兀尔突然说道，听见拉兀尔的话，蒂法她们顿时陷入了沉默，这确实是个不争的事实。“那也要学，总不能一直让他给我们弄吃的。我们也要懂得学会提高，士杰他不会的我们都要会！不然就糟糕了！”蒂法语气严重的说。“可是学识和气质我都明白，那女人的本钱是什么？”拉兀尔疑惑的看着蒂法。蒂法她们对视一眼，脸色绯红，碧雅拉过拉兀尔，在她的耳朵边上嘀咕起来。拉兀尔仔细的听着，可越听脸颊越热，最后都有些听不下去了。“听好了姐妹们！前所未有的严峻局势出现了，我们要团结起来！一直靠脸蛋吃饭的时代总会过去的！女人都要内在美！”蒂法象结束讲话一样总结道。拉兀尔她们忙不迭的点头。“你们是好了，可是我该怎么办？”一个没底气的声音响了起来。连续两天被病毒攻击，系统重新安装了若干次，清理出电脑病毒一百多个。稿子都被毁了一半，现在系统仍然有歹个漏洞，我的天啊。
    第三百一十七章　路途
    夜晚。
    由于明天要出门，因此孙士杰很可耻的打算让拉兀尔和碧雅一起和自己来一次，好让她们一起满足。蒂法蒂娜表现的很乖，自动的把机会让了出来。结果孙士杰还没有酝酿出合理的借口，小妖精就和碧雅窃窃私语的离开了，剩下的拉兀尔热情似火的贴了上来。拉兀尔平时就十分的活泼，少女的矜持本来就不象蒂法她们那么厉害。但孙士杰今晚发现她异常的热情。简直让他有些招架不过来。“今晚你怎么了？”孙士杰抱着拉兀尔问她，拉兀尔庸懒的用身体缠住孙士杰，低低的哼呼着。“没什么啦。”“不说实话是吧？”孙士杰笑了起来，他是极为了解拉兀尔个性的，她虽然出身贫寒，但性子单纯，撒谎总是这一句‘没什么’。“恩！”听见孙士杰的话，拉兀尔大幅度的扭动了一下，让自己窈窕的身材完全贴了上来。然后她把眼睛露出被子，定定的看着孙士杰说道：“蒂法说让我们提高做女人的本钱，哥，你看我有本钱吗？”
    “哈啊？”孙士杰自然不知道蒂法她们的计算，只是对拉兀尔突然提出的问题感到惊讶，她们什么时候也有这种时尚感念了？不过这种问题还真是不好回答，所以孙士杰只好精简的说了几句。“拉兀尔很好，我很喜欢，所以别想这些有的没有的，睡吧。”拉兀尔原本在这个世界无依无靠，所以她把孙士杰看做比自己性命更重的人，听见他的夸奖。自然是高兴不已。当下静静的枕着孙士杰地臂膀睡去。第二天一早，孙士杰去食堂吃过早饭，和小妖精来到了训练场。第五小队的队员已经全部到达，孙士杰终于见到了探亲回来的威尔海娜。“怎么样？你这次探亲顺利吗？”孙士杰问她。
    “是的队长，战争结束后，我们的部落也不用躲避了，现在大家都很好。”威尔海娜微笑着说道。“哦，那就好。”孙士杰点头一笑。然后问她：“关于灾祸之星。你们的族人准备的怎么样了？要不要我帮忙？”“多谢队长关心。我们部落的长老和女王都已经得到消息，现在正和其他地部落联系。只是……”威尔海娜迟疑了一下，没有说下去。“说下去，身为第七中队地队员。怎么可以婆婆妈妈？”“因为草原上几乎没有矿产，所以我们的部落没有足够的武装。罗多尼亚王室自顾不暇。也无法给予我们太大的帮助。”
    “草原上没有铁矿？”孙士杰一愣，很快明白了过来。想来这个世界地探矿能力不发达。所以草原妖精也象古代的蒙古人一样无法探测地下地矿藏。没有矿藏，自然就没有好装备了。“是的。”威尔海娜见孙士杰抓错了重点，不由地有些失望，但孙士杰接下来的话却让她喜出望外。“好吧，基于朋友的义务，我可以以魔科的名义支援你们一些装备，粮草。甚至将来假如有灾祸侵袭你们的部落，也可以让你们的部落来我这里避难。有魔法传送阵在，做起这些来也方便。”“真的吗？太好了！”“但是，如此大规模的支援，恐怕我自己也有些力不从心。因此我希望你们的非战斗人才，比如炼金术师，各种工匠来我的领地工作，用工作来支付一部分装备的钱。我现在已经和一支妖精部落合作，所以你们可以和他们一起工作，避开人类。说到这些，我只希望你能明白，我这么做也是迫不得已。”孙士杰并不是什么惟利是图的家伙，能帮人一把他自然愿意帮一下。而且这个部落里可是有地精和侏儒的后裔，他们的工学研究孙士杰早就想见识一下了。“你是我的朋友，所以我明白的。我们部落的炼金术师虽然不出众，但是工匠的手艺是很好的。我会上报女王和长老院，让他们自己做决定。”威尔海娜笑逐言开的说道。“那就好。”孙士杰点头一笑，然后开始集中人手。这次只有第五中队出动，因此孙士杰准备出动两辆十二人座的全地形悬浮车。为了谨慎起见，两辆车采用的是半车人半车物资的方式。孙士杰原本以为直接用魔法阵从他的领地走就可以，但昨天博格院长说从他的领地走根本走不通，要想进入花语森林，必须绕过花语森林南面，从北面的艾美克平原一大圈进入才能行。不过以悬浮车的高速度，这点路大概两天就到了。
    孙士杰他们驾驶悬浮车来到学院门口等博格院长，说实话，孙士
    杰有些奇怪院长的举动，按理说他实力高强，自己去妖精森林不过举手之劳，根本没有必要让第七中队一起出行。不过想来他三百多岁的人，断没有开玩笑的道理，所以也不便说些什么。“那么，我去叫爸爸出来。”伊芙拉拉帽子，低声对孙士杰说到，然后向学院内飞去。很快，一身出行行头的博格院长拉着伊芙走出了学院，坐上了全地形车。队员们都是他的学生，自然一个个都上来行礼。“啊，大家好啊，孙士杰，你这东西就是好啊，不象马车，一点也不颠。”博格院长坐上全地形悬浮车笑道。“一点小伎俩而已。”孙士杰一边说着，一边发动了全地形悬浮车，气流从车尾喷出，全地形车向前掠去。两辆悬浮车一前一后出了城门，孙士杰他们一路向北，离开了首都。布伊斯特是个连通两个大陆的商业国家，因此国内的主要大道上一向是人来人往，车队横行。一队队的佣兵们沉默的前进，将护送的东西看的严严实实。布伊斯特王国地形复杂，原始森林众多，因此各种各样的种族和强盗也很多，其中仇视人类的种族不在少数。他们盘踞的地方在地图上用绿色所涂，不受人类控制，有些国中之国的味道。在这片大陆的各个国家，这种情形非常常见。妖精，矮人，兽人，野蛮人等种族居住的地方更是充斥着这种颜色。诸侯制的弊端就是无法过于集中力量，因此对这些说大不大，说小不小的部落族群，人类也没有办法。因此盗匪和野兽，危险的种族和危险的魔兽自古以来就是行路时的重要问题，因此而生的佣兵事业也欣欣向荣起来，甚至有些国家的佣兵都是和政府直接挂钩，大型佣兵团基本上都是由贵族直接投资控制的，毕竟佣兵是有武力的团体，这一防范措施是统治者必须施加的。而且在国家有难时，佣兵也必须编入军队参加战斗。第五小队的队员虽然大部分是女性，但是尚武的精神却让她们对路过的佣兵凭头论足。佣兵保护商队路过这些非人类控制的地方，自然时有冲突。久而久之，一些经验丰富的佣兵也是不可忽视的强手。不过说到底刀头舔血的佣兵时常都是九死一生的，这些经验丰富的高手很少。佣兵团到底还是民间武装，与皇家军团这样的精锐相比，不用说装备和士气，单说缺少魔法师的他们就处于压倒性的弱势地位。虽然佣兵团也有一些因为权贵内部斗争和流亡来的魔法师，但是学得文武艺，卖与帝王家的概念在这里也一样通用。这个大陆上的风气是强者为尊，但凡有些本领的，都是希望能得到王室青睐，从此走入贵族之流。在统治者的可以安排下，佣兵团即使强大起来，也难以对王室造成什么影响。不过这样的措施也有相当的弊端，有一个显著的问题就是人口消耗。问这个世界上平民怎么来钱最快？答案就是当佣兵。佣兵行业的高风险同样带来了高回报，而佣兵死后也有一笔不菲的抚恤金。因为这样的原因，一些年轻人都纷纷跑去做佣兵，甚至有些村落和城镇的大多数男人集体都去做佣兵，只留下老弱病残。这样做带来的后果就是男女比例严重失调。当然这个大陆上的人们意识明显落后，没有对这一点表现出什么危机感，加上这里没有什么计划生育之类的措施，人口无限制的消耗再无限制的增长，又形成了一套奇妙而危险的平衡。
    由于以前的一个国王颁布法典刻意保护，布伊斯特境内绿色面积非常广大，占了国土七成之多，这些绿树在无形之中成为一道绿色的屏障，阻挡了北方列国强大的骑兵部队。第七中队走惯了空中，这次走陆地，倒有些新奇了。一路上由于全地形悬浮车的造型奇特，吸引了不少人的目光。人们纷纷对这种可以悬浮前进的新奇的魔法道具指指点点。孙士杰一面驾驶一面感叹，幸好这里植被丰厚，全地形车没有吹起太大的烟尘，不然吸引的就是一片骂声了。与兴奋的队员们不同的是，博格院长自从出发后，一直是一副皱眉沉思的样子。孙士杰有心想问，但最后还是没有问出口。而让他奇怪的是，平时十分活跃的小妖精今天也同样是一副若有所思的样子，坐在车子的后坐上一声不吭。一路上都是平安无事，到了中午的时候，他们已经离开首都一百五十多公里。孙士杰选了一个地方让队员们暂时休息。吃过午饭之后，他们再次上路了，等到黄昏的时候，他们来到了一处让孙士杰觉的十分熟悉的地方。北方的高地森林，小镇阿比翁。
    第三百一十八章
    高地森林和阿比翁的小镇，这是深藏在孙士杰心里的一个门。三年前，就是在这里，孙士杰跨越虚空，来了这个奇特的世界。认识了蒂法蒂娜，卡罗特等无数的人。三年后，故地重游，他心理怎么能不感慨？
    走在当初去首都的路上，回想着当初马拉摩托的笑话，孙士杰驾驶的全地形车渐渐的放慢了速度。“怎么慢下来了？”不知道何时，博格院长突然张嘴问道。孙士杰从回忆反应了过来，说道：“前面小镇上有家不错的旅馆，今晚我们去那里休息吧。”他指的自然是自己第一次住的异界旅馆。
    博格院长听了，突然神秘的一笑，他回头看了一眼后面的几个队员和伊芙，然后轻轻挥手，一个静音结界就在无声无息中布好。“想什么呢？和老头我说说吧？”他轻松的笑着，对孙士杰说道。孙士杰感觉到了静音结界，又听博格的轻松笑声，不知怎么的就想一吐为快。“博格先生还记的吗？这里可是我来的的地方。相当于出在这个世界的出生地呢。”“哦，说起来好象真的是这样。原来如此，这里就是空间转移的地方。”博格院长四处看了看，说：“你就是在这里第一次屠的龙吗？”
    “那是碰巧而已。说起来真怀念啊，我已经到这里三年了。”孙士杰笑了笑，不知不觉就是三年，时间过的还真是快。这三年来，他所经历的事情即使是在少年人最轻狂的梦中也不曾想到过，简直有些荒诞不经的味道。但是却又是真真实实的。“那么你觉得这这里怎么样？有家地感觉了吗？”“……有。”孙士杰迟疑了一下，点点头。无数次夜深人静时他也曾想过。如果自己所经历的这一切都是黄粱一梦，蒂法蒂娜她们都是自己梦中的人该这么办？如果一切都是真实的，那么如果把回地球的机会摆在眼前，他会做出什么样的选择？
    是回去？还是留下？
    “是的，这里已经是我的家乡了。”孙士杰觉得自己有些想地太多，已经有些无聊了，随遇而安才符合他地本性，所以干脆利落的说道。“是吗？”博格院长若有所思的笑了起来。全地形悬浮车很快进入了阿比翁的小镇。路人纷纷指指点点。孙士杰领头来到那个酒馆。收好全地形悬浮车走了进去。虽然第七中队一向是走旷野与空中，很少留宿城市，但是那是为了作战需要。这次他们担任地是出使任务，又都是些女性队员。孙士杰考虑了一下，还是决定住下来。
    旅馆里有不少客商佣兵正在喝酒。突然看到门口进来一群怪异装扮的少女，一个个都十分惊讶。尤其是这些少女看起来都是气质高贵。姿容上佳，又披着黑色地贵族披风，带着魔杖刀剑，显然来头不小。当先一个红发少女目光凌厉的将大厅看了一圈，温度似乎都降低了一点。接着后面又进来一个年轻人和一个老人，他们神态冷漠，若无旁人，顿时整个酒馆里鸦雀无声。这片大陆尚处于等级森严地时代，贵族掌握着绝对的武力，一般平民绝对不会找贵族的麻烦。第五小队虽然大部分是女人，酒馆里也有不少刀头舔血喜欢女人的佣兵，但他们也不敢对这些不明底细的人放肆。
    米娅她们收拾好悬浮车后先进了酒馆，先将酒馆的环境和酒客仔细的打量一遍，然后才挑选桌子坐下。队伍里有博格院长在，她们本能的提高了警惕。孙士杰落座之后，终于反应过来的胖老板屁颠屁颠的跑了过来。他经营这个小酒馆多年，很有些眼力，这一对人马年纪青青却全体佩带贵族披风，显然是皇家王室卫队之类的人物。对于这种客人，他一个小小的酒馆老板是慢怠不得的。而且他们的装扮也让他在一开始觉得奇异，后来才突然想起，三年前也有穿一样衣服的人来过。迷彩服这种特例见过之后肯定印象深刻，再一看为首青年的罕见的黑发黑眼，他顿时想了起来。三年前，就是这个人和几个小贵族来过这里，还带着一辆古怪的四轮车子呢。“欢迎来到阿比翁，各位客人，旅途辛苦了，不知道各位要来点什么？”老板笑容可掬的措着手问：“我们这里有热腾腾的面包和烤肉，还有香甜的葡萄美酒。不知道你们要些什么？”“面包和烤肉，不要酒。还有再订四间房间，有吗？”“有的，请稍待。”
    “好的。”孙士杰说完，博格院长他们也各自报了自己要吃的东西。老板应了一声，立刻去准备了。各路佣兵和商贩见这队人马只是安静的吃饭，渐渐的放弃了对他们的关注，重新喧闹起来。趁着饭菜没端上来，孙士杰打量了一下这个酒馆的内部，发现一切和三年前的印象并没有什么不同。客人也象以前一样，都是普通的商人和佣兵。“恩？”孙士杰突然在角落里发现了三个身穿简单皮甲，背背长刀的兽人。这三个兽人都是身材欣长，长吻尖耳，满头绒毛，一双双红色的眼睛彪悍异常。孙士杰与他们视线一对，对方立刻别开了视线。孙士杰注意到他们红色的眼睛，顿时认出他们都是狼人，这让他稍微有些惊讶。兽人虽然没有国家，但大都隐匿在山林，聚集成部落。而狼人天生身手矫健，刀法娴熟，配合特别驯养的巨狼所组成狼骑兵则在各种条件下都是战力强悍，凶猛异常。由于狼人本性残忍，嗜血好杀，所以和人类关系不恰，但又因为战斗力强悍，一向担任的是守卫兽人部落的主力，很少外出当佣兵。这里看到的三个狼人没有商人和同伴陪同，所以在酒客中显得很突兀。“你在看什么？”伊芙突然疑惑的问孙士杰，同时顺着孙士杰的视线看去，她也看到了三个狼人，奇怪的问孙士杰：
    “不就是三个狼人吗？有什么奇怪的吗？”兽人听力原本就超过人类，特别是狼人更是如此。伊芙虽然有些刻意压低声音，但他们还是准确的捕捉到了关于他们的论题，再次看了孙士杰他们这边一眼。“没什么，吃吧。”看到狼人略带敌意的眼神，孙士杰心里立刻对这三个狼人警惕起来。听到伊芙的问题，他也没有再多说什么。这时食物就上来了，孙士杰他们埋头享受起晚餐来。
    第三百一十九章
    油灯发出淡淡的光辉，小小的水晶瓶子散发着淡蓝色的光芒，伊芙注视着手中瓶子，脸上红霞飞舞。“恩……怎么办？”她紧紧的握住瓶子，心，里象打鼓一样。油灯的光晕跳动了一下，仿佛象钥匙一样打开了记忆的闸门。
    当时针对法芙娜和奥拉出行的事情，蒂法她们召开了紧急会议。看着她们毫无顾及的在自己面前谈论孙士杰的喜好和性格，想尽办法投其所好时，伊芙的心里泛起了一种难以言语的酸酸感觉，她发现自己真的一点都不了解孙士杰，和蒂法她们在这个时候没有什么共同的话题。蒂法她们是孙士杰的女人，那她到底算什么？一个只会胡闹的魔药师吗？
    在将近一百年的时间里，伊芙除了她的父亲博格院长，几乎没有见过别的男人。她一身所学的知识与经验，全部来自于书本。后来有了孙士杰陪她，她心里虽然高兴，但这样缺少交流的成长经历让她稍微有些连自己也不察觉的自闭感，害怕首次尝试就遭到伤害。所以她一边紧紧的保护着自己，一边又对孙士杰毫无顾忌的任性耍蛮。好在她虽然平时调皮，但是天性单纯善良，又对孙士杰帮助很多，所以孙士杰也不讨厌她。
    孙士杰是伊芙第一个接触到的非亲人男人，而且非常的优秀。有这种先入为主的观念，她心中自然对他有深深的好感，甚至评判男人都是用他做标准。可是要伊芙象拉兀尔她们那样肆无忌惮的对孙士杰甜言蜜语，她却始终拉不下脸来。临出发前，被蒂法她们刺激到的伊芙终于鼓起勇气，找了女孩子中年纪最大也最稳重的碧雅说了自己地心事。碧雅什么也没说。给了她这瓶妖精的爱强灵药，干脆利落的提了一个建议。“要了解他的人，先从了解他的身体开始吧。你也一百多岁了，不是小孩子。他喝了这瓶药，结果就一清二楚了。”“别担心，别紧张，你会感到很舒服的。”伊芙是魔药方面的大拿，自然知道这种魔药的特性。对于碧雅地反应。她是又羞又恼。她博览群书。对男女之间地事情非常了解，想到自己回和孙士杰这样那样，她就满脸通红，下不了决心。可一想起拉兀尔她们和孙士杰在一起的种种。她又十分的不甘，这种感觉就好象自己被伙伴们从心爱的东西旁赶走一样。油灯地光芒再次跳跃了一下。伊芙坚定的握紧了手中地药瓶，站起来向房间门口走去。虽然心如鹿撞。可是她终于下定决心。反正……反正男人都一样，他对我好就可以了……，而且爸爸也说过要服侍他……恩，就是这样，爸爸说的肯定就是对地！小妖精这样安慰着自己，拉开了房间的门。“今晚住旅馆，乱七八糟的人很多，大家稍微提高一点警惕吧。”
    在楼梯口，孙士杰对准备各自回房间的队员们说道。队员们笑者向她行礼，然后转身向房间走去。“队长。”未娅没有离开，她看着转身的队员们，然后回头对孙士杰说道。 “什么？”“刚才的狼人有什么问题吗？”她问。孙士杰没想到米娅也注意到了，微微一笑说道：“你也注意到了？”“恩，那三个狼人的眼神和举止，实在很难象他们是佣兵。”米娅面露担忧的神色说道。
    “也许是新加入的佣兵吧，也别太担心，我会注意她们的。”孙士杰笑着拍拍她的肩膀，向自己的房间走去。米娅看了看孙士杰，再看了看楼梯的方向，然后向大厅里走去。她站楼梯口，以隐秘的动作注视着三个狼人的位置，结果发现三个狼人已经吃完了东西，向酒店外走去。“不住宿？”米娅惊讶的注视着他们的背影。孙士杰回到自己的房间，连洗漱也没有就躺在了床上。说实话，他也有些不放心那三个狼人，他们眼神中暴露出的是赤裸裸的敌意，不象是什么佣兵，倒有些象是强盗。“伊芙，你去哪里？”女队员们在走廊上碰到了伊芙，好奇的问她。“没，没什么……去厕所而已。”伊芙有些慌张的把魔药藏在背后，急切的说道。“光线昏暗，要小心呀。”“恩。”
    队员们离开了，伊芙一步三摇的来到孙士杰门口，吸了口气后敲了敲门。“谁？”“是我。”伊芙满脸通红，紧张的说道。门打开了，孙士杰出现在门口。面对孙士杰疑惑的眼神，伊芙张口结舌，干脆一跺脚钻进了房间里。
    “你怎么了？”孙士杰关上门，疑惑的看着坐到椅子上的伊芙。“我，我，对了，我是来找你喝酒的。”伊芙不敢把头转向孙士杰，只是结结巴巴的说着，然后从空间戒指里拿出一瓶果子酒，倒在两个特大号的酒杯里。“喂，你晚上不睡觉发什么神经啊？”孙士杰感觉到伊芙举止异常，不由的十分奇怪。“罗嗦！我叫你喝你就喝嘛！”伊芙终于控制不住了，把平时刁蛮的性子又拿了出来。有古怪！绝对有古怪！孙士杰狐疑的把视线从杯子转移到了伊芙脸
    上。只见伊芙白瓷一样娇嫩的脸上早已满脸通红，尖尖的耳朵在微微的颤抖着，显然紧张到了极点。“你不会在酒里面弄了什么东西吧？”孙士杰按照伊芙一贯的作风猜测道。“啊？”伊芙猛的一颤，惊讶的转过头，一双海蓝色的大眼睛里毫无遮掩的显示着一个信息：你怎么知道？
    “果然是这样。”孙士杰叹了口气，坐在了床上。这丫头平时这种事情做地多了，连撒谎都不会了。“如果是在基地，你想怎么折腾也可以。现在我们正在任务中。不要开这种玩笑好不好？”“不是！不是那种药！不对！我没有放药！”伊芙慌了，急切的辩解道。可是看到孙士杰一脸无奈的表情，她顿时觉得脸颊发烫，有些恼羞成怒了。
    “好了！让你喝你就喝吧！”她跳了起来，抓着酒瓶冲向了孙士杰。孙士杰没有防备到她会突然发飙，愣是被她推倒了。“小妖精快住手，别闹了！”“乖乖的给我喝“巴！”
    伊芙抓着酒瓶，使劲的往孙士杰嘴里送。她现在一心想着让孙士杰磕药。完全忘记了这种药所带来的后果。孙士杰一方面担心伊芙的药有问题，一方面又不用力推她。伊芙身材娇小，细胳膊细腿，孙士杰怕自己不小心伤了她。两人挣扎了几下。孙士杰脸上被洒了一些酒，嘴里也灌了几口。他有些急了。稍微一用力，伊芙顿时被他推到了一边。就在这时。伊芙手里的酒瓶一个折转，掉在了她地胸口，而且好死不死，瓶嘴正好对准了伊芙地嘴巴，伊芙张嘴要喊，一大口酒顿时灌进了她的嘴巴。“咳咳……”酒的突然流入让伊芙突然剧烈的咳嗽起来，手里顿时没有了力气。孙士杰吓了一跳，急忙放开伊芙，把酒拿开，然后扶起了她。伊芙剧烈地咳嗽了几下，呼呼的喘着气。孙士杰急忙扶着她地胸口，让她很快的平静下来。“恩……”“不知道你发什么神经……”孙士杰话还没说完，突然感觉到从手部传来地柔软触感。他低头一看，顿时吓呆了。由于魔法出众，不怕寒冷，伊芙只穿着一件厚一点的魔法袍。酒液打湿了伊芙的胸前，把她小巧的胸部立刻突显出来。伊芙的胸部虽然没有那种涨挺饱圆的感觉，但是乳形优美，而孙士杰的一只狼手好死不死的正好按在了她的左胸上。
    “恩？”
    鬼使神差的，孙士杰在这个关头竟然不由自主的揉捏了一下，柔软的触感就是隔着衣服也丝毫不见减弱。伊芙第一次被男人碰到敏感的地方，象电流过体的奇妙感觉突然冲进脑海，顿时轻飘飘的什么都不知道了。这时候药效已经开始发作，伊芙的眼睛显得柔媚迷离起来，身体也象没有了骨头一样瘫在了孙士杰身上。“士杰……”她轻轻的娇叫一声，婉转悦耳的声调听的孙士杰半边身子都酥麻了。孙士杰感觉双颊发烫，身体有些不受控制的抱紧了伊芙。那只狼手不但没有离开伊芙的胸口，反而更加离谱的揉捏抚摩起来。坏了！坏了！这种陌生又熟悉的感觉让孙士杰立刻就想到了碧雅，这是她对他使用过的那种妖精的爱情灵药！
    “士杰……和我在一起，和我永远的……”伊芙比孙士杰的情况严重的多，她吐出灼热的气息，双眼迷离的看着孙士杰，一双手死死的勾住了孙士杰的脖子。孙士杰虽然喝的不多，但是爱情魔药的药效太猛了，他的身体完全被魔药所俘虏，魔药将他潜意识中的欲望放大。他嘴里说着肉麻的情话，一双狼手开始不老实的在伊芙的身体上活动着。完了！
    “……我好寂寞啊……”伊芙喃喃的说着，吻上了孙士杰的嘴唇。少女身体的柔软触感象重磅炸弹一样摧残着孙士杰的神经，很快就突破了层层的防线。孙士杰万念俱灰，很快放弃了抵抗。正当孙士杰准备投入变身作战，将伊芙的衣襟撩起时。窗外突然传来了一阵亮光，很快的就燃起了冲天的大火。一条条迅疾的黑影从大路上冲进了小镇，将手中的火把投向了道路两边的房屋。在火光的映照下，黑影的真面目被显示了出来。一头头的高大的坐狼上，雪亮的刀光倒映着红色的眼睛。它们是兽人的狼骑兵！
    狼骑兵冲进了小镇，街道上顿时骚乱起来。被火光和骚乱惊醒的人们刚出了房间，迎面而来的就是狼人犀利的刀茫。
    “不好！”大惊之下，孙士杰猛的站了起来，他发现自己已经取得了身体的控制权，顿时喜出望外。这时，猛烈的敲门声突然响了起来。
    第三百二十章
    外面的狼骑兵烧杀抢掠，听见敲门声，孙士杰立刻去开门。这时伊芙从后面扑上来，又舔又粘的抓住了他。少女的体香混合着果子酒的味道，甜腻腻的直冲孙士杰的鼻子。“队长！不好了！兽人狼骑兵袭击城镇！”外面传来了队员们焦急的声青，孙士杰刚要开门，突然意识到情况不妙。他和伊芙这个样子出现在众人面前，指不定要被这些女队员怎么鄙视呢。他让伊芙下来，可是现在意乱情迷的伊芙哪里听的进去？孙士杰推了她两下没推下来，她反而象八爪鱼一样赘个人都缠到了他身上，小脑袋在他的脖子旁边一拱一拱的。“伊芙，好了，先冷静一点，有敌人！”伊芙的动作平静了下来，她抬起头，青色的眼眸里满是水雾。“为什么？为什么？为什么你不能象看蒂法她们那样看着我？难道我就那么不招人喜欢？还找借口，还找借口，太过分了！我好不容易才下了决心……呜……”在爱情魔药和果子酒的刺激下，伊芙把脸埋在他的胸口，号啕大哭起来。“什么乱七八糟的……”孙士杰哭笑不得的抱着她，外面敲门的声音越来越大了。“队长，快起来！”
    这可怎么办啊？博格院长一定会杀了我的！孙士杰站在门后，不知所措的仰天长叹。“队长！快开门！”“小队长，怎么没反应？”一名队员问道。
    “奇怪？出去了？”米娅疑惑的又砸了两下，然后把耳朵贴了上去。旅馆的房间隔音效果太差，屋子里传来了伊芙的哭声。“有哭声，怎么回事？”米娅惊讶地抬起头。看了队员们一眼，心中顿时起了疑念。她当下也没多想，握住门把直接开了门。门打开了，队员们瞠目结舌的看着孙士杰和伊芙，不知道该说什么好。门敲的越来越急促，孙士杰焦急万分的对伊芙好言相劝。“你别哭！别哭。我怎么会讨厌你呢？我喜欢还来不及呢。”妖精的爱情灵药不是春药，所以伊芙仍然有理智，只是比平时更加任性而已。听见孙士杰这么说。她一面猛捶孙士杰。一面大叫着。“你骗人！你骗人！你骗人！”“唉我没骗你！”
    眼见队员1门随时可能会开门，孙士杰也急了。他知道怎么对付哭泣的女孩，所以把心一横，伸手勾起了伊芙的下巴。对着她娇嫩的嘴唇吻了上去。这下突然地举动非常地有效果，伊芙立刻停止了哭泣。青色的眼睛一瞬间瞪的老大，一眨不眨的看着孙士杰。
    而这个时候。门突然打开了，孙士杰保持着亲吻地姿势，目瞪口呆的与突然出现地队员们打了个照面。“知道，守住这个酒馆，我出去了结了他们。”外面的喊杀声越来越厉害，酒馆里地佣兵也都冲了出去，与狼骑兵在狭窄的街道上战斗起来。孙士杰一手拉着伊芙，一手攀在窗户上向外看。刀光剑影中，不时的还有一两声惨叫传来。队员们集中在他的身边，听见孙士杰的话，立刻激动起来。“我们也要去！”“不必了，我一个人就可以。这是命令。”“明白了。”
    “博格院长呢？”“已经出去了。”“好的。”孙士杰点点头，然后对缠着她的伊芙说道：
    “乖乖的在这里等着，明白吗？”“恩。”伊芙以从来没有过的乖巧态度点头，孙士杰满意的一笑，突然发现队员们正用怪异的目光看着他，那种感觉，就象在看一个用棒棒糖骗小女孩的怪叔叔。“好了，我走了！”孙士杰被这种目光看的无地自容，逃也似的跳下了窗户。罪魁祸首走了，队员们把目光集中在了伊芙脸上。“看什么？他是我的！不许和我抢他！”伊芙一见，一副大义凛然的样子拦住了窗口。她这个时候仍然被爱情灵药所控制，视所有的女人都是对手。“噗嗤……哈哈哈……”见到伊芙这样的表情，女队员们都笑了起来。米娅笑了两声，开始对队员们下达了命令。“朱蒂，玛拉，拉菲尔控制二楼东侧。夏克拉，爱娜，丽丝丁，控制西侧，其他人跟我到大厅守卫。走！”
    一声令下，队员们立刻动了起来，抢占位置。第七中队第五小队的队员虽然都是女性，但战斗力却丝毫不比男队员差。孙士杰跳到了窗外，顺着屋顶几下就来到了大街上。此时的大街上犹如修罗地狱，到处都是冲天的火焰和人影，不时的有提刀带枪的人从他身边匆匆跑过。孙士杰转头看了看远处的领主府。发现对方根本就没有派人从城堡里出来救援，看来这里的领主离爱民如子的品德还很远。
    狼骑兵过来了。孙士杰本来打算用枪，可是
    一想自己事后还要再造子弹，干脆选择了放弃，他抽出铁棒，一马当先的向两个狼骑兵冲去。两个狼骑兵用钩索拖着一个奄奄一息的佣兵在跑，地面上被拖出了一溜血迹。看到孙士杰向他们冲来，两个狼人丢开绳索，抽出了弯刀。巨狼跑动时迅疾无比，厚厚的肉垫让它们没有一点的声音。坐狼上的狼人是红色的眼睛，坐狼也是红色的眼睛。在火光地映照下，两个黑影带着八点红光向孙士杰冲来。在接触的瞬间，狼人弯腰，伸刀。幻想着孙士杰被切成三块的样子。然而就在他们挥刀的瞬间，孙士杰猛的跳起，两个狼骑兵立刻冲了过去，孙士杰手中一百八十斤的铁棍迅速的挥动两下，两个狼人顿时被开了瓢，红的白地四处飞溅。两头座狼感觉到主人被杀，一阵狼嚎之后向孙士杰扑来。可惜两个狼人地尸体还在身上，影响了它们的速度。孙士杰转身横击。两头狼被打的凌空飞起。狠狠的撞在墙上一命呜呼。“痛快！”孙士杰好久没靠手中地铁棒打天下了，宰了两个兽人之后，血液刺激的他有些兴奋起来，提着铁棍向狼人密集地地方冲去。
    而在旅馆这里。有二十十多个狼人骑兵在三个狼人的带领下包围了旅馆前门。这三个狼人就是孙士杰他们见到地三只，他们早一步来这里踩点。知道这里住着不少商人，他们每个都带着大把的金币。更美妙的是在他们离开的时候。有十几个女人突然来投宿。人类中的贵族少女啊，想想这些女人在它们身下挣扎求饶的样子，它们就不由的兽血沸腾。至于他们的实力，在狼人看来，几个女人，一个老头，一个青年，在它们无敌的狼骑和快刀面前，能有多大的能耐？
    旅馆内，胖老板和一些客商全部双手抱头趴在桌子下面，屁股在外头哆哆嗦嗦的。一些佣兵则握着手中的武器，神色忐忑的看着窗口下面的几个女人。在他们身边，有几个用兵捂着下体在地上挣扎着，连惨叫都不敢发出。刚才这几个女人突然冲下来对他们指手划脚，并对几个不听话的家伙实施了惩罚。当先的红发少女最是勇猛，一言不和就采取了动作，现在想来，对方动作熟练到极点，显然不是第一次。摄于雌威，于是剩下的人也就只好乖乖就范了。“射！”窗户上突然出现了几个人影，早已准备好的美少女女战士们拿着暴力十足的霰弹枪，步枪，魔杖，对准窗外的狼骑兵一阵轰杀。楼上楼下组成的两道交叉火力网将一群狼人钉死在了旅馆门口。在霰弹枪暴烈的轰鸣声中，狼人顿时倒下一片。反应过来的狼人们呼喝着刚要逃跑，一群巨大的火球雨噼里啪啦的落了下来。伊芙心里的火气呼呼的燃烧着，撑的她快爆炸了。想想自己好不容易下定决心与心上人度过人生中最甜蜜的时光，偏偏这帮没长眼睛的混蛋来竟然来捣乱，他们简直就是不可原谅！
    应该到地狱里去忏悔！
    小妖精气的怒目圆睁，头发根根直立。大脑里几乎想也没有想，强大的魔力之环就鼓荡着吹倒了旁边的椅子。她召唤出了自己的魔法精灵，施展出了高级魔法暴风火雨。这个被魔法精灵同步复制过的暴风火雨地毯覆盖式的打在了这些狼人身上，旅馆门口顿时没有了声息。孙士杰从屋顶上跳到一群狼人中间，一手拿着突击步枪，一手拿着手枪疯狂的开火。这群狼骑兵人数至少超过了一百，让他用铁棍打到手软，为了快速解决战斗，他无奈之下只好用枪。好在佣兵中也有不少火枪，他的枪声很快被掩盖了。以孙士杰现在的手劲和准头，开起枪来自然是弹无虚发。很快的，孙士杰周围倒下了一片狼人的尸体，一头座狼还想挣扎着咬孙士杰，被他一脚踩爆了脑袋。
    “该死的，真是浪费子弹。”孙士杰心疼的收起了枪，突然被一股强大到可怕的魔力波动吓了一跳。“博格院长？”他疑惑的抬起头，看到了远处的街道上突然暴起的巨大火光，然后大概十几个狼骑兵大叫着向他这边奔来，博格院长的魔法显然摧垮了它们的意志，巨大的恐惧让它们决定撤退了。孙士杰看着越来越近的狼骑兵，心中的火气腾的就窜了上来。刚才本来有机会推倒超可爱的小妖精，都是这帮混蛋把事情搞砸了，现在想逃？没门！
    孙士杰一边想着，一边举起了自己的手，若有若无的白光在他的手上亮了起来。





    爱国卫生运动  第321－325章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:47:59 本章字数:16489

    第三百二十一章
    最不幸的早晨几十匹巨狼载着溃败的浪骑士疯狂的向街道这边涌来，它们大声的吼叫着，挥舞着弯刀，将阻挡他们逃命的障碍物瞬间踩踏的粉碎
    面对已经陷入疯狂的狼骑兵，孙士杰丝毫不为所动。他站在大路中间，屏息凝气，将圣枪的力量冲灵魂深处召唤出来。近了，近了，越来越近了，狼骑兵狰狞的表情和身上的毛发都已经能看的清清楚楚。终于，在众多狼骑兵制造的洪流接触到孙士杰的瞬间，一道蓝白色的光幕突然在孙士杰面前。出现。汹涌的狼骑兵本来已经扑了起来，欲将眼前这个挡路的撕的粉碎，但眼前的光幕却带着强大的力量将它们所阻挡，然后瞬间将所有的狼骑兵反弹了出去。在这些狼骑兵和他们的坐骑弹起的瞬间，光盾消失了，孙士杰猛的伸展双手，向它们中间冲去。白色的光芒闪过，在唧唧歪歪的惨叫和怒吼声中，这群狼骑兵猛的摔在了地上，互相之间滚做一团。没等它们喊出了第二声，它们就慢慢的安静了下来，灼热的鲜血浸透了地面，滋润了石制的地板。孙士杰刚才在瞬间掠过了这些狼骑兵，然后用圣枪的力量变成锋利的快刀，将这些狼骑兵切成了碎块。这就是圣枪可怕的力量，如拉枯摧朽般势不可挡。“……这个真是厉害，是和圣女神力之种同源的力量吗？”博格院长从街道那边慢慢走来，沉静的问道。在魔杖魔晶的照耀下，他的脸色很平静，对孙士杰的这种新力量，他显得并不吃惊。而且还认出了这种力量地属性。
    “是的。这是我在剿灭堕落妖精时偶然发现的。”孙士杰说着，将圣枪的力量收回到了身体里。“圣女是圣盾的话，那么你的这个就是传说中圣子的长枪喽？”博格院长好奇的问。“是地，没想到您竟然认识，真不愧是这个大陆上最有知识地人。”孙士杰用崇敬的语气说道。这种教廷最大的机密，没想到博格院长竟然也知道。“别那么说，那都是些名不副实的虚名而已，我不知道地事情还有很多。”博格院长笑了起来：“我以前在一本上古时代吟游诗人的笔记里见过记载这种力量地诗歌。这是与圣盾齐名的光明属性神器。据说后来就消失了，没想到能在你手里见到它。”“在堕落妖精部落和黑龙战斗时，我被诅咒了，是这把圣枪地力量救了我。给予了我祝福。说到底我自己也有些搞不明白。”孙士杰讪笑着说道。“恩，恩？你身上是什么味道？好象是魔药？”博格院长走近孙士杰。突然闻到了奇怪的味道。“啊？这是……坏了！伊芙！”孙士杰愣了一下，不由的大吃一惊。他并不知道爱情灵药的真正作用。所以把它看成了高级的媚药。他现在满脑子想的都是伊芙喝了春药后的样子，顿时拔脚向旅馆跑去。晨曦的雾气与燃烧的烟雾混合着，包围了整个阿比翁小镇，破败燃烧的街道和歪斜倒塌的房屋不胜凄凉，匆匆来往的人影和街道上的尸体构筑了一副悲惨的画卷，风送来了受难者的哀鸣。“咳咳……”
    “救命！谁来救救我！”“快拿水来！”“这里有人！”“爸爸，妈妈……”
    “加把劲！坚持住！”“牧师！牧师！”孙士杰抱着伊芙坐在旅馆的窗口，看着街道上来来去去的人流。发生了昨晚的事情，伊芙已经放下了架子，从心底里接受了孙士杰。魔药的效果虽然过去了，但她仍然依偎着不愿意松开他。
    “这些野蛮的狼骑兵真是太过分了。”伊芙注视着下方的情况说道。“恩。”孙士杰点点头，没有多说什么。昨天晚上打的太过火，让他现在都有些乏力。其实他现在十分的纳闷，按照以前的情报，狼骑兵的活动范围一向在爱美克大平原西部的荒野之地中，离这里有两百多公里的路途。按照这样的距离来看，他们长途奔袭这样一个小镇似乎有些费力不讨好的嫌疑，而且以前也没有情报显示过兽人它们会袭击这里。旅馆门口，第五小队的队员和博格院长正在帮忙救人和疏散，魔法有别于破坏的另一种作用顿时显示了出来。坍塌的屋顶在漂浮术的作用下浮起，倒塌的墙壁在土魔法的作用下搬离。这时，从领主府中走出了一队人数大概两百人的军队，他们拖拖沓沓的来到小镇，接替了佣兵们的工作。一辆马车在几个骑兵的护卫下缓缓驶来，在旅馆门口停下。一个衣着光鲜，大腹便便的胖子气喘吁吁的跳下马车，向旅馆这边走来。“那是这里的领主卡门儿吧？呵，还真是人如其名。”“好胖。”
    伊芙也惊讶的说。孙士杰笑了笑，站了起来。拉着伊芙向楼下大厅走去。昨晚狼骑兵来袭，为了保护自己的城堡和财富，惊慌失措的卡门尔领主没有派出一兵一卒前来支援。在他看来，只要他的城堡还在，领地还在，一切就有复元的一天。毕竟这里位于交通要道，十分的繁华。而狼骑兵的凶猛他的知道的，如果攻破了城堡，他就一无所有了，只是他现在不明白为什么会有狼骑兵袭击这里，这是他从来没有考虑过的事情。领地里火光冲天，领主府内也是灯火通明。卡门尔领主站在城堡上心疼的看着自己的产业，大骂着丧尽天良的兽人。他一晚上没睡，等到早上确定领地内风平浪静之后，他立刻来巡视自己的领地。当在旅馆门口看见一群穿贵族斗篷地女人时。
    他顿时吃惊的合不拢嘴。领主有保护领民的任务，昨晚狼骑兵来袭的时候他没有出兵，这已经抵触了王国的法律。如果被这些人捅出去，那可就大大的不妙了。想到这里，卡门儿领主顿时满头大汗。第五小队的小队长米娅正在帮忙清理街道上的障碍，一名队员过来耳语几句后。她抬起头，目不转睛地看着走来地卡门儿领主。真是个讨厌的胖子，肥滚滚的真恶心。米娅一边这样想着。一边收起了魔杖。她想看看这个胖老头到底会怎么处理这件事情。“早上好。小姐们，我是本地领主卡门儿子爵。欢迎来到这个小镇，请问你们是昨晚到达的吗？”满头大汗地卡门儿领主紧张的问，刚才他和一名女队员说话。听她们地口音竟然是首都的人，再看看她们军队一样地作风。他的冷汗就飕飕的往外冒。这些女人是什么来历？难道是皇家卫队？
    “是的，卡门尔先生。”米娅极为淑女的微微一笑：“昨天晚上真是吵啊。”“呃……这个……这也是没办法的嘛。不说这个了，对了，不知道各位小姐尊姓大名？来这里有什么事情吗？看你们的样子好象还没有吃早餐，我在城堡里准备了……”“兽人袭击领地，领主避战不出，这个罪名真是重啊。”米娅是个没什么耐心的人，见这个领主顾左而言它，顿时不客气的打断了他的话，指出了问题的重点。“……”卡门儿领主张口结舌的看着她，额头的血管突突突的跳着。“事情不是这样的，请听我解释一下……我们……”
    “闭嘴吧，你做了什么事情，你自己最清楚。”米娅不屑一顾的转过头，瞪了一眼胖子旁边的卫兵，这名卫兵从刚才开始就用侵略性的目光看着她。“……诶！！！！！！！小姑娘给我闭嘴！！你懂什么！？”面对这样赤裸裸的蔑视和指责，内心防线崩溃的卡门儿领主终于火了，他暴跳如雷外加竭嘶底里的面向米娅宣泄着唾沫星子，仿佛她是他不共戴天的仇敌一般。“门卡儿子爵，请注意你的言辞。你这是在向效忠女王的皇家卫队第七中队的一名子爵说话，鉴于你不当的言行，我要以侮辱罪向您发出挑战。”米娅冷冷的别了他一眼，从魔杖套里抽出了自己的魔杖。
    “皇……皇家卫队？子爵？……”听到对方自报名号，门卡儿领主立刻张口结舌的说不出话来。眼前的这个女人竟然是皇家卫队的一名队长，还是个子爵？这实在是太可怕了。如果她把这件事情报告给女王，那么后果……他不敢想下去了。“子爵？怎么可能？女人？”周围的卫兵们顿时窃窃私语起来，米娅举着魔杖，面向门卡儿。而卡门儿领主此刻已经面如纸色，浑身抖的象筛糠了。养尊处优的他可没有胆量和皇家卫队这样精英中的精英对抗。“好了，米娅，别吓坏了人家，快来吃早饭，等会我们还要赶路呢。”孙士杰站在酒馆门口，从头到尾看了这场闹剧。看到没有一点气势的卡门儿领主，他觉得这场闹剧非常的无聊。“哦。”米娅垂下魔杖，鄙夷的看了一眼这个胖子，冷冷的撂下了一句话，让卡门儿领主顿时觉得如坠深渊。“我会把这件事情的经过还有领主大人的无能仔细的禀报女王陛下的，如果你还有身为贵族的荣誉的话，那么就在这里静静的等待结果吧。”“怎么……会，这样……”卡门儿领主一屁股坐在了地上。
    第三百二十二章
    吃过早饭以后，孙士杰他们离开了小镇阿比翁。关于卡门儿领主的处理，他并没有说些什么。象他这种小人物，已经不值得孙士杰费心去收拾，关于兽人袭击村镇，只要在任务结束后向女王打个报告就可以。让孙士杰费解的是这次兽人袭击事件，到底是出于什么样的原因，让兽人狼骑兵长途跋涉的来袭击这里呢？只是简单的偶然吗？
    孙士杰一边驾驶着全地形悬浮车一边思考着，坐在旁边的伊芙则一脸幸福的依偎在他腿上。对于孙士杰考虑的这些，现在的她是不会去理会的。博格院长盘腿座在她旁边，一脸微笑的看着她。不管怎么说，自己的女儿找到了自己满意的归宿，他还是很高兴的。在博格院长看来，伊芙虽然是自己的女儿，但她选择和什么样的人在一起是她的自由。年轻时遭遇让他绝对不愿意插手这种事情，而且他坚信幸福是靠自己的双手争取的。孙士杰的为人和实力他很了解，他相信他能保护好伊芙不受到任何的伤害。“博格先生，你怎么看这次兽人袭击的事件呢？”孙士杰一个人想不出头绪，于是转头问博学的博格院长。
    “唔……”博格院长沉思起来。孙士杰接着问道：“这是偶然吗？还是说，兽人扩大的活动的地点？”从昨晚兽人狼骑兵的袭击规模来看，它们肯定来自兽人大部落，只有大部落才能一次出动一百以上的狼骑兵。而与布伊斯特北方高地最近的兽人大部落，是位于艾美克平原的高锥克山谷里。那里离这里少说也有将近两百公里，这样的距离对座狼来说是个严重地考验，所以孙士杰对这次的袭击非常的在意。
    “不。我觉得这是兽人扩大活动的先兆。按照古籍的记载，灾祸之星到来时，黑暗元素浓度提高，兽人会变的暴躁，易怒，极具攻击性，历史上多次的成为人类的敌人。这次地灾祸之星对世界地影响是一万年来最严重的一次，看来我们也必须作好一些应对的措施了。”博格院长点头说道。他用手捻着大胡子。神色焦虑的说道
    “我担忧地是现在，兽人和人类融合的很好，突然之间产生地对立究竟会对社会造成多大的影响？”
    “这恐怕是难以估量地，如果兽人真的站到了和人类的对立面。我得到神器圣枪时。它正封印着黑龙法利亚格尼和兽人勇士金刚，一个身高在十米以上的巨大兽人。号称星空下第一勇士的家伙。堕落妖精在面临崩溃的时候将封印弄的松动了，黑龙法利亚格尼趁机跑了出来。但最后被我们消灭了。它在临死之前对我下了诅咒，然后圣枪就给予了我祝福，多亏了它救了我的命。”孙士杰说着，突然觉得自己漏掉了什么重要的东西。他正考虑的时候，忽然发现博格院长一脸吃惊的看着他。“您怎么了？”“你说黑龙法利亚格尼和兽人金刚？那个双头开膛者和星空下的第一勇士！？”“是的，没错。您知道啊？”孙士杰看着博格院长的脸色，一颗心突然提到了嗓子眼。也难怪博格院长这么紧张，按照万能翻所说，金刚和法利亚格尼这对组合相当恐怖，在一万年前几乎是势不可挡。“我当然知道。原来如此，它们被圣枪封印了，难怪没有记载他们的结局和圣枪的下落。”博格院长自言自语的说着，突然抬起头紧张的看着孙士杰：“你消灭了黑龙，那么金刚呢？圣枪在你手中，金刚呢？”“我见到的只是个骷髅而已，圣枪就插在骷髅上，下面压着黑龙法利亚格尼。”
    “是吗？已经死了吗？”博格院长若有所思的说着，突然皱起了眉头：“不，事情应该没那么简单。如果能杀死它的话，为什么当初要封印？这根本无法解释。”“也许在封印的过程中挂了吧？毕竟一万年了，什么都是有可能的。圣枪拔掉之后，骷髅就变成骨灰了。”“不对，黑龙法利亚格尼没有死，比它更强大的金刚没理由会死去。所谓封印是没有时间这个概念的。”博格院长摇摇头。“是吗，说的也是啊，我也觉得漏掉了点什么。”孙士杰想了想，沉声说道。　“停车！”博格院长突然说道，孙士杰一边减速一边疑惑的看着他
    。“我们现在去封印之地看看。”院长说道。“但是那里已经填起来了，所有的东西都已经埋进了地下。”孙士杰说道。“那也要去，有去看的价值。”车子停了下来，博格院长打开车门下了车，后面的另一辆满载队员们的车也停了下来。
    “怎么了？怎么停下来了？”
    被孙士杰惊醒的伊芙爬起来，揉着睡眼惺忪的眼睛看着孙士杰问。昨晚的爱情灵药把她折腾的够戗，现在困了也是理所当然。“我们有点事情。”“什么事情啊？”伊芙疑惑的问。“我们要去一下我的第二领地。”孙士杰说着，转头看着博格院长：“院长先生，我们要怎么去？现在的方向和那里不投，要转向吗？”“不必，我们用空间魔法过去，这点距离我们两个人也可以轻易到达。那里应该有传送魔法阵吧？告诉我坐(电脑小说网www.１6k.cn)标。”博格院长说。他是空间魔法的权威，只有有坐标，他就可以用空间魔法到达。“好的。”孙士杰告诉博格院长坐标，然后向第二辆悬浮车走去。“队长，怎么停下来了？”米娅下了车，疑惑的看着孙士杰。“博格院长和我要暂时离开一下，你带领大家在这里暂时休息，我们很快就回来。”孙士杰对她说道。“哦。发生了什么事情吗？”米娅问。“博格院长要去看看我们曾经和黑龙法利亚格尼战斗过的地方。”
    “那里不是什么都没有了吗？”米娅惊讶的问，与黑龙战斗的时候，第五小队也参加了攻击。
    “谁知道呢？博格院长如果说要看地话，那里应该是有些问题的。”孙士杰笑着说：“暂时在这里等一等吧，顺便写一下关于昨天晚上的时间报告。任务结束后呈给女王陛下。”“我知道了队长。”米娅点点头：“那请你们多加小心。”“谢谢，我会的。”孙士杰说着，转身向博格院长走去，伊芙也站在了博格院长身边。向孙士杰做了个鬼脸。“你也要去？在这里等不就好了？”孙士杰问她。“我想去就去。你管不着。”伊芙调皮的笑道。“好了，一起走吧，你们两个抓住我的衣服，然后放松精神。很快就会到的。”博格院长说。孙士杰和伊芙闻言立刻抓住他。“很好。”博格院长一笑，然后用魔杖在空中画了个圈。强大的魔力波动传来。孙士杰觉得身子一轻，眼前出现了五彩地流光。没等他仔细观察。一种高度扭曲地景象便出现在他眼前。眨眼功夫，孙士杰发现自己已经来到了封印金刚的地下城。两个戴牛角盔，背着火枪的矮人战士正守卫在传送魔法阵旁边。他们发应很快，当魔法阵旁边出现了闪光时就已经拿起了火枪，看清楚是孙士杰后，两人这才放松了警惕，一脸憨笑的走了过来。“领主先生，您来了？这两位大人是您地朋友吗？”一个比较高的矮人看着博格院长问孙士杰，博格院长无形中透出地儒雅气质是谁也不敢对他不敬的。
    “是地，这是我的老师和妻子，铁锤呢？”孙士杰说。“铁锤首领在最底层监督火枪制造，我现在马上带您去。”另一个矮人急忙说道。孙士杰正要跟着他走，突然觉得后腰一痛。他转头一看，伊芙正对着他翻白眼。“谁是你的妻子了？”她满脸通红，小声的抱怨道。“怎么？你不喜欢？那我不这么说了。”孙士杰似笑非笑的看着她。“哎！你这个人！”看到孙士杰的表情，伊芙又羞又怒，使劲的踢着孙士杰，博格院长呵呵的笑了起来。一路上的矮人络绎不绝，远比刚开始的时候要多。孙士杰惊讶的询问领路的矮人，得知在这里成为孙士杰的领地后，碧雅搜罗了不少的矮人奴隶和部族送到了这里，让这里的居住人数大大的增加了。博格院长则目不转睛的看着地下城的格局和内饰，不知道在想些什么。在矮人战士的指引下，孙士杰他
    们很快来到了最下层的地下空洞。这里仍然象原来一样热闹非凡，一片喧嚣。到处都有矮人在采矿，冶炼，锻造，密集的敲打声和矮人的号子声演化成了一曲沸腾的交响诗篇。
    “真是热闹。”博格院长笑着说道。他打量着这个地下空洞，对矮人高涨的工作热情十分赞叹。看到顶部的兽人雕刻，他的面色沉静下来，若有所思的说道：“原来如此，这里果然曾经是兽人的宫殿吗？”“是的，不知道为什么这里被堕落妖精给占领了，这些矮人大部分都是他们的奴隶。那里原来有一个圆形的大深沟，里面有无数的尸骸，也是堕落妖精扔尸体的地方。而金刚就被圣枪封印在里边。后来黑龙被消灭后，金刚的骸骨突然变成了灰烬，我们就把这里填了起来。”孙士杰说着，和博格院长向封印的位置走去。“领主先生！俺在这里！”伴着一声嘹亮的大叫，一脸黑灰的铁锤从一个矿石堆上奔了过来。“谁啊？”伊芙疑惑的看着这个看起来很锉的矮人。“铁锤，是这里的领导。”孙士杰说着，向铁锤挥了挥手。“你好啊，铁锤。”
    “您好，领主大人，您可是很久没过来了，这次有什么事情吗？”铁锤高兴的问，他蓄起了胡子，显得比过去成熟多了。“没什么事情，就是来这里看看。”孙士杰笑着说：“最近过的好吗？领地生活怎么样？有没有什么特别的事情？”“自从赶走那些黑皮鬼子以后，我们的生活那是好的很呐，每天都能喝到上好的美酒，周围也没有人敢打这里的主意……”在铁捶滔滔不绝的抒发新生活的美好时，孙士杰他们来到了大坑旧址。博格院长站在竖井原址上，四处查看了半天后，他屏气凝息，似乎在感觉着什么。看到这样玄奥的景象，连大嘴巴的铁锤也安静了下来。过了片刻，博格院长睁开眼睛，遗憾的摇摇头。“这里已经没有了亡者的气息，看来什么都没有留下。”然后他转头看着孙士杰问：“你们消灭黑龙时，有没有什么特别的情况？”
    “特别的情况……倒也没什么，我们来这里的时候，堕落妖精已经把黑龙放出来了。”“那么这位矮人先生，你在这个地方住了多久？”博格院长问铁锤。“俺吗？俺在这里住了五十年了，原来是给那些黑皮鬼子干，现在是给自己干。”铁锤得意的笑着说。
    “那么这个地方曾经发生过的事情你全知道了？”“恩，大概吧，领主大人和黑龙战斗的时候俺就在跟前。”“那么这个地方有没有发生过什么特别的事情？这个竖井内。”
    “您是说这里啊，俺觉得倒没什么。除了常年阴森森的，还经常出现蓝色的火焰。黑皮鬼子从来不让人靠近这里，只是在死人之后把人扔进这里面。”铁锤皱着眉头说：“要说特别的事情，我没有见过。”“是吗？”博格院长有些失望，过了一会，他不死心的问：“那么在领主消灭黑龙后，这里有没有发生什么特别的事情？”“哦，在那之后啊。”铁锤想了想说：“要说特别吧，还真有一件。”“什么事情！？”博格院长急切的问道。“在领主大人消灭黑龙之后，一直很健康的牛兽人吉姆突然疯了，然后它就逃走了。”看到博格院长急切的表情，铁锤也紧张起来，谨慎的说：“俺一直很纳闷呢，它那么强壮，怎么就突然疯了？”
    “啊！”孙士杰吃惊的抬起头，脖子后面突然泛起一股凉意。他一直觉得自己漏掉了什么，原来就是这个！上次矮人报告这件事情的时候，他根本就没有注意，现在想来，这件事情大有问题！他转头看着博格院长，发现他也一样吃惊。“金刚果然从封印里逃出来了！”
    第三百二十三章
    事实已经很清楚，结局相当的骇人。不知道出于什么原因，这个圣枪的封印一直处于一个相当微妙的平衡状态，仅仅勉强能够压制金刚和黑龙法利亚搁尼。堕落妖精主母弄松了封印，释放了黑暗巨龙法利亚格尼，而法利亚格尼忠心护主，拔出了封印金刚的圣枪。结果在这个时候，它正好碰到孙士杰他们攻来。激战一场之后，法利亚格尼因为地形限制和孙士杰他们古怪的攻击方式而饮恨败北。而金刚在孙士杰它们不知道的情况下脱离，寄宿在一个牛头人身上，离开了这个地下城。“原来如此，灵魂脱离后，失去力量支持的骨骼当然就化成了飞灰。而我竟然没有注意到这么严重的问题。”事情演变成这样，孙士杰无话可说。当时他被黑龙诅咒，情况混乱，谁也不知道金刚脱离封印是怎么回事。现在看来，这个当年星空下的第一勇士已经光荣的跑路了。“根据我最近解读的史料，一万年前，金刚是侍奉毁灭与破坏之魔神撒拉丁的忠实信徒，是人类的敌人。”“那个传说中掌管毁灭与破坏的魔神？”
    “恩，当然所谓魔神，其实是个实力非常强大的恶魔，非常喜欢破坏与毁灭。”博格院长点点头，他神色凝重，如临大敌。传说中撒拉丁能将星宿召唤了下来，不管传说是否真实，但毫无疑问的是它确实非常强大。而且传说的最后，并没有记载撒拉丁是如何毁灭的。“那么说，如果这个金刚跑出去的话。”孙士杰也紧张起来。“兽人的天性是尊重强者，不论善恶。而金刚在兽人地传说中一直是英雄的象征。如果金刚的身份得到确认，他就能得到绝大多数的兽人支持。如果他用他的号召力将兽人召集起来，那么在灾祸之星接近之后，它们将变成一股非常可怕的力量。”“原来如此，这可是非常严重的事情。”孙士杰也沉思起来，突然，他猛的瞪大了眼睛，一脸惊诧地看着博格院长。“院长。你说兽人扩大活动范围和这件事情有没有联系？”博格院长看了孙士杰一眼。若有所思地捻着胡子说：“这种可能性也不是没有啊。”“但是有那么简单吗？原来的金刚可是有十米高，现在只是个牛头人而已呀，就是活着，他也应该没有过去那么厉害了。”一直没有说话的伊芙突然插嘴道。孙士杰和博格院长一起愣了一下，然后抬起头看着她。
    “怎么？我说错什么了吗？”伊芙窘迫的看着两人。“不。你说地很对，伊芙。”博格院长突然笑了起来。说道：“这确实是个问题，金刚应该是一头很罕见的变异猿兽人，而它地强大也是因为它巨大的体魄和矫健地身手，再配合强大的武器所组成。”
    孙士杰接口道：“而根据竖井内的尸骸判断，金刚的军队也应该是由战斗力强大的猿兽人组成。可是现在的世界，别说变异猿兽人，就是猿兽人也早已绝迹了。即使金刚拉起一只队伍，它们的组成也和过去不一样，甚至金刚本人，也无法变回过去那种身形才对。”“确实是这样。”博格院长笑着点点头：“这样我们的压力应该会减轻才对。”“领主大人，你们在说什么？”在孙士杰旁边的铁锤听的是一头雾水。“哈哈哈。”孙士杰和博格院长都笑了起来。孙士杰对他说道：“铁锤，现在我交给你一个
    艰巨的任务。”铁锤是典型的矮人性格，虽然脾气倔强，但是愿意听人说话。听见孙士杰要交给他重要任务，立刻挺胸抬头满脸期盼：
    “领主大人你说，俺听着呢！”
    “听好了铁锤，这个地下城是非常重要的地方。从今天开始，你要好好的保护这个地下城，不能有任何的闪失，如果有任何问题，就立刻去魔科联络我或者别的人，你明白吗？”孙士杰心想这里既然曾经是兽人的宫殿，那么小心金刚打回来是很有必要的。而且这里是魔科后装火枪的重要生产地，可不能出任何差错。“当然！您看好吧，领主先生，您是俺们的大恩人，俺们知恩图报。如果这个领地出任何差错，俺就提着脑袋来见您！”铁锤神色激动，象宣誓一样说道，孙士杰笑了笑，拍着他的肩膀说道：“我相信你。”不管怎么说，杞人忧天是没有必要的，孙士杰相信船到桥头自然直这句话，所以并不怎么担心目前的局势。他们很快离开了地下城，回到了第五小队的暂时休息地。然后全速向妖精的花语森林前进。出了高地森林的丘陵地带，出现在第五小队眼前的是一望无际的艾美克平原。由于春天的到来，到处都是一片新鲜的嫩绿色。全地形悬浮车以最大速度奔驰在这片广漠的原野上，象划过天边的一道闪电。可惜现在的孙士杰他们无心欣赏这令人心旷神怡的美景，只顾着埋头拼命的赶路。小队长米娅虽然疑惑，但并没有多问什么。就连最近十分喜欢粘着孙士杰的伊芙，也心有所思的正襟危坐。时间就这样慢慢的流逝，过了中午的时间，地平线上出现了一道新绿色的丝线，随着孙士杰他们的接近，丝线逐渐变成了新绿色夹带着五彩色的森林海洋。博格院长神色严肃，过了一会才说道。
    “那里就是妖精的家乡，大陆上最瑰丽的宝石，花语森林。”“这是原始森林吧，还真是大啊。”孙士杰看着远处郁郁葱葱的森林，感叹的说道。从这里到他的领地，少说也有两百公里，根据这样的角度来计算，这片原始森林简直大的离谱！
    “爸爸，你要带我去见妈妈吗？”伊芙定定的看着花语森林，突然说道。孙士杰愣了一下，转头看着博格院长。“如果这里是妖精的家乡，那么妈妈就在这里吧？你这么说过的吧？我也有妈妈的……”伊芙转过头，一脸期盼的看着博格院长，她青色的眼眸中弥漫着一层湿润的水雾，内心里激动不已。虽然母亲对她而言是个陌生的名词，但是伊芙也渴望见到带自己来到这个世界，赐予她生命的人。孙士杰伸手把伊芙抱在肋下，伊芙紧紧的靠着孙士杰，但双眼却一眨不眨的看着博格院长，期待他的回答。博格院长沉默了一会，突然转头向伊芙一笑，温和的说道：“伊芙，你想想见到她之后要说些什么吧。”望着博格院长温和的笑容，伊芙的双眼霎时间噙满泪水，她咬着嘴唇低下头，不停的擦着大滴的眼泪，呜咽中带着笑意说道：“……我知道了……呵呵……我想对她说些什么呢……”
    第三百二十四章
    全地形悬浮车停靠在花语森林的边缘，因为森林十分的茂盛，所以孙士杰他们必须步行进入。全地形车被收进戒指，孙士杰打了个响指，队员们立刻开始整队。“接下来我们要进入花语森林了，这里是妖精的底盘，大家要小心一点，以免做出冒犯对方的事情。”孙士杰说。“明白。”队员们齐声说道，米娅问孙士杰。“队长，你知道妖精的部落的准确地点吗？花语森林可是相当大啊。”“这个博格院长应该知道吧？”孙士杰看着博格院长，博格院长点点头：“跟着我走就可以了，妖精的部落就在森林的中间。但是去那里需要妖精的指引。”“威尔海娜，你也是妖精一族的，你有什么好的建议吗？”孙士杰把头转向威尔海娜。“我吗？”威尔海娜一怔，急忙说道：“我虽然是草原妖精，但是我知道花语森林是森林妖精的家，这里的一草一木都和妖精们血脉相连，所以大家千万不要伤害森林中的生命。就是这些。”“我知道了。”孙士杰点点头，然后看向博格院长：“院长，您说呢？”
    博格院长微微一笑，说道：“这位妖精小姐说的很对，我能说的就是进入森林后，大家要保持平常心，不要太激动。森林里的植物和动物都是妖精的手眼，想必很快他们就知道我们已经来了。”“原来如此。好了，大家保持最低限度的武装，出发吧。”原来整个森林都是妖精的眼线和手脚。怪不得妖精们能在这里和平生活了几千年，孙士杰一边想着，一边开始进入森林。
    因为距离比较远，所以孙士杰他们决定采用快速前进的方式。魔法使队员开始为自己和队友加持跳跃术，然后跃上树梢，开始在森林里地树桠上腾挪闪跃，快速前进。孙士杰担心伊芙跟不上，他回头看了一眼。看见博格院长正拉着伊芙不急不徐的飞行着。这才放心的前进。“真漂亮……”随着孙士杰他们逐渐深入森林，女队员们一个个都情不自禁的对着眼前的美景发出惊叹。花语森林真是名副其实的美丽，虽然才刚到春天，但森林里却早已绿意盎然。巨大的古老树木下。各种不知名的野花和藤蔓将新绿色地丛林点缀地五颜六色。一路行来，清脆的鸟鸣声更是不绝于耳。让人忍不住流连忘返。“好了，大家在这里休息一下吧。”大约前进了一个半小时。魔法的效果开始消失。孙士杰观察了一下周围的环境，示意队员们暂时休息。第五小队到底是女队员组成，又有好几个魔法师，体力天生比不上男队员，此刻一个个都香汗淋漓，开始气喘吁吁起来。只有同样身为妖精地威尔海娜看起来要好一点。队员们各自坐在树枝上休息，孙士杰体力过人，自然没什么疲惫的感觉。他看了看逐渐靠近地博格院长，突然泛起了一丝疑问。自从靠近花语森林后，平时一直满面笑容的博格院长就很少再笑，似乎有什么心事一样。孙士杰来到博格院长身边，迟疑了一会，最后还是开口了：“院长，为什么我们不用空间魔法过去呢？现在可不是在路上磨磨蹭蹭地时候。”博格院长消除了飞行术的效果，缓缓的落在了地上，对孙士杰说道。“我也知道时间紧迫，但花语森林里有防止空间魔法运作的结界。而且那么突然闯进别人的家里，怎么也不算是一种礼貌的行为吧？”博格院长打量着周围的环境，笑着说道。看到在树梢上休息的女队员，他赞叹似的说道：“作为战士来说，你的部下是最优秀的。”
    “是吗？”孙士杰不理会他的恭维，犹豫了一下就直奔主题：“博格院长，恕我冒昧，我想问一下，您是不是有什么心事？”“爸爸？”听见孙士杰的问题，小妖精伊芙猛的抬头看着博格院长。身为有妖精血脉的半妖精，她本来也是一颗玲珑心。但是此时的她满脑子都想着即将见面的母亲，所以无法觉察到父亲的怪异。
    “不要问了，迟早你们会知道的。算不得什么秘密。”博格院长微微一笑，突然对伊芙说道：“伊芙，你知道吗？你的妈妈正在看着你啊。”
    “呃……”伊芙惊讶的瞪大了眼睛，与孙士杰对视一眼。什么意思？
    “累死我了。”作好警戒工作后，米娅松软的靠在一截树杈上，刚才的奔波虽然有魔法帮助，但对她们的体力来说是个不小的考验。她拿出水壶喝了几口，然后拿出毛巾浸湿擦了把脸。“嗳，米娅，你说队长什么时候和伊芙那么关系好了？我听说就在前几天他们还和仇人一样呢。”坐在米娅旁边的朱蒂是个喜欢八卦的丫头，看到孙士杰走向博格院长，立刻和米娅咬起了耳朵。“谁知道呢？”米娅把脸上的毛巾拿下来，转头看着孙士杰说：“队长那么英俊，还那么有才气，这么年轻就是公爵，伊芙喜欢他是当然的吧。以前象仇人也只是两人之间闹别扭而已。”“说的也是啊，队长怎么就没喜欢上我呢？”看着孙士杰的背影，朱蒂有些花痴的说道。突然，她神秘兮兮的看了伊芙一眼，转头靠近了米娅。看到她谨慎的举动，另一名队员玛拉也感兴趣的靠了过来。没办法，女人天生就有八卦的因子。“米娅，你知道伊芙是哪里来的吗？我们以前在学院的时候可从来没见过这样地学生。而且你们有没有发现，她可能是个妖精啊。”“啊？”朱蒂的话让米娅和玛拉都惊讶不已。由于刻意的保密，她们并不知道伊芙的真实身份。“你们没有留意吗？她的瞳孔和我们不一样啊，就象威尔还娜一样，而且还戴着个帽子。帽子下一定就是长耳朵。”朱蒂一脸得意的述说着自己细微的观察。“是吗？”“当然！而且你们发现没有，队长身边的女人都好奇怪啊，一个个都神神秘密地，伊芙戴个帽子遮掩自己是妖精。拉兀尔也戴个帽子，走起路来轻手轻脚地。就是蒂法和蒂娜也一样是来路不明。记得上次在圣城吗？队长好象让第四中队的做了一次任务。好象就是和她们有关，从那之后两人就退出了队伍。”
    “是的，我听难队员私下里说，她们可是大有来头啊。”“什么什么？”“听说她们是十几年前提斯特王国下落不明的公主！”“对啊。这个我也有听说！”米娅也加入了八卦地大军。“听说提斯特的黑衣女王就是原来地提斯特王后，在圣城的时候还找过蒂法和蒂娜。可是不知道为什么没有相认。”
    “是啊是啊……”“队长可真厉害啊……”八卦地议题吸引了更多的队员，众多女人你一言我一语的闲聊起来。孙士杰回过头。正好看见她们唧唧喳喳的说些什么。这些女孩子们都正青春年华，说话和唱歌一样悦耳动听，一群女孩子银铃般的笑声顿时将丛林里的鸟鸣声压了下去。
    “哦？都很精神嘛，看来是休息够了，那么我们就出发吧。”孙士杰听了听队员们八卦的话题，微微一笑说道。在第七中队，他并不怕队员们讨论这些在别人看起来比较禁忌的话题。她们都是优秀的部下与朋友，很明白事情的分寸。“诶……怎么可以……”听见孙士杰的命令，树杈上的女队员们都叫唤起来。“队长，这才几分钟啊。”“少废话，有力气聊天就有力气赶路，快快的走吧。”孙士杰说。“队长！你这是公报私仇！我们要投诉！”
    队伍再次开始了前进，孙士杰仍然是保持在队伍前面，一边赶路一边警惕四周。花语森林是妖精的地盘，外界对这里知之甚少，但是孙士杰相信这里不可能没有什么危险的植物与，魔兽，这是生态平衡问题，妖精应该也无法插手。而且通过绝望森林里的妖精部族，孙士杰了解妖精为了自保，也习惯在自己生活的丛林里设置植物战士，在狭窄阴暗的森林里，植物是最难防御的敌人。队伍又前进了大概五公里，前面传来了湍急的流水声。孙士杰跃上树梢，用望远镜向前一看，一道小小的瀑布出现在望远镜的视野里。孙士杰回身向跟在后面的米娅做了个安全的手势，然后继续向前走去。此时天色已经接近黄昏，孙士杰打算找个地方扎营，度过这个夜晚。在树杈上腾挪闪跃几下，孙士杰他们的眼前出现了那道低矮的瀑布。在瀑布的水流长年累月的冲击下，这里的地势形成了一个小小的水潭。水潭边上，各种叫不出名字的野花在石缝中争先怒放，喧哗的水流被瀑布的落差激起了淡淡的水雾，将这里笼罩的如梦私幻。“真漂亮！”不少女队员第二次发出感叹，她们这么直观的表达自己的感受，是因为这次的任务不是作战，所以没有什么顾及。不然得到话孙士杰第一个饶不了她们。
    “恩？！”孙士杰正要从树上下去，突然感觉到十几米外的树丛里一阵异动，他吃惊的向后面的队员们做了个手势。、“有情况！”队员们久经磨练，应变十分的迅速，当下所有人都心神领会，拿起了武器。孙士杰反握匕首，凝神观察发出异动的地方。一阵清风吹过，灌木抖动，接着一阵属于猛兽威胁的低吼顺风传来。队员们精神一震，这时从灌木丛里探出了一个白色的野兽头颅。“猎燕雷豹！”米娅吃惊的睁大了眼睛，队员们也都略微变色。出现在他们面前的，正是高级魔兽猎燕雷豹。这种浑身长满黑色斑点的魔兽在速度和灵巧度上堪称一绝，它们象猫一样灵巧，象虎一样强大，同样一速度见长的魔兽风狼根本无法与它们相提并论。这种魔兽就是因为它能在千均一发间扑杀飞行中的燕子而得名，所谓‘雷豹’也正是因为它们不但有打雷一样的吼声，还有能够在牙齿上附加闪电麻痹效果的力量而得名。正当队员们惊讶的时候，另一头猎燕雷豹的身影也出现在第一只后面，它们虎视眈眈的看着这些突如其来的人类，威胁似的低吼着。这些人类不是它们见惯了的妖精，所以被它们理所当然的认成了敌人。“要动手吗？”孙士杰看着两头魔兽，稍微有些犹豫。他知道猎燕雷豹的速度实在太快，盲目突击可能会造成误伤，所以心中有些忐忑，甚至犹豫要不要使用圣枪的力量。‘别动手！它们可能是妖精的坐骑！’威尔海娜急切的声音在孙士杰脑海响起，蘑菇的再次在特殊特殊的情况下发挥了巨大的作用。一听这些猎燕雷豹可能是妖精的坐骑，孙士杰更加不能动手了。他们是来缔结同盟的，如果杀了这两头雷豹，那么和死板的妖精交流起来就麻烦了。众人和雷豹就这样互相的对恃着，孙士杰原本以为它们看到众多的人类和强大的博格院长就会知难退却，但现在看来他是过于乐观了。两头魔豹缓慢的移动着脚步，时刻准备着发动攻击。孙士杰心中疑惑，野兽的直觉一向比人类敏锐，应该不难感觉出博格院长的强大，而两头猎燕雷豹的反应实在反常了一点。他缓慢转头一看，发现博格院长一脸痴然的看着猎燕雷豹，似乎是在回忆着什么。那些他所期待的强者霸气根本不知道在哪里。
    “怎么办？”孙士杰握紧了匕首，心中急速的打算着，队员们一边关注着猎燕雷豹的动静，一边注意着孙士杰，期待他下达明确的命令。‘不要伤害这两个孩子！’
    一阵强烈的精神波动传来，空气似乎都变的粘稠起来，正当孙士杰他们惊讶的时候，两头猎燕雷豹竟然开始主动退后，然后迅速的消失在了森林中。
    第三百二十五章
    强大的精神力波动一闪而逝，在所有人的心中留下了深深的震撼。如此强大的精神力，要怎样的存在才能释放出来？那种包含了怜悯，慈爱，正气，温柔的感觉更是在刹那间留在了所有人心底。“是谁！？”直到两头猎燕雷豹消失了很久，孙士杰他们才反应了过来。他下意识的转头看着博格院长，惊讶的发现他目视着天空，身体在微微颤抖着。“果然……”孙士杰暗暗点头，博格院长和这个花语森林可是渊源极深啊。“队长，刚才那是什么？”米娅跳到了孙士杰身边，紧张的问。“不知道，大概和妖精有关吧，我想他们应该知道我们过来了。”孙士杰皱着眉头说。从刚才的精神力波动来看，妖精一族果然不简单。“把国旗和使节旗帜拿出来吧。”孙士杰对米娅说。米娅点点头，招呼队员们开始准备。孙士杰跳下树梢，来到博格院长身边。
    “院长，看来对方已经知道我们来了。”“唔，是的。”博格院长点点头，没有再说什么。孙士杰知道他有心事，所以没有打搅他，转身离开了。“士杰。”正当孙士杰转身准备离开的时候，小妖精伊芙突然抓住了他的衣服。“怎么了？”孙士杰微笑的看着她，对于伊芙，孙士杰很是怜惜。小妖精她虽然脾气古灵精怪。但真正的内心却是十分脆弱，让人根本不忍心伤害。“刚才那是怎么回事？”伊芙忧心仲仲的看着孙士杰，她紧捏着拳头放在胸口，急切地说：“听见了那个声音，我心里不知道怎么的跳的特别厉害，这一定是不安，不对，我也说不清楚……”
    见一向聪明伶俐的小妖精也开始语无伦次起来。孙士杰知道她这是过于紧张所致。为了给她宽心，他努力摆出最让人安心的笑容说：“没事的，我就在你身边，所以别担心。你就是有些紧张而已。来。深呼吸几次，别乱想。”“哦。”伊芙乖巧的点点头。然后按照孙士杰说的做了起来。“呼……果然好多了……”几个深呼吸下来，伊芙似乎平静了下来。她向孙士杰笑了笑，露出了晶莹如玉地一排牙齿。孙士杰拍拍她地肩膀站了起来，向队员们走去。“大家在这里休息一下吧，妖精们应该发现我们来了。我们先在这里等等吧，如果妖精不来，今晚就在这里扎营。”孙士杰对正在溪水边打闹的女队员们说道。“知道了。”女队员们嬉笑着说道。
    时间是十五分钟后，地点是溪水边，孙士杰他们被三十个穿着妖精披风的妖精战士包围了。花语森林不愧是妖精的大本营，在植物地配合下，这些妖精战士显然都变成了天然的潜行高手，他们一直靠近到离孙士杰他们三十多米处才被发现。这不经意地一手把孙士杰他们吓的不轻。三十米已经是妖精擅长地弓箭杀伤距离，如果这些妖精二话不说的放一些强力的魔法箭，那么他们就是有龙血沐浴也不顶用！妖精是玩魔法的大拿，他们的弓箭哪个不带魔法？
    这些妖精战士警惕的靠近了孙士杰他们，没有发动攻击。孙士杰一边约束队员们不要乱动，一边打量着这些妖精。妖精们从表面很难判断年龄，孙士杰略一扫过，发现他们中有五个魔法师，其他都是战士。不出孙士杰所料，为了让身材娇小的妖精射出的箭有足够威力，他们的弓箭都施加了魔法。“你们是什么人，为什么闯入我们的森林！？”一个悦耳却冷淡的声音从树梢上传来，孙士杰抬头一看，发现说话的是个个头娇小，有着一头翠绿长发的妖精女性。她柳眉刀竖，神态并不怎么友好。不过她能在这么多妖精面前第一个说话，说明她在这些妖精中有一定的地位。看到孙士杰他们中间的威尔海娜，她略微有些诧异。“请不要紧张，尊贵的森林之子们，我们没有什么恶意。我们是代表布伊斯特女王陛下来的使者，所以请不要紧张。”孙士杰不慌不忙的说道。“布伊斯特女王？”这个女妖精有些惊讶：“为什么你们人类的女王要让你们来这里？你们能向你们的神保证不说谎吗？”“我可以保证！”威尔海娜知道该早就上场，所以急忙站出来说道。
    “我可以向伟大的自然之神起誓，我们所说的一切都是真实可信的。”威尔还娜说道，妖精们信仰自然之神，所以想自然之神起誓是一件很严肃的事情，撒谎就是对神的赎渎。“来自草原的风，你是谁？为什么和人类在一起？”女妖精听见威尔海娜的话，表情立刻认真起来，她向威尔海娜行了一礼，然后问道。“我的名字是威尔海娜，这些人是我的朋友！高尚的森林之子，你叫什么名字？”
    “我叫卡黛拉，我想知道你们抱着什么样的目的来到这里？”“我们是来商谈关于灾祸之星的事情，你们明白吗？”孙士杰说，他才不相信这里的妖精会不知道灾祸之星的意义。谈到灾祸之星这样敏感的话题，果然在妖精群落里引发了一阵短暂的讨论，妖精们用目光交流着着，片刻之后，妖精们得出了结果。“跟我们来吧，女王在等着你们。”为首的女妖精对孙士杰他们说道。她的话证实了孙士杰的猜测，妖精们早就知道他们来了。有威尔海娜作证，队伍里又大部分是女人，因此妖精们对孙士杰一行也就放松了警惕。仅凭这一点，孙士杰就断定这些妖精都是刚出茅庐的菜鸟。队伍拉成一道长蛇穿行在森林中，妖精们走起路来速度很快，甚至几乎没有声音。由于下午连续穿行了十几公里，第五小队的队员们跟的很吃力，不得不靠魔法来支撑。这也让孙士杰感觉到了妖精在体力方面的优势。越往妖精森林里走，植物也就越茂盛。随着光线越来越昏暗，太阳终于落下了地平线，森林里逐渐安静下来。
    当四周完全陷入昏暗后，为首的女妖精卡黛拉突然伸手按在树上，闭目凝思。片刻之后，在前方的森林里突然由近及远的亮起了一点又一点的光芒，将森林里照亮了不少。“啊……”面对这难以想象的奇景，队员们都吃惊的说不出话来。孙士杰仔细一看，发现这些光芒是来自一些藤蔓植物上象灯笼一样的花朵。妖精们似乎对这些人类的反应很满意，他们相视而笑，然后卡黛拉说道：“欢迎来到夜晚的精灵国度，各位，请随我们来。”





    爱国卫生运动  第326－330章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:48:31 本章字数:17391

    第三百二十六章
    曲径同幽。穿行在点点灯火的森林里，孙士杰如此的感觉到。妖精们脚步轻盈的走在前面，或停止，或折转，一刻也没有迟疑。妖精了解森林，就象了解自己的手掌一样，他们真是个奇妙的种族。其实按照孙士杰的想法，妖精这个种族可是大有问题。他可以想象，如果这个星球上只有妖精一个智慧种族，那么他们会长时间在某个进化的阶段停留，然后步向灭亡。因为斗争是促进进化的重要元素，而妖精最讨厌的就是斗争。如果没有其他种族的刺激，很难想象妖精们会过着怎样的生活。不过他们这种几乎和自然一体的生活方式，却也是一种在某些方面来说最正确的生活方式。没有什么消耗，或者消耗很低，这很符合孙士杰所知道的一种理论，可惜他把这个理论的名词忘记了。昆虫的鸣叫因为众人的脚步声而停歇，寂静的森林里开始出现朦胧的雾气。就这样走了两个小时，妖精们停下了脚步，其中一个妖精开始使用魔法，片刻之后，孙士杰他们的眼前凭空出现了一道被藤蔓缠绕的石制拱门。拱门的样式非常的古老，上面雕刻着古代语与精灵语，字迹已经有些模糊不清。“来吧，别紧张，就象你们做的一样。”卡黛拉说着，率先走进拱门，然后孙士杰他们在妖精的带领下，穿过了拱门。在进入拱门的一瞬间，孙士杰惊讶的发现拱门四周的景色快速的移动起来，他们仿佛置身于一辆快速行驶地列车上。当孙士杰的另一只脚迈出拱门时。四周的景色已经和拱门前大不一样。这个拱门明显是个魔法门，可以有效的缩短两地的距离。也就是说孙士杰他们在一瞬间穿越了相当距离的森林。
    看到这样的神奇的魔法门，队员们都惊讶地赞叹起来，妖精掌握地古代语魔法果然是精妙无比。这样的设置不但节省了在路途上的时间，还完美的隐藏了部落地位置。恐怕就是这些石门，也只有妖精知道位置和如何开启。穿越拱门后，孙士杰发现他们置身于一个树木相对稀少的地方，地面铺着光滑地碎石。他抬眼望去。发现不远处是被几株巨大雄壮的参天大树所拱卫着地植物围墙。这些巨大的树木上还结着长满针刺的果实。一旦发现敌人，它们就会毫不留情的将这些果实发射，其威力足以媲美重努，这些有明确意识的树木正是妖精的守护之木。“请。”精灵的村落就在这些植物围墙后面。是一个完全可以用山清水秀来形容的自然村落。他们的房屋几乎和植物不分彼此的融合在一起，涓涓的溪流在村落里树屋下流淌。村落里到处都生长着那种灯笼藤蔓。将部落里照的灯火朦胧。周围不断的有穿着皮甲的妖精卫兵在巡逻，而且在暗处也有不少隐藏的妖精。警惕的注视着四周，看来他们的情况很紧张。看到孙士杰他们，一队妖精战士从一个藤蔓和稻草搭建的亭子里走了出来。卡黛拉这些妖精看到迎接的人，顿时围了上去，和他们交谈起来。孙士杰耳朵尖，又能听懂妖精语，所以把他们的话听了大半。“爸爸，我们把人带来了，他们是森林外国家的使者，想要面见女王商讨灾祸之星的事情。”卡黛拉对为首的一个妖稽男子说道。“哦，干的不错，你确定他们的身份吗？”这个妖精男子问。“是的，他们之间有我们来自草原的同族，她向神明发誓决不撒谎。”
    “我知道了。”为首的妖精点点头，然后对卡黛拉这些妖精们笑道：“第一次出任务就做的很好，值得表扬。”听到这里，孙士杰觉得有些不可思议。这些来迎接他们的妖精战士果然都是初出茅庐的菜鸟，但是为什么他们派菜鸟来迎接他们？难道他们人手很紧张吗？
    为首的妖精战士带领着队伍走了过来，他一边打量着这支使节队伍，一边自我介绍道：“欢迎你们，人类的客人，我是葛立安，你们谁是领队？”“是我。”孙士杰看了一眼在队伍后方无动于衷的博格院长，站出来说道：“我是布伊斯特王国女王派遣的使者，我叫士杰.微山湖.孙。”、
    “微山湖？”葛立安有些疑惑的打量着孙士杰。“是的，巧合的是，我们正是邻居。”孙士杰笑道。
    葛立安点点头，然后转身向村落里走去，孙士杰他们进了村落，在一间树屋门口停下，然后葛立安进去了一会，在出来时他们被带到了一间宽大的树屋。“因为时间已经很晚，所以女王今晚无法接见你们，今天晚上请安心在这里休息，食物我们很快就会送来。”葛立安说道，他说完并没有立刻离开，而是仔细的打量着孙士杰的队伍成员。看到为数众多的女性队员和威尔海娜，他露出惊讶和安心的表情，看来他也是习惯看轻人类的女性。当看到一身黑袍的博格院长和伊芙时，他突然露出了戒备的神色。眼前这个一身黑色魔法袍的人类和一身白袍的少女都有着强大的魔法能力，足够对部落造成巨大的威胁。“你不必那么紧张，葛立安。”博格院长摘下兜帽，露出了那张虽然满脸皱纹却神采奕奕的脸。他向这个妖精微笑着行了个礼，注视着他的眼睛。“很久没见了，你好吗？”
    “博格！”这个叫葛立安的妖精认出了博格院长的身份，大惊失色的后退着。随行的两个妖精训练有素地握住了剑炳，警惕的看着博格院长。与此同时，伊芙也上前一步举起了魔杖。戒备着他们。“你们想对我爸爸做什么！？”她大声的说着，用厌恶的眼神看着眼前的妖精。博格院长抬起双手，按住了她的肩膀，将她拉进了自己怀里，伊芙疑惑的看着他，他只是微笑的摇摇头。“爸爸！？你是……”葛立安神色严峻地把视线转移到了伊芙地脸上，随即猛的瞪大了眼睛。
    “米莲妮的女儿！”“是的，她是我地女儿。”博格院长淡淡的说道。但是语气中地坚定和不可动摇让人感到害怕。“啊……”葛立安
    吃惊的说不出话来。不止是他。连第五小队地队员们也吃惊不小，这个小妮子竟然是博格院长的女儿？这怎么可能？
    “队长，怎么回事？”两个随行的妖精战士一边警惕着看着博格院长，一边问他。这个叫葛立安的妖精回过神来。示意他们放松警惕。然后他目视着博格院长，眼神由平静转入愠怒。“没想到她真的活下来了。既然这样，那么你为什么又来这里！？这里已经不欢迎你了。”“有些事情。是可以超越世间一切仇恨和怒火的。灾祸之星是这样，这孩子想见母亲也这样，你说不是吗？”博格院长微笑着说。“你认为你还能够见到米莲妮吗？现在的她……”
    “可以见到。”博格院长打断了他的话，淡淡的说道：
    “只要想见，是能见到的。”葛立安愤怒了，他近呼咆哮的说道：“见到了又能怎么样！？她属于这个森林，属于全体妖精族人！不属于你！”“我知道你是这么想的，她自己也是这么想的。”博格院长仍然是淡淡的说道，只是眼角出现了两滴晶亮的泪光，他慈祥的抚摩着伊芙的脑袋，轻轻的叹了口气：“你们想法也许是正确的，但是这孩子不会这么想，她想要的一定只是单纯的母亲而已……难道说你们连孩子单纯的想法也认为是错误的吗？”“我妈妈呢？我妈妈怎么了吗？”敏感的伊芙已经从两人的言谈举止中判断出了什么，疑惑的看着博格院长。“没什么。”博格院长温和的对她笑着，说：“你很快就能见到了。”
    “即使是这样也没办法，米莲妮有自己的责任，这是她降生在这个世界上就注定的事情。”葛立安被博格院长淡淡的语气所压倒，他深深的看着伊芙，遗憾的说道。“我已经不再年轻了，所以不会象以前那样卤莽。我这次只是带她来见见米莲妮，顺便和你们商量一下灾祸之星的事情，其他的不做他想。”“……”葛立安迟疑了一下，点头说道：“我去请示一下长老和女王。”“好的，拜托了。”葛立安没有再说什么，他再次看了一眼伊芙，然后头也不回的出了房间。不一会，树屋的外面站满了妖精的警卫。看来他对博格院长的承诺并不放心。孙士杰冷眼旁观，将事情的经过猜了个大半。这大概是个异族相恋的故事，年轻？的人类天才魔法师与妖精少女相恋，可惜女方身上担负着事关重大，不可推卸的责任。故事发展的最后，应该是女主角在爱情和责任上选择了责任，留下了悲伤的男主角和一个可爱的孩子，于是男主角和女方的族人心生嫌隙，发生冲突后带走了孩子。至于其中发生的各种事情，那就什么都有可能了。不过孙士杰有一点不明白，为什么那个妖精会说出伊芙活下来这种话，难道说伊芙身上也有什么秘密不成？
    孙士杰完全可以想象，博格院长当时一定是怒发冲冠，带着一个孩子和妖精大干一场后勇敢的闯出了妖精的层层包围。当时的情形估计比起三国的赵云赵子龙长板坡衷心护幼主的样子估计也不遑多让。
    妖精退出房间后，队员们都一脸吃惊的看着伊芙和博格院长，实在无法把他们与父女这个名词对号入座。堂堂人类最高魔法学府的负责人，当世最强的人类魔法师，最知识渊博的学者竟然曾经和妖精发生过一段‘惨绝人寰’的爱情，这简直太传奇了。而且更加传奇的是这对异族恋人竟然还有一个粉嫩嫩的女儿，这已经是超越常人理解的问题，连孙士杰这个来自高科技世界的人都无法明白。博格院长转头看了队员们一眼，队员们立刻拘谨的低下头去，但眼神中的好奇却怎么也无法消除。博格院长断然没有自揭老底的习惯，所以也不会特地解释给她们听。他放开伊芙，坐在树屋中的一个椅子上静静的思考着。伊芙一脸疑惑的看着他，最后选择来到孙士杰身边。女队员们见这情况，面面相觑的站了起来，进入了树屋的里间，轻轻的关上门。“爸爸什么都不和我说。”伊芙坐到孙士杰身边，小声的说道。她撅着小嘴，一副受尽委屈的样子。见孙士杰没什么反应，她担忧的抱住双腿，将自己蜷缩起来。“刚才那个妖精说的话让我很不安，母亲不愿意见我么？”
    “不，恐怕是别的原因吧，我想呆会你就知道了。”孙士杰笑着说道，他也很想知道，到底发生了什么事情。大概过了半个小时，葛立安再次返了回来，这次他的身后还跟着两个穿着月白长袍，头戴花冠的妖精族女祭师。“长老们同意了。”葛立安冷淡的说道，似乎情绪不高。“多谢。”博格院长站起来，向他微笑着点点头，然后转头看着伊芙。“走了，伊芙，去见米莲妮。”伊芙无言的站了起来，双手轻轻的颤抖着。孙士杰见状，拍拍她的后背鼓励她。
    “去吧。”“孙士杰，你可以和我一起去吗？”博格院长突然看着孙士杰问，孙士杰想这是他们的家事，所以不打算插手。但是没等他来的及拒绝，伊芙立刻转身抓住孙士杰的手，大声的说道：“去吧，和我一起去。”看着伊芙渴求的目光，孙士杰改变了心意。他微笑的站起来，拉住了伊芙的手。“走吧。”孙士杰说着，和葛立安他们出了树屋。‘等一会，伊芙会看到她不愿意接受的结果，所以到时候，希望你好好的安慰她，你要有心理准备。’博格院长的声音突然在孙士杰心里想起，孙士杰诧异的看着他，却发现博格院长对着他苦笑着摇摇头。‘我知道了。’感觉到伊芙紧紧握住自己的手，孙士杰对博格院长点点头。在藤蔓前面，妖精女祭祀和葛立安顺着地面的卵石路向森林里走去。
    第三百二十七章
    花语森林的妖精部落坐落在森林的最深处，表面看起来一片安宁自然。但是孙士杰细细观察，却发现这里几乎是步步危机。且不说那些诡异又强大的植物杀手在暗处潜伏，光是妖精部落错落有致的建筑格局从军事角度上来说都占尽了优势。抛开植物围墙的防护力不谈，部落里居高临下和隐秘复杂的建筑与妖精的箭术与魔法相配合，所组成的交叉火力绝对难以突破。而且孙士杰根据建筑数量和容积判断，这个部落的人口不会超过五千，看来妖精并不是集中在一个地方居住。三个妖精静静的在前面带路，孙士杰他们穿过了妖精的外围村落，来到了一片环境幽静的小湖边。葛立安念动咒文，另一个魔法石门出现在他们眼前。孙士杰现在大约能够猜到，整个妖精部落大概就是被种石门所连接成的一个巨大网络，而妖精们则遍布于整个森林中。月亮升了起来，今天是一个满月的夜晚。
    孙士杰他们穿越石门，出现在他们眼前的是一个被森林掩映的巨大湖泊。湖泊的中央，一个大概十米多高的半透明水晶金字塔静静的矗立着。皎洁的月光洒下，水晶金字塔将湖面折射的波光粼粼，光华绚烂。“这是……领域？”
    孙士杰刚走了两步，突然发现自己与周围魔法元素的交流完全断绝了。伊芙有些惊讶的看了他一眼，暗暗的点点头，她也明白这个地方是处于一个巨大的领域中，一切的魔法恐怕都没有效果。一些全副武装地妖精战士正守卫着身后的湖泊，神情紧张。看到孙士杰他们出现，顿时把手都放在了剑柄和长弓上。看到这样的景象。孙士杰不由的十分疑惑，难道说他们这么怕博格院长动手抢人？
    葛立安和为首的妖精战士说了几句，他们仔细的看了看后挥手放行了。葛立安回头向博格院长点点头，语气枯涩的说道。“我们走吧。”“这里还和原来一个样子。”博格院长目无表情，淡淡的说道。三百年地光阴将他磨砺地几乎滴水不漏，所以越是到关键时刻，他反而更加的镇定。“伊芙，你的妈妈就在里。而你。也是在这里出生的。”博格院长指着水晶金字塔对伊芙说道。“妈妈在这里，我是在这里出生地。”伊芙向往的看着水晶金字塔，紧紧地抓住了孙士杰的手。孙士杰则十分地惊讶，伊芙既然在这里出生。那么博格院长是如何在这个无法使用魔法的领域中从妖精手里抢出她的？
    水晶金字塔坐落在湖泊中央，湖面并没有小船。也没有桥梁连接。在湖岸上，一道石门闪耀着蓝色的光芒。显然这是一道传送门。
    一道道激烈的精神力波动突然从湖心的金字塔里传出，焦急，难过，喜悦，等各种激烈的情绪一瞬间充斥着孙士杰他们的内心。孙士杰隐隐有些不安，这些精神力波动和黄昏时候的一样，它们肯定属于伊芙的母亲。但是伊芙的母亲为什么有这么强的精神力波动？为什么她不出来？而且她现在这么激动，应该是知道伊芙和博格院长来了，但是……为什么？
    穿越过传送门，孙士杰他们来到了湖心的水晶塔外面的一个平台上。水晶金字塔平台上有一道小小的拱门，拱门就通往水晶塔里面。站在水晶门前，孙士杰感觉伊芙的手心汗津津的，他甚至能听到她的心跳的特别厉害。孙士杰转头看着博格院长，发现他面色十分的平静，但眼神里似乎能看到熊熊燃烧的渴望。他等这一天多少年了？
    两个妖精女祭祀率先走向水晶门，葛立安似乎没有进入的资格，所以站着没有动。
    “进去吧，但是，别做多余的事情。”他象警告一样的说道，博格院长没理他，此刻他全部的心神都沉浸在了即将来临的会面中。“我门走吧，去知道一切。”博格院长地下头，温柔的对伊芙说道。他拉起伊芙的手，跟上了两个妖稽祭祀。孙士杰刚要跟上去，葛立安立刻阻止了他。“里面是我们的圣地，你没有进去的理由。”他板着脸说道。“你在胡说什么？”“不要拉他，他是和我，和伊芙都有重大关系的人，他将和我们一起进去。”博格院长说道，孙士杰微微一笑，绕开了葛立安，和伊芙向水晶通道内走去。“这是……”顺着水晶通道进入金字塔，孙士杰看着眼前的景象，吃惊的合不拢嘴。水晶金字塔内是一个有着巨大的蛋型穹顶空间，地下是一池被鲜花的海洋所包围的清澈湖水，湖水的正中央，一块被发光的魔法符咒所环绕的巨大透明晶体缓缓的漂浮在那里，菱形水晶的底部微微的点着水面，荡漾着一阵一阵的波纹。让孙士杰吃惊的是湖水中晶莹透明的
    菱形水晶内，有一个长着一头翠绿色长发，面目和伊芙极为相似的妖精！她穿着一件薄如蝉翼的衣服，双手抱膝，静静的呆在水晶中。“米莲妮，我来看你了……”博格院长怔怔的看着水晶中的妖精，突然间老泪纵横。“这是……妈妈？”伊芙紧紧的盯着水晶中的祆精，声音发颤。
    “这到底……是怎么回事？”孙士杰只看了一眼就转身向外走去，一是他想把宝贵的时间和空间留给这一家人，另一个原因是水晶中伊芙的母亲几乎和没穿衣服差不多。“我也是呀，莫里(博格院长的名字之一)这是我们的女儿吗？”
    清冽，温和的声音传来，孙士杰惊讶地转头一看，发现在水晶前面。一个和伊芙母亲一模一样的半透明影象突然出现。这个影象微笑着，伸出双臂，缓缓的向岸边飞来。孙士杰更加没有看下去的勇气，他默默的祝福着伊芙，退出了水晶通道。后面突然传来伊芙的哭声，孙士杰停滞了一下，最终还是没有回头。孙士杰出了水晶通道，一出门就发现妖精葛立安正颓丧的坐在水晶平台上。很经典的叼着酒瓶凝望远方。他手中拿着竖琴。轻轻地拨弄着哀伤地曲调。这很经典的场景明显就是借酒浇愁，孙士杰突然猜想，这家伙不会和博格院长是情敌吧？
    孙士杰坐到他旁边，发现他眼睛中有泪水在打转。葛立安转头看了孙士杰一眼。再次凝望着月光下的水面。“可以和我说说他们的故事吗？”孙士杰问道，葛立安踌躇了一下。问孙士杰。“你是米莲妮女儿地什么人？”“爱人吧。”孙士杰想了想回答：“没结婚那种。”“好吧……”葛立安一边拨弄着竖琴，一边将过去的事情娓娓道来。和孙士杰猜想地差不多。这个故事其实就是那么简单。大约在两百五十多年前，米莲妮，也就是伊芙的母亲刚刚成年，她性格活泼，多才多艺，在妖精族中有不少地仰慕着，葛立安也是其中之一。有一天，一个人类的青年来了妖精的森林，送来了一些被抓去做奴隶的妖精。年轻人是个人类贵族，有良好的操守和教养，同时也是个热情而善良的冒险者，他的名字是博格特伦特恩.莫里.奥里曼。年轻人通过自己的善意，热情，和知识得到了妖精的友谊，也在这个时候，他认识了伊芙的母亲。伊芙的母亲向往森林外的世界，所以很快就和这个人类青年混的极熟，然后很自然的，他们之间产生了名为爱情的孽缘。由于种族的差异，他们的爱情当然没有得到祝福。人类的生命太短，无法与妖精相伴一生，当一方死去时，另一方注定会心碎而死，这是妖精们不愿意见到的结局。但是爱情这种东西本来就是不顾一切的，盲目的，所以两个年轻人不但没有分开，反而更加的热烈起来，最后终于决定用品尝禁果来取得众人的同意。
    但是事情不是这么顺利的，伊芙的母亲也是一名妖精族的祭祀，是森林耳语者的候补之一。所谓森林里的耳语者，就是指继承神意，与森林融为一体，将森林与妖精连接起来的角色。她们以无处不在的水为媒介，聆听森林的话语，与森林沟通，为妖精们在森林里引路。同时观察着森林的每个角落，时刻注意着来犯之敌，是将整个妖精族背负在身上的人。上届的耳语者寿终正寝了，然后伊芙的母亲入选，成为了妖精族新的耳语者。在了解自己背负的责任后，她毅然选择走进了水晶大殿，走进了魂之水晶中，与博格院长分离开来。悲伤的博格院长终于黯然离开了这令他魂牵梦绕的地方。但是伊芙的母亲此时并不知道，她已经怀上了博格院长的孩子，等她发现后，她已经身在灵魂水晶中。经过长达一百年的漫长的时间，伊芙花掉普通妖精十倍的时间，终于在母亲体内成熟，极为不可思议的降生了。但是由于灵魂水晶的环境，她有些先天不足。伊芙降生后，生命时刻垂危，只能不停的靠魔法和宝贵的生命之泉泉水来续命。没过多久，博格院长通过预言魔法知道了这件事情，他不顾一切的闯进了妖精森林，夺走了伊芙，然后他靠着自己的努力，用各种天材地宝来喂养伊芙，终于将她的生命挽留住了。为了不让妖精知道伊芙的存在，他隐瞒了这些事情，直到孙士杰出现。
    第三百二十八章
    水晶金字塔内，断断续续的传来了伊芙的哭声。生下来第一次与母亲见面，却怎么也没想到是这种结果，明明声音就在耳边，却怎么也碰触不到，这实在是太可悲了。孙士杰靠着水晶金字塔，默默的望着巨大的圆月。听了葛立安的诉说，现在的他终于明白为什么博格院长和伊芙是父女关系了。原来伊芙在母亲的身体里呆了一百年的时间，加上生活在学院的一百多年，现在已经两百多年了，那么博格院长‘宝刀不老’的秘密也就被揭开，一百岁生孩子果然是笑话。大概过了两个小时，水晶金字塔内渐渐的有了伊芙悦耳的笑声，她还唱起了歌，就象孙士杰第一次见到她时一样。没有任何歌星所能比的上的，宛如天籁般的声音瞬间征服了孙士杰的心灵。“伊芙……”
    “她的歌声和米莲妮简直一模一样。”葛立安陶醉的听着歌声，轻轻的拨弄着手中的竖琴伴奏。“……”看着葛立安的神态，孙士杰暗暗有些好笑。看来这家伙到现在都没有放弃对伊芙母亲的幻想，听说妖精是对感情专一到极点的生物，看来所言倒也不假。
    “诶？”正当孙士杰胡思乱想的时候，一扭头，他发现身边出现了一个半透明的身影，正微笑的看着他，她是伊芙的母亲米莲妮。“你好？”孙士杰有些傻呼呼的说道，他不习惯和一个象幽灵的人交谈。伊芙的母亲笑了起来：‘你就是伊芙喜欢的人？’‘啊，呃……是地。’面对丈母娘问，孙士杰有些不知所措。‘你好，我是米莲妮，是伊芙的母亲。’
    ‘我是孙士杰。’
    ‘我知道。自从进入森林后，我就一直在观察着你们。’‘是吗？你在观察我们什么？’
    ‘我在观察伊芙身边的人，你象莫里一样善良，强大，但是你和他却不一样。’伊芙的母亲说道。“那是当然！我身边最重要的人，绝对不许任何人把她们带走，就连神也不行！即使结果是毁灭世界，只有这一点。我绝对不会妥协！”孙士杰想都没有想。严肃的看着伊芙的母亲。他知道伊芙母亲当年的选择不应该受到指责，对于妖精而言，接受被赋予地责任再正常不过，何况还有种族危机这样地大帽子压着。但是他就是接受不了。如果有哪个劳什子人物过来说为了广大的利益要牺牲他的老婆。他的第一反应绝对是掏出手枪爆了他地头。这一点蒂法蒂娜姐妹就是最好的例子。‘所以，你和莫里最大地区别就在这里。’伊芙的母亲有些苦涩地笑着。孙士杰什么也没有说。他知道博格院长宅心仁厚，做不到自己这么绝。他和佩服他的品德。但要他和博格院长一样就不可能了。‘伊芙就拜托你了，可能她有些改变，不过，你能让她得到幸福吧？’
    “恩。”孙士杰点点头，突然，他好奇的看着伊芙的母亲，疑惑的问：“你刚才说什么改变？”‘你很快就知道了。’伊芙的母亲笑了起来，然后她把头转向了一直傻呆呆看着她的葛立安。葛立安见她转过头，顿时反应了过来，急切的想表达些什么，但是伊芙的母亲只是微笑着摇摇头，然后她的身影隐没在了水晶金字塔内。过了一会，两个妖精族祭祀眼睛红红的走了出来，接着是被博格院长拉着的伊芙。
    看到伊芙的一瞬间，孙士杰吃惊的张大了嘴巴。伊芙的样子变的让他几乎不敢相认，她的面貌几乎没什么改变，但身体似乎长高了一些，胸部也变的比较丰满，细腰翘臀，诱惑无比，尤其是她身上的袍子并没有变大，所以更是显出了她的美好身材。如果说原来的伊芙是个青涩的诱人小萝莉，那么现在的伊芙就是极品的童颜巨乳了！
    伊芙双眼通红，显然刚才十分的伤心，看到孙士杰，她眼角划出一滴眼泪，猛的扑到了孙士杰身上，紧紧的抱着他。“啊……这是，这是怎么回事？”感受着伊芙娇躯真实的温软，孙士杰相信自己没有看错。他疑惑的看着博格院长，结结巴巴的指着伊芙问。他遇事一向镇定，象着说话结巴还是第一次出现。这样的失态足以证明孙士杰心中的震撼。难道伊芙的母亲是个整形大师？
    “是生命本源啦，妈妈把长久收集的生命本源给了我一点。”伊芙在孙士杰耳朵边轻声说道，灼热的气息吹的孙士杰心旌荡漾。他不由自主的动着双手，轻轻的抚摩着伊芙柔软的身体。伊芙惬意的享受着在他怀抱的感觉，紧紧抱着不愿意松手。“咳咳……”博格院长轻轻的咳嗽两下，让孙士杰知道了现在所处的场合，他和伊芙对视一眼，尴尬的松开了手。“那么，今天已经很晚了，我们去休息吧。”博格院长笑着说道。“可以吗？”孙士杰看了一眼身后的水晶金字塔。几百年没有相见的恋人，怎么不多呆一段时间？
    “没什么不可以的，我们彼此心里有对方的存在，在不在身边倒无所谓了，毕竟我们不再年轻，有许多的事情都能看开了。”博格院长宽慰的笑着，抚摩着自己的胡须。孙士杰听的暗自点头，博格院长真不愧是鸿儒级的任务，果然洒脱无比。“是啊，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”孙士杰微笑的自言自语道，博格院长一愣，接着抚掌大笑。
    “真是好句子啊！两情若是长久时，由岂在朝朝暮暮？”他大笑着走到传送门旁边。最后回头看了一眼水晶金字塔，然后向孙士杰和伊芙招招手，毅然走进了传送门。“走啦。”孙士杰拉住伊芙，走进了传送门。小妖精反复念叨着这两句诗，一脸幸福的拱着孙士杰的肩膀跟了上来，只留下葛立安颓丧的叹了口气。孙士杰他们回到树屋休息，至此一夜无话。第二天一早，吃过简单的早饭。妖精部落地女王派人来邀请他们。见面的地方不是妖精的宫殿。而是一片花园一样的地方。孙士杰他们一行四人，包括他和博格院长，小队长米娅和威尔海娜被带着穿越了两道拱门，最后来的到了目的地。数十个衣着光鲜的妖精已经在那里等待着他们。其中一个身穿淡雅的白色衣裙，端坐在正中木椅上地美丽妖精就是妖精族地女王。博格院长的出现让这些妖精都面带古怪。但是他们仍然给予了他极高的礼遇，毕竟他是人类中最强大的魔法师之一。即使放眼妖精森林，也几乎没有比他更加出色地。孙士杰一边走进花园一边打量着妖精族领导层，除了那个美丽到不可逼视的女王，其他地妖精都是比较年长的妖精，一个个须发借白，干瘦干瘦地。要不是他们眼眸中的活力与光鲜的衣着，也许会让人们以为到了某个落后地区的贫民窟。“参见女王陛下，您的美丽真是让人惊叹。”孙士杰按照人类普遍流行的贵族礼仪装模做样的说道，同时向对方行了一个弯腰礼。
    “多谢你的夸赞，你们就是森林外人类国家来的使节吗？”妖精女王问。但是她明显在说废话，因为谁也知道博格院长是布伊斯特皇家学院的人。看来妖精也懂得什么叫客套。“是的，我代表布伊斯特王国现任女王的嘱托，前来寻求与贵种族和平相处的道路。”孙士杰说着，取出一个洁白的信封：“这是我们女王的亲笔书信。”站在妖精女王身边的妖精侍女走了下来，接过了信封，递给了妖精女王。妖精女王打开信封，取出里面的信纸，认真的看了起来，坐在两侧的妖精族文武大臣立刻用妖精语低声议论起来。妖精女王看完书信，不动声色的放在桌子上。“我明白了，看来你们也对灾祸之星的严重性有了一些了解，这倒是有些出人意科。”妖精女王神色坦然的说道，只是这句话听到米娅这些本星球土著的耳朵里却是十分的刺耳，妖精女王的这句话是针对人类不尊重历史这件事情说的。由于人类的寿命相对于妖精来说很短，所以人类的历史也是十分多变的。加上‘成者为王败者寇’和‘历史是由胜利者书写的’等客观原因，人类的历史早已面目全非。但是这些事情对妖精来说简直是不可思议的，他们有史以来几乎没有内部斗争，所以千百年来看待事物的观点都是一样的。可以说由妖精记录的历史是相当的公正和真实的。“我们的女王是一位贤明的君主，她迫切想知道更多关于灾祸之星的事情，她希望我们人类与贵种族共同对抗即将到来的灾祸，所以愿意同您平等的展开对话与交流。”
    “你们女王的事情，我们也略有耳闻。听说她十分致力于和平与打击邪恶，不但积极的消灭堕落妖精，还与贝鲁卡谷地的妖精部落建立了贸易与交流关系，这样的事情不断发生，所以我们都相信她的品格和诚意。”妖精女王仍然是不动声色的样子，但是接下来他却话锋一转，显得有些愤怒起来：“可让人叹息的是，我们的部落每年都招到人类的攻击，许多的同胞或者丧命在人类的手中，或者被人类抓住为所欲为，其中来自布伊斯特的人也不计其数。我们知道这不一定是你们女王的意志，但是我们实在无法接受。”唉……孙士杰深深的叹了口气，他就知道女王会谈到这一点，所以事先已经做了一些准备。“关于这一点，我感到深深的抱歉和无地自容，人类并不是一种想法能够轻易统一的种族。但是请相信，至少我们的女王，是坚决反对这种事情的。事实上布伊斯特法律上明确规定，禁止无故主动伤害其他的种族。只是人类社会的体制无力了这条法律。我们女王在很久之前一直试图改变这一点，虽然进展比较缓慢，但终究会见到成效的。”孙士杰诚恳的说道，为了客串好这个外交使节，他可下了不少功夫。虽然人类国家之间的外交比的是谁能装，但是和妖精交流的话，不装的诚恳一点他们是不会相信的。妖精最擅长的就是根据细小的细节来观察整个事情的好坏，一味的欺骗他们是不会有什么好结果的。“……好吧，我们需要商量一下才能给予你答复，请先下去休息一会可以吗？”妖精女王对孙士杰说道。
    “好的。”孙士杰点点头，这时妖精女王把头转向了博格院长，带着略微尊敬的口气问道：“博格先生呢？你是带什么目的而来？仅仅是为了见她一面吗？”“不，我有一些关于灾祸之星的问题想和和族内的大贤者交流，希望女王陛下不要拒绝，因为这件事情对你们也有莫大的好处。”博格院长凝视着女王左面坐着的年老精灵说。那个拿着手杖的年老精灵立刻支起了耳朵，疑惑的看着博格院长。然后和妖精女王说了两句什么，妖精女王点点头，面向博格院长说：“好的，博格先生，大贤者愿意与你交流问题。”“那就好。”博格院长微笑起来，他面向这个年老的妖精，认真的行了一礼说道：“卡鲁曼老师，能和您重新在一起讨论问题，真的让我十分高兴。”
    那老年精灵微微一笑，淡淡说道：“你现在的成就已经不在我之下，被你称为老师实在让我愧不敢当。”“不，你太谦虚了，你曾经是我的老师，那么永远都是我的老师，这一点是不会因为时间而有什么改变的。即使我有了微小的成就，那么也是因为你用手托举着我。”博格院长说。孙士杰惊讶的看着女王座下的妖精大贤者，实在想不到他竟然是博格院长年轻时的导师。从他的口气上看，他似乎并不比博格院长弱，妖精森林果然是卧虎藏龙之她何。
    第三百二十九章
    “要找到漂浮大陆中心地区的位置，然后找到星空倒影罗盘吗？我看一下，关于大陆的地方志，在这边，关于漂浮大陆的记载，有很多的传记，这些要全部看一看。”在一间巨大而宽广的穹顶大厅内，孙士杰他们正在忙碌着从书架上取下一本本的日记。为了得到漂浮大陆的详细位置和各种信息，经过博格院长的请求，妖精部落的大贤者卡鲁曼带着博格院长和孙士杰来到了自己的房子。妖精们还要讨论建交问题，所以趁这时间，孙士杰被博格院长拉来帮忙。这里是妖精部落的中心地区，是一个建筑在蓝色湖畔，美伦美焕的石雕宫殿群，这里存放着几乎所有妖精的旅游笔记。妖精部落最中心的建筑群是由矮人在精工时代与妖精合作建造的，虽然没有贝鲁卡谷地的妖精地下宫殿宏伟庞大，但是其精致之美却是同样撼动人心。“根据我的推论和这位小兄弟带来的消息，灾祸之星并非是什么灾祸的根源，而是一颗能够影响黑暗元素的星体……”一本本的书被取了下来，博格院长一边飞快的阅读，一边和大贤者卡鲁曼交流自己关于灾祸之星的一些心得和看法。当然，他并没有说出孙士杰是从另外一个世界来的秘密。“是吗？只是普通的星星，按照预定的轨道接近世界吗？”卡鲁曼若有所思的说道：“世界果然是球型的吗？看来我的推论没有错。”
    在万能翻地帮助下，不论是妖精的语言和文字，孙士杰现在都能流畅的处理。卡鲁馒的话音刚落，正在埋头看书的孙士杰听吃惊的抬起头。原来妖精已经知道星球是球体了吗？这实在是个了不起的进步。“是的，星星都象马路上川流不息地马车。每个都有自己轨道，而我们也生活在一颗星星上，这一点我已经用三年地时间确认了。星星们虽然按照自己的轨道走，但他们偶尔也有相交的时候，彼此交错而过也很正常，而且靠的太近地话，两颗星星撞在一起也不是没有可能。传说一万年前星星掉下来这个说法，不过是两颗星星撞在一起而已。”博格院长说道：“其实这一点我们的先辈早已知道。我所寻找地这个星空倒影罗盘就是最好的证明。”“原来如此。”卡鲁曼点点头：“这个星空倒影罗盘在漂浮大陆。但是漂浮大陆又不见了，所以你们打算在这里找到答案吗？”“是地，我想我们必须开始做准备了，因为事情正在向不利于我们的方向发展。”博格院长说。卡鲁曼大贤者疑惑的看着他。
    “什么意思？”“虽然不能完全的肯定。但是灾祸之星的影响已经开始，首先黑暗元素开始活跃。兽人也开始扩大活动了。根据我的实地考察，一万年前。兽人中最强大的勇士，双头开膛者的主人已经复活了，虽然只是灵魂转身，但是以他在兽人中的号召力和战斗力，相必会成为巨大灾难的根源。”博格院长郑重的说道。“什么！？”妖精的大贤者十分的吃惊，他猛的站起来，直直的看着博格院长：“你说的是真的？果然如此，难怪兽人会来进攻花语森林，原来如此，金刚复活了，该死的！”
    “兽人进攻花语森林？什么时候的事情？”博格院长和孙士杰都吃惊不小。“这已经连续两个月了，直到现在我们仍然在和对方武力对恃。刚开始先是有少股的兽人来攻击这里，但每次都被击退。我们以为是普通的掠
    夺者，也没有太在意。后来我们才发现根本不是那么回事！越来越多的兽人来到了森林外围，而且还出现了堕落妖稽，蛮人，巨人等种族。他们的装备也非常好，全部都是堕落妖精出产的精良装备，这让我们吃亏不小。现在部落几乎全部的成熟战士都在森林外围，如果不是有森林这样的天然屏障和强大的军队，我们现在说不定已经抵挡不住了。”妖精大贤者恼火的说道：“如果兽人的领导真是金刚的话，这些事情就不难解释了。可耻的堕落妖精，竟然和兽人联盟！不行！我要立刻通知女王！”“原来如此，我说什么迎接我们的都是菜鸟。”孙士杰终于揭开了心底的疑团，也明白了为什么妖精森林里戒备森严，原来是兽人已经开始进攻花语森林，更加让人吃惊的是他们已经联合了堕落妖精，这可是大大的不妙。想想兽人战士强大的力量再配合堕落妖精制造的精良铠甲，那他们简直是能够以一当十的超级战士！以堕落妖精的锻造工艺，现在的火枪和弓箭只能给他们的装备挠痒痒，就是孙士杰的手枪与突击步枪，在远距离也不一定能击穿他们的盾牌。博格院长沉思了一会，定定的说道：“看来，群魔乱舞的时代就要来临了。”“找到了！”“我这里也有一段记载！”
    大概看了三十分钟，孙士杰他们就找到了不少关于漂浮大陆的记载，看来妖精对这样地方非常的有爱。博格院长兴奋的和卡鲁曼交换着手中的信息，兴奋异常。弄清楚了事情的严重性，两个人都紧张极了，对这个星空倒影罗盘更是誓在必得。“太好了，这个笔记的主人曾经登上过漂浮大陆，记载的非常详细，对于我们寻找星空倒影罗盘相当的有帮助。”博格院长高兴的将手中的书稿打开，泛黄的羊皮纸上密密麻麻的记载着妖精的文字。“好了，我现在去通知女王，博格继续在这里寻找其他的信息。孙士杰先生，请与我一起来，我想，跟你们结盟的事情已经不用考虑什么了。”他急切的说到，然后匆忙的向前走去，孙士杰见博格院长从眼镜后面认真的看着他，急忙跟了上去。“喂，万能翻，跟我说说堕落妖精与兽人的关系，怎么它们律掇到一块去了？”孙士杰远远的跟在卡鲁曼后面，趁机和万能翻交流起来。“是啊，我也正奇怪，堕落妖精和兽人一向看不顺眼，怎么这时候团结起来了？难道说……”万能翻迟疑了一会说道：
    “金刚投效了堕落妖精？”“傻瓜，没那个可能吧？它可是当年的最强勇士，不会没这点骨气，而且它曾经侍奉的是毁灭魔神撒拉丁，这更加的说明这是不可能了。”孙士杰说道。
    “那么就是说堕落妖精投效了金刚？这个可能性也不大啊？那些黑皮鬼子一样自视甚高，让他们去投靠臭烘烘的兽人，那还不如杀了他们。”万能翻也奇怪的说道。“也许金刚有什么宝藏之类的吧？他花钱购买了这些装备。”孙士杰想到。“这倒也不是不可能，但是堕落妖精居住在地下，并不稀罕宝藏，也不可能这么大量的销售装备吧？他们生性多疑，绝对不希望有人比他们更强大。”万能翻分析道：“唯一最大的可能性，我看就是他们以利益或者别的什么方式结盟了。毕竟在一万年前，兽人和相当多的堕落妖精都是侍奉撒拉丁的。”
    第三百三十章
    孙士杰很快回到了妖精女王所在的花园，见到了等待的妖精威尔海娜和小队长米娅。妖精们的内部会议仍然在继续，当卡鲁曼大贤者走进了会议室后，不一会，妖精女王带领手下群臣出来了，看来卡鲁曼带来的消息让他们很是震惊。“希望我们今后彼此信任，互相帮助，共度难关，让美好的友谊万代留传。”“这也是我们衷心的愿望。”
    短暂的交谈过后，妖精女王答应了孙士杰他们的请求。至此布伊斯特与花语森林正式缔结防守盟约与相互之间的外交关系。妖精女王同意双方互派使节，展开互补贸易，而布伊斯特将严查国内抓捕妖精的活动，尽最大力量保证妖精的安全。孙士杰趁机提出了与妖精的魔科合作项目和翼人的白衣天使计划，这种事关重大，互利互惠的事情当然也获得了通过。花语森林也有一个相当大的翼人部落，他们拥有整个花语森林做药材来源，所以成为了孙士杰觊觎的对象。其实妖精目前的状况非常的不理想，花语森林的妖精部落虽然是比较大的部落，但是面对无论数量，装备还是战斗经验都优于她们的兽人部队，他们的压力也非常的大。这一点从他们要求采购魔科生产的魔法箭枝就足以说明问题，由于长久的和平，妖精几乎没有什么战争储备，所以几乎无法面对一场持久的战争。正在孙士杰和女王商议合作的细节时，女王身边的喷泉里突然出现了一个用水铸成的人形，正是伊芙母亲的形象。“女王！一队兽人和堕落妖精混合小队正在袭击楠叶村！
    人数大概是一百人！”伊芙母亲地精神力波动迅速的传遍大厅的每个角落，所有的妖精都相继变色。 “什么！？”“立刻派遣待命战士去迎击！全体警戒！各位长老请立即回到自己的职位。”与众多妖精的吃惊慌乱不同，妖精女王只是略微变色。随即站了起来，沉声命令道。等到所有在场妖精应答后，她转过头，面向孙士杰他们。
    “正在重要的会议中发生这种事情，真是非常抱歉，请各位暂时先回驿馆，关于合作的话题我们稍后在考虑。”妖精女王说。“尊贵地妖精女王，我想。不论于公于私。我都有前去查看地义务和责任。”孙士杰微笑着说道：“它们是我们的敌人！所以我们可以帮忙。我的部下是非常优秀的。”对于这些被堕落妖精打造地装备武装的兽人部队与传说中地勇士金刚，孙士杰很想用自己的双眼确认一下他们有多强，这对于他和第七中队地战斗力评估与调整有巨大的好处。而且他也想看看妖精是不是普遍象传说中那么身手敏捷。“好吧，请随我来。”妖精女王似乎早就料到孙士杰会这么说。所以毫不犹豫的答应了。对她们而言，这何尝不是见识人类精英战斗力的大好机会？
    在孙士杰的命令下。第五小队的队员迅速集中，开始了战斗准备。队员们全副武装后。嘻嘻哈哈的嬉闹已经完全远离了这些特殊的女性们。作为代替，冷漠与坚决弥漫在了她们中间，这让一直在半监视半陪伴她们的妖精吃惊的睁大了眼睛。孙士杰简单述说了战斗目的和预计内容后，队员们跟着引路的妖精一起出发了。“你也要去吗？”孙士杰走到伊芙身边问，她穿着迷彩战斗服与龙皮铠甲，戴着多功能战术头盔，手里拿着自己的魔杖，歌唱精灵就停驻在她肩膀上。“是的，因为我要保护妈妈所在的地方。”伊芙眨着自己天青色的眼睛，调皮的笑道。“是么。”孙士杰微笑起来，把她额头上看起来是宝石头饰，其实是神器级的防护道具扶正，拍拍她的肩膀说道：“那你就用你最拿手的魔法，送那些头脑简单的蛮子见鬼去吧。”“恩。”伊芙顿时高兴的笑了起来，孙士杰后退两步，用‘蘑菇’的‘哨兵’接通了米娅。‘什么事？队长？’
    ‘等会碰见敌人后，稍微注意一下伊芙，虽然她戴着护身的魔法道具，但小心无大错。’
    ‘我知道了，交给我吧。’
    ‘不好意思，麻烦你了，你自己也要多加小心。’‘别客气，伊芙也算身手了得嘛。但是队长，带自己老婆上战场不是什么好的行为啊。’
    ‘呃……这是特殊情况……’
    看着远处一脸怪笑着向自己眨眼睛的米娅，孙士杰无奈的叹了口气，他小跑两步，来到了队列前面。这次带队的仍然是迎接过他们的妖精少女卡黛拉，她在一棵大树边停下脚步，接着念动咒文，一道拱门出现在他们眼前。
    “穿过门之后，我的爸爸会接替我带你们去现场。谢谢你们帮忙。”这个叫卡黛拉的妖精少女说道，她满脸羡慕的看着第五小队
    制造精良的狙击弩，低声说道。“不客气，送给你。”孙士杰注意到了她的目光，从戒指里拿出了一个崭新的狙击弩给她。当然这不是钓马子之类的无聊举动，而是开拓这种弩箭销售商业的一个必要手段罢了。不管这个妖精少女怎么拒绝，孙士杰最后还是把弩箭留给了她。第五小队穿过拱门，孙士杰见到了全副武装的葛立安与另外十几个妖精。“请快一点。紧紧的跟着我们。”葛立安迅速的说道，看见伊芙，他有些惊讶的张大了嘴巴，随后他恢复了冷漠，迅速的转身前行。十几个妖精迅速的在森林里前进着，不时穿过一道隐秘地石门。孙士杰紧跑两步。来到了葛立安的身边。“你的部下虽然是女性，但身手都相当不错。”葛立安夸奖道。“谢谢。博格院长呢？”孙士杰问。“他已经和大贤者伴随女王前面去了。”葛立安说道，他突然停下脚步，眼神一转之后，他跳到一个大石头前，念动咒问，石门再次出现了。
    “门的后面就是楠叶村，诸位请多加小心。提高警惕。”
    葛立安说着。仔细的逐一打量着身后的人员，他象数数一样挨个看了个遍，这才转身走向了门。穿越……
    出现在孙士杰面前的是一个巨大的原始森林内部，因为树冠太高。林子里反而有种空旷地感觉。在一个巨大地水潭边上，残破的房屋到处都是。弥漫的烟雾与燃烧的火焰点缀着森林地各处。将原本美丽的景致完全破坏。一些浑身披着厚实地铁甲，手持战斧或者长刀。青面獠牙，高大强壮的兽人正疯狂地嚎叫着，破坏着。偶尔还能看着堕落妖精的纤瘦身影一闪而过，刀剑相交的脆响和掺叫不断的传来。地面上能看到不少妖精和翼人的尸体，空中偶尔还有魔法在飞舞着。残留的妖精的战士仍然在奋力的抵抗，森林各处还在不断的涌出新的妖精战斗小队。在村落的中间，三辆巨大的囚车里关押着数十个女性妖精，几个堕落妖精正在那里守卫着囚车。“啊！太过分了……”看着眼前惨烈的情形，队员们低声惊呼起来。葛立安手下的妖精战士各个怒发冲冠，拿出弓箭和武器对这些敌人发动了进攻。葛立安虽然极力束缚，但几乎没有任何的效果，他叹了口气，跟着加入了战团，向最近的兽人冲去。“蠢货！快回来！”看到这些刚才还温文尔雅的帅哥没头没脑的往上冲，颇有些怜香惜玉想法的米娅忍不住叫道。她的知识和战斗经验告诉她，就这样毫无章法的冲上去，只能给这些武装到牙齿的兽人战士添菜！
    孙士杰扫了一眼，发现博格院长他们似乎还没有到来，战斗的局面是妖精处于压倒性的不利。他转回头观察这些兽人，发现他们大部分都是战斗力和耐力都十分出众的牛头人，也有不少装备更好的狮人和虎人挥舞着附加魔法的武器和棘手的妖精战士缠斗在一起。整个场面一片混乱。由于兽人都穿着厚重的铠甲，所以弓箭和一般的物理攻击很难伤害到他们。相反妖精几乎都穿着皮甲，手中的武器完全与兽人的战斧根本不成比例，所幸妖精们大多都会一点魔法，其中高级的魔法师也不再少数，加上箭法出众，僵持下去，兽人中也有不少牺牲者。这时候它们的人数只有不到七十人了。“士杰！”伊芙看着眼前的惨状，急切的叫道。孙士杰沉思了几秒，下达了战斗指令。“目标下方的十二名兽人，支援葛力安小队。全体弩箭精确射击准备，允许使用破甲或爆裂等魔法箭枝，魔法师队员负责火力压制，狙击手控制战场，魔法榴弹发射器准备发射！半分钟解决它们！”随着孙士杰的命令，队员们迅速进入了战斗状态。两具魔法榴弹发射器被架了起来，四把狙击弩和连弩瞄准了下方的敌人。以伊芙为首的魔法师们开始酝酿魔法，歌唱精灵开始同步复制。片刻之后，随着数量众多的火球和几枝强劲的弩箭，下方的兽人不是被大量的火球烧成了半熟就是被魔法箭枝爆头倒下。它们面部最后的表情在瞄准镜里被看的清清楚楚。兽人的装备确实很好，但是跟第七中队的装备和战斗经验比起来，仍然只能用小巫见大巫来形容。十六个兽人瞬间死亡，让正在向敌人冲击的妖精战士顿时失去了目标。他们面带惊骇的回过头，看着岩石后面草绿色的身影。
    “好强！”葛立安失声说道。





    爱国卫生运动  第331－335章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:48:59 本章字数:15529

    第三百三十一章
    闪电般的杀戮行动冲天的火焰熊熊燃烧，杀戮与被杀仍然在持续着。树丛中不断有新的妖精战士加入战团，利箭呼啸着钻进了铠甲的缝隙，带出了大蓬的血雨与惨嚎。一些中箭的兽人咆哮着，怒吼着向利箭射出了方向冲去，随后被更多的利箭射倒在地。也有聪明的选择树干交替掩护，杀入射手丛中。因为密林地形的关系，远程武器受到了很大的限制，魔法与弓箭的杀伤力被降低到最低点。选多妖精选择了手中的细剑，毫无畏惧的向对手冲去。闪避，闪避，攻击！附加着魔法的利剑洞穿了兽人厚重的铠甲，妖精战士敏捷的抽剑，闪开挥舞而来的巨斧，再次刺出。利剑与战斧相交，碰出了闪耀的火花，受伤的兽人战士在鲜血和疼痛的刺激下开始狂性大发，拼命的挥舞着手中的战斧，杀戮一切看的到的敌人。不少妖精战士在兽人狂乱的攻击下左支右拙，然后连人带剑被劈成了两段。局面开始逐渐扳回，胜利的天平向妖精这边倾斜。这时，一队翼人战士突破了兽人投枪的威胁，向营地中间的囚车冲去。手中的弓箭与抛矛向居中的堕落妖精发动了攻击。堕落妖精的魔法师们大叫着射出黑色的魔法，掩护堕落妖精用手中的十字弩还击。训练有素的堕落妖精战士一边闪避着飞射来的武器，一边毫无畏惧的还以颜色，片刻之后，这队好不容易冲过来的翼人小队尽数被击溃，不得已暂时选择了撤退。第五小队队闪电般的放倒了十二个兽人，每一个都是直接致命打击(昨天末尾弄错写成十六个了。见鬼)，这让随行的妖精十分震惊。他们纷纷回头，惊骇地看着这支几乎全部是女人的小队。
    对于这种司空见惯的目光，第五小队并没有表示什么。她们激发了浑身的魔法装备，迅速的投入了新一轮的攻击准备。“你们在愣什么？他们来了！”孙士杰手持铁棒大声向葛立安喊道，然后他转向自己的队员们，开始发布新的战斗指令。十二个兽人地突然死亡自然引起了兽人地注意，一个浑身披挂着银色链甲。手持短柄狼牙棒的虎人迅速的带着十几个兽人结果了眼前的对手。向水塘这边冲来。由于树木地遮挡，魔法榴弹发射器的使用被取消，队员们迅速地将魔法箭装好，瞄准了冲来的兽人。一轮射击结束了。又有六个兽人地脑袋不是被魔法箭炸成了碎片，就是被密集的魔法彻底的洗了澡。那个虎人似乎喊了句什么。兽人立刻举起了武器，一边抵挡一边利用树木交替前进。森林里的交战距离都非常的近。所以再付出了三个兽人的性命后，这个虎人顺利的带领部下接近了孙士杰他们。弩箭在这种距离上已经失去了作用，队员们看准机会投掷了手榴弹，爆炸声过后是呛琅琅的抽刀声，第五小队的剑士队员抽出了手中的战刀，注视着冲过弹片领域的兽人，接近战开始了！
    由于手榴弹的弹片杀伤对身穿重甲的兽人战士没起多大作用，但巨大的声响却让这些兽人进入了狂乱状态，它们双目赤红，嗷嗷的叫着，高举着武器冲了上来。孙士杰并不想在这里使用枪械，所以把自己的铁棒拆成两段握在手里迎了上去，适用于狭窄地域的短棍术他也同样运用的极为熟练。剑士队员们冲上去以后，魔法师队员们配合密切的开始准备施法。一轮魔法豪雨过后，又有几个兽人被强劲的魔法打飞。魔法过后是武器与武器的相交，清脆的撞击声中，队员们巧妙的卸去了兽人战士巨大的力道。蓝白色的电火花闪过，正在攻击的兽人浑身抽搐起来。趁电击的力量让兽人战士麻痹停滞时，第五小队的巾帼女英们矫健的移动脚步，凌厉的挥剑。专门为丛林战而缩短长度的战刀这个时候发挥了重要的作用，铁锋闪电般划过，反应过来的兽人只能紧紧的捂住喉管，任凭滚烫的鲜血透出指缝溜了出来，一击得手，队员们迅速的脱离，再次捕捉下一个目标。
    孙士杰对上的是那个虎人，它身材高大，至少比孙士杰高出四个头，手中的狼牙棒比孙士杰的腿都粗。见到不断倒下的兽人，它疯狂的大骂着，挥动狼牙棒将眼前的一块大石头砸碎了。“你们这些欠操的人类婊子！阴险卑鄙的混帐！去死吧！”“闭嘴！”孙士杰低喝着，冲了上来。虎人狰狞的一笑，挥动狼牙双棒砸来，他有信心把这个人类矮子一棒砸成碎肉。孙士杰在靠近它时突然起跳，让它扑了个空，然后伸腿在旁边树干上连蹬几下，手中的短棍一挥而过，诡异的绕到了虎人的背后。这个虎人刚要转身，突然觉的脖子上似乎有什么东西。他低头一看，只看到一段黑色的丝线顺着盔甲滑进了它的脖子。意识到危险的虎人刚想伸手去抓丝线，孙士杰落地之后使劲一拉，同时转身一个旋踢，正中虎人的后背，它的脑袋同时脱离了身体，脖腔里的血液喷出了一米多高。失去头颅的身体抽搐几下，无力的扑倒在地。孙士杰转过身，收回了细钢丝。随后看向初上战阵的伊芙看去。面对这样的杀戮，伊芙显得十分紧张。她被一个队员掩护在身后，不断的向兽人发射着低级瞬发魔法。以她的魔法能力，这些魔法自然是又狠又准，加上歌唱精灵的同步复制，简直就象个火力投射平台。随着最后一个兽人被飞来的破甲弩箭放倒，水塘附近的兽人已经被清理一空。队员们集中到了一起，准备发起另一轮攻击。作为一名领队，必须时刻注意战场情况。孙士杰纵观全场局势，发现兽人已经在妖精后援队的攻击下开始收缩退后。一阵阵的精神力波动从树木之间传来。让这些妖精能够准确地把握着战场的状况，处理最危机的任务。孙士杰惊讶的发现，原来所谓的森林耳语者竟然象个战场数据终端的魔幻版。
    ‘孙士杰先生，请去救援中心地带的妖精们，拜托你们了……’伊芙母亲的精神力波动直接进入了孙士杰心里，与孙士杰地想法不谋而合。他刚才也发现了，如果再这样进攻下去，兽人和堕落妖精势必退败。被堕落妖精关在囚车里地妖精将无法得到有效的生命保障。“全队进入潜行状态。目标是中心地带的囚车。狙击手到达后迅速占据有利地带随时听候呼叫支援，并确保后退路线与人质安全。连弩与魔法师抵近目标用魔法与箭进行火力掩护。第一小组随我突破救人！葛立安，叫你的人用弓箭掩护我们，确保对方兽人战士无法回援！至少也要坚持一分钟！”孙士杰下令道。“知道了。”葛立安和众多妖精见到这样紧张地命令。一个个不由自主的吞了口口水。刚才第五小队勘称最高效率地杀戮和破敌让他们多少有些吓到了。“那么！战士在前魔法师在后！全队前进GO！”孙士杰做了一个手势，伏低身体向前方走去。他们的龙皮战术皮甲上有暗影。模糊，隐形等各种利于潜行地魔法插板。保证他们不会被轻易发现。而妖精战士也披着自创的妖精披风，能隐藏在森林中不被发现。一行人离开水塘，静静的向前行去，高高的灌木与乔木很好的隐藏了他们的身形。当前进到三棵连成一体的巨大树木底部时，囚车已经近在咫尺。孙士杰观测了一下，发现囚车旁边有五个堕落妖精，其中有两个被刚才的翼人攻击所伤。他们的力量构成很奇怪，战士只有一个，魔法师却有四个。有六七个兽人战士正焦躁的注视着前方的战场，那里不断的有兽人被越来越多的妖精打倒。确定敌方战斗力后，孙士杰低下身体，熟练的做了几个手势。‘我们四个进攻，两个狙击手左右包围，魔法师与连弩手准备火力掩护！GO！’
    ‘明白！’
    得到讯息的队员们迅速开始执行，孙士杰转移到葛立安旁边，低声对他说道：“按照刚才说的做吧，只要让那些兽人一分钟内无法靠近就好。”“知道了。”
    一分钟后，两名狙击手向孙士杰发回了报告。
    ‘零号，六号安全到达指定地点，目标捕捉完成，左手第一个堕落妖精魔法师。’
    ‘零号，七号安全到达指定地点，目标捕捉完成，右手第二个堕落妖精魔法师。’
    ‘收到，全队准备进攻，火力掩护开始！第一小组跟我来！GO！’
    孙士杰猛的跃出草丛，带领第一小组的队员向囚车扑去。与此同时，早已准备好魔法和弩箭的队员们向囚车旁边的敌人发动了进攻。兽人和堕落妖精都是感觉聪敏的生物，他们迅速的发现了冲上来的孙士杰等人，顿时大叫着发起了攻击。堕落妖精魔法师们开始准备施展法术，但两枝不知从何而来的劲弩箭带着震颤的呼啸猛的贯进了她们的身体，接着又是两只射来，打断了她们的施法。兽人们嚎叫着冲了上来，但一处乔木后面突然射出了大量的魔法和利箭，冲在前面的几个兽人当场中招，惨叫着的被打倒在地。后面队员的火力掩护进行的非常的完美，在密集的火力打击下，当孙士杰他们冲了上来时，在场的只省下一些垂死的兽人和堕落妖精在哀号。队员们几乎没有遇到抵抗就顺利的到达囚车前面，并将没有断气的家伙迅速毙掉。孙士杰眼角一瞟，随手射出一枚匕首，将最后一名隐藏到囚车底部的堕落妖精战士射死，然后跑到囚车面前砍坏了铁锁。囚车里大部分都是妖精的孩子，看到孙士杰他们，一个个显得十分慌乱。“不必惊慌！我们是来救你们的！快下来跟我们走！”孙士杰对囚车里的妖精们喊道，这时另外两辆囚车也被米娅三人打开了。妖精们信了他们的话，迅速的跳下了囚车。孙士杰一边安排妖精们跑路，一边四处查看。发现囚车被劫，兽人和堕落妖精果然开始回援，早已准备好的葛立安他们迅速的发动了攻击。兽人的回援让他们把后背露了出来。妖精们开始了全线返攻。孙士杰在森林的一角发现一群新到来的妖精簇拥着妖精女王赶来了，战局的成败已经基本决定，他刚要转身，突然听到了冲天而起的喊杀声。
    “恩？！”
    第三百三十二章
    死亡的相遇 巨大的洞穴内被布置成临时能够居住的样子，桌椅板凳床一应俱全，厚厚的兽皮毯子铺设在床铺与座椅上面，看起来柔软舒适。而洞穴的墙壁上，巨大的地图，冰冷的武器占据着大量的空间。地图旁边的地面，巨大的铠甲和武器胡乱的堆砌在那里，散发着属于杀戮的刻骨冰冷。洞穴中间的桌子上，乱七八糟的放着酒桶与食物的剩渣，人类或者别的生物的头骨在期间胡乱的摆放着，空洞的眼神注视着洞穴外的天空。一个身穿重型铠甲的巨大牛头人坐在洞穴门口，静静的注视着森林的方向，金属头盔上弯曲的牛角折射着阳光。这个牛头人神情肃穆，目光冷咧，体格也远比一般的牛头人更加的巨大威猛。放在膝盖上的重型战斧与长柄战刀只能用庞然大物来形容，它身上的铠甲也十分与众不同，不但看起来精美绝伦，凶悍异常，还散发着异常强力的魔法波动，点缀在上面的魔力水晶释放着夺目的光辉。它一手端着用婴儿头骨制造的酒杯，一手拿着巨大的酒罐，自斟自饮着，嘴角上还挂着湿润的酒液泡沫。浑浊的烈酒顺着胸前的铠甲一滴一滴的往下掉着，更增添了它彪悍勇猛的气息。而洞穴外，三五成群的兽人战士手握着武器，正谨慎的等待着什么。一些高大的蛮人与巨人不安的叫嚷着，挥舞着手中巨大的木棒。卫斯里穿着一件漆黑的半铠式皮甲，坐在洞穴里阳光照不到地地方。他擎着酒杯，用指尖沾着酒液抚摩着黑色的短剑，翠绿色的剑柄闪耀着强烈的光芒。外面传来来一阵骚动。但很快又平息下去。卫斯里转过头，注视着门口的牛头人。见这个牛头人仍然象石雕一样一动不动，这种气定神闲的样子他回想起了过去发生的一些事情。大约在两百年前，卫斯里还在堕落妖精的部落里。他象普通地堕落妖精一样在恶劣地斗争环境中成长，并很快显示出了超出常人的天赋能力与魅力。他总是同年孩子中最优秀，最强大的，他是他们的指导者，领袖。他残忍嗜血。天性厌恶受到约束。所以他极端讨厌被女人压在头上呼来喝去。他憎恨她们，并在暗中竭尽全力组织了一些人抵抗。堕落妖精部落是一群疯子组成地，但是其中的上位者有着让普通堕落妖精更加畏惧地惊人狡诈。卫斯里的小动作很快被发现了，但是这个时候地他已经有了一批忠实的部下。所以面对主母的讨伐，他拼命的抵抗。让整个部落仿佛被血染红一样。最后的最后，卫斯里们很不幸的失败。残余的部下被捉了起来，等待他们的刑罚是被丢到无人敢靠近的尸坑一直饿死。被打的半死的众多部下与卫斯里一起被丢到尸坑，唯一醒着的卫斯里终于看到了尸坑内的东西。一个巨大的武装兽人与一条强大到可怕的黑龙，还有一把制造眼前一切的巨大长枪。它们虽然被封印，但不可一世的气势仍然让年轻的卫斯里折服。
    黑龙是有意志的，它即强大又狡猾。它拯救了濒临死亡的卫斯里一伙，作为代价，卫斯里必须效忠它与它的主人，号称星空下第一勇士的兽人王金刚。它并没有要求去解开脆弱的封印，只是要他为它们出去寻找神秘的六
    块宝石，并给予了卫斯里一个非常诡异的灵魂分割技能，让他几乎得到了不死之身。在黑龙的帮助下，卫斯里和他的部下逃出了尸坑，一路杀出了堕落妖精的地下城，然后开始寻找宝石。以卫斯里里的聪明才智，当然知道要寻找宝石光靠他们的力量是不可取的。于是他们控制了帝安王国，让它逐步成为一个巨大的帝国，然后再为他们选找宝石提供巨大的便利。卫斯里经过漫长的研究和考证，终于明白了这些神秘石头的用处。欣喜若狂的他用超乎想象的耐心谨慎经营着自己的势力，很顺利的灭掉了六个小国，夺到了其中的一颗宝石，并逐渐将自己的手伸向了更多的宝石所在。直到孙士杰出现，这种局面才开始扭转。卫斯里不得不承认，这个叫孙士杰的异世界人非常的难缠。他不但自身实力强大，手里掌握着太多的东西，每一件都让他觉得诱惑无比，寝食难安。他手里掌握着最终的毁灭力量，名字叫做突击步枪和核弹的超级武器，这正是他梦寐以求的力量，只要有了他们，他就可以为所欲为了(可怜的卫斯里至今仍然相信孙士杰会造核弹)。而且他似乎也和六块宝石有莫大的联系，手中也掌握着一枚或者一枚以上的宝石(其实孙士杰拿到三个了)。几次的战败让卫斯里丢了性命，多年的苦心经营也毁于一旦。幸好他事前有所准备，这才保留住性命。重生的卫斯里并没有疯狂的去报复，而是选择了养精蓄锐，准备重头再来。这就是他与一般堕落妖精最不同的地方，不凡的忍耐力和判断力让他可以慢慢的来进行自己的计划，反正他有漫长的时间用来消耗。可惜孙士杰再次出现了，并让他彻底前功尽弃，尽管他召唤了传说中的恶魔，可结果却招来了大陆上的超级强者一起出手，落了个全灭的下场。原本预定可能得到的一枚宝石也没有到手。与金刚的再次会面确实让他非常的吃惊，他没想到那个骷髅架子竟然活过来了。而且这个名叫失落信徒的宗教组织也让他即震惊又隐隐有些兴奋。他们蛰伏了一万年，带着与他相同的想法重现于世。他们拥有巨大的力量，足以将现有的一切完全颠覆，而且也打算这么做。他们的这种疯狂举动这让卫斯里真的很感兴趣，那么按照他的想法，既然对方找上门来，互相利用是完全可以的。如果这位传说中的魔神真的能让星宿落下，那么他还真是想看看那是什么样的景象。“报告大王！他们都来了！”随着翅膀挥动的声音，一个鹰头人从天空落了下来，他面向洞穴口的牛头人紧走两步，大声说道。
    “是吗？很好。我们走！快起来！整队！”打雷一样的声音响过，随着骨骼和铠甲的暴响，坐在门口的牛头人大汉扔掉酒罐与骨杯，提着巨大的武器站了起来。听他下令，洞穴外的兽人们立刻开始了整队，武器和铠甲的碰撞声响成一片。“你呢？一起去吗？太阳可是很晃眼的。”牛头人转回头，瓮声瓮气的对洞穴里的卫斯里说道。“哼，去看看吧。”卫斯里微微一笑，收好了手中的长剑，然后拿起一个宽大的草帽戴在了头上，向洞穴外走来。
    第三百三十三章
    森林中——
    如火如荼战斗已经接近尾声，兽人战士终究因为数量居于劣势而逐渐败北。尽管它们都拼命使用了种族技能狂化来增强战斗力，但随同妖精女王出现的精锐妖精战士完全压制了它们的反扑。孙士杰带领着第五小队成功解救了囚车中的妖精，为其他妖精的反击扫平了后顾之忧。正当他开始掩护队员们后撤时，突然感觉到的异常让他惊讶万分。‘兽人来了！数量很多！这里危险！’
    伊芙母亲的精神力波动回荡在森林里的草木之间孙士杰呆了一下，立即反应了过来。他看了看远处的妖精女王，突然有种非常不妙的预感。眼前这些兽人只以一百人众就孤军深入花语森林，袭击妖精村落，其目的恐怕根本不是为了掠夺妖精。他们真正的目的一定是为了把妖精女王从庞大而复杂的森林里引出来！
    “带他们走！快！”孙士杰回头对队员们喊到，早已准备好的狙击手和葛立安他们立刻肃清了退路上的敌人，队员们迅速的向门的方向跑去。妖精女王正指挥战士解决最后的敌人，她皱着眉头看着不断倒下的兽人，心里思潮起伏。刚才卡鲁曼大贤者告诉他的事实让她即是震惊又是慌乱，作为妖精族的女王，她很清楚历史上的金刚是何种人物，星空下的第一勇士绝对不是浪得虚名的谣言，眼前的这些兽人也确实怎么看怎么都有些不对劲。先不说它们和堕落妖精在一起，身上地装备实在好的不象话，更重要的是它们的胆量也实在太大了。以前可从来没有兽人或者别的什么种族敢主动深入森林内部，袭击妖精的村落。
    “果然，这些兽人和平时很不一样。”卡鲁曼大贤者注视着陷入绝地却疯狂进攻的兽人，沉思着说道。“是的，它们竟然和堕落妖精在一起，这可有些出呼意料。而且现在它们已经失去了最后地依仗，却仍然死战不退，这可有些奇怪了。即使兽人再怎么好战。现在它们地选择怎么看也应该是撤退为上。”博格院长也好奇的皱着眉头。“难道说……诱饵？”没过几秒。两个活了几百年的老头子顿时明白了过来，他们互相对视了一眼，都从对方的眼神里看到了惊骇。博格院长转头看着自己地周围，冷汗唰的流了下来。妖精部落地一干领导者，上至女王下至小队长全部都在。如果结局真的如自己猜想，那么……
    当博格院长和卡鲁曼大贤者意识到这一点时。伊芙母亲地预警正好出现。反应过来的两人听到了大量的脚步声。然后在森林的一角，一群衣着破烂，挥舞着大棒的巨人和野蛮人冲了进来，随后就是装备精良的兽人大部队。当先的一个牛头兽人有着让其他兽人望尘莫及的高大身材与强大气势！
    “哈哈哈哈哈哈！在了在了！全部都在了！”他大声的狂笑着，闪电般的向妖精女王的所在冲来。孙士杰护送着小妖精们来到了门的地方，葛立安立即安排人手护送他们离去。孙士杰刚松了口气，就看到大量的蛮人和兽人冲进了楠叶村。蛮人和巨人组成的先头部队明显是炮灰，在与激战的妖精接触后立即被成片成片的射倒，但趁这期间，大量的兽人涌进了楠叶村。看到兽人疯狂的向女王所在的地方涌去，葛立安立刻瞪起了眼睛，呼喝着部下向冲进来的兽人发动了进攻。这些妖精们度过了开始的手足无措，现在终于发挥了自己的实力。他们静静的潜伏，利用树木和地形充分的发挥了自己神射手的优势，一个又一个的兽人和蛮人被精准的魔法箭洞穿了眼球，哀号着倒了下去。妖精魔法师作为东道主，也尽展所长保卫自己的家园。一个个独特的植物魔法被他们射出，从地面冒起的荆棘和树藤将来犯者捆绑的血肉模糊。孙士杰一边让队员们支援妖精，一边仔细的观察着这些兽人士兵。他们确实非常勇猛，通常受伤之后不但没有倒下，反而更加的疯狂。而其中夹杂着的堕落妖精似乎是他们的小队领导者，更加的阴险与狡诈。他们用前方的兽人做肉盾，果断的对妖精发动反击。
    从开始涌入到杂兵的战况胶着，前后不到十分钟，孙士杰迅速从全场中注意到了最勇猛的一个牛头人。这个牛头人身高至少有四米，粗壮的象个铁塔一般，但他的动作却反常的敏捷迅速，奔跑起来快如闪电，双手的武器挥动，不断的带出大量的鲜血。普通妖精的弓箭与魔法根本无法对他早成伤害，不少妖精战士连一个回合也无法坚持就倒在了他的刀下。这就是金刚！
    看到这个牛头人的瞬间，孙士杰如此肯定的想到。他定定的看着它，内心中仿佛有什么东西在悸动一般。当他三个身手不俗的妖精战士在坚持了几下就被砍倒时，他吃惊的站了起来。一些黑色的光芒缠绕在金刚的武器上，当金刚挥动武器时，这些黑色的光芒似乎象有生命一样缠绕住对手，或者象怒矢一样洞穿对手的身体。而当妖精的魔法与箭矢射来时，这些黑色的光芒则变成稀薄的光幕，将对方的攻击弹开。这种熟悉的感觉让孙士杰立刻联想到了自己的圣枪，他吃惊的看着活跃的金刚，心中震颤不已。为了证实自己的猜测，孙士杰取出了自己的狙击步枪。眼看金刚的距离越来越近，妖精女王的卫队拼命的迎了上去。部下们开始劝说女王暂时回避。“女王陛下，这里交给我们，请您暂时先回王庭去吧！”“不，我必须在这里！我有在这里的理由！”妖精女王沉声说道，翠绿色的眼睛死死的盯着抵近的金刚。“左卫队，用高级魔法箭缠住它，右卫队的魔法师，准备高级魔法！那是巨大的祸因！一定要在这里打倒它！”妖精女王大声命令道。卡鲁曼大贤者开始舞动魔杖，准备施放魔法。博格院长并没有动作，而是仔细的看着越来越近的金刚。突然，他象感觉到什么一样挥动魔杖，深蓝色的光芒击中了女王下方不远处。空气一阵波动，一个披着黑色斗篷，手持黑色短剑的人突然在那个地方出现！
    卫斯里郁闷的看了看自己，又看了看吃惊的妖精女王和准备施法的博格院长。意识到自己的闪电行刺失败了。他是个随心所欲的人，尽管因为行刺有些遗憾，却没有再多说什么。他闪电般的跃开，躲过博格院长射来的瞬发束缚术，然后故意落在了人多的地方，限制了妖精魔法师和博格院长的魔法施展。
    他挥剑将冲上来的妖精战士逼退，还顺手伤了两个。看到有两个妖精举起了弓箭，他一边后退，一边飞快的伸剑格挡，两道翠绿色的箭枝被他拨开，强大的力道震的他不断后退。“哼！”见没什么好处可捞，卫斯里哼了一声，借力飞速的向后退着，同时手上出现了两个硕大的小圆桶。圆桶上嘶嘶的冒着火光！
    “不好！”
    见到卫斯里将两个小圆桶扔出，博格院长突然意识到不妙，他简短的念了两句咒文，一阵猛烈的大风吹来，两个圆桶被瞬间吹飞了出去。“轰隆！”两声剧烈的暴响，圆桶在空中猛的炸开，火光和烟雾密布着天空，无数的铁钉和铁片飞过，几个巨人和蛮人顿时满地打滚，口吐百沫因。博格院长看到这种情况，只好放弃了攻击卫斯里，转而在妖精女王这边制造了一个大威力的防护盾。“嘁！”由于几次都吃亏在了炸弹上，卫斯里对炸弹的效果十分的心仪。看到自己隐藏的杀手裥没有起效，他十分的失望。此时他已经认出，那个坏了自己好事的黑袍魔法师就是人类中大名鼎鼎的博格院长，他判断自己再干下去也没有效果，所以果断的利用爆炸撤退了。“砰——！”清脆而悠长的枪声突然响起，卫斯里悚然一惊，他猛的原地打滚，躲到了一块岩石后面。‘难道他来了？真是阴魂不散啊！？’
    没有听到子弹破空的声音，卫斯里疑惑的抬起头，仔细的观察着孙士杰的位置，没等他看到什么，就发现一波魔法向自己所在的地方射来。伊芙母亲的视线密布整个森林，要寻找他并不困难，这时候妖精族的魔法师和神射手已经被告知了他的位置，对于敢行刺女王的人，他们当然不会手下留情。孙士杰匍匐在地，慢慢的将狙击步枪瞄准了大肆砍人如入无人之境的金刚。目睹它身上的黑色光幕突然黯淡，孙士杰猛的扣动了扳机。子弹准确的击中了金刚，让它整个人都猛的飞了出去。孙士杰吃惊的发现，除了黑色的光幕瞬间发亮，金刚本人也抬起武器格挡。子弹击中的并不是它的身体，而是它手中的大刀。
    通过瞄准镜的观察，孙士杰发现金刚的大刀被猛的一击两断，而黑色的光幕在子弹击中的地方凝聚成一个亮点，将子弹残余的力道完全挡住了，金刚再次爬了起来！
    “好家伙！”孙士杰看的暗暗吃惊，再次瞄准了它！
    第三百三十四章
    卫斯里密集的魔法轰下，卫斯里急忙闪开岩石背后。有一两个魔法因为追踪的特性飞了过来，卫斯里一抬手，戒指的光芒闪过，一道空气护墙挡在他身前，将两个魔法弹飞了。“嘁！不跟你们玩了，该去见见老朋友了。”卫斯里自言自语的笑着，向枪声响起的地方跑去。刚才他已经看到了金刚的遭遇，确定孙士杰的目标并不是他。森林里兽人战士喊杀震天，不断的向妖精战士冲来。相反战况虽然激烈，但妖精战士个个都是一言不发，沉稳应对。突然，兽人部队里出现了一群身背大量小圆筒的兽人，它们在巨人和其他兽人这些人肉盾牌的掩护下，将这些小圆桶点燃向妖精战士所在的地方扔去。“啊，这些傻瓜！”
    正在射击的第五小队队员们观察到了兽人的举动，熟悉这些战法的她们已经猜到了即将发生的事情。确实这些兽人使用炸弹很让他们意外，但是她们还知道，在密林里，手榴弹的使用必须要谨慎才行，不然的话……
    “轰隆！轰隆！”兽人们开始投掷炸弹，一部分炸弹确实落在了妖精躲藏的地方，毒烟和铁片也确实伤到了不少妖稽。但是更多的炸弹被藤条和树枝弹了回来，落到了兽人自己头上，爆炸声过后，兽人和巨人这边顿时自食其果，哭爹喊娘。要兽人这种种族立刻吸取教训是根本不可能的，它们在这个时候并没有放弃使用这种特制炸弹。反而更加猛烈的投掷起来。米娅用魔法将两个炸弹打的倒飞回去，炸倒了一片兽人，她在面前树起一面空气墙，然后对葛立安大喊起来：“快用箭和魔法把它们射回去！”对于妖精战士才说，射击移动中的物体是根本没有难度的，短暂地骚乱过后，兽人扔出的炸弹刚一出手就被纷纷击落。翠绿色的箭枝在空中组成一道稀疏却致命的防空网，这些本来用来对付妖精战士的杀手搁反而变成了妖精最强大的武器。爱莉西雅是第五小队的一名狙击手。她虽然天性沉默寡言面无表情。却是个狙击技能不亚于伍德的神射手。在仔细地观察了一阵子后，她拿出了一枝红色地燃烧爆炸弩箭，瞄准了兽人投弹手中间。
    红色的闪光一闪而没，准确的命中了兽人投弹手最中间的一个兽人。燃烧地箭枝大半没入了它背上的炸弹。片刻之后，兽人投弹手背上地炸弹被引爆。并引发了连续的循爆。连续不断地猛烈爆炸后，整个兽人投弹阵地被炸的一片狼籍。血肉与断肢象下雨一样落了下来。“干的漂亮！”米娅高兴的大声夸奖起来，但当事者并没有表现出什么喜悦的表情，只是默默的将手中的弩箭换了一个方向。‘砰！’
    狙击枪的枪声再次响起，金刚的身上再次爆发出闪亮的黑光将子弹挡了下来。老练的它终于发现了偷袭者的位置，它暴跳如雷的刚想采取什么行动，几道绚烂的赤红闪光和白色的实体空气长枪射向了它。博格院长和大贤者卡鲁曼终于开始了反击！
    金刚身上的黑色光幕不断闪烁，而且有逐渐减弱的趋势，博格院长和大贤者卡鲁曼联手的攻击让它忌惮不已。它躲到一棵大树后面略做判断，转身向博格院长和大贤者卡鲁曼的地方冲去。比起暗中那个古怪射手，两个强大魔法师的力量更让他感到威胁。孙士杰看到普通子弹对金刚无效，惊讶不已。他一边转移位置一边换装了用炼金术特制的子弹弹夹，然后将瞄准镜对准了金刚，随即果断的扣动了扳机。一发两发三发，孙士杰迅速的抠动着扳机，毫不迟疑的射击着。他很明白，这个金刚和他终究会成为敌人，趁现在一鼓作气的杀掉他绝对是正确的选择。金刚刚从树后面出来就遭到了狙击，没等他反应过来，一发红色的子弹就穿过了黑幕，猛的钉在了他的盔甲上，将上面钻出了一个小坑。接着是第二发，第三发，第四发……不但黑幕无法阻挡这些子弹，就是角盔上的被动防御魔法阵也没起什么作用。终于，一发子弹击中了角盔上的牛角，将它齐根打断。金刚被子弹震的头晕目眩，接着热乎乎的鲜血从角根上流了出来。“哞——！”鲜血糊住了眼睛，金刚伸手一抹，看到了自己的血。红色的鲜血刺激了牛兽人的本能，他怒吼一声，暴跳如雷的向孙士杰的所在冲去。博格院长自然不会将它放走，就在孙士杰射击的时候，他已经完成了一个自创的高级魔法。卡鲁曼大贤者与他对视一眼，两人一起出手了。
    卡鲁蔓大贤者伸出魔杖一指金
    刚，地面上突然冒起了黑色的树藤，树藤蜿蜒着快速生长，将金刚缠绕了起来。金刚挣扎了两下，竟然没有挣拖，它身上暴起黑色的光芒，藤蔓快速枯萎起来。这时卡鲁曼大贤者再次挥动了魔杖，一道蓝白色的强大电流划破空气，瞬间击中了它。金刚身上的黑色光幕与闪电撞击，暴发出了强烈的闪光。妖精的女王陛下见状，果断的跟着出手，随着她挥动魔杖，无数的巨大冰锥落下，几乎将金刚掩埋起来。但是顷刻之后，随着黑色光幕猛烈的收缩，碎裂的冰锥象炸开一样四处飞散，金刚毫发无伤的站立在原地，刚才的连续打击竟然根本没起什么效果。
    “真不愧是历史上最强大的勇士，竟然强悍到这种地步。”
    博格院长见状黯然叹息，然后使用了他最得意的空间魔法大空间刃。随着魔杖地挥动，散发着恐怖气息的蓝色光点在金刚身边出现。然后犹如撕裂一般逐渐扩大。裂口周围的空气扭曲起来，并在周围产生了强大的吸力，连金刚都不由自主的晃动着身体。“不好！”金刚感觉到了大空间刃的威胁，顿时大惊失色。他努力的想离开，但蓝色的光点却越来越大，并向着它地身体移动开来。孙士杰看到博格院长地大空间刃，顿时高兴万分。他立刻换了一个弹夹，准备加把劲把金刚干掉。天地良心！他这可不是趁人之危。而是为民除害！
    “咚咙！”一个脑袋大的小圆桶落在孙士杰身边。圆桶上嘶嘶的冒着白烟。孙士杰吃了一惊，一个瞬间转移离开了原地。‘轰隆’一声爆响，圆桶猛的炸开。孙士杰在十几米外出现，吃惊地四处查看着。这时。他听到了一个非常熟悉的声音。“趁人之危未免太卑鄙了吧？正义地朋友先生。”“卫斯里吗？你还真是阴魂不散呐。”真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。孙士杰一边不动声色的收好狙击步枪。一边拿出了铁棒说道。‘蘑菇，让哨兵搜索卫斯里地位置。’
    ‘知道了主人’
    “这应该是说你吧。真是的。多亏了你，最近我连个落脚的地方都没有。”卫斯里的声音在树林里回荡。
    ‘各位队员，都没事吧？’
    ‘是的队长，我们都没事。’
    ‘那就好，米娅，卫斯里出现了，准备火箭筒，听我命令射击！’
    ‘他？明白，收到！’
    “是吗？可是好不容易留下一条命，你就没有退隐山林的打算吗？难道说你就那么的……想死吗！”在说话的时间里，孙世界让蘑菇的哨兵找到了卫斯里的位置。他一边在嘴上应付着，一边向卫斯里所在的地方冲去。“当！”武器撞击的巨响传来，孙士杰与突然从空气中出现的卫斯里撞在了一起。卫斯里一边抵挡孙士杰的力道，一边怪笑着说道。“哈哈哈哈，我确实不想死，但是也不想让你活的痛快！”“但是这次你死定了！”孙士杰也微笑着说道，两人一起发力，然后各自后退，卫斯里趁机甩出了链剑，孙士杰伸棒一扫将它磕飞。“就是现在！”孙士杰一边退后一边大声喊道，接着树丛中飞出了一发火箭弹。卫斯里大惊失色，但是反应仍然很快。他迅速的翻滚，然后激发了戒指上的空气墙护盾。火箭弹击中了旁边的灌木，破碎的弹片击中了卫斯里的肩膀。“该死！”虽然有空气护盾挡了一下，降低了弹片的速度，但卫斯里还是感觉肩膀上的骨头似乎断了。这时第五小队的队员们也锁定了卫斯里，纷纷对他发动了攻击，凌厉的魔法箭密集如雨的洒下。孙士杰深吸了一口气，开始调动圣枪的力量，今天他绝对要在这里干掉卫斯里。白色的圣光在孙士杰的手心亮起，孙士杰猛的向卫斯里扑去。卫斯里躲开射来的箭雨，向队员们潜伏的地点扔出了两个炸弹，然后意图借爆炸逃走，现在的局势对他非常不利。可惜两个炸弹刚飞了两米就被击落，弹片打在卫斯里的护盾上乒乓作响，他狼狈的逃窜起来。孙士杰自他后面追上，对着他的脑袋猛的砸下，长棍碰到了卫斯里的空气墙护盾，顿时反弹回来。孙士杰大吼一声连砸两下，卫斯里的空气护盾终于崩溃。
    “去死吧混蛋！就在今天！”孙士杰怒喝着，手中的铁棒毫不保留的砸向了面无人色的卫斯里。卫斯里似乎也知道今天不能善了，挥动手里的短剑迎了上来。
    第三百三十五章
    森林里，战斗仍然在继续。开进森林的兽人部队数量大概是在两千左右，连同巨人蛮人等肉弹兵种大概是两千五百人。除了少数的狗人弓箭手和一部分炸弹投掷兵，他们几乎没有远程武器，更不用说魔法师了。兽人它们中也有种族特有的战场支援萨满和不少堕落妖精，但是在针对打击的情况下却也无法还手。而妖精族则是本场作战，虽然人数只有一千五百人左右，但一个个却都是实打实的神射手和魔法饱和攻击手。因此在战斗进入白热化之前，兽人部队也是损失惨重。兽人族的装备确实很好，普通战士都是厚实的板甲，其中的领导则更是附加了魔法效果的全身铠甲，加上萨满不断的为战士们施加清醒狂化效果，他们的战斗立十分的惊人。假如他们现在的对手是一只人类军队，那么他们百分之百已经胜利了。但是妖精则不同，他们很少与蛮横有力的兽人战士接近战，完全都是用最擅长的弓箭与魔法利用熟悉地形的优势远距离精确狙杀。森林里每个角落都是妖精，每个角落都在射出弓箭和魔法。伊芙的母亲准确的将兽人的位置告诉每一个妖精，让它们根本无所遁行。整整两千多人的兽人部队，竟然被这样四散分离，逐一消耗起来。大空间刃越来越逼近了金刚，金刚满头大汉，拼命的对抗着。以他全盛时期的力量，对付这种东西并不困难，但是现在这副身体太差了！
    金刚确实很强，在千军万马的战斗中。要伤它并不容易。就是到现在，面对三个实力强横的大魔法师连续出手，也没有即刻落的下风。可以想象，如果金刚保持着地是原来的身体，有黑龙双头开膛者做坐骑，那么要击败它，恐怕要难上加难了。而且金刚在一万年前领导的是猿人大军，它们的实力和装备。从地下的兽人石雕就可以判断出来。卫斯里虽然疯狂。但其实很怕死，他不是单纯的畏惧死亡，而是怕死亡后无法继续他的疯狂行为，孙士杰很早之前就有这种想法。卫斯里拼起命来还是很有两下子的。尤其是他地战术非常地狡猾，让人感觉十分难缠。但是这次孙士杰绝对没有给他任何机会。他发动的连续猛攻让卫斯里疲于招架，铁棒带着神圣属性和手心蕴涵的圣枪之力正好压制他蕴藏着自己灵魂的武器。孙士杰今天是下定决心要除了这个祸害！
    “你会死地！就在今天！”孙士杰大喝着，一棍将卫斯里右手中的短剑扫飞。卫斯里地肩膀本来就被弹片击伤，现在突招巨力，伤口顿时撕裂，只剩下一层皮肉连接。受此重创，卫斯里无心再打下去，他一边装出拼命的样子，一边大叫起来。
    “我们之间并没有多大地仇恨，为什么要苦苦逼我！？我们本来可以合作的！拒绝的是你！”
    “哼，多说无用！受死！”“孙士杰！不要欺人太甚！我如果要对付你的家人！你能防的了吗？可是我并没有这么做，你知道为什么吧！？”“我****！”孙士杰怒吼着来了句国骂，他日防夜防，寝食难安，防的就是卫斯里对付蒂法她们。只要卫斯里脑子里有这种想法，那他就绝对不能放过他！卫斯里现在这么说，简直就是自寻死路！
    铁棒与短剑猛的击实，发出沉闷的撞击声，卫斯里的灵魂受到震荡，神色突然一阵呆滞。这时，一只劲弩带着刺耳的呼啸飞来，卫斯里本能的挥箭格挡，弩箭却正好命中的卫斯里手中短剑剑柄上的绿色宝石。“霹雳……”轻微的破碎声突然响起，卫斯里身上冒出了淡淡的黑雾，他痛苦的扭曲着脸，伸手去按自己的脑袋。“机会！”孙士杰一边对爱莉西亚这一箭高度赞叹，一边扔掉铁棒。他单手握拳，竭尽全力聚集起了圣枪的力量，然后一拳砸中卫斯里手中的剑柄，顺势将短剑砸在了他的胸口上。“喀拉……”骨头碎裂的声音响起，卫斯里张口吐出了大量的鲜血。白色的光芒在孙士杰拳头上亮起，直接将剑柄上的宝石打的粉碎。卫斯里的身体软绵绵的倒在地上，黑色的雾气在白光中逐渐消散。“……真遗憾……你这个人究竟有多少秘密呢……”朦胧中，一个虚影脱离了地上的身体，出现在孙士杰面前，卫斯里轻声说了两句，淡然一笑。接着白色的光芒很快将虚影整个吞噬，化做强大的冲力向孙士杰前方冲去。卫斯里死了，
    死的不能再死了，孙士杰看着白光消失的方向，突然没来由的感觉一阵轻松，困扰自己的心头大患消失了，他整个人似乎也一下子松懈起来。卫斯里行事疯狂，作恶多端，与蒂法她们更是有不共戴天的大仇，今天落的这样下场，不得不说是理所应当。但是此人一身的本领和聪慧的头脑却叫人着实惊叹，他对力量和统治充满执卓，耐心和忍耐力也非比导常。与孙士杰几次交手，每次都能根据经验想出克制孙士杰武器的办法和新的创意，在这个火药武器刚刚起步的世界，他的想法实在是标新立异。“……诶！不好了！”金刚被封印了万年，对圣枪非常了解，孙士杰刚杀死卫斯里，他立刻感觉到了圣枪的力量。他对圣枪在此的益友非常的好奇，急忙转头向孙士杰的方向看去，只是没想到他稍微一分神，博格院长的大空间刃就越来越近，看着里自己近在咫尺的空间刃，他脸色发白，满头大汗，内心里充满了绝望。
    博格院长小心翼翼的操纵着大空间刃，一步步的逼向了金刚。旁边的妖精贤者卡鲁曼见状，立刻将准备的另一个魔法放了出去，准备一举将金刚干掉。此时战斗已经接近尾声，兽人的失败已经无法避免了。“恩？”正当博格院长操纵大空间刃的时候，突然感觉到空间魔法特有的波动，接着在金刚不远处，空气诡异的扭曲起来，片刻之后，三个身穿黑色长袍的人从空气中走出，当先一个拿着魔杖一挥，金刚顿时被从原地转移，来到了他们身边，而博格院长的大空间刃落空消失了。另一个黑袍人在第一个黑袍人挥动魔杖的时候同时转向卡鲁曼大贤者，他挥动魔杖，将卡鲁曼大贤者的魔法如数挡下。“宝物暂时放弃，金刚，让你的人暂时撤退吧。”为首的黑袍人对金刚说道，声音嘶哑由如夜枭在啼哭。“拉斯特！你说什么！？”金刚勃然大怒，他恶狠狠的看着博格院长，双眼象要喷出火来。“刚才我救了你，所以你欠我一个人情，听我的话吧，今天你赢不了。”叫拉斯特的黑袍人说道。“好吧。”金刚从鼻子里喷出两道白气，看了博格院长一眼，然后拿出一个号角吹了起来。三个黑袍人互相点点头，看了妖精女王这边一眼，然后开出了一个空间们。“想走？”妖精女王，博格院长和卡鲁曼大贤者见状一起大喝，顿时大量的魔法和箭枝向三个黑袍人飞去！三个黑袍人伸手一挥，一道土黄色的光罩保护了他们，魔法和弓箭被弹开，三人从容的踏进了空间之门，离开了现场。黑袍人从头到尾的态度一直高高在上，样子简直如入无人之境！
    看着对方从容不迫的气度，博格院长等人都若有所思，。们都是胸襟开阔的人，自然不会因为对方的态度无礼而生气，让他们担忧的是对方的气度和实力，短短一会所表现出的力量让他们十分的吃惊。
    高昂的号角声响了起来，所有的兽人都突然停止了战斗，开始撤退。金刚一边向后警戒，一边高速的后退，很快就消失在密林中。博格院长等人现在都无力阻止它的离开。兽人丢下几百具尸体撤退了，妖精们在喘息之后开始清理战场。这是一场非常惨烈的大战，双方可以说是两败俱伤。孙士杰坐在卫斯里身边，整理卫斯里的遗物。他在卫斯里的耳朵上找到了与自己空间戒指匹配的那个耳钉，凑齐了一阵套的魔法装备。然后他把卫斯里的空间戒指，力量增幅戒指和空气墙护盾戒指都拿了下来，这些魔法装备一旦主人一死就是无主之物，所以别人使用也没问题。确认戒指里没有什么危险的黑暗魔法物品或者陷阱后，他叫过了狙击手爱莉西亚，打算把这些东西给她。“这些给你吧，刚才的那一箭非常棒，你很了不起。”孙士杰笑着对她说道，爱莉西亚刚才一箭射中卫斯里的灵魂之石，虽然只是巧合，却奠定了孙士杰胜利的基础。“谢谢队长。”爱莉西亚木然的说道，接过了这些魔法道具。作为一个战士，她知道可以防身的东西越多越好。孙士杰把空间耳钉收好，然后对着卫斯里的尸体放了把火，为自己最麻烦的一个敌人送行。





    爱国卫生运动  第336－340章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:49:21 本章字数:16180

    第三百三十六章
    战斗结束了，兽人战士完全的撤出了花语森林的外围，看来暂时没有再次袭击的可能。战胜的妖精族仔细的清理了战场，将兽人战士的尸体拖走掩埋，自己族人的尸体则带到森林里妥善安葬。因为孙士杰他们在战斗中帮了妖精族大忙，所以被女王邀请去参加了葬礼。这次战斗，有一百三十多名妖精为了保护自己的家园光荣战死，他们的灵柩被集中运到一个鸟语花香的湖畔安葬。葬礼很简单，但是几乎所有的妖精都来参加了，在潮湿的细雨中，数万妖精默然而立，显得即朴素又庄重。
    妖精的寿命漫长，欲望又不强烈，加上由于信仰的关系，他们把生命看成了一种展现，把死亡看成了一种必然和归宿。顺应自然而生，顺应自然而死，为了崇高的价值和利益而死，他们也会心甘情愿。他们热爱生活，却并不畏惧死亡。妖精的墓碑由树干和花环制成，上面雕刻着他们的名字。对着战死者的墓碑，妖精女王和众多妖精语调低沉，一起唱起了犹如长诗一般的挽歌。第五小队的大部分队员虽然都听不懂妖精的语言，但也能从她们的曲调中感受到淡淡的哀伤。葬礼结束后，孙士杰他们准备踏上回程的旅途，妖精女王带领不少的妖精亲自来送行，这让孙士杰颇有些受宠若惊。“真的非常感谢你们的帮助，这是一些简单的东西，作为谢礼虽然微薄，但也是我们的心意，请不要拒绝。”妖精女王让侍从取出一些精美的盒子，送给每一个队员。“您太客气了。在那种情况下，谁也不能袖手旁观不是吗？”孙士杰笑着说道。妖精女王微微一笑，向孙士杰行了一个开裙礼，在她看来，在那种情况下冒着生命危险帮助别人，是十分高尚地行为，这些人类的品质倒是和她知道的不同。她直起腰，然后正色说道：“为了我们的盟约的牢固。我希望能尽快得到我们要求的箭头和其他物品。你看可以吗？”
    妖精族这一战消耗巨大，几乎将囤积的箭枝消耗一空，箭杆他们可以迅速制作，但是箭头却因为铁矿的缺乏而制作艰难。
    “当然。我们会尽快筹集地，品质也保证全部都是矮人出品。”孙士杰点点头。“那么就拜托你们了。”女王再次谢道。一队妖精战士护送着第五小队向森林外走去。伊芙一直在和她地母亲说着话。到了森林边缘，离别的时候终于到了。孙士杰和第五小队的其他人自去准备悬浮车。留下伊芙一家说话。十几分钟后，博格院长带着伊芙来到了悬浮车边。“可以了吗？”孙士杰问伊芙，伊芙微笑着点点头。“这么说来，金刚他们不是一个人在活动了，他们到妖精森林，也似乎另有所图。”全地形车上，孙士杰和博格院长交换着自己的意见。“恐怕是地，那三个人实力强大，不象默默无闻之辈，而且他们和堕落妖精联手，这本身就不正常。而且他们说的宝物到底是什么？妖精森林中确实有一些宝物，但他们要地是什么我们确实不知道。”博格院长说道。“是吗？”孙士杰点点头，手却下意识的模摸胸口地万能翻，不知道该不该告诉博格院长关于万能翻的事情。万能翻说的‘一个属于妖精’，是不是代表妖精手里也有这么一块呢？
    金刚和卫斯里在一块，这一点让孙士杰很惊讶，但仔细一想也确实不意外。因为卫斯里曾经是住在地下城的堕落妖精，而金刚也在那里封印。就封印的力度来讲，二人有所交集也不意外。而且卫斯里知道宝石的事情，恐怕也是金刚对他说的也不一定。这些块宝石不知道到底隐藏着什么样的秘密，竟然让他们这样疯狂。
    “让我在意的是那些黑袍人。”博格院长突然说道：“他们的实力很强，而且金刚叫他们其中的一个‘拉斯特’。”“怎么了？那个拉斯特有什么问题吗？”“虽然我不敢肯定是不是同一个人，但是一百年前，曾经有一个外号叫‘亡灵公爵’的亡灵魔法师在大陆上肆虐过。他所经过的地方，所有人都变成了亡灵，然后这些亡灵再去攻击别的城市，造成了大量的无人区。他是一个极端疯狂病态的家伙，他的名字就叫拉斯特。拉斯。大陆上最富盛名的亡灵魔法天才。”博格院长苦着脸说道。“哈啊，那不用问，肯定是他。”孙士杰一想就笑了，虽然博格院长不想把事情往坏处想，但是结果现在已经是显而易见了。黑暗元素活跃，可不就是这些黑暗世界的家伙们耀武扬威的时候吗？亡灵公爵，名号倒是挺威风的。“……连花语森林都受到攻击，灾祸之星还没到就乱成这样，真不知道等待我们的到底是什么。”博格院长叹了口气。“对了院长，漂浮大陆的事情查的怎么样了？”孙士杰问博格院长。“我和大贤者卡鲁曼已经找到了大概的位置，接下来就要靠你了。”博格院长拍着孙士杰的肩膀，乐呵呵的说道。“诶？您不一起去吗？”孙士杰诧异的看着他。“我要去找教皇和我的一些老朋友们，交换一下对这些事情的看法，顺便去查查大陆最近的形势，要做的事情堆成山啊。”“哦，原来如此。”孙士杰点点头。“唉，真是的，万能的始祖神啊，我只是想安心的养老，为什么你就不垂怜一下我这个可怜的老头呢？”博格院长说着捶胸顿足。长吁短叹起来。看来灾祸之星虽然临近，但博格院长的心情还是不错地。
    一路无话，一天之后，孙士杰他们回到了布伊斯特首都。孙士杰心里有事，顾不得回基地睡觉，一下车就急忙赶到了王宫。“你怎么了？这么着急。”在等待室，爱尔仙蒂看着风尘仆仆的孙士杰，疑惑的问。“我急事要告诉女王。”孙士杰说。很快的。女官来告诉他女王的召见。丝蒂拉刚才还在梦里和孙士杰幽会，被女官吵醒美梦，很不高兴。不过再听说是孙士杰回来后，她顿时睡意全消。穿着睡衣就往外跑。梦里见到的毕竟是幻影，真人才让她更高兴。这次孙士杰出使妖精。最担心的反而是她这个对妖精一无所知的女王。“太好了！你平安回来了！”
    见到孙士杰地时候，丝蒂拉已经衣着端庄。但是神色间地欢喜却怎么也无法掩饰。“多谢女王陛下关心。”被人时刻挂在心上，孙士杰十分感动，但是现在有更重要的事情等他去做，孙士杰当下一五一十的将这趟的见闻和博格院长地推敲结果告诉她，丝蒂拉的脸上果然没有了欢喜地神色。她是个有责任感的女王，分地清事情的轻重。
    “卡门领主的事情稍后我会解决，妖精要求派遣的使节我也会妥善安排人选，其他的事情也不难。但是兽人的问题确实是个大麻烦，我们国内至少有二十万以上的兽人，大部分都从事用兵和苦力等行业，如果突然把他们隔离起来，这恐怕会引起巨大的骚乱，各地的领主也会大为不满，他们的许多产业都是用兽人在维持。如果要驱逐他们，至少必须有一个让人信服的理由，不然反而会让他们有了反抗的理由。”丝蒂拉沉思着说道：“而且我们也不知道该把他们送到哪里，如果随便让他们出了国境，进入别的国家，这反而会成为外交上的问题。兽人大部分居住在绿区，并不受我们管制，如果把不在绿区的他们驱逐到绿区，势必会让绿区的粮食紧张，引发冲突。兽人粮食一不够就袭击人类，这种事情多的很。”“女王陛下，不如我们把他们集中到绿区，围而不打，让他们用绿区物产来换取足够活命的粮食，并保证不会反抗不就可以了吗？”爱尔仙蒂献计道。“恐怕这个计划不会有太大的成功，根据我的了解，金刚是兽人传说中的勇士，在兽人中间有超呼想象的威信，兽人的小孩子们都是听着他的故事长大的，要他们拒绝兽人的号召，恐怕很难。”孙士杰摇摇头。“但是我们现在有别的办法吗？”爱尔仙蒂看着孙士杰问。“我不知道。”孙士杰摇摇头：“这是个很难解决的问题。不过现在倒是可以去探探兽人的口风，看看这些兽人到底对金刚的出现持什么态度。如果他们没有想象的狂热，那么倒是可以试试爱尔仙蒂的办法。”“我知道了，我会去做的，今天我再和宰相他们谈谈吧。”丝蒂拉点头说道。事情办完了，孙士杰谢绝了女王的早餐邀请，告辞出了王宫，回到了第七中队的驻地，现在有更重要的事情等着他去做。蒂法她们见孙士杰回来，显得十分高兴。但让她们更感兴趣的则是伊芙的转变，谁也想象不到从飞机场到小山包这样沧海桑田的转变会在几天内实现。她们似乎把妖精森林当成了整形美容院，一个个跃跃欲试的都想去闯闯看。孙士杰自然不把她们的笑话当真，他拿出漂浮大陆的地图，认真的研究起来。
    第三百三十七章
    吃过早饭，孙士杰在办公桌上摊开了了这次出使的收获，两本日记和几份地图。这些来自妖精官方的珍贵史科可以帮他清楚的推算出漂浮大陆曾经的位置。
    “万能翻，帮我翻译。”孙士杰把地图摊开，然后把万能翻放了出来。“现在记得我了，伙计？你这没人性的家伙，可怜我辛辛苦苦的帮你，没人的时候你至少要和我说说话嘛。”万能翻散发着淡淡的微光，漂浮在孙士杰眼前，不满的说道。“好了，我错了还不行？拜托，现在是说这个的时候吗？”孙士杰看着万能翻，无可奈何的说道。“嘛啊，说的也是。”万能翻很痛快的放过了孙士杰：
    “我看看啊，这些是妖精的日记，你要找漂浮大陆？”“没错，我在找漂浮大陆的位置，你知道也那个星空倒影罗盘对我们的意义吧？”
    “恩，听你和那老头说过好多回，不知道也知道了。”万能翻点点头
    “我的那个浮岛原来的位置在海上，而大陆上也没有见到浮岛的踪迹，那么根据海风的方向和现在得明的情况，浮岛的位置应该在斯其特大陆与哈撒维大陆之间的海面上。妖精的地图和日记也显示出漂浮大陆四面环海。”“这一点我知道，我可以证明。”万能翻点点头。“但是哈撒维大陆和斯其特大陆之间非常的广大，我们要仔细的推敲才能确定位置。根据妖精的航海图，我们确认的地方有三个……”孙士杰拿来地图，和万能翻认真的比对起来。由于妖精地地图完全是手绘，比例尺参差不齐，因此辨认起来非常吃力。他们还有妖精日记和万能翻的只言片语等因素来进行矫正。所以经过一翻细致的讨论，终于得到了一个相对模糊的答案。“没办法，看来必须到这里一块一块的找了，漂浮大陆那么大，根本不可能移动，唯一的可能性只是破碎或者沉没。”万能翻无奈的说道。“但是那么大一块大陆，哪能说破就破，说沉就沉呢？”
    孙士杰说道。
    “连星星都会掉下来。还有什么不可能？”万能翻轻蔑的说道：“伙计。你想象力太贫乏了。”看到一块透明地石头在那里叽里呱啦，指手画脚，孙士杰突然觉得十分地不协调。他始终觉得，万能翻的存在太过奇异。简直有些不合常理。象芯片技术一样的记忆体与超级人工智能的集合，这种只有在科幻世界才能存在地东西竟然活生生的出现在自己眼前。而它存在地唯一的解释，可能就是魔法地成就了。与万能翻相同的东西先是被收藏于各个种族。然后又有不少落在了人类王国手里，象征着无上的权利。它似乎富有奇特的魔力，能让得到的人充满王者之气。从现在掌握的情况来看，觊觎万能翻的家伙实在不少，卫斯里，金刚他们似乎都瞄准了它，为了得到它而大费周章。现在卫斯里已经死了，他这种人占有欲极强，应该没有把这个消息告诉金刚，那么现在知道万能翻在他手里的人估计也没有了几个，到现在为止，孙士杰才是最大的赢家。“你看我干什么？我又不是宝石，有的那么好看吗？”万能翻发现了孙士杰的目光，疑惑的问。“我就想知道，你到底是什么东西？”“我啊，我想我大概是个象书一样的东西，一本用水晶制作，总共六块，有自己想法的书，怎么样？很神奇吧？”万能翻呵呵笑道。“确实很神奇，那你知道是谁制造了你吗？”“鬼才知道，我一觉起来就发现自己在一堆宝石和金币里，天天暗无天日的很无聊。后来我太无聊了，就接着睡觉，然后就碰见了你，就是这样，伙计。”万能翻笑着说道。“你还真是富贵无边家底清白啊。”孙士杰忍不住调侃起来。“咚咚咚。”敲门声突然传来，打断了两人的调侃，孙士杰回头一看，碧雅和蒂娜的笑脸出现在门口。“我们可以进去吗？”碧雅笑嘻嘻的说着，一脸的明知故问。
    “说什么呢，快进来吧。”孙士杰笑了起来，蒂娜吐吐舌头，两人向他走了过来。“这是领地里要等待你看的文件。”碧雅把将近一尺厚的文件交给他，孙士杰一看吓了一跳，疑惑的问：“怎么这么多？”
    “最近的事情很多，而且你几乎从来不问这些。一个优秀的领主，必须对自己的领地了如指掌。”碧雅一本正经的说道。“现在不是做这个的时候，你自己看着决定就好了，干吗问我？”“如果事事都交给我来做，那要你这个领主干什么？”“不是有你这个领主夫人代劳么？”“哎呀，你这人怎么……！”见孙士杰说的轻佻，碧雅顿时不依了。孙士杰笑着躲开她的粉拳，打开一张文件看了起来。最上面的是领地最近的收支报告，再往下看，终于看到了领地产品的收支。除了马车，马灯等生活物品外，后装步枪，简易手雷等军工物品产量开始增大，与妖精的合作也开始进行。他们派出的炼金术师已经到位，基本上涉及到了各种方面。经过炼金术师的互相交流，许多困扰魔科高端研究的瓶颈也被逐一突破。而且妖精和矮人现在合作无间，要重现精工时代的繁荣也是指日可待。总的来说，魔科现在确实是一片欣欣向荣。如果没有灾祸之星这些乱七八糟的东西，那么孙士杰很快就会成为大陆上首屈一指的大富豪。孙士杰又翻了几页，终于看到了令他感兴趣的东西，他所关注地战术魔像已经开始生产。现在已经有两台可以立即投入使用。孙士杰高兴的搓着手，恨不得现在就去试验一番。“对了，我这次出使妖精森林，和妖精他们相处的不错。现在双方已经建交，我们魔科与他们的合作也提上了日程。你去让矮人工房现在抽调人手开始制作弓箭箭头，然后让炼金术师加工成魔法箭头。虽然妖精要的不多，不过这种东西不会亏本，制造数量越多越好。”一尺的文件孙士杰胡乱翻了几下就不看了。他抬起头。看着碧雅说道。碧雅见他根本不用心看文件，脸上露出了无奈的神色。孙士杰一向对她信任有加，可越是这样她越觉得不安，总觉得幸福来的太容易了点。“蒂娜。还有你们魔药部门也一样，治疗药水。精力药少，解毒药水等各种魔药。能产多少产多少，这些将来都能用地着。”孙士杰为蒂娜说道，蒂娜点点头，两朵红晕飞上脸颊。孙士杰看着她地表情，突然哈哈大笑，让蒂娜更加手足无措起来。和孙士杰在一起后，蒂娜不但没有变的开放，性子反而越来越害羞起来。不过这样孙士杰很喜欢，他一向认为，女孩可以不漂亮，但一定要懂得害羞，女孩不会因为美丽而可爱，但一定会因为害羞而可爱。
    “好了，你们去忙吧，我也要去看看我的士兵了。”
    “你又要出任务吗？”碧雅看着桌子上摊开的地图，疑惑地问道。“是的，这是非常重要地事情，不去不行啊，放心吧，不是什么危险的任务。”孙士杰笑着说道。“哦。”碧雅和蒂娜若有所思地一起点点头。碧雅看着地图上用线圈划起来的地方，幽幽的说道：“你说过和帝安帝国的战斗结束后就退役的……”“……对不起，碧雅，这也是没办法的事情。谁让我是这种烂好人性格呢？”孙士杰摇头笑笑。“你千万别道歉！你这是为了大家，如果你向我道歉的话，那会让我成为自私的罪人的。”碧雅急忙摇头。“……谢谢你能理解……”孙士杰笑着握住她的手，然后把蒂娜的手也拉起来，两人抬起头，用亮晶晶的眼神看着他。“遇见你们，我真的很高兴。蒂娜，卫斯里死了，这次真的是死了，你可以放心了。”孙士杰对蒂娜说道。“他怎么样也无所谓，我和姐姐都希望你能长久的平安。”蒂娜满脸微笑，柔柔的说道。休整了一天之后，孙士杰对漂浮大陆的情报尽可能的做了最详细的了解，为了确保万无一失，他甚至把有‘活图书馆’之称的伊芙也一起找来了。有了伊芙这样的智库，那么沿途遇到的非战斗性疑问都可以有效解决。
    在孙士杰他们出使妖精的时候，第七中队的新兵正展开如火如荼的技能训练。最新的两具战术魔像也被运到了训练基地，卡罗特已经让第一小队抽出人手做了适应性训练。孙士杰找到他们的时候，他们正在进行城市巷战的训练。“新的任务。搜索漂浮大陆过去的地址，寻找星空倒影之罗盘。因为在海面工作，所以需要出动空中堡垒和更多的空骑兵，这次的主要任务不是战斗，所以我打算让新队员一起去体验一下。”孙士杰对正提着鞭子训练新兵的卡罗特说道，卡罗特横了一脸期待的新队员们一眼，这才点头说：“好吧，让这些菜鸟见见世面也好。”“万岁！”被训练折磨的满脸菜色的新兵们都忘情欢呼起来。第二天一早，新空中堡垒巨大的舰身停泊在了基地的中央，整装待发的士兵们兴奋的踏上了空中堡垒的踏板。早已跃跃欲试的驾驶员罗捷兴奋的搓着手，然后按住了空中堡垒的操纵杆。“那么现在！新空中堡垒的处女远航就要开始了！各位乘客们请坐好！我们要前进了！”
    第三百三十八章
    超级空中堡垒在空中迅速的飞行着，第一次出击的新队员都兴奋异常。而对身经百战的老兵们来说，窗外的景色已经不再吸引他们，能让他们略微感到愉悦的，恐怕只是机舱里再也没有了螺旋桨扰人的噪音和坐垫不再冰冷僵硬而已。孙士杰自从上了超级空中堡垒后就一直呆在驾驶舱，观察着超级空中堡垒的操纵性与稳定性。让他高兴的是，经过罗捷第一小队的不断试飞与调整，超级空中堡垒展现出超出他想象的稳定性，基本上只要没有太强的强气流与空气乱流，那么超级空中堡垒将能适应所有的作战任务。新空中堡垒的速度恒定在二百五十公里每小时，虽然不是特别的快，但也相当地可观。经过一路上走走停停，到黄昏的时候。孙士杰他们已经到达了布伊斯特海岸线最远的地方。按照计划，他们将在孙士杰剿灭空贼大红鹰的位置开始展开搜索。在空中堡垒上窝了一天，队员们都十分疲乏。因为夜晚在海面上飞行容易迷航，所以孙士杰命令超级空中堡垒在岸边的一处悬崖地带停泊，让队员们在这里寻觅地方扎营休息。两个狮鹫从空中堡垒上腾空而起，在天空盘旋侦察起来。
    孙士杰他们走下空中堡垒，在悬崖上吹起了海风。“队长，四处都查看了。这个地方很不错。夜晚能避风，也没有大型野兽和魔兽出没的痕迹，今晚我们就在这里吧。”
    大约过了半个小时，卡罗特从一头狮鹫上跳了下来。对孙士杰说道，一向尽职尽责的他不用孙士杰说就自发去查看地形了。“好的。告诉大家，这次地搜索工作不是一天两天就能完成。所以大家不用着急，今晚好好休息，从明天开始就要加把劲了。”孙士杰说。“我知道了。”卡罗特点点头，转身去传达了。不一会，命令地呼喝声传来，队员们卡罗特和各队长的指引下开始在山坳里竖起了一座座帐篷。为了保持充足的战斗力，今晚将有一半的队员在地面上野营。篝火升了起来，食物地香味开始弥漫，有不少好事的队员已经到海边打野食去了。孙士杰坐在一颗大岩石上，看着伊芙兴奋地在海边跑来跑去。“好厉害，这就是大海啊，我第一次来这里，真的象书上说地一样看不到边际。”伊芙光着脚在沙滩上跑着，兴奋的大喊。火红的夕阳柔和的照在她身上，让她洋溢着燃烧一般的活力。孙士杰完全没听到伊芙说些什么，他的目光紧紧的追随着伊芙胸前的两团软玉，看起来傻乎乎的。随着伊芙的奔跑，她胸前的软玉一颤一颤的，撩拨的孙士杰很上火。他的目光仿佛具有穿透能力，现在的伊芙在他眼里已经被剥的小羊羔似的。‘该死的，到底是比基尼好呢还是学生泳装好呢？’看着看着，孙士杰在脑子里YY起来。
    “你怎么了？发什么呆？”伊芙发现孙士杰表情痴呆，跑过来问。“他NND，太撩人了，真不愧是小妖精。”看着近在咫尺的伊芙，孙士杰感觉自己的鼻血快要喷出来了，他急忙把脸转过去，闷闷的说道：“没什么。”孙士杰心里有些奇怪，虽然他不是御女无数的淫棍，但也绝对不是初出茅庐的初哥，怎么就对伊芙这么没有抵抗力？
    “没什么你发什么呆？”伊芙对孙士杰翻了个白眼，没好气的问。“伊芙，你母亲给你的生命本源到底是什么啊？”孙士杰好奇的问她，他很想知道这种可以取缔一切整形机构的神奇物品是什么。“生命本源就是生命本源啊，就是一种凝聚所有生物赖以生存的能量的东西。母亲说我缺少这些东西。”伊芙说到自己的母亲，显得很高兴，她脱掉帽子撩起头发，露出了自己的耳朵。“看，我的耳朵更长了吧，母亲说我将来会越来越象妖精的。”“是吗？”孙士杰确实发现伊芙的耳朵变长了，他若有所思的点点头，表示自己明白了。不过他目光游移之下，又聚焦在了伊芙胸口。“恩？”看到孙士杰发直的目光和吞咽口水的动作，聪明的伊芙怎么会不明白。她先是有些条件反射的害羞，但接着却象想到什么一样四处看了看，确定没人注意这边之后，她突然伸手拉住孙士杰，然后按在了自己的胸口。“……你模摸也……没问题的……”伊芙一边红着脸，一边扭捏着说道。“啊
    ……”孙士杰张口结舌，幸福的险些昏了过去。
    不远处的超级空中堡垒上，一排望远镜的镜头里整齐的倒影了孙士杰和小妖精的身影。看到激情处，罗捷这群混球顿时齐声奸笑起来。菲里等一众女性立刻放下望远镜，一起齐声斥责。“你们不要笑地那么鬼鬼祟祟下流无耻好不好？”“你们闭嘴吧，正是好机会呢。喂，基德，我赌队长现在就会推，赌注是一百金币。”罗捷一眨不眨的看着望远镜，低声笑道。“好啊，我信任队长的人品，他一定会等到晚上再推，你的一百金币是我的了。还有谁赌？”基德也兴奋的双手发抖。望远镜剧烈的抖动起来。“恩恩。我们信任队长的人品。”一众队员们立刻随声附和，但是以米娅为首地一众女队员立刻出声反驳。“不对，我们押会在这里推！夕阳！大海！海风！郎情妾意！多么浪漫啊，第一次果然就要这样地地方！就是我也愿意！我押罗捷一百金币！”米娅肆无忌惮的起哄着。一点也不注意淑女的形象。她手下的女兵们也兴致勃勃地跟着附，罗捷的鼻子快翘到天上去了。“恩。控制不住了，队长也真是地。带自己的女人来，影响极其恶劣。”斯奈克一边死死地抓着望远镜，一边象个老学究一样说着。队员们闻言一齐伸出中指，狠狠的鄙视着他。小牧师维莉雅急忙去夺他的望远镜。“啊哈！脱衣服了！”罗捷兴奋的险些跳起来，与支持者弹冠相庆。
    “……啊啊啊……好了好了！都散了吧，不许看了！”卡罗特放下望远镜，对骚乱的众人说道。但是一向有威严的他这次竟然没有收到回应。“妈的！我诅咒你们这群偷窥的混蛋生鸡眼！”
    正当孙士杰打算将伊芙就地正法的时候，突然感觉到许多炙热的视线集中在了他的身上。他猛的转过头，正好看见空中堡垒上的一排望远镜，顿时恼羞成怒，接着是火冒三仗！
    “被发现了！”眼见一百金币长翅膀飞掉，罗捷等人懊丧的叹了口气，而一直十分紧张的基德等人却松了口气，接着哈哈大笑着一哄而散。伊芙脸红的能滴出血来，她手忙脚乱的收拾了一下衣服，躲到了岩石后面当鸵鸟。孙士杰对着空中堡垒骂了一会，然后跳下岩石来到伊芙身边。“被人看见啦……”伊芙苦着脸说道，对着孙士杰连踢几脚。孙士杰躲了一下，心想勾引我的人是你怎么现在自己倒害羞了？他伸手抓住伊芙的肩膀，在她娇嫩的红唇上狠狠的亲了一下。“今晚到我的帐篷去吧？”孙士杰把脸贴近伊芙的脸，看着她的眼睛认真的说。伊芙挣扎两下没挣开，只好点点头。孙士杰哈哈一笑，又亲了她两下，跳上岩石跑远了。“基德你这个混蛋！我知道你刚才看了！说！你的同伙是谁？快快招来！本将饶你不死！”“队长！这不对啊！我投你的可是信任票！”基德的惨叫声顺着海风送出了老远。吃晚餐的时候，孙士杰集中了小队长级的队员和一些老牌队员召开了一个小的任务发布会，他先把最近的形势和与博格院长关于这些事情的推断同众人讲了讲，然后听了听众人的意见。“……基本的情况就是这样，但是现在的形势很不妙，敌人在暗，我们在明。而且他们已经形成了一股暗中的跨种族跨国际组织，拥有的力量连我们也不清楚。可以确定的是他们中有一万年前的兽人第一勇士金刚，一百年前肆虐大陆的亡灵魔法师拉斯特和同等力量的几人，而且已经得到了不少兽人部落和堕落妖精部落的支持，实力异常强大。这一点出使妖精部落的第五小队非常清楚。他们侍奉毁灭之神撒拉丁，顺应灾祸之星的临近而出现，实力会更加的膨胀。而我们现在的任务就是找到星空倒影之罗盘，确定灾祸之星何时会临近，这样等于知道他们会在什么时候发起最强的进攻。”孙士杰说。
    “原来是这样，卫斯里死了啊。”基德喃喃的说道，他与卫斯里有过惊心动魄的一战，并险些因此丢了性命，所以一直对这件事情耿耿于怀。“是的，爱莉西娅做的很不错，正好射碎了她的灵魂之石。”“金刚不是只剩骨头架子了吗？”卡罗特疑惑的问：“难道他也象卫斯里一样用分裂灵魂？”“不，他应该是用夺舍之类的方法，现在的形象是个牛头兽人，不过实力仍然强的不象话，连博格院长也没能制住他。”
    “星空倒影之罗盘吗？到底在哪里呢？”米娅深深的看着远处的海面，担忧的说道：“如果掉在海里就麻烦了。”“是的，不过那是明天的问题了，天色已晚，大家散了吧。”孙士杰说着站了起来，拍着手说道。他突然发现队员们用古怪而暧昧的眼神看着他，顿时有些做贼心虚，急道。“你们看我干什么？”“队长，春宵一刻值千金，你要好好掌握啊，我们就不打扰了。”基德拍着孙士杰的肩膀，哈哈大笑起来，孙士杰窘的一脚踢在了他屁股上。
    第三百三十九章
    帐篷外，浪涛轰鸣，海风呼啸，空气冰冷如刀。帐篷内，春意融融，温暖怡人。“咳咳！”孙士杰把脑袋伸出帐篷外，用‘火眼金睛’四处的查看着，在确定没有人隐藏在帐篷外偷窥后，他慢慢的缩回了脑袋。看到孙士杰鬼鬼祟祟的样子，伊芙突然觉得十分好笑。她把头上的头饰取下，向里面注入了一些魔力。顷刻之后，这个头饰扩展成了一个半原形的光球，光球逐渐扩大，然后将帐篷完全的包裹起来。“哦，有这个好东西怎么不早拿出来？”孙士杰笑道，伊芙买浩气的啐了他一口。“这是爸爸送给我保护自己的，不是拿来拿来……”伊芙脸皮极薄，话没说完已经窘的说不下去了。孙士杰一把拉过她，轻轻的弹着她的鼻子笑道：“我们也没用来做坏事啊？”说着，他还轻轻的向伊芙的耳朵吹了口气：“是吧？”
    “你！你这家伙……！我出去了！”伊芙急了，一跺脚就想站起来往帐篷外走。孙士杰急忙拉住她，轻声笑了起来。
    “好了，不开玩笑还不行？白天还那么大胆，晚上怎么就不好意思了？”“那是因为……”伊芙本来想说白天的举动是因为气氛很好，她是个容易被气氛左右的人。但是一想到这句话可能被孙士杰用来‘欺负’她，她就怎么也说不出口了。“因为什么？说说看？”孙士杰逗她，伊芙不说，但是孙士杰没打算放过她，两人在小帐篷里面厚厚的兽皮褥子上折腾了起来。“……哈啊哈啊……不来了……”刚折腾了一会，体力不敌孙士杰的伊芙就已经败下阵来。她的衣服在折腾中被脱了大半，皮肤也不可抑制地变成了诱人的粉红。她双眼迷离，呼吸也显得急促起来。薄薄的两片嘴唇发出诱人的呢喃。“哼。你还太嫩了。”孙士杰轻轻的揽住伊芙的腰，把她紧紧的抱在了怀里，象抱着一件稀世珍宝一样小心。小妖精这次出奇的没有折腾，任由孙士杰抱着她。“伊芙。你听，是海浪地声音。”孙士杰轻声对伊芙说道。“……恩……”伊芙双眼微闭。静静地说道。人逢喜事精神爽，孙士杰早上天没亮就睁开了眼睛。他看了看正在安睡的伊芙，亲了亲她的脸颊就爬了起来。伊芙昨天晚上用自己诚挚的热情与美好地身体给了他巨大的满足，其个中地美好滋味简直令他简直回味无穷。“……恩？你起来啦？”伊芙的感觉非常敏锐，在孙士杰亲吻她地时候就已经醒来了。
    “……”“你怎么不说话？”伊芙从被窝里爬了起来，疑惑的看着他。“……那个……咕噜……”孙士杰定定的看着眼前的美景，口舌发干的吞了口口水。他之所以不说话，是因为缓缓站起身子的赤裸女孩美丽得让人发不出声音来。被魔晶石灯光照射的长发如丝绸般滑溜，就像一件高质感的斗篷垂在背上。从颈部到锁骨，并向下延伸到肩膀的线条，犹如绝代艺术家所凋刻的圣母凋像般美丽，手腕则彷佛冰凋品般光滑细致，完美如无机物质的美丽身躯中间，露出一对形状优美的乳房，散发着一股奇妙的诱惑味道，如此让人垂涎的景象，简直让他无法移开视线。(这里的描写有借鉴，老虎老实承认写不出来……)
    “啊……”顺着孙士杰的目光，伊芙终于发现了问题所在。她瞬间钻进被子里，一下子没有了声息。“……要不要一起去看日出？”孙士杰收回了注意力，笑着问道。被子里的伊芙迟疑了一下，然后使劲点点头。当初升的朝阳散发着刺眼光线从海面上升起时，伊芙高兴的在岸边的悬崖上转起了圆圈，在浪淘拍打海面的声音响起时，她微笑着向孙士杰说了一句什么，孙士杰听着听着，脸上露出了淡淡的微笑。“队长！要浪漫的话可以找女王请假，现在我们在执行任务啊！”基德的破锣嗓子响了起来，破坏了孙士杰苦心经营的温馨气氛。孙士杰无奈的向伊芙耸耸肩，然后跳下了岩石。吃过早饭，孙士杰他们开始了正式的搜索任务。按照地图的划分，今天他们将要搜索的是一号地区，也就是发现孙士杰浮岛周围的位置。由于新人中也有三头施鹫，因此他们将在空中出动六头施鹫，海面则出动四辆大型全地形悬浮车，进行全方位的搜索。“魔术师飞行小组与新人在空中展开搜索，每人搜索两个点的范围。每人的狮鹫上将搭乘一名佩带了望机的队员，共同参与搜索。发现任何情况都要予以记录，并确实的将信息反馈回来。搜索的半径是十公里，要时刻保持联系，千万别脱离这个范围。”孙士杰把地图挂起来，对队员们讲解搜索内容。“知道了。”魔术师飞行小组的队员们说道，三个新人也激动的握紧了拳头，就差没宣誓保证了。
    “要和谁一起搭乘，你们自己商议着办，我不管了。对了，你们也要注意飞行的高度，最好是飞的越高越好，一定要仔细的搜索。海面的搜索则交给各位小队长，你们只要搜索肉眼辨认的海底，海岛和海面等一系列地方，每队搜索三个点的范围，同时也要注意配合，没个悬浮车上不宜有太多队员乘坐。另外，空中堡垒将停泊在一千米的高空不动，为你们充当引路的路标。”孙士杰啪啪的敲打着地图，对队员们说道。“队长，如果碰上空贼呢？”罗捷问孙士杰。“发现之后不可恋战，立刻回来报告，倾全力迅速剿灭。”孙士杰说。“那么碰上海盗呢？”基德腆着脸问，队员们都笑了起来。孙士杰把眼一瞪，没好奇的对他说：“你成心的是不是？
    不论碰见什么妨碍我们搜索的条件，一律无条件的歼灭之！”
    “那么要是碰见海族呢？”卡罗特皱着眉头问孙士杰：
    “也要采用歼灭手段吗？”“那个不用。”孙士杰急忙摇头：“真要碰见海族，请大家千万不要和他们起冲突。如果协商顺利的话，也许我们能让他们帮我们寻找海底也说不定。诸位一定要切记这一点！”孙士杰他们这次搜索的盲区就是海底，如果真的能用一定的条件和海族达成某中程度的协议，那么让他们帮忙搜索海底也不是不可能。海族和人类虽然一向没什么来往，但是如果孙士杰他们不抱有敌意，他们也不会来硬的。“知道了，放心吧。”队员们纷纷说道。“好了，那么我们就开始吧。”孙士杰放下了地图，然后开始分配任务。“为什么没有我？”基德没听到关于第四小队的安排，顿时按奈不住的问孙士杰。“你带着你的人去海岸线的村镇，城市搜集关于漂浮大陆的一切传说或者故事之类的东西。”“好的，您瞧好吧。新人们，跟我来，让你们见识一下本大爷语言的魅力。”基德得意的说着，招呼着新人开始了准备。
    一切都有条不紊的开始了准备，超级空中堡垒到达指定位置后，开始投下狮鹫空骑士。一名骑士带着一名了望手迅速的向指定的目标区域飞去。接着是悬浮车从海边出发，到达超级空中堡垒下方后开始分道扬镳。“罗捷，你们就留在这里，负责各个搜索小组的情报交流与分析，我把蘑菇给你留下。蘑菇，你要打起精神，听从罗捷的指挥。”孙士杰说。“知道了队长。”罗捷拍着胸脯，一本正经的保证道：
    “只要有我在，超级空中堡垒一定半分不动，大家只要抬起头，就会找到回家的方向。”
    “主人！我会努力的！”蘑菇顶着个硕大的脑袋，学着罗捷的口气说道。孙士杰满意的一笑，然后抱着伊芙跳到了悬浮车上。悬浮车这次客串快艇的角色，实在是真正的多用途交通工具！
    “那么。诸位，我们也走吧。”基德对手下人说道，然后众人开着小型悬浮车，分散向海岸线的各个村落与城市。四辆悬浮车劈开海浪向各个地点开去，孙士杰坐在车尾，拿出望远镜观察起来。脑海里更是不时的传来了队员们的呼叫。海洋太大了，孙士杰现在是深有所感。他们在海面上奔行了几个小时，仔细搜索也没有什么发现。派出的空中小组也没有什么有价值的消息传回。孙士杰知道，现在才是考验他们耐性的时候。“队长，离空中堡垒十二公里处发现三个海岛！上面有人工建筑！还有船！”三个小时后，第一条比较有用的信息发到了孙士杰脑海里。“收到，我马上过去。”孙士杰说着。立刻掉转了车头。
    第三百四十章
    三个海岛是空骑士队员发现的，他们在巡游中观察到了这个被浓雾掩映的小岛。这个时代的航海技术不先进，海洋领土意识也几乎不存在，加上海洋里生存着数量庞大的智慧种族海族，所以连王国地图上都被没有对这些零散的小岛进行过标注。
    在天空中的狮鹫骑士指引下，孙士杰带领十个队员乘坐着悬浮车来到了这个岛屿。他们这一路非常走运，没有碰见什么危险的海洋生物。根据孙士杰目测，这三个呈品字形分布的岛屿面积大该在二十平方公里左右，海岛与海岛之间由浅滩连接。象这么大的面积的海岛，如果有人生存的话，应该是能够自给自足的。而且这里和大陆的距离不足五十公里，那么岛上的居民和大陆有所交集也不一定。天空中的狮鹫已经吸引了岛上土著的注意，很多握着武器的人影出现在海岸边。孙士杰拿着武器观察，发现这些人虽然个头普遍不高，皮肤稍微有些发红，但样子和大陆人一样，而且也都穿着和大陆款式相似的衣服，这才有些放心下来。既然他们穿着和大陆相同款式的衣服，说明他们至少不野蛮蒙昧，可以好好的用语言交流。如果真的碰上一群赤身露体，拿着长矛刀枪的家伙，那才叫孙士杰欲哭无泪呢。岸上的人都手握武器，警惕的看着空中的狮鹫和靠近的全地形车，经管他们地武器连给第七中队挠痒痒都做不到，但是孙士杰还是示意队员们提高警惕。然后让全地形车朝岸边驶去。全地形悬浮车拖拽起雪白的浪花，缓缓的靠近了岸边，岸上的人纷纷把武器对准了孙士杰他们，年轻人站在最前面，小孩，妇女，老人在后面。“你们是什么人！？来我们这里做什么？”在弓箭和长矛的护卫下，一个神情彪悍。脸上有疤的高大老头从人群里走了出来。一脸的警惕。孙士杰看见这老头的第一反应就是这里是海盗地老窝，老头就是那海盗首领。“先生，我们是布伊斯特皇家卫队所属地第七中队，我是队长孙士杰。我们来这里有些事情要与找你们问问。”孙士杰站在椅子上，笑容满面的对老头说道。他在话术上的运用经验和研究比不上基德。所以只能打起十二分精神来应对。“我们不受你们女王的管制！快回去吧！不然我们就不客气了。”站在老头旁地一名年轻人举着手中的砍刀，一脸地警惕。他们就是消息再闭塞。皇家卫队这四个字自古以来所代表的意思也是一样地。那就是以国家和王权最后盾的强大势力。
    “别说的那么绝情，小伙子，我们并不是为了占领，或者税收之类的事情而来，所以不会给你们添什么麻烦。我们只是有一些问题想问问你们，希望你们能给予我们帮助，当然，我们会给予你们相应的回报，保证让你们满意。还有就是请放下武器好吗？我和我的部下不习惯被人用武器指着，当然你们也可以不那么做。”孙士杰的表情不温不火，语句软硬蒹施。他看着指向自己的粗劣武器，一脸的不以为然。“你说什么！？”听了孙士杰的后半句话，不少拿着武器的年轻人都蠢蠢欲动起来，他们的眼光比普遍较低，根本无法从气质上来判断个人的实力。如果他们中有一两个稍微有些见识的，怎么会对这些队员们浑身上下的杀伐之气无动于衷呢？
    “放下武器。”就在孙士杰暗自摇头的时候，那个老头说话了，他皱着眉头，一眨不眨的看着孙士杰。看的出来，这老头的眼界比这些年轻人强多了，至少他看着那个飞速穿梭于海上的悬浮车实在是太过奇异。“可是首领大人，他们……”年轻人似乎有些不服气。“让你做你就做，他们是一国的贵族，是不会说话不算数的。”老头威严的说道，年轻人立刻没有了声息，三三两两的放下了手中的武器。“这个老头眼界还不错。”伊芙神神秘秘的跟孙士杰哨咕道，孙士杰点点头。这老头说一面说队员们的贵族身份，一面又故意点名‘说话不算数’这个问题，显然是在用话语挤兑他，好让他言出必行。“跟我来吧。”老头安抚了身后的住民，对孙士杰说道。孙士杰跳下悬浮车跟在老头后面，伊芙也跟了上来。一帮本地土著‘热情’的围着他们前进，队员们则驾驶着悬浮车走在最后，空中的狮鹫鸣叫了两声，缓缓的落了下来。“说吧，你们到底要问什么？”岸边的一个草棚子里，孙士杰他们在一个火架边席地而坐。一群小孩子则在亭子外好奇的看着他们，他们的母亲紧张的护着孩子，同时也好奇的打量着这些所谓
    的贵族老爷们。一两条土狗在他们周围晃悠着，时不时偷偷的打量一眼不远处的狮鹫，老头坐在他们对面，用一条小棍拨拉着火堆。等火堆稍微旺盛一点之后，他终于抬头说道。
    “这岛上有铁矿吗？”孙士杰看见火架子上的锅子，疑惑的问。“没有，你就是要问我这个吗？”老头好奇的看着孙士杰一眼。“不是，我是奇怪你们是如何满足日常用品的消耗的？这些是大陆制品吧？”孙士杰指着锅子问。“是的，我们有船，每年都可以趁着机会到大陆去一次，而且也有商队来和我们交易。”老头瓮声瓮气的回答道：“怎么？有什么问题吗？”“不是，其实也没什么，我就想问问您。您知道有关漂浮大陆的故事或者别的什么信息吗？”见老人的态度有些咄咄逼人的味道，孙士杰急忙开口问他主要地目的。大概没有想到孙士杰问的是这些，老头一时有些错愕。“漂浮大陆吗？”“是的，老先生您知道些什么吗？不论是故事或者传说，什么都好。”
    “我还不老呢。”老头摸摸自己的胡子，认真的思考着说道：“我们祖祖辈辈在这里住了不知道多少年了，确实也知道漂浮大陆的这个故事。传说它日夜漂浮在空中，上面居住了很多的人。有许多挂着洁白风帆地船队每天在天空来来往往。十分繁荣。但是据说他们地繁盛招来了邪神的嫉妒，邪神降下天罚，赤红色的火球从天空落下，将漂浮大陆打碎了。接着又出现了很大的海浪和暴风雨。先祖们只能在山上避水，后来先祖们在海上找到了很多死尸。都是漂浮大陆地人。”赤红的火球落下，倒是很符合彗星或者陨石穿越大气层地特征。而海啸和暴风雨。也是陨石掉落海面引起的灾害。现在看来，漂浮大陆不是消失，而是确实直接被落下地彗星命中了，孙士杰找到了浮岛不过是当初大陆的碎片而已。不过这样可就有些麻烦了，如果星空倒影之罗盘也被陨石摧毁，那孙士杰他们现在就是在做无用的功劳。“您知道的只有这么多了吗？”孙士杰问他，老头点点头说道：“就是这些了，这都是岛上口口相传的事情。”虽然对结果不太满意，但是孙士杰对老头的述说还是很肯定的。这个传说在海岛上口口相传，竟然没有经过歪曲和过分夸大，这对文字使用率较低的世界来说是相当难得了，尤其是事情还经过了一万年之久。“那么谢谢您了，这是给您的报酬，请务必收下。还有如果你们觉得有什么困难，可以考虑加入布伊斯特王国，女王会给予你们平等的待遇。”孙士杰拿出一小袋金币交给老头，认真的说道。“多谢您的慷慨。”岛上的生活十分艰苦，为了整个部族能够改善条件，老头没说什么就收下了。孙士杰没有得到什么有价值的消息，道别之后就准备离开了。
    “你想知道关于漂浮大陆的事情吗？”当孙士杰他们上车之后，老头追过来问。孙士杰好奇的看着他，老头犹豫了一下，说道：“我不知道这件事情对你们有用没用，但是还是说出来的好。“什么事？”不遗漏任何的蛛丝马迹是搜索的最大准则，孙士杰顿时来的精神。“我们出海打渔，由时候也能打捞到关于漂浮大陆的物品。”老头说。“真的！？”孙士杰顿时高兴起来，一把抓住了老头的衣服，把老头吓了一跳：“那些东西再哪里，我看看！”“那些，已经不再这里了。”老头挣开孙士杰，翻着白眼说道：“有个经常来岛上和我们做交易的商队，他们每次都将我们得到的东西高价买走，托他们的福，我们现在勉强能够温饱，我想如果你要找关于浮岛的消息，找他们也许是个不错的选择。”
    “是吗？他们是什么人？叫什么商队，如何能找到他们？”孙士杰急切的问。“他们是往来于大陆之间的飞行船商队，商队的名字就叫传奇商队，他们大概一个月到这里一次，带来一些生活必需品和我们交易，算算时间，他们也快来了。另外他们船队的帆是白色的，非常特别和好辨认，在航道上应该经常能看见。”老头说。“谢谢你，真的是非常感谢！”孙士杰兴高采烈的说道，他跳下车，拿出了自己新绘制的地图，让老头把打捞地点标注起来。“对了，你见过这样的东西没有？”孙士杰施展出全息影象魔法，让星空倒影之罗盘显示在景象里，问老头，老头看了看，迟疑的摇摇头。“这样的东西我们没见过。”





    爱国卫生运动  第341－345章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:49:40 本章字数:16756

    第三百四十一章
    得到了有用的消息，孙士杰他们离开了海岛。根据老头所说的话，孙士杰发现事情在向两极化发展着。一是漂浮大陆确实被彗星击破，所有的一切都已经沉入了大海，当然星空倒影罗盘也一样。另一个就是有一队传奇商队在搜集漂浮大陆的物品，他们有很大的几率拥有孙士杰不知道的详细信息。
    “被星星击破，难道真的是毁灭之神撒拉丁的手笔？”伊芙秀眉微皱，一连不可思议的望着苍茫的海面。“谁知道呢？这个世界真的很复杂，强者强的不象话，弱者又弱的可怜，根本就不平衡嘛。”孙士杰无聊的叹了口气。“但是现在我们有了有价值的线索不是吗？那个传奇商队，会不会和漂浮大陆有什么关系？”伊芙突然神采飞扬的说道，看到孙士杰惊讶的目光，她急忙解释道：“我说的就是那个白色的帆啦，大陆的飞行船一般都习惯挂灰帆或者彩帆，贵族则挂标有族徽的帆，因为据说挂白帆显得有些不吉利。那个老人家不是说过吗？漂浮大陆上以前终年都有白帆船进出，我想这个传奇商队既然挂白帆，说不定他们和漂浮大陆有什么关系，而且他们不是在收集漂浮大陆的东西吗？这就更加能够证明这一点。”“行啊，伊芙，你可真不简单呐。”孙士杰惊讶的看着伊芙，第一次发觉小妖精真的很不简单。刚才他也一直在考虑这个问题，却根本不知道白色风帆和各色风帆所代表的不同意义。小妖精不愧是活动的图书馆，知识渊博的能和博格院长有地一拼。“那是。你可不要小看我，我可是大陆上最有名的学者的女儿，有其父必有其女嘛。”小妖精得意洋洋的叉腰说道，车上的队员1门都忍俊不禁的笑了起来。“而且我怀疑漂浮大陆也许没有完全的沉没。”小妖精接着说道：“你们想啊，那是一整块巨大的浮石矿啊，一个大陆啊！那得有多大啊？根据地图上来看，至少应该有陆地上一个国家地大小吧？就是被打碎翻过来，也不一定全部会沉到海里去。这一点你地浮岛就是最好的证据。你不是说过那是一个国家的王庭吗？既然有一块。就必定有更多，也许这个商队就知道些什么。”“啪啪啪啪——”孙士杰欣赏至极的鼓起了掌，队员们呆楞了片刻，都跟着鼓了起来。坦白来说，小妖精地这种想象力与推断力人人都有。但是瞬间能做出最准确的推测与判断地却没有几个。“推测的不错，你说地也确实很有可能。伊芙。”孙士杰笑着说道：“但是你也别小看星体撞击的力量，那是非常可怕的，足以摧毁一切的力量。如果这颗陨石没有足够的威力，那么也不会有大陆物种文明的断层了。”
    根据孙士杰自己的判断，一万年前的彗星撞击绝对够劲！
    不少种族一声不吭的就直接化为了灰烬。如果漂浮大陆直接被命中，那结果恐怕不会太好。不过事情总是没有绝对的，小妖精说的也十分有道理。“那么，搜索工作继续！派出一组队员监视天空，发现传奇商队立即报告。”孙士杰下令道。“明白。”搜索工作继续进行了下去，很快的，一号地区已经搜索完毕，除了那三个岛屿和另外几个无人岛礁，没有其他的什么发现。到太阳落山的时候，派遣出去的队员纷纷返回了空中堡垒，第一天的工作就这样结束了。
    “我们今天走访了十二个村庄和一个城市，磨的我嘴皮子都快破了。但是关于漂浮大陆的传说和记载，都十分的模糊，事情毕竟过去一万年了，不知道也属正常。倒是有一些不长眼的混蛋企图用漂浮大陆的名头骗我们钱，被我们海扁一顿扔小巷子里了。真是的，也不看看本大爷是谁，以为是外乡人就能骗，简直是自己找死。”基德端着自己的茶杯，象个怨妇似的崂唠叨叨。“他们真的是骗你的吗？”伊芙急切的问：“你就没有仔细的求证？”“你在小看我的能力吗？伊芙小姐。事情很明显，他们就是听说有群傻瓜在街头巷尾打听漂浮大陆的事情，并且出手阔绰，因为对方用的是外地口音，所以见财起意，见财起意懂么？”基德瞪大眼睛看着伊芙，显出一付很受伤的样子。“没错，队长很生气，后果当然很严重，五十多个混混被他一个人打的全部满地找牙，你说那些家伙怎么那么不禁打？”帕恩似乎很兴奋，一个劲的描述白天发生的事情。“好了好了，我不是派你们去打架。你们就没有打听到稍微有价值的线索吗？”孙士杰打断了两人的废话。“线索倒是有一个。”基德慎重的说
    道：“我在海岸边的村庄里打听到，长久以来，一直有关于漂浮大陆的各种物品被从海里打捞上来，而有人却一直在搜购它们，可靠的时间超过三代人的记忆，也就是两百多年以上。”“是不是传奇商队？一个挂白帆的商队？”伊芙一听眼睛一亮，急忙问他。“哦，你们怎么知道？”基德疑惑的看着伊芙。伊芙则和孙士杰对视一眼，一起点头。白帆船队，没问题才有鬼。至此一夜无话，第二天一早，吃过早饭，二号地区的搜索工作如火如荼的展开了。
    搜索计划仍然没有什么改变，各路队员迅速的各就各位。空中，海面，能够搜索的地方全部不放过。“啊，要是有潜水艇，不。有潜、深水装备也行啊。”孙士杰按照老头昨天标出的地点，来到了那片海域。看着下面幽深的海水，孙士杰忍不住叹道。但是凭他地技术，是制造不出潜水艇和深潜工具的，他最多能制造个呼吸器和潜水镜就算了不起了。而且就算能造出来，在这里也不能保证平安使用。毕竟这里的海洋和地球的可不一样，各种超级牛逼的海怪个头比核潜艇也小不了多少，就是再厉害的人。在海水里也要对它们忌惮万分。不过天下就有这么巧的事情。孙士杰刚想到这里，悬浮车下就出现了大片的阴影，接着象章鱼触手一样地东西就从海水下面冒了出来！
    “我操！”说时迟那时快，孙士杰猛地一踩加速器。一打方向盘，以毫厘之差闪开了触手的攻击。触手落下溅起的海浪把他们全身都浇了个湿透。伊芙吓了一跳，惊讶的大叫起来。“那是什么？”
    全地形悬浮车闪电般地滑出老远。一名队员突然指着后面大叫起来。孙士杰回头一看，顿时吓了一跳。好家伙，此时浮上海面的是一个外形象龙虾，身材却象空中堡垒一样壮硕地家伙。光是它上浮时溅起的海浪，就仿佛象小型海啸一般。它上半个身体躬着伸出海面，四条简直比水桶还要粗地褐色角质触手噼里啪啦的挥舞着。还有更多的短小触手在身体下面整齐的排列着，它大鼓着两个水泡状的眼睛，死死的盯着空中堡垒。“这是海怪的一种！名字叫夏姆谢尔！注意它的嘴！那里会放出强力的螺旋水箭！射程很远”伊芙大声的喊道。这时这个叫夏姆谢尔的海怪很配合的后仰着身体张开了嘴，一道水桶粗的水箭猛的射了出来。（关于这个海怪的形象，大家看过EVA的可以对照其中的第四使徒)
    “抓紧了！”孙士杰一边大喊着提醒队员们，一边开动全地形车急速撤退。水箭轰在悬浮车旁边，激起了巨大海浪。海怪夏姆谢尔一击未中，大吼一声就潜回了海里，然后猛的象全地形悬浮车冲来。
    “队长！快点！它的速度好快！”一名队员在后面大声喊道。“这已经是最快了！”大型全地形悬浮车的最高速度是每小时两百公里，孙士杰现在早已将速度提高到了极限，但是这个海怪的速度未免有些太过吓人了，怎么会有这么快的生物？
    一道粗壮的水箭带着强力的螺旋涡流从水底喷出，险些将正在高速直线行驶的悬浮车报销。孙士杰被这来自水下的攻击吓了一跳，刚要采取行动，又是一道涡流水箭从水下喷射而出，海怪在水下的喷水速度明显比在海面快的多。孙士杰见状只好将车速降低了一点，以牺牲速度来提高机动性，躲避水箭的攻击。“混蛋！用火箭筒！”眼见甩不掉海怪，一名队员拿出了火箭筒，装填了龙骨爆炸弹。孙士杰立刻配合着(手机小说网wap.１6k.cn)降低速度，并采用了直线行驶。“混帐东西！吃你爷爷一炮！”一声大吼，火箭弹猛的冲出炮桶，直接钻进海面，向阴影处袭去。随着一声巨大的爆炸声，海浪猛的翻腾起来，一声属于海怪的哀鸣从浪涛中传出。“太棒了！干的漂亮！”孙士杰忍不住大声赞叹，突然，一道巨大的黑影掠出海面，猛的昂起了头。孙士杰他们抬头一看，发现正是刚才的那只海怪，不一样的就是它的一只眼睛现在已经不见了。海怪噼里啪啦的挥舞着角质的触手，大吼一声后喷出了一道强力的水箭，然后整个巨大的身体再次潜入海中，飞快的向孙士杰他们冲来。“它生气了。”伊芙喃喃的说道。“废话，换你你也气。”孙士杰看着海面越来越近的阴影，怔怔的说道。
    “那等什么？快跑啊！”众人一起大叫起来，然后全地形悬浮车闪电般的划过海面。
    第三百四十二章
    “跑啊！”“左！”“右！”“右！”
    青天白日，朗朗乾坤，一辆子弹一般的车子在海面上疯狂的做着‘之’字形机动，车子的后面，白亮的海浪溅起几仗高，一头凶猛的海兽在波涛中愤怒的咆哮着，不时从巨大的口腔中喷出一道倒螺旋状的强力水箭。悬浮车上，孙士杰正全神贯注的驾驶着悬浮车，两个队员在车尾用火箭筒和手榴弹攻击后面的海怪，一名队员则紧张的看着海怪的巨口，预测着水箭发射的方向。伊芙脸色发白，咬牙稳定住身体不让自己摔倒，她一手抓着车子上的栏杆，一手握着魔杖，酝酿着一个强力的魔法。‘超级空中堡垒，罗捷，能感觉到吗？这里是孙士杰，我们正遭到海怪的攻击，现在正向你们那边撤退，你们马上准备火力掩护！’
    “左边！”孙士杰刚通知了空中堡垒，队员的预警就来了，孙士杰往左一转方向盘，一道水箭擦着全地形车飞过，危险无比。趁着这个机会，伊芙出手了。不过她并不是将魔法击向海怪，而是将魔杖指向海面。两道青色的光芒闪过，悬浮车下的海水顿时结成了一块巨大的冰块，后面的海怪躲避不及，顿时没头没脑的撞了上去。小妖精不愧是魔法天才，这一手简直玩的太棒了。由于全地形车晃的太厉害，根本无法让伊芙完成咒文沉长的大型魔法，在这种情况之下，她能想出这种最大限度灵活运用魔法的办法，说明她已经完全掌握了身为魔法师最重要的‘活用概念’。冰块碎裂，海怪地惨嚎声跟着传来。巨大的身体更是猛的弹出了水面。趁这机会，两名寻找机会多时的火箭筒队员迅速的开火了。两枚龙骨爆炸弹头拖着尾烟命中了夏姆谢尔的身体，在极近的距离内产生了大爆炸，爆炸的威力不但直接将海怪炸地倒飞了出去，炸断地触手更是四处飞溅，触目惊心。爆炸的冲击波传来，悬浮车被猛的推到了前面。“再来！用暴风雪卷轴弹！”孙士杰回头一看，发现大海怪夏姆谢尔仍然在海面上疯狂的折腾着。虽然龙骨爆炸弹给它造成了巨大地伤害。但却明显没有受到致命伤害。为对彻底干掉这头恐怖的海怪，孙士杰急忙对车尾地两名队员喊道。两名队员先是一愣，接着脸上露出了兴奋的神情。
    卷轴火箭弹，其实就是将魔法卷轴用击发器绑定之后制造出来地弹头。这是孙士杰自与大恶魔啊撒拉兹战斗后最新研究的。在这场激烈的战斗中，孙士杰发现第七中队虽然在点杀伤力上做的十分出色。但却缺少大面积覆盖杀伤性魔法火力，而总靠燃烧弹撑场面是根本不行的。万一遇见不怕火，他们岂不是要束手无策？因此魔法卷轴弹头就顺应而生。与其他弹头用爆炸力或者小型增幅魔法的破坏方式不同，魔法卷轴火箭弹采用的是魔法破坏目标。它的弹体采用玻璃制造，十分易碎。在弹体里面，是三个或者一个被激发装置固定的魔法卷轴，里面装备的都是例如烈火焚城，暴风雪，流星火雨等大型的广面积魔法，这些魔法由魔科的五角以上高级魔法师制作，质量可靠。但是制作卷轴火箭弹的高级魔本毕竟造价不菲，因此一般情况很少使用，数量也没有多少。海怪还是有些智慧的，如果孙士杰这次不消灭它，那么它将会对接下来的搜索工作展开疯狂的报复。即使孙士杰他们离开后，它也会变本加厉的攻击来往船只，始终会成为一个祸害，所以不除掉不行。一个队员将散发着蓝光的卷轴弹头塞进了发射筒，射击的队员飞快的计算弹道之后，接着抠动了扳机。片刻之后，玻璃弹头在海怪上空破裂，一个被撕开的魔法卷轴飘扬着从空中缓缓落下，一阵强烈的闪光从卷轴上闪过，天空的乌云开始不自然的密布，温度陡的降低，接着就是大量的冰锥淅沥哗啦的向下掉。一旦落水就变成了一大块浮冰。正在扑腾的海怪猛的停止了动作，接着一个翻身就撕开结冰的海面沉入了水低。孙士杰他们傻忽忽的看着海面的碎兵，这才想起招数用错了。用陆地上的魔法对付海洋中的生物，这不是脑残是什么？
    “傻瓜！用哪个魔法也比这个要好啊！“伊芙看着平静的海面，转头对孙士杰喊道。孙士杰不好意思的挠挠脑袋，他也是一时判断错误，以为龙骨爆炸弹足以让海怪失去游泳能力，没想到这家伙也忒皮实了点。“队长……下面。”一名队员突然脸色发白的指着悬浮车下，语气结巴的说。孙士杰转脸一看，顿时脸都绿了，碧蓝的海水下，有个巨大的阴影正越来越近。“靠奶奶的！真上阴魂不散！”孙士杰猛的加速，全力的向超级空中堡垒停泊的方向冲去，那里是近海，这些海怪一般是不愿意靠近的。
    空中堡垒上，罗捷站在舱门
    口，用望远镜观察着越来越近的悬浮车，后面跟着的那巨大海浪，显然就是他说的海怪夏姆谢尔了。“准备的怎么样了？”看了一会，罗捷放下望远镜，转身向机舱里喊道。“火炮射击准备完成，战术魔像准备完成，时刻可以发射。”罗捷迅速的跳到自己的位置，握住了操纵杆。“等他们接近到一千米时投下战术魔像，同时发射火炮干扰目标，四百米距离时进行精确火力支援，战术魔像开始介入。”罗捷稳健的命令道：“空骑士有几个可以召回？”“巴特正在赶回！”了望手莱拉低头说道。“很好，他到来就就去接应。”
    空中堡垒发出轻微的震颤，开始转换方向。机顶炮门和机腹炮门都已经打开。炮火装填好后，操炮的队员开始瞄准。“一千米，开炮！各位，绝对不要射中队长他们，明白吗？”“收到。”罗捷的声音通过传声筒在超级空中堡垒里飘荡，操炮的队员们都是老手，火药又是经过精确计量，所以基本上没有什么问题。“轰轰轰！轰轰轰！”激烈地炮声响了起来。全地形车太快了。迎面的风吹的人喘不过气来。孙士杰不但发型被海风吹成了大背头。脸皮也被吹的象死人一样白。他一面仔细的听着队员们的预警，一面谨慎的驾驶着全地形车。
    真没想到这个海怪这么执卓，竟然跟到浅海水域也不愿意放过他们。空中堡垒上传来了炮声，接着孙士杰他们后面溅起了巨大的水柱。魔化炮弹带着巨大地杀伤力射入水中。螺旋状地爆炸流在海面下汹涌激荡。孙士杰回头看了一眼，发现海怪的速度果然减慢了。空中堡垒的后舱门打开了。两个装备了战术魔像的队员缓慢地迈动脚步，跳下了空中堡垒。一道青色的光晕闪过。勾勒在战术魔象上地飞行术被激发了，接着是来自背后的暴风术也被激发，两个造型活象机器人地战术魔象迅速的向孙士杰他们飞来。超级空中堡垒与悬浮车的距离很快逼近了五百米，火炮支援的真正威力已经被淋漓尽致的发挥出来。被魔化炮弹打的嗷嗷大吼的海怪放弃了追击孙士杰他们，迅速的利用深潜躲避，但是这个时候他已经来到了浅水区，巨大的身躯在眼光下被看的是清清楚楚。密集的炮弹不断落下，打的夏姆谢尔无法露头，只能象蛇一样疯狂游动着躲避炮弹。虽然炮弹入水的威力被减弱，但是在浅水区实在不算什么影响，加上夏姆谢尔块头太大，几炮下去之后，海水的颜色倒隐隐有些发蓝，这是夏姆谢尔血液的颜色。“哈哈哈！”孙士杰把悬浮车停到了空中堡垒下，把驾驶交给了别的队员。他拉过火箭筒，展开血红色的圣枪之翼飞了起来，看的队员们一片赞叹。“队长好拉风的鸟毛！”也幸亏孙士杰没有听见这些，不然他一准会成天上栽下去。他飞到空中，来到两个战术魔像队员附近。两个队员向孙士杰挥了挥手，接着就展开了攻击。他们悬浮在海面，注视着海下庞大的黑影。樱桃木增幅枪被举了起来，瞄准了目标。
    这是战术魔像的第一次实战测试，孙士杰不由的认真了起来。第一个魔法是冰冻射线，典型的单体高级攻击魔法，在森蓝的射线映照下，海面被瞬间冻出了一块冰疙瘩，正好冻在了夏姆谢尔身上。夏姆谢尔的高速移动被迫减缓，顿时被几发炮弹击中。它狂怒的翻了个身，相比抖掉身上的冰块。但是这里是浅水区，它一翻身，反而把腹部露了出来。早已准备好的另一名队员迅速下降，一条火龙从他的樱桃木增幅枪上喷出，正好命中了夏姆谢尔的肚子。夏姆谢尔最软弱的腹部突然遭受重创，顿时没命的在海里折腾起来，连背上冻的冰驼子都被它甩掉了。由于夏姆谢尔现在的速度太快，火炮捕捉不到目标，不得意放弃了打击。孙士杰向夏姆谢尔发射了一枚龙骨爆炸弹，但被它躲开了。“不好，它要逃向深水区！”孙士杰突然发现水下的夏姆谢尔改变方向，企图向深水区逃逸，顿时急了。“我去水下逼它出来，你们在上面发动攻击！告诉空中堡垒，不要炮击！”孙士杰向两个队员喊道，然后一头向海面扎去。孙士杰高速掠过海面，很快超越了夏姆谢尔。他放下头上防风防水眼镜，一个猛子扎进了海里。面向着体积足以媲美小型潜艇，速度也极有压迫感的夏姆谢尔，孙士杰抗起了火箭筒，然后猛的发射了火箭弹！
    第三百四十三章
    “轰隆”
    一声闷响过后，孙士杰被爆炸的冲力向后推出。水波整荡之下，孙士杰感觉到自己仿佛被丢进了洗衣机，身体不由自主的翻腾着。一道红色的影子滑过，孙士杰左半边身子如遭雷击，巨大的疼痛感和麻痹感传来，孙士杰意识到自己被海怪的触手击中了。麻痹大概持续了几秒，孙士杰恢复了身体的控制能力。尽管是在水里，他还是能感觉到自己的半边身子火辣辣的疼。挣扎了几下之后，孙士杰向海面游去。“恩？”孙士杰刚游了几下，突然感觉有人在窥探着自己。他腾的转身查看，却发现海水的能见度太低。搜索了几秒之后，孙士杰在四周没有发现任何的异常。
    “是疼痛造成的错觉吗？”孙士杰疑惑的想了想，当下决定尽快离开这里。即使没有人窥探他，血液对任何食肉动物都是最好的诱惑。出了海面，孙士杰看到了海怪巨大的尸体与缓缓悬浮的战术魔像。海怪半边身子都被打烂了，高级攻击魔法造成的伤口触目惊心。海水逐渐被海怪的血染成深蓝色，孙士杰感觉不到海怪的生息后，问万能翻。“这家伙的身上有没有晶核？”“应该没有，它虽然很强，但是没有感觉到和魔法元素有什么交集。那个水箭只是它口腔结构比较奇特而已。”万能翻慢悠悠的说道。“诶，真遗憾，亏它这么大块头。”孙士杰恋恋不舍的看了看海怪巨大的身躯，遗憾万分。“现在的魔兽不象过去那么多了。在海洋这种复杂的环境下，不一定有魔法就一定很强。而且伙计，我觉得现在不是说这些地时候，我们快点离开水里吧。”“知道了。”被海水泡了一会，孙士杰感觉到自己的身体更加疼痛了。他低头一看，发现左半边身体连同大腿上就象被一把强悍的铁刷子刷过，密集的伤口看起来有些血肉模糊。孙士杰吓了一跳，细检查了一会才松了口气。这些伤口看起来可怕。却只是简单的皮外伤。自己的骨头没什么大事。被海怪那么恐怖的触手鞭到却没有大碍，看来被龙血浸泡过的身体还真不是一般地强悍。两名战术魔像地操纵者飞了过来，看见半身是血的孙士杰，倒是吓了一跳。
    “队长。你受伤了。”
    “伤势怎么样？”一名队员向孙士杰伸出了手。“皮外伤而已，小意思。”孙士杰说着。握住两人的手被拉住海面。伤口一见空气，又是一阵剧烈的疼痛。孙士杰眦着牙吸了口凉气。然后让一个队员给自己放了漂浮术。他地身上有伤，精神无法集中，现在弄不出翅膀了。小妖精从望远镜里看到了被从海里拉出来的孙士杰，顿时焦急万分。催促队员立刻将悬浮车开了过来。看着孙士杰身上血肉模糊地样子，小妖精的眼泪吧嗒吧嗒往下掉。她急切地想给孙士杰施放治疗术，但被孙士杰制止了。一群人手忙脚乱的把孙士杰弄到了超级空中堡垒上，孙士杰在医疗室清洗了一下伤口，发现伤口正在逐渐愈合，看来圣枪的好处可不是一丁半点。队员们对他受伤十分紧张，小妖精伊芙，小牧师微莉雅轮番上阵，又是内服又是外用，让孙士杰的伤口以不可思议的速度愈合了。看着自己连个疤都没有留下，孙士杰又是一阵感叹，他换了一套衣服，重新战斗在了最前线。下午时分，一条高价值的消息被卡罗特传回。在二号地区的一个地方，发现一处岛礁。岛礁并不是天然形成，而可能是一块漂浮大陆的碎片。‘卡罗特，你能确定你的判断吗？’在赶往现场的路上，孙士杰用蘑菇和卡罗特进行精神力交流。
    ‘大概吧，我想这里除了是漂浮大陆的碎片，别的没什么可想。’卡罗特回应道：‘这里不是岛屿，而是城市的碎片。’
    孙士杰他们很快就到达了卡罗特所在的地点，看着眼前的景象，孙士杰惊讶的说不出话来。从天空俯视，这是一座水面面积大概在三平方公里，仿佛被海面淹没的城市一角出现在他们眼前。石制的建筑，倾斜的石板路，尖顶的房屋，腐烂的窗户，漆黑的门洞，这里就象一个死城一样了无声息。在海面之下，则是更加庞大的城市象黑色的阴影一样蛰伏在了海底。“简直象个死城一样。”伊芙看着眼前荒凉的景象，感叹似的说道。这时，远处突然传来‘啪嗒’的一声，吓的伊芙紧紧靠住了孙士杰。“什么声音？”她惊慌的问。“不过是鱼而已。”看着水面的波纹，卡罗特说了一声。“这里不是死城，而是换了一些居民而已。”孙士杰摸摸伊芙的头，笑着说道。在海洋里，这样地形复杂的地方是非常适合鱼类
    生存的。“要搜索这里吗？”卡罗特转头问孙士杰。“是的，有看看的价值，最好能找到地名一类记载着信息的东西。搜索的时候要小心警惕，按照小组方式前进，有不清楚或者感觉不好的东西，立刻报告回来，大家做出决定后再执行。”孙士杰说：“这地方不知道多少年没有人来过，天知道这里有些什么。” “我明白。”任务再次下达下去，队员们在小岛上展开地毯式的搜索工作。一个露出水面的建筑被临时征用，成为了第七中队的临时指挥部。
    ‘队长，我是罗捷，听到了吗？告诉你个消息，被我们干掉的夏姆谢尔的尸体不见了。’罗捷地声音突然出现在孙士杰脑海。让孙士杰微微一惊。‘怎么回事？’孙士杰疑惑的问。‘详细的情况我也不清楚，看起来好象是顺着海流漂走后沉到水下去了，但是我总觉得有些不对劲，因为尸体动的明显比海流快了一点。’
    ‘恩。’孙士杰想起了在海底那个被人窥探的感觉，隐隐的觉得事情不那么简单，不过眼下他有别的事情要忙，所以孙士杰决定先不去管这件事情。毕竟那不过是个尸体而已，对他们来说毫无用处。一万年的时间。就算是石头也会腐朽地。参与搜索地队员们看着轰然倒下的墙壁等建筑。深有感触。推开陈腐的木门，仔细打量屋内的摆设，队员们寻找着一切有价值地东西。卡罗特他们来到了一个因为地形而倾斜的高大建筑前面，顺着打开地门走了进去。“这里应该是个教会。”看着外形模糊却依然高雅的众多白色雕像。卡罗特对队员们解释道，他走到窗户旁边俯下身。拿起了一块黑忽忽地东西擦了擦，那是一块彩色玻璃的碎片。队员们小心谨慎的打量着四周。生怕一不小心把这些脆弱的东西破坏。“跟我来。”收好玻璃，卡罗特对队员们说道，他们走到神象面前。一名队员突然发现神像下掉着一本摊开的黑色封面的书，他伸手去拣，却发现书本异常沉重。“队长，你来看看，这是黄金制作的啊。”这名队员惊讶的叫了起来，小心翼翼的捧起了书。
    卡罗特接过一看，发现这是一本厚度为一寸，书页用黄金制作的书。他仔细的一看，发现书页竟然没有因为时间的关系粘在一起，不由的十分惊讶。“是用炼金术固过的。”一名魔法师队员看了看书页，认真的说道。卡罗特仔细的翻看了几页，发现上面的文字全部都是用古代语刻印的，他当然一个字也看不懂。“这可能是一种宗教典籍，等会我交给队长看看，大家再看看这里还有没有别的东西。”卡罗特对队员们命令道，队员们得令后立刻细心的翻找起来。“队长，你来看！”又一名队员说道，卡罗特走过去一看，发现他站在通往后庭的门前。“怎么了？”
    “这是碑文吧？”这个队员指着门后面的一个石板说道，这个石板镶嵌在曾经十分精美的座台上，上面的字却依稀可辩。“你去把队长和伊芙小姐找来吧，伊芙小姐可能认识这上面的文字。”卡罗特对这名队员说道，这名队员立刻转身去了。“也许这上面能发现什么也说不定。”卡罗特看着碑文，认真的想道。突然，他听见了一声极其轻微的响动从后庭传来，顿时警惕起来。什么东西？卡罗特疑惑的拿出了霰弹枪，缓缓的向后庭走去。
    一条绿色的矮小影子突然从后门一跃而过，卡罗特反应过人，一瞬间就看清楚了对方的形象，然后闪电般的瞄准开枪。“砰！”一声清脆的枪响，屋顶的灰尘扑簌簌的落了下来。随着低沉而尖锐的嘶嘶声，一个浑身墨绿色，样子仿佛象章鱼一样，长达一米的触手上生满倒刺的生物喷射着绿色的体液掉在了后庭门口，抽搐几下之后，这个几乎被霰弹打烂的生物痉挛着死去了。“怎么回事！？”正在搜索的队员们听见枪声，立刻冲了过来，看着地面这个古怪而恶心的东西，他们十分的吃惊。“一种不名生物。”卡罗特收起枪，仔细的打量着这个怪东西，然后接通了孙士杰。‘队长，发现一种具有攻击性的不明生物，外型象章鱼，但触手很长，生长着倒刺，提醒各队员小心注意，这些东西喜欢挂在黑暗的地方攻击。不知道有没有毒性。’‘怎么回事？’孙士杰问他：‘你没事吧？我听见了枪声。’
    ‘没事，你快过来吧。’卡罗特终止了谈话，教会外面传来了急切的脚步声。
    第三百四十四章
    古旧的教会内，孙士杰和伊芙蹲在这个古怪的章鱼生物前，拿条小棍扒拉着。“这不是致命毒，是一种能让人神经麻痹的毒物。这些尖刺上都有细小的孔，被扎住的生物会很快失去行动能力。”伊芙象个认真的学者一样对眼前的这种生物展开了分析，她从空间戒指里拿出尺子，绘本，试管，还有各种药液，仔细的检查着。“啊！这是晶核！这种东西难道是魔兽？”孙士杰从这个生物的身体里拨拉出一块小指头大小的绿色晶体，不由的十分惊讶。眼前这个生物的样子让他想起了某科幻大片里的恐怖生物。
    “恩，不是，这应该不是它的晶核，这里应该是肠道，也许是它吞食了别的生物后留下的。”伊芙看了看晶核的样子，歪着脑袋说道。“这小东西竟然能吃掉魔兽？”围在跟前的队员们惊讶不已。“是的，它的几条触手很有韧性，力量很大，大家搜索时要小心头顶，我觉得这里应该不简单只有这么一点点东西而已。”卡罗特看了看这生物圆滚滚的触手，谨慎的说道。“恩，这种东西，小心堤防是没什么可怕的，大家把龙皮战术皮甲的领口抠好，脸上也戴上口罩，或者为自己施加一个盔甲护身的魔法，只要不被缠住就没什么问题了。这种东西的力量对我们来说没什么大不了的。”伊芙把自己的东西收好站了起来。队员们看着这个软趴趴地东西，没来由的感觉到一阵恶寒。他们可不想和这东西来什么亲密接触。“这是你们发现的碑文吗？”伊芙站在大石碑前，仔细的辨认起来。“太好了，这个碑文也施加过‘固化’效果，不然保持不了这么久。古代语魔法真的太不可思议了。”伊芙一边感叹，一边看着碑文皱眉思索。尽管是固化魔法，但是到底是一万年的时光侵蚀，这些字迹难免模糊不清。“这大概是一段赞美光明神的文字，看来这个教会是侍奉光明神的。碑文地落款上有名字和时间，没有错，这个碑文地时间已经有一万年了。另外。这个教会是属于阿尔利亚王国都城的教会，也就是说这里是阿尔利亚的王都。”伊芙看了一会，认真的说道。
    “阿尔利亚？是那个擅长制造飞行船地国家吗？”孙士杰在妖精的日记上见过有关这个国家地描述，所谓‘千帆百影’就是描述这个国家造船业发达的。“光明神是什么神？怎么没听说过？”斯奈克疑惑地问。可惜微莉雅不在跟前，不然倒是可以问问她。“不知道。也许是这个漂浮大陆上信仰的神吧？”孙士杰已经对这个世界混乱的神明系统绝望了，所以毫不关心。“不过真遗憾。我们要找的星空倒影罗盘并不在这个国家。”伊芙失望的说。根据妖精那里得到的日记上记载，星空倒影罗盘在当年漂浮大陆上的一个中立都市‘佛罗伦萨’里，那里是漂浮大陆的经济与文化中心，与这个阿尔利亚隔了一个国家的距离。“那么我们还要继续搜索下去吗？”卡罗特问。“恩，再看一下，至少要估算出沉没在海下的城市有多大。”孙士杰想了想说道。既然星空倒影罗盘不在这里，那么就没有仔细搜查的必要了。但是根据这块城市的碎片大小，应该能推测出一些有用的数据，毕竟孙士杰也是高中毕业，区区几道几何题难不住他。搜索工作再次展开，果然不出卡罗特的预料，那种章鱼一样的小怪物数量很多，三平方公里的海面建筑，倒是有一百多只窝藏在这里。这种生物是水陆两栖，在这里神出鬼没，相当的缠人。不过这次也是它们活该倒霉，第七中队装备的霰弹枪对它们的效果好的不得了，通常都是一枪下去，这些生物就变成了一堆烂肉网。
    正当孙士杰他们如火如荼的消灭害虫，侦察情况时，突如其来的危机发生了。斯奈克正带领一个小队的队员们在一条街道里的房屋中搜察，一阵阴冷的寒风吹过，一名队员突然大叫着倒在地上，斯奈克转头去看，顿时吃了一惊，因为他发现倒地的这名队员身上正盘旋着一个朦胧的虚影，虚影的样子狰狞可怖，浑身冒着寒气，正是不死生物中的怨灵。　“该死的！”斯奈克不知道为什么这个地方会有怨灵，但是眼前的情形却是十万紧急。他抽出长刀，闪电般冲了上去，挥刀就劈。一般这些怨灵类不死生物，只要附加了魔法的武器都能伤害。怨
    灵见斯奈克冲了上来，立刻尖叫着向他冲去。怨灵的叫声能够制造出让人恐惧的力量，而它们本身也是完全由负能量组成，能够夺走人类的精力与活力，是十分难缠的敌人。但是怨灵刚扑过来，一道白色的光芒就突然从斯奈克身上闪现，怨灵惨叫一声，接着被丝奈克手中的长刀打散。白色的光芒来自英勇神圣银十字勋章，是第七中队老队员人手一个的东西。刚才被怨灵袭击的，是一名新加入的队员。斯奈克确定四周没有敌人后，迅速的跑到这名队员身边。“华特，华特！醒醒！醒醒！”这名队员被怨灵袭击，早已脸色发白，浑身颤抖，斯奈克把勋章放在这名队员胸口，白色的圣光让他的脸色稍微好看了一点。‘维莉雅，我们有队员被怨灵袭击，你马上准备一下！’他对着‘哨兵’焦急的传讯。很快就收到了维莉雅的回应。斯奈克让另外一名队员背着华特，自己一边警戒着一边迅速向临时指挥部跑去。
    孙士杰现在才发现，这个岛屿并没有表面上那么平静。他这个时候并不在临时指挥部，而是在与一群古怪的生物对战着。原来就在刚才，一组队员在靠近海边地街道上遭到了另一群古怪生物袭击，如果不是有龙血沐浴和龙皮战术铠甲，那么现在已经有两名队员牺牲了。这些袭击他们的生物体形比人类略大，粗壮的身体上长满角质的褐色鳞片。蜥蜴头颅一样的脑袋上长着向后弯曲的犄角。它们肋生双翼。手部与足部都是长达一尺的尖锐勾抓，刚才的两名队员就是被它们地勾抓划伤地。这群生物共有八只，而得到消息赶来的只有孙士杰一个。孙士杰刚才打死了三只，剩下的几只怪物都在他们头顶盘旋。似乎不愿意放过眼前的美餐。“他们怎么样了？”孙士杰紧紧地看着天空的怪物，头也不回地问身后的队员。这名队员是刚才地袭击中唯一没有受伤的，现在正照科两名受伤的同僚。他们的龙皮战术铠甲都被撕破了。胸口和侧身上各是一道翻卷过来的伤口，鲜血象泉涌一样象外流着。“它们的爪子上似乎有毒，伤口靠治疗卷轴没有什么效果。”正在施救的队员急切的说道：“我们必须去找维莉雅或者伊芙小姐才能行。”“那这里交给我了，你带他们去吧。”孙士杰对他说道，然后眼神凶狠的看着天空的这群怪物。孙士杰手握铁棒，强烈的杀气从他身上透出。他这次是真怒了，第七中队从组建到现在，还从来没有一名队员受到过如此严重的创伤。“队长，你可别全杀了，记得给我们留下两个。”
    “是啊，是啊队长，等我呆会磕药回来，我要把这些畜生的脑袋当球踢！”躺在地上的两名队员虽然因为失血过多而有些脸色苍白，不过他们硬朗惯了，这个时候还有闲心开玩笑。
    “恐怕要让你们失望了，今天该我活动活动精骨。”孙士杰微微一笑，说：“快走吧，接应的人马上就过来了。”“知道了。”两个漂浮术拖起了受伤的队员，最后一名队员带着两人向指挥部的方向撤去。天空的怪物发现三人撤走，顿时嘶吼着扑了下来，到手的肥肉，它们怎么也不可能放走。这些怪物似乎有一定的智慧，面对这样的情况，它们中有两头扑向孙士杰作为牵制，另外三头扑向撤退的队员。撤退的队员现在正维持着漂浮术，不能分出手来攻击，孙士杰怎么也不可能趁了它们的心意，他猛的跳起，手中的铁棒瞬间掷出，巨大的力量接着贯穿了一头扑向伤员的怪物。然后孙士杰打开空间戒指，将自己的原来的那一只铁棒甩出，再次贯穿了另外一头。扑向受伤队员的最后一头怪物见孙士杰勇猛，立刻拔身就退，但是受伤的队员并没有完全失去战斗力，一名队员呲着牙瞄准了它，拿着寂弹枪轰在了它的脑袋上，怪物的脑袋在近距离挨了这么一下，顿时爆成了烂西瓜。扑向孙士杰的两头怪物怎么也没想到孙士杰这么勇猛，它们本来还有些畏惧，但突然发现现在的孙士杰手无寸铁，顿时胆子又大了起来，继续张牙舞爪的向孙士杰扑了过去。贪欲往往会产生悲剧，但是怪物的脑子里显然没有这一点。等到它们靠近孙士杰时，突然发现眼前生物的背后伸出了两条赤红色的翅膀，两道白光象天际的闪电一样划过，它们的身体就凌空变成了两半。“妈的。”孙士杰恨恨的骂了两句，缓缓的落在了地面。
    第三百四十五章
    “快点，先帮他们解毒！你们两个忍着点，我立刻给你们处理伤口。伊芙，帮我忙！”维莉雅迅速的清理着两名队员的伤口，蓝色的药水倒下，绿脓一样的毒液立刻被逼了出来。用清水冲洗伤口后，维莉雅立刻施展了治疗用的神术，两人的伤口在白光下迅速的愈合起来。将两个队员的伤口处理好后，维莉雅顿时感觉一阵疲倦，刚才帮一名队员用了高级驱散邪恶法术，现在又处理了这两个巨大的伤口，小牧师的精神力有些透支了。
    伤口虽然愈合了，可是由于失血过多，两名队员都有些萎靡不振。以这个世界的医疗技术，输血是不太可能的。孙士杰从戒指里拿出三瓶果汁，两瓶给了伤员，一瓶给了维莉雅。果汁里富含维生素与糖份，对疲劳和失血过多都很有帮助。“对了，圣女呢？她怎么没来？”
    看到并排躺着的三个队员，孙士杰的心里没来由的一阵窝火。算上自己，搜索才两天就出现了四个伤员，这在以往的战斗中是不可想象的。凭着过硬的素质和先进的装备，第七中队从来都是所向无敌，当者披靡的，可是这个不是战斗的任务却连接让他们吃了苦头，这真叫人火大！难道第七中队也有流年不利的时候？孙士杰想到这里，突然发现自己遗漏了战斗力强大的圣女，他本来对圣女的存在多少有些不太满意，可是现在他才意识到，圣女是顶着随军牧师的名号进入第七中队的，她如果不在，对第七中队来说也是个麻烦，至少维莉雅的负担就很重。
    “圣女大人去了圣山。我们出发的时候她还没有回来。”维莉雅说。“……”孙士杰嘴上没有什么，心理却把教皇和圣女一起咒了一百遍，看来回去必须和圣女好好谈谈心了。“说到底刚才那东西到底是什么？我怎么没见过？”孙士杰想起那些长着蜥蜴脑袋地怪物，疑惑的问伊芙。“那是龙蜥，传说具有龙的血脉，是一种在水里和陆地都能生存的魔兽，但一般喜欢住在幽暗潮湿的地方，它们也是很厉害的。有的书里也把它们称为恶魔在人间的化身。”伊芙皱着眉头说道。“是吗？难怪这么厉害。”正当孙士杰在心里大发牢骚时。外面突然传来断断续续地枪声，孙士杰兀自疑惑，一名神色紧张地队员突然飞奔进来。“怎么了？”孙士杰急忙问。“队长，我们在搜索的时候。岛的各处突然出现了大量会飞的怪物，副队长现在正指挥队员们努力地战斗。”这名队员说道。“什么！？”孙士杰愣了一下。登时大吃一惊，原来这岛上不只那几只龙蜥。
    ‘卡罗特。我是孙士杰，情况怎么样？’
    ‘队长，情况不太秒，这些东西熟悉地形，神出鬼没，又会飞行，十分的难缠，我这里已经有两个队员受伤了。’‘我知道了，听着，你立刻叫大家撤退到我这里来，我呼叫超级空中堡垒过来支援。’孙士杰连通了卡罗特，急切地说道。‘了解。’卡罗特接到命令，一刀将从墙角探出头的龙蜥砍倒，对正在战斗地队员们喊道。“全体注意，队长命令，大家现在向指挥所方向暂时撤退，采用第二战斗队型，注意目标的行动！”队员们得令后，一边不停的开火，一边迅速的组成战斗小队后退，稀疏却准确的火力打击下，这些龙蜥竟然无法靠近一步。“这些龙蜥的数量大概是一百头，刚才我们击毙了二十多头，现在应该还剩八十多头。它们动作灵活，勾爪的伤害力很大，尤其是它们会从水中，地下，阴影里等各种对我们不利的条件里发动偷袭，十分危险，它们之中有大有小，看来是倾巢出动了。而且我们现在不能采取撤退行动，因为我发现这些生物的智慧很高，已经能把石头当成武器丢掷，如果我们贸然用全地形车撤退，很可能会造成一定的危险。”
    临时司令部内，卡罗特正在和孙士杰商议情况，队伍已经顺利撤退到这里，受伤的队员也得到了妥善的治疗，孙士杰看着又增加的两个伤员，无奈的苦笑起来。“看来我们还真是流年不利啊。”“什么意思？”“没什么，卡罗特，超级空中堡垒的增援马上就到了，你觉得我们接下来该怎么办？”“必须把它们全部剿灭，这是第一优先的工作。”卡罗特点头说道，孙士杰有意培养他队长的资质，所以故意疑惑道。“哦？”
    “第七中队成立以来，从来没有受过如此严重的损伤，如果我们就此撤退，我们的名誉何在？我们的光荣何在？所以绝对不能默不作声的退走，这对我们的队员是巨大的侮辱，而且，这次任务是第七中队的新兵第一次实践，我们必须为他们树立
    第七中队战无不克的榜样，不然懒惰与萎靡会在他们心理滋生，将来必定会成为这个降低素质的隐患。”“不错，就是这个道理。”孙士杰欣慰的一笑，拍着卡罗特的肩膀笑道：“你已经快能独当一面了，卡罗特。”以临时指挥所作为据点，队员们在这里用魔法，弩箭，霰弹枪，魔法榴弹发射器构筑了几道严密的防空火力网。临时指挥部周围都是坚硬的石板路和倒塌的建筑，视野宽阔，没有死角。龙蜥突袭了几次，立刻被凶猛的火力打退，只能丢下一些尸体落荒而逃。但是贪欲的力量太大了，这些不死心的畜生并没有跑远。只是退到火力线外守侯，队员们用狙击弩和魔动步枪攻击，它们吃了几次亏后，利马学会了用建筑物当掩体，当真是聪明无比。队员们利用隐身卷轴尝试了一次突击，但刚一出动，这些感觉敏锐地畜生就迅速的躲开，等队员们撤退。它们又立刻折反回来。级别较低的隐身术对它们根本没什么效果。“不但能上天入水。又十分聪明，这帮畜生比人难缠多了。”孙士杰拿着望远镜看了看，笑着说道。“罗捷他们来了。”卡罗特抬起头，看着天空。
    天空传来了喷射引擎特有的轰鸣声。巨大而又曲线优美的超级空中堡垒带着摄人的气势扑来。‘这里是超级空中堡垒，队长。罗捷前来支援了。’‘很好。听着罗捷，任务是将海岛上的龙蜥全面歼灭。明白了吗？’
    ‘了解，队长，您看好吧。’罗捷洋洋得意的说道，而后开始执行作战。即将接近岛屿时，空中堡垒地舱门打了，六头施鹫逐一从舱门投下。然后空中堡垒开始降低高度，继续投下了两具战术魔像。六头狮鹫排列着整齐地队型扑上岛屿，骑士与后坐上的队员已经完成了攻击准备。在组长的命令手势下，六头狮鹫迅速散开，骑士的魔法，后坐队员地魔法榴弹发射器，狮鹫的雷电球喷吐，五颜六色地魔法长虹象贯穿天际一样向龙蜥射来。与孙士杰他们对恃的龙蜥发现了天空地情况，面对扑来的狮鹫，它们压低身体准备反击。但是它们没想到第一波的攻击不是狮鹫的爪牙，而是密集射来的魔法。惊慌的它们敏捷的躲闪，但是如此密集的魔法覆盖下去，死伤惨重是无法避免的。顺利飞上天空的龙蜥向狮鹫发动了进攻，它们仗着身体比狮鹫小巧，数量远超过狮鹫，一边躲闪魔法一边向狮鹫冲去。可是狮鹫是什么？那上一种头尾五米，翼展五米的巨型猛禽类魔兽，不但凶猛无比，还经过了特别的调教。当龙蜥冲上来后，它们有优美的动作闪避，然一抓一个的把这些龙蜥当场撕的开膛破肚，偶尔有个冲过头的，大嘴一张，一个雷电球过去就把龙蜥在空中电熟了。两个装备战术魔象的队员加持着飞行术冲到了临时指挥部上空，用汹涌而层出不穷的魔法对龟缩在地面的龙蜥展开进攻，地面守卫的队员们见状，立刻配合着开始协助反击。整个海岛赛时间乌烟瘴气，血腥满天。
    空中堡垒的零距离直接介入绝对是今天最轰动的一件事情，罗捷发现这帮龙蜥只会用爪子抓挠和丢石头之后，立刻来了精神，开着空中堡垒就闯进了战斗地带。看到这个大家伙的加入，队员们立刻与它拉开距离。只有不知死活的龙蜥蹿到空中堡垒的外壳上，对着外面的那层装甲又抓又挠。这时，空中堡垒的零距离火力射击开始了，炮声响起，漫天都是爆裂的霰弹与重弩，措乎不及的龙蜥顿时中招，被霰弹打的四分五裂，纷纷从天空落下，天空很快就被打扫的干干净净。仅剩的几个龙蜥被炮声吓破了胆，火烧屁股般的向海面逃离，企图躲进深海里逃命。但是在空中堡垒上严密监视的狮鹫骑士们立即冲下，又将几只瞬间斩杀。此时战斗已经接近尾声，除了零星几个被逃掉，第七中队这次大获全胜。“大快人心，大快人心呐。”孙士杰从头到尾观看了这场全武行，得意洋洋的想到。这些畜生伤了他好几队员，就该这么收拾。而且在这个世界，除了他一手创造的第七中队，有哪个组织或者军队有这样的战斗力与火力？老子当真是天下无敌，他自满的小小YY了一下。‘队长，我发现海族了，它们向我们来了。’一名搜索残敌的队员突然通知孙士杰。孙士杰愣了一下，急忙问道：‘怎么回事？’
    ‘他们好象……不打算攻击我们，看那意思好象想和我们交流……’这名队员喃喃的说道。“？”孙士杰和卡罗特疑惑的对视一眼。





    爱国卫生运动  第346－350章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:50:05 本章字数:16347

    第三百四十六章
    突然得知海族要和他们交流，孙士杰他们十分诧异，这老天是发哪门子神经，怎么今天事情一件接一件的？
    不过和海族交流确实是他们早就计划好的，因为这与他们的搜索工作大有好处。出了临时指挥所，他们来到了岸边。海族在人类眼里挺神秘，那是因为他们很少出现。不过在孙士杰看来，既然大陆上能进化出智慧生物，那么大海里出现智慧生物也不奇怪。这个世界的海洋环境十分恶劣，光是孙士杰这两天所见到的就让他十分的吃惊，能在这种环境下生存的海族是什么样的种族，他可一点都不敢小看。在岸边，孙士杰他们见到了海族的人。大概讨厌被阳光直射，所以他们游荡字在特意悬停在这里的空中堡垒下方。在没见到海族之前，孙士杰想象中的海族应该是泉西游记里面的那种造型，一个鱼脑袋配合着人身体，拿着用古怪珊瑚制作的武器。可看到海族的样子时，孙士杰的观念发生了巨大的改变。
    他们很漂亮。来见孙士杰他们的是三个海族，他们有着碧蓝色的眼睛和翠绿色的头发，还有长长的象鱼鳍的耳朵，乍一看起来的样子倒很象森林中的妖精，他们的上半身和人类一样，但是却在后背的肩胛骨下生长着象翅膀一样的半透明鱼鳍。他们上半身穿着象丝巾一样轻柔的半透明衣服，胸前挂着一串用不知名的漂亮石头穿成的项链，他们地下半身也有些象人类的双腿，但小腿以下却是象足蹼一样的尾鳍构造，看起来狭长却矫健有力。从他们中有两男一女，女的那个海族眉目如画。胸脯饱满，这一点和大陆上的种族倒没什么不同。他们带着的武器也很奇特，是一种象白色标枪一样的东西。在他们身下，三条外型象鲨鱼和虎鲸混和的大型鱼类不安地在水里晃动着。“那是你们地首领吗？”看着岸上好奇打量他们的人类，三个海族都露出了不安的神色，不过他们也能感觉到岸上的这些战士纯粹是好奇，并没有什么恶意，所以并不怎么慌张。看到远远跑来地孙士杰等人。其中一个海族把头转向岸边的斯奈克，紧张地问道。她说的是海族地语言，斯奈克完全听不明白，他顺着这个海族的目光。转头一看正是孙士杰孙士杰走到三个海族身边，惊讶的看着这些奇妙的种族。三个海族人察言观色。发现其他队员都看向孙士杰，确认了孙士杰就是首领。当先的一名海族男子在水面顿顿武器。似乎向孙士杰行礼一般。“你好，大陆上的人类强者。”他说的也是海族语言，但面露试探的神色，显然希望孙士杰能听懂他说什么。“你好，来自海洋的朋友。”孙士杰蹲在岸边，好奇的问道。他的语言被万能翻直接同步翻译，变成了海族语言。万能翻的这个能力实在是太夸张了，几次都了孙士杰大忙。见孙士杰能说海族的语言，三个海族显得即吃惊又高兴。
    当先那个海族男子立刻兴奋着说道。“太好了，我还以为我们会一直用手比划呢。你好，先生，我是这片海域部落翡翠萝的一员，我叫洛克西德。您怎么会说海族语言呢？”我还马丁呢，孙士杰有些好笑的想道，他正了正神色，认真的说道：“你好，洛克西德先生，我叫孙士杰，他们是我的部下，我们是海岸国家布伊斯特侍奉女王的军队，而我会海族语言，则是因为魔法的力量，请问你们找我们有什么事情呢？”
    “是这样的，我们是来感谢您的，这是我们的谢礼，我想在大陆上应该会值一点钱。”这个海族说着，从坐骑后背上拿出一个袋子，后面的两个海族也跟着把袋子拿了出来。他们把袋子集中在了一起，递给了孙士杰。孙士杰接过来一看，发现袋子粘糊糊的，似乎是什么生物的鱼漂，他和卡罗特对视一眼，然后打开了袋子。看清楚袋子里的东西后，孙士杰和卡罗特顿时倒吸了一口凉气。这三个袋子里，一个袋子里装满眼球大小的各色珍珠，一个袋子里装满金块，还有一个袋子里装满了天然的宝石和各种魔兽的晶核，这三个袋子的价值加起来，只怕买下一个都市国家也绰绰有余。就是见惯了各种珍宝的孙士杰和卡罗特，也为这袋子里的财富所震惊。“请问你们为什么要给我们这么重的谢礼呢？我们好象并没有给予你们什么帮助。”孙士杰疑惑的看着三个海族，他们把这么贵重的东西说成一点钱，让孙士杰非常的汗颜。三个人鱼我看看你，你看看我，这才对孙士杰说道：“这东西很贵重吗？真是太好了，我们以为你们会看不起来的。”靠！这要不贵重天下还有什么是贵重的？孙士杰心想这三个海族实在奇怪，不过他们送上这么大的谢礼，又三个人前来，应该没必要对他们撒谎，于是点头说道：“是的，这是贵重的礼物。你们可以告诉我为什么要给我们吗？”“其实是这样的，我们的部落就在这个海岛下面不远处，长期以来一直被这些怪物骚扰和攻击，我们和它们已经战斗了几百年，但一直无法取得胜利。它们很狡猾，又能脱离水面，特别的难对付，今天你们将它们消灭了，真是帮了我们大忙，解除了心头大患。而且昨天你们消灭的那头海怪，最近也一直在袭击我们的部落，杀了我们好几个族人，你们帮了我们两大忙，我们表示感谢是应该的。”洛克西德有些腼腆的说道。孙士杰现在终于明白，原来第七中队无意中被人当枪使了。他想起海怪尸体的消失和来自水下地窥探，看来这八成就是他们干的。“这么说昨天在近处看我们和海怪战斗，最后拿走尸体的人就是你们的人吗？”三个海族突然笑了起来，后面的那个女海族说道：“人类的勇士，我是那嘉，那天在水下看你的人就是我，取走尸体的人也是我。因为你们和海怪战斗，我不敢过去。所以没帮上你们地忙。海怪身体地许多部分都能做武器。所以我拿走了尸体，请不要生气。如果你们不满意，我再去拿些东西陪给你们，那些亮晶晶的珠子。我们那里多的很。”
    “我不生气，反正那尸体对我们没有多大的用处。”孙士杰故做遗憾地摇摇头。把三个海族看的疑惑不已。“海族地朋友，你们的谢礼。我就收下了，因为这次战斗，我们有很多队员受伤。不过朋友应该互相帮助，所以我想请你们帮我个忙，当然，我可以送给你们感兴趣地东西做谢礼。”孙士杰不动声色的把三包价值连城的东西递给卡罗特，然后和颜悦色的对三个海族说道。
    三个海族似乎很惊讶，他们互相看了一眼，为首的洛克西德这才说道：“朋友之间互相帮助是应该的，如果你们有什么困难，我们能帮忙的一定帮。”孙士杰心想海族的这些人其实倒是挺不错，没有想象中那么不近生人，不过这也大概是因为自己帮了他们吧。“你们是海族，那么你们对大海一定是非常了解的吧？”孙士杰问洛克西德。洛克西德诧异的看了孙士杰一眼，这才说道：“是的，我们很了解，就象我们了解自己一样。”“那么你们知道漂浮大陆吗？”
    “是的，我们族里有关于漂浮大陆的传说，怎么了？”洛克西德见孙士杰问些不着边际的问题，疑惑的看着他。“是这样的，我们脚下这块海岛，应该也是属于漂浮大陆的一部分吧？”“没错，族里的长老说是的。”洛克西德点点头。“那你们知道下边这块漂浮大陆的碎片究竟有多大吗？你能我详细的说说他的样子吗？”孙士杰问。“是的，如果要骑着拉达，三十分钟就可以从这边到那边，对了，拉达是我重要的伙伴。”洛克西德骄傲的说，然后向孙士杰认真的阐述了这块浮岛的大小，形状等信息，孙士杰取出地图，将这些一一标注起来。接着他又问了海洋下的情况与各个浮岛可能存在的位置，洛克西德也一一回答。人类是不可能在水里生活的，就想海族不能在陆地上生活一样，洛克西德深知这一点，所以对孙士杰没有什么隐瞒。“其实我们这次前来来，是寻找当年漂浮大陆中央都市的一个东西，为了找到这个东西，我们四处奔走，也吃了不少苦头。现在我们发现，这个东西很有可能就在海中，但是我们是无法下海的，所以想请你们帮忙寻找。”孙士杰诚恳的说道：
    “一旦找到，我们会重重的谢谢你们的。”“重谢？你们可以拿不会在海里生锈的铁制武器给我们吗？”没等洛克西德说话，后面的那个海族男子突然说道。“约恩！”洛克西德回头看了他一眼，制止道。然后他看着孙士杰说：“你们想找什么呢？这大海可是非常大的。”“我们要这个。”孙士杰用魔法拟造出星空倒影罗盘的拟像，认真的说道：“只要找到这个，我乐意给你们不会生锈的武器！”
    海里是无法冶炼钢铁的，可是在环境恶劣的大海中生存，没有好武器是不行了，海族的要求孙士杰完全的理解。对他而言也不是难事，反正海族不可能拿着武器冲到陆地，给予他们所需要的，换取自己所需要的，这又何妨？
    第三百四十七章
    超级空中堡垒的阴影下，孙士杰正和三个海族交谈。“好的，既然是朋友，我们也不说什么了。我们将动员族里的族人，尽全力为你们搜索那星空倒影之罗盘。而你必须满足我们的一个要求。”“多谢多谢，好说好说，不就是钢制武器镀一层银锌合金么，简单简单。”孙士杰微微一笑，点头说道。这下陆海空联合搜索，只要东西还在，找到的可能性是非常大的。
    孙士杰与海族的洛克西德击掌为盟，确定了合作事宜和相互之间的合作方法，三个海族驱动坐骑，如离弦的箭一般前冲了一段距离，迅速的向海中沉去。“一股鱼腥味，不过没想到海族是这个样子，倒是和我想象中大不一样。”孙士杰闻了闻自己的手，然后把头转向海族消失的地方。“我觉得他们很象我们妖精族，你觉得呢？”妖精威尔海娜转头看着斯奈克说道。“恩，不过我觉得仅仅是相似而已，他们和你们好象不一样的。”斯奈克说道：“因为他们提出的条件竟然是武器。”“斯奈克说的没错，大海比我们想象中更危险。刚才那三个海族里，有两个身上有强烈的元素波动，相当于我们四角魔法师的水平。”卡罗特沉思着说道。“大海确实很危险，但资源实在太丰富了，如果我们能跟他们合作，那简直是不可想象的利润。”孙士杰坐在一块石头边，把三个袋子摊开了。里面的宝石珍珠看的队员们都有些傻了。象第一个袋子里那种眼球大小地珍珠，有几个人见过？
    孙士杰清点了一下珍珠和宝石的数目，然后按照老规矩交给卡罗特处理。象这种行动中赚外快的事情，他们已经见怪不怪了。第七中队遭人嫉妒，这也占很大的原因。处理了宝石之后，孙士杰拿出地图研究了起来。其他的队员们则各自去休整装备去了。刚才与龙蜥战斗后海族就来类，到现在他们也没顾上休息。“这是目前掌握的所有线索吗？”地图上已经被标出的一块块阴影，是现在他们掌握的大陆碎片情报。根据洛克西德地述说。孙士杰已经对这片大海有了初步地了解。“你玩过拼图游戏吗？”孙士杰指着地图上的阴影问卡罗特。
    “你是说把这些阴影连接起来？这不太可能吧，毕竟消息还是太少了，而且这些阴影的外型又不太清楚，你怎么判断咬合情况？”卡罗特指着地图说道。“嘿。简单点说，你想一下一滴水落在地面。或者一块土块落在地面，会发生什么样的情况呢？”孙士杰笑意盈盈地看着卡罗特。“哦。我明白了。”卡罗特不是什么愚笨的人，立刻就反应了过来：“是碎片散布。”“没错，我是在计算大陆原本地位置，根据碎片的散布地位置，形状，我们应该可以大致推测出坠落地点，坠落范围，然后推测出其他碎片可能存在的位置。”
    孙士杰在地上找了一块脸盆大的石板，然后为石板施加了漂浮术。接着他拿出狙击步枪，跳到高处对着石板抠动了扳机。枪声过后，石板轰然破碎，碎片在地面上散的乱七八糟。孙士杰看了看结果，又找了块地方实验了一次，然后他拿起地图，根据已经知道的阴影位置划了个圆。“根据妖精的漂浮大陆地图，浮岛是椭圆形的，那么根据佛罗伦萨的位置和坠落位置推断，明天我们去搜索四号海域。”“你是说佛罗伦萨在四号海域？你肯定？”“不，只是大致的推测而已，毕竟这是漂浮大陆，大陆的内层夹杂着大量的浮石矿，受到撞击后，它们会向下受力，与地面产生强大斥力，被弹飞或者产生翻滚都是无法预测的，我只是推断最大的可能而已。”孙士杰收起地图，啪的交给了卡罗特。“原来如此。”卡罗特点点头，把地图方方正正的叠好收起。孙士杰蹲在地上，把狙击枪的弹夹拆掉后放在一边。然后他从空间戒指里拿出一个木盒子，把里面黄澄澄的十二毫米七的子弹拿了出来，一发一发的往弹夹里装填。最近他忙的要死，根本没顾上整理自己的装备。、
    卡罗特好奇的拿着子弹在手里打量着，做工精良的子弹在他手里闪着黄铜的光泽。他放下子弹，拿起狙击步枪把玩着。“这种武器威力真的很大。”卡罗特感叹着说道。
    “恩，但是对付金刚那些家伙却不起作用。”孙士杰放好一个弹夹，又拿起一个装填魔法子弹。“队长为什么不把你的这些武器制造出来呢？象刚才那种怪物，你用你的枪很快就干掉了，也不用有队员会受伤了。”卡罗特双目炯炯
    的看着孙士杰，带着一丝质问的味道。“是两个原因。”孙士杰喀哒一声把弹夹装进狙击步枪，然后抬头对卡落特说道：“一是工业水平的原因，这里的条件无法支持制造这种步枪。另一个就是人的原因。”孙士杰把狙击步枪收进空间戒指，认真的看着卡罗特。“卡罗特，你觉得如果任何问题都要我来解决，第七中队还有存在的必要吗？”
    “……”“第七中队是我们的心血结晶，是我为布伊斯特王国所保留的王牌。但我总有一天会离开第七中队，到哪个时候，他们能靠我吗？”“你就不能再考虑一下一直留在第七中队吗？干吗总想着走？第七中队需要你！”“可蒂法她们也需要我，第七中队已经顺利的成长到了这一步，大致方向已经清楚。基本上不会有什么问题。铁打的营盘流水的兵，该走地总会走的。等这次灾祸之星的危机过后，我想去旅行，去认认真真的看看这个世界。”孙士杰笑着说道，就象平时一样的和煦笑容，卡罗特定定的看了他半晌，无奈的叹了口气，他知道孙士杰一向言出必行。除了他自己。没有人能违抗他的意愿。“好了，这个岛屿不用侦察了，我们去下一个地点看看。”孙士杰拍拍卡罗特地肩膀，向临时指挥部走去。大海捞针般地搜索继续展开。但是第七中队的临时指挥部还在这个岛上。洛克西德似乎在部落他们的部落中也比较有威望，参与搜索的海族兴致很高。他们不断地将在海底找到的有关漂浮大陆地物品拿出来，送到孙士杰所在的岛屿上。即使这些东西毫无用处，他们也没有气馁，继续下海寻找去了。有了海族这本地土著地帮助，孙士杰他们的搜索工作快的多了，遗憾的是他们至今没有什么有价值的发现，漂浮大陆破的真够彻底，能留下的东西基本上都没有抵挡住时间的侵袭。“士杰，你说，这个星空倒影罗盘真的存在吗？”看着海族不停的在岸边与海洋里折返，伊芙突然没头没脑的问孙士杰。
    “啊，当然了，这不是博格院长研究的吗？有什么好疑惑的？”孙士杰好奇的看了看伊芙，不明白她为什么这么问。“不是，我不是疑惑，而是我想，既然漂浮大陆的人有星空倒影之罗盘，为什么没有事前得知会有星星落到他们头上呢？”伊芙若有所思的看着孙士杰。孙士杰心理咯噔一下，突然转过弯来了。对啊，既然漂浮大陆的人有能力制造星空倒影罗盘，那么他们对天体学应该有丰富的了解，那么为什么他们没有计算到彗星会坠落的位置呢？难道说这个星空倒影罗盘真的不存在……
    “不对，星空倒影罗盘确实存在，这一点毋庸置疑。那个记载星空倒影罗盘的典籍属于皇家珍藏，又是我亲自从浮岛上取出，真实性自然不用怀疑。“孙士杰缓缓的摇头，否定了伊芙的疑问。“那为什么浮岛会被撞击呢？”伊芙疑惑的问。“也许是精度问题？他们无法计算出出准确的落点，这也是很有可能的。”孙士杰想了想，说了一个让自己比较信服的理由。“但愿如此吧。”伊芙点点头，似乎有些相信了。突然，她微微一笑，伸开双臂，钻进孙士杰怀里勾住他的脖子，撒娇一样的不肯出来了。幸好周围没有其他队员，不然孙士杰这老脸可挂不住。“突然之间这是怎么了？”孙士杰奇怪的问伊芙，小妖精自从跟了他之后还没有这么缠人过。“没什么……只是想你真是什么都知道耶”伊芙钻在孙士杰怀里一动不动，象个小猫一样依偎着他。
    “那时当然，如果我不知道这些常识，那不是白活这么大了吗？”孙士杰摸着伊芙柔软的臀瓣，笑眯眯的说道。“别摸了，真讨厌。”伊芙瞪了孙士杰一眼，然后认真的问他。“士杰，你有没有想过离开这里？”
    “离开？去哪？”孙士杰疑惑的看着伊芙，惊讶的问。“哪里都好，只要能逼开灾祸之星的地方。这些事情和你没有关系，你可以想去哪里就去哪里。”“为什么我要避开？谁说灾祸之星的事情和我没关系的？
    你发烧了？”孙士杰伸手去摸伊芙的额头，伊芙咯咯一笑躲开了。“……士杰……”“怎么？”“你真是个傻瓜……但是……谢谢你……”
    伊芙莫名其妙的话语和道谢让孙士杰仗二和尚摸不着头脑，他想问伊芙，却发现她眯着眼睛，一副很享受的样子，于是只好作罢。伊芙眯缝着眼睛看着孙士杰的脸，嘴角挂上了淡淡的笑容。
    第三百四十八章
    早晨，布伊斯特王宫，执政厅。一杯咖啡被摆放在白楠木制成的桌子上，丝蒂拉神情焦虑的脸出现在水雾后面。
    执政厅对面的椅子上，博格院长，宰相阿格里，财政大臣托列夫，还有布鲁特南亲王，北方军区最高指挥官多洛特将军，南方军区最高统帅罗蓝将军等布伊斯特实权高层分列两旁，特别席上，圣女殿下与尼法朵拉大主教安静的坐着。端着咖啡的多萝丝从侧门走出，将一杯杯咖啡放在各位大臣的桌子上。“好吧，事实就是这样，可能我一生也没有这样严肃正经过，我们正面临着巨大的危机，而我们现在却对这些一无所知。这是万年一次的考验，不单对人类，而是对大陆上所有的种族。我不知道其他大陆的情况，但我知道我们遭透了。万幸的是我们现在已经同国内的几个种族采取了友善而牢固的盟约，在生死利益的推动下，我们的国家就象铁板一块，我发誓我从来没有见过我们这么团结。当然，这是抛开那些好斗兽人的前提下。现在我们首要的情况是要确定敌人是什么，很遗憾，这是我们最大的悲哀。我们知道我们要面对黑暗元素的袭击，但是我们不知道敌人是什么，他们会对我们发动这么样的攻击。兽人，亡灵，堕落妖精，死灵魔法师，总之一切不详的东西都是我们的敌人，很难想象他们会组成军队是怎么样的东西。”宰相阿格里一脸幽默的说道，但是从他乱糟糟的发型可以判断，他的内心内远比表面更加慌乱。“也许他们不会组成军队，而是选择大面积制造混乱，因为他们是黑暗地因子。是不受束缚存在的。在灾祸之星到来时，他们会发挥比平时更加强大的力量。”尼法朵拉大主教说道。“那是最糟糕的情况，我们的军队会失去用武之地。”多洛特将军说。“是的，军队的力量无法凝聚的话，是无法形成战斗力地。”罗蓝将军也点头说。“不管怎么说，群魔乱舞地时代很快就会到来，这是不可避免的灾祸，现在我们唯一的愿望就是灾祸不会象一万年前那么恐怖。可以达到直接毁灭大陆的地步。”博格院长说。“会那样吗？”丝蒂拉紧张地看着博格院长。博格院长沉思了半晌，摇头说道：“不会，这是我和孙士杰共同研究过的，不会那样。”“是吗。那就好。”丝蒂拉松了口气，转头看着执政厅地每一个人：“不管怎么说。今天召各位前来，目的就是要制定一个妥善地方针。尽量能够让我们有充分的准备应对灾难，以及在灾难中的各种应对方针。我们要准备粮食，衣物，武器，牧师，什么都需要……”丝蒂拉说道。“不行！”一直面无表情的圣女突然打断了女王的话：
    “仅仅是准备应对是不足够的，我们必须抢先反击。”“圣女说的很对。”多洛特将军惊讶的看了圣女一眼，然后说道：“在敌人盈弱时给予迎头痛击，不能等他们膨胀到我们无法控制，这是制胜的重要依据。”“要加大力量投入对国内黑暗势力的打击吗？”罗兰将军问。
    “这是必要的手段，不是吗？”宰相说。“是的，教皇陛下也是如此考虑的，他主张为各个王国的各领地领主颁布紧急情况下军队的扩大权利。”尼法朵拉大主教说道。“这不行！这会危及到王国政权的稳固，拥兵自重的后果教皇陛下不明白吗？”布鲁特南亲王险些从椅子上跳起来，他瞪大眼睛看着尼法朵拉大主教，一脸的不可思议：“这是非常危险的行为！”
    “亲王陛下，我们所知道的危机已经提高到王权之上了。”尼法朵拉大主教说道：“平民处于没有保护的情况下。”“我们有皇家军队，我们会保护每一个国民。教皇陛下没有权利插手我们国家的内政。”布鲁特南亲王满脸怒气。“我们没有那个意思，亲王陛下，但是皇家军队不可能做到保护到每一个地方。”尼法朵拉大主教温和的说道：“平民应该受到保护，他们是弱者。”“好了，两位，这件事情我会考虑的，现在不是谈这个的时候……唉……”丝蒂拉苦恼的挠挠头，心底无比希望孙士杰就在眼前，只有他能象魔法一样帮助她把眼前的这些麻烦神奇的处理掉。“孙士杰现在在哪里？”丝蒂拉抬起头问博格院长。“他在大海上，寻找传说中的宝物。”博格院长笑着说道。“我干！这破玩意到底在什么地方？”白天的搜索仍然没有什么好的进展，
    孙士杰的眉头深深的皱了起来。海族的人虽然尽力，但也没有找到什么有价值的消息。四号海域甚至没有佛罗伦萨的碎片，天空中也没有搜索到其他浮岛的踪迹。“队长，我觉得我们差不多放弃了吧，星空倒影罗盘已经消失了一万年，不是想找就能找到的，而且它的质地我们也不知道，能不能保存一万年还很难说。”斯奈克看着空荡荡的天空，忧虑的说道。
    “那也得找，这是非常重要的东西，没它我根本做不出合理的判断。而且这个东西在一万年前也是非常重要的，不可能没有施加固化魔法。”孙士杰无奈的说道。没有星空倒影罗盘就不知道彗星的轨迹，万一掉下来可就糟糕了。虽然他推断不会落下，可推断只是推断，未来是不可预测的。“说的也是，但是我们现在连佛罗伦萨的碎片都没看到，会不会当初佛罗伦萨直接被击中毁灭了？按照队长说的星球坠落，估计什么都挡不住吧？”斯奈克说。“……这个可能也不是没有。”卡罗特看了一眼孙士杰说。“你们怎么都这么悲观？佛罗轮萨在大陆边缘，是港口国家，不太可能被直接击中。”孙士杰烦躁的说：“基德呢？那家伙怎么还不回来？”孙士杰有些气恼的问。“谁知道啊，昨晚也没有回来，也不传个消息，那混蛋在干什么？”米娅也是一脸的火气。“不会看上哪个姑娘了吧？他现在还是处男的说。”
    “闭嘴！”‘队长，发现白帆船队！快来！’说曹操曹操就到，正在队员们百般无聊的时候，孙士杰的脑海里突然响起了基德的声音，顿时喜出望外。基德带来的消息一直是他所盼望的。“恩，基德回来了！”“哪里？”“他们发现白帆船队了，大家走，超级空中堡垒出动！”
    孙士杰迅速的向空中堡垒跑去。响亮的集结哨吹了起来，队员们迅速收拾装备登机，黑色的空中堡垒在轰鸣声中拔地而起，向目的地冲去。
    孙士杰他们一边前进一边将派遣出去的侦察队全部招回，然后在半路上与正在远远尾随白帆船队的基德他们会合了，空中堡垒降低高度后，大型悬浮车从后门回收。“上来！”孙士杰把基德从舱门口拉了上来，基德一边大笑一边说道：“各位，两天不见有没有想我？”“想你个鬼！说不定你去找窑姐儿破处去了吧？”一名队员讽刺道，队员们哈哈大笑起来。“闭嘴吧没教养的家伙们，你们脑袋里永远只有这些吗？”基德不满的大叫，换来的是更大的笑声。“都给我安静，基德，怎么少了两个人？帕恩呢？”孙士杰把基德拉到一边，结束了无聊的斗嘴。“他们现在在白帆船队上，白帆船队现在在右前方十公里处。”“劳拉，右前方十公里，两点钟方向，能够看见目标吗？”孙士杰问了望手。“……看见了队长，是船，数量在一二三……一共十五艘船，确实是白色的风帆。”劳拉趴在了望塔上，仔细的观察着。“罗捷，小心追踪，实在不行启动大尺寸隐形术，悄悄的接近他们。”孙士杰对驾驶员罗捷喊道。“了解了！航路改变，两点钟方向，高度提升，速度持续降低，目标传奇商队。”罗捷的声音从操纵席传来。
    “昨天我们准备撤退的时候正好看见了白帆船队进港，所以一晚上没离开，后来帕恩和我商量了一下，他带着雷克斯混了上去了。帕恩带着变装面具和隐身衣，所以应该没什么问题。”基德说道。“哦，是吗，不错，做的很好。”孙士杰高兴的说道，帕恩和雷克斯都是经验丰富的老队员，是基德合作无间的老搭档，他们去孙士杰很放心。“队长，这个白帆船队果然有问题，他们的证件上说明他们属于哈撒维大陆一个国家的商团，但是商船的武装很齐全，火炮狮鹫什么都有，这些可不是一个商队应该有的。而且他们这次全部运输的都是粮食，我从港口管理处发现他们以前的交易记录上是很少见这样大规模采买的。”基德说：“你看我们是不是应该和他们接触一下呢？开诚布公的谈谈。”“恩……”孙士杰沉思了一会，然后说道：“暂时不要，我们先全力追踪，然后等帕恩他们的消息吧。”
    第三百四十九章
    这是一段光线昏暗的走廊，各种杂物整齐的堆放在走廊的两侧。突然，走廊上的一间舱门打开，一个提着裤子的格腮胡子壮汗走了出来。“该死的，喝多了。”他骂骂咧咧的的向走廊深处走去，一只猫突然冲角落里冲出，吓了大汉一跳。“啊！臭猫！吓死你坎普爷爷了”大汉大叫着一脚踢去，猫惊叫了一声，飞快的逃走了。“混蛋，波卡那家伙干什么把猫带上来。”大汉正在骂骂咧咧，突然，他背后的空气中无中生有一样的伸出一截带叉的铁棒，蓝色的电火花在铁棒上缠绕着，然后静静的捅在了大汉的身上。“呃……”强大的电流接触到肉体，发出劈里啪啦的爆响，大汉呻吟着，抽搐着，缓缓的倒在了地上。空气中伸出一只戴着手套的手，抓住大汉的脚向后拖去。
    “臭死了，就没有更好的躲藏点么？”掀开隐身衣，雷克斯皱着眉头抽抽鼻子，一股茅房的恶臭钻如鼻孔。他厌恶的板着个脸说着，一边收起电击棒，一边把大汉扔到坐在箱子上的帕恩面前，大汉的身体少说也有一百五十公斤，但在他的手中却显得轻飘飘的，如果让普通看见这一幕，估计也没有人相信他是个魔法师。“别抱怨，当是体验生活就好嘛。”正在擦霰弹枪的帕恩微微一笑，然后跳下箱子，把大汉的脸扳了过来。“诶……你电了他多长时间？”看着地上的大汉涕泪横流，口吐白沫的样子，帕恩一脸疑惑的看着雷克斯。“十几秒而已。”雷克斯悻悻地说着。为自己周围施展了一个空气净化结界，恼人的恶臭顿时被隔绝开来。“真是的，连个味道也忍受不了，幸亏这船上没有魔法师，不然你小子就完蛋了，队长在的话，肯定给你小子一脚。”帕恩一边说着，一边拿出变装面具带在脸上。蓝色和黄色的光晕闪过。帕恩的身体拉长变大，最后定格为大汉的模样。他俯下身，把地上的大汉捆了起来，塞住嘴巴。然后随便关进了一间舱室里。“副队长，我知道船上没有魔法师。不过你怎么象个老太婆一样罗嗦，和队长交流出毛病来了？”雷克斯套上隐身衣。跟在了帕恩后面。
    “这家伙放这里能行么？将来不会找不到饿死了吧？”看到帕恩关好门，雷克斯问。“你在担心么？谁叫你下手这么重地。对了，这家伙叫什么名字？我好象刚才听见他说了一句。”
    “他叫坎普，真是个怪名字。接下来我们该怎么办？”雷克斯问帕恩。“不如我们抢船吧。”帕恩一脸认真地说道：“只要干掉船长就好了。”“我支持你。”雷克斯立刻说道：“当然，只是精神层面。”“没胆子的家伙，先联络队长听他的指示吧。”帕恩说着，把头盔里的哨兵拿了出来。“我们地愿望是交涉，可不是开仗，你要真杀了人可就麻烦了，一号说不定会干掉你。”雷克斯笑道。“闭嘴。”帕恩正在集中精神，听见雷克斯说话，立刻制止道。‘空中堡垒，一号听见了吗？我是帕恩。’
    ‘听见了，我是孙士杰，两位可好。’
    ‘现在情况一切正常，我和雷克斯在一起，一号，接下来该怎么办呢？给个目标。’
    ‘你们先观察船内的情况，然后去船长室隐蔽，等会我们出现地时候，你们见机行事。’
    ‘好的，那呆会见。’
    “你们也要小心点。”通讯终止了，帕恩把装哨兵地盒子挂在了脖子上。“听见了吧？”他问雷克斯。“当然。”
    超级空中堡垒上，孙士杰结束了通讯，抬起头用望远镜观察远处的船队。
    “那两个家伙没被发现吧？”基德凑过脸问道。“恩，罗捷，用大尺寸隐身术覆盖船身，然后从高空接近白帆船队。”孙士杰对罗捷说道。“早就应该了，慢吞吞的可不是我们作风。”罗捷兴奋的搓着手，一边拉动操纵杆一边踩下了踏板。将近两个小时的低速飞行已经让他烦不胜烦。空中堡垒的表面绘制有隐身术的魔法阵，激发后可以让肉眼不可视。这是在战术魔像开发成功后的副产品，当初罗捷在试验的时候突然想到这一点，然后就对空中堡垒进行了系统的改进。现在的超级空中堡垒，已经能够勉强被称为一具巨大的战术魔像。不过可惜的是上面只绘制了几个简单的魔法阵，因为要驱动如此庞大的魔法阵所需要的魔力是非常庞大的。蓝色的光点在空中堡垒表面泛起，然后逐渐扩散，将空中堡垒包裹起来，空中堡垒的形体很快由模糊直到消失不见。“也许我们此行的成败就看这只船队了，如果他们不是漂浮大陆的人，那么我们立刻回防布伊斯特。”孙士杰靠坐在椅子上，对周围的几个小队长说道。“队长，如果我们找不到星空倒影罗盘，你打算什么办？”米娅问。“回去挖防空洞呗，能有什么打算。”孙士杰耸耸肩，无奈的说道。
    “防空洞？那是什么？”众人面面相觑的看着孙士杰。“没什么，你们别再意，现在去各小队做战前动员吧。”孙士杰对他们说道。“坎普，你来这里做什么？”“没什么了，甲板上风太大了，刚才喝了点酒。现在可头晕的不行，下来躲躲。”“恩，你这混蛋，让首领知道你喝酒一定会抽死你的。”
    “恩，不好意思啊，欠你人情了。”白帆穿队上，变装的帕恩和隐身的雷克斯正在船舱里侦察。沿途地水手向他搭话，他应对自如的将他们一一打发。终于走到船的核心处。巨大的龙骨和浮石列阵呈列在他们眼前。浮石的绞盘不断被绳子牵扯，发出吱嘎吱嘎的声响。“喂，雷克斯，看看这个。”帕恩走过浮石列阵。突然在船体巨大的龙骨上发现了一个小小的铭牌，上面标示地文字让他十分地兴奋。“古代语？”雷克斯的声音从空气中传出。接着他的声音由好奇变成了震惊。“制造于……佛罗伦萨？”雷克斯是魔法师，出发前看过妖精的古代语地图。所以对上面地文字记的很清楚。“佛罗伦萨，佛罗伦萨，佛罗伦萨……雷克斯，准备报告队长，找到猎物地踪迹了！”白帆船队排着紧密的菱形队型前进，各个水手都在甲板上忙碌着。与海船不同，飞行船地操纵非常的麻烦，必须时刻根据风向的改变来调整风帆，控制船体。
    天空中突然由远及近的传来了轰轰的轰鸣声，正在忙碌的船员门疑惑的抬起了。“什么声音？”一名水手疑惑的抬起头，却发现什么都没看到。“不知道。”另一名水手也疑惑不已的观察着空无一物的天空。轰鸣声越来越大，整条船队的人都被这来路不名的声音惊呆了，有不少人甚至跪在甲板上，向信奉的神明开始祈祷。“空中堡垒微速行驶，降低高度至船队中间，各队员立刻待机，准备应对突发状况，各位，要温和点哦，隐身术—解除。”罗捷平稳的操纵着空中堡垒，准确的将船行驶到了白帆船队的上空。空中堡垒的突然出现让白帆船队引发了恐慌，水手们吃惊的看着头顶黑色的船，连该做什么都忘记了。“那是什么东西？”所有人都疑惑的想道，这时，从头顶的怪船上传来了说话的声音。“咳咳，下午好各位，突然打搅你们愉快的航行真是非常抱歉，鄙人是布伊斯特皇家卫队第七中队指挥官。恩，因为一些事情，我想和贵船队的首领进行一下商谈，当然，不是什么违法乱纪的事情了。如果各位有这个意愿，请稍微停船一下，因此造成的损失我们可以协商解决。”孙士杰笑眯眯的说着，同时仔细的观察着船队的情况。白帆船队里立刻出现了骚乱，在弄清楚这艘船的身份后，一些没大脑的水手顿时觉得自己被戏弄了，他们对着天空破口大骂，仿佛第七中队和他们不共戴天一般。也有少数冷静的人则更加的吃惊，因为他们发现天空的这艘船竟然没帆没摆，不具备任何船的条件。
    帕恩和雷克斯披着隐身衣站在船长室的角落，手里握着武器静静的等待着。如果这个船队的船长不识抬举，那么他们将立刻把他们拿下。所幸这个船队的首领是个很明智的人，在目睹了这个极为不可思议的船突然出现后，他选择了交流作为解决问题的办法。孙士杰在空中堡垒上目睹了对方停船后，立刻下令各队员准备。超级空中堡垒在半空停止，舱门打开，六头狮鹫逐一飞出了空中堡垒，在战术魔像投下后，孙士杰跟着放下空中堡垒的吊绳滑到了对方的船上。随后各小队的队长也跟了下来。天空中空中堡垒与六只狮鹫盘旋着虎视眈眈，气势逼人。白帆船上，孙士杰在前，旁边依偎着千娇百媚的伊芙，后面一字排开的是基德，卡罗特等人。两个高大的战术魔像守卫在他们身后，浑身荡漾的魔法光晕只用肉眼就可以辨认。在如此强劲的气势压迫下，甲板上寂静无声。“你们好，真是打搅了。”将谱摆了十足十的孙士杰笑容可掬的对眼前三个穿着月白长袍的中年人说道，让他们吃惊的是，这三个人竟然长的一模一样。“您好大人，不知道尊贵的皇家卫队的各位找我们做什么呢？”“是啊，我们可是合法的商船。”
    “我们即没有逃税，也没有载非法货物啊。”三胞胎的首领一人一句的说开了。
    第三百五十章
    看着三个一模一样的人站在自己眼前一人一句的说着，孙士杰顿时觉得自己苦心经营的压迫气势被破坏殆尽。这三个人仿佛连珠炮一样说着话，一人一句衔接的十分紧凑，中年的这个语言中肯谨慎，左边的用词嚣张跋扈，右边的这个弱气难缠。孙士杰可以想象，这样的组合在商谈生意时必定犀利无比，把对手压的喘不过气来。
    “闭嘴！”“砰！”一向以好脾气著称的孙士杰终于无法忍受三人的语言轰炸，恼火的提高了自己的音量，同时朝天鸣了一枪。三个人被枪声吓了一跳，嗫啃着闭上了嘴巴。“听我说！我不管你们有没有做那些乱七八糟的事情！也不管你们他妈的携带了多少私货！现在你们他妈的听我说！”
    孙士杰几乎咆哮一样的向三人宣泄着唾沫星子，三人的脸上亮晶晶的。孙士杰在空中堡垒上想过他会碰到怎样难缠的对手，却没有想过会碰见这种另人抓狂的类型。对方在自己刻意营造的威逼气势下镇定自如确实让他很吃惊，但是这种另人烦躁的口才实在是太强了。站在孙士杰旁边和背后摆造型的队员们象石化了一样移动不动，他们也被这三个人的语言炸弹震晕了。“大人……？”最中间的一个试探着问孙士杰，看到孙士杰一脸火气，他们又开始了。“大人！您为什么要生气呢？我们惹您生气了么？”“大人，我们真的没有夹带私货，你可以搜！但是您不能生气，您一生气的话。万一对我们的船做些什么，我们不会就这么算了点。”“大人别生气，气坏身体是对您没有好处地，只会便宜了那些奸诈的医生和教会，啊，不少，神啊原谅我，我不是故意诽谤您……。”“大人……”
    “大人……”“大人……”“闭嘴！砰砰砰砰……丁零当啷”喊声。枪声与弹壳落地的声音汇集在一起。让甲板上再次恢复了宁静。孙士杰脸色铁青的垂下握枪的手，明显有了即将暴走的倾向。三胞胎兄弟也被孙士杰的脸色吓到了，再次恢复了嗫啃的样子。“好了，现在我们换一种方式。我问一句你们回答一句。听到了么。”孙士杰脸色恢复了平静。他语调低沉，威胁似地说道。“您能不这么和我们说话么。我们是商人，受不得惊讶。”
    “您这样地态度会引起不必要的误会的。大人。”“好可怕的。大人。”“您可以换一种和我们交流地方式，大家一定会相谈甚欢的。”“是地，我们虽然是商人，但也不会一声不啃的任人鱼肉。”
    “我们不想与您产生任何地不愉快……”三个人口舌翻花，继续开始废话起来。孙士杰怔怔的看着他们，算是彻底的被他们打败了。一阵微风吹来，队员们一起陷入了石化状态。“你们不去说相声真是浪费啊。”孙士杰无力的说道。
    “相声是什么？”伊芙好奇的问。“相声是我们国家的国粹，是贫嘴的最高境界。”“你们的名字是什么？是哪个国家的商队？运送的是什么货物？船上一共有多少人？”好不容易捕捉到时机，孙士杰问这三个人。“大人，如您所见，我们是一母同胞的三兄弟，我是大哥是阿里巴巴。”中间的中年人谨慎中略带得意的说道。“大人，我排行第二，叫阿里发发，我们是哈撒维大陆新国的船队，我们是合法的商人！运的都是没什么利润的粮食而已。”态度有些嚣张的老二摸着自己的八字胡，不满的看着孙士杰他们。“尊贵的大人，我是三兄弟的阿里达达，请您一定要相信我们，我们祖辈都是在这条航线上讨生活的，我们是老实本份的商人，这个船队有两百多人需要养活啊！”三兄弟中比较弱气的中年人说道。“哦，是么，原来是这样，这么说你们的船队历史很悠久了？那我应该相信你们。”孙士杰笑眯眯的说道。“是啊，大人，我们传奇船队成立很久了，世代一直同各个国家做生意。”阿里巴巴说。“我们同各个国家的王室与诸侯都很交好，我们传奇商队的声誉是用长久的信用堆积起来的！”阿里发发得意的说道。
    “是的大人，如果大人愿意，我们可以和您建立良好的合作关系……”阿里达达弱声弱气的说：“你是有钱人，我们可以带给您感兴趣的东西……”“恩，历史悠久的，有良好信誉的船队，真是值得信任。”孙士杰点点头，一脸的赞叹：“现在这样的人真是少啊。”
    “您过奖了。”“哼，当然。”“大人说的对，我们是合法商人……”三兄弟按照顺序认真的回答道，非常的有特点。“都是老资格的船队，这么说你们对这片空域很熟悉了？”孙士杰再问。“是的，当然！”三兄弟一起回答道，关于这一点，他们有着旁人难以企及的自信。“很好，很强大，那我可以拜托你们一件事情么？当然是有扌艮酬的。”
    “大人您说，我们保证能够完成。”三胞胎兄弟果然是商人，一听说是生意，顿时满眼金光。“是么，可以请你们带我们去漂浮大陆的佛罗伦萨吗？”孙士杰笑容可掬的问道。各个队员同时把手放在了武器上。紧紧的盯着船上的人。气氛一时有些紧张，船上陷入了短暂地宁静。孙士杰面露微笑，一眨不眨的看着略现吃惊的三兄弟。这三个人刚才故意用层出不穷的话来敷衍孙士杰，其中的意思很明显，就是让孙士杰受不了罗嗦快滚蛋，他们不想和官方扯上任何的关系。但是孙士杰突然说出的话题太让他们意外，这三个狐狸还是没反应过来。“大人你说什么？什么地方？”“没听说过！”“大人，你说的我们不知道……”三兄弟不约而同地否认了孙士杰地问题。“我从来不做没有把握的事情。”孙士杰微微一笑。绕着三人走了起来。
    “不知道啊。听说你们在收集漂浮大陆的东西，可以告诉我为什么吗？”
    “那是我们的兴趣！大人不能因为是贵族就可以加以干涉吧？”阿里发发不满地说道，他语调犀利，显然有些沉不住气。而老大阿里巴巴则沉稳的多。他眼珠一转，谄媚地对孙士杰笑道。“大人。你也知道吧，那些年代长久的东西是非常值钱地。我们收购也是为了赚点钱而已。大人如果有兴趣，我们可以送您几个。”“是啊大人，我们只是商人而已。”阿里达达一脸惶恐，嗫嚅着说道。“你们不知道佛罗伦萨是吧？那这是怎么回事？制造于佛罗伦萨，哈啊，难道说你们不是这船的主人，连船在哪里生产的都不知道吗？”孙士杰走到三人面前，突然从手中拿出一块铜制的铭牌扔在脚下。三人看见铭牌，脸色顿时狂变。“哦，对了，请不要告诉我说你们的船是一万年前生产的，这实在是太可笑了。”孙士杰促狭的看着三兄弟，不怀好意的笑容让三人毛骨悚然。刚才孙士杰绕三人走了一圈，其实就是因为穿着隐身衣的雷克斯要把这个
    “你，什么时候拿到这个的！？你到底想干什么？”最沉稳的阿里巴巴终于撕下了伪装，用警惕的神色看着孙士杰。龙骨上的生产铭牌被拿走，他们竟然一点都不知道。这还用说明什么？眼前的这个人有远超他们想象的力量，就是已经将事情摸透才与自己见面的。想到自己的老底都被对方察觉，三兄弟背后都是冷汗，看孙士杰的目光也变的凶狠起来。“我劝你们最好不要有冲动的念头，因为你们是赢不了的。”孙士杰无比认真的对三个人说道：“这绝对不是威胁。”见三人眼中的狠色未退，孙士杰说伸手打了个响指。三兄弟一愣，突然感觉眼前空气一阵晃动，同时暗色的刀影闪过，他们帽子上的羽毛都落了下来。“什，什么？”凌厉的杀气掠过，阿里巴巴三兄弟满头大汉的看着地上的羽毛。他们浑身发软，惊恐的四下打量着，看不见的敌人往往能带来最大的心理压力。四周带刀的水手想冲上来，却也被这虚空的一刀给吓的踌躇不前。“带我们去佛罗伦萨，请别担心，我们不是去占领，也不是去发动战争。”孙士杰诚恳的说道。“那你们去佛罗伦萨有什么目的！？”三兄弟面色阴沉的看着孙士杰。
    “终于肯承认了，很好。其实我们只是为了找一样东西，或者为了一个答案而来。其实这件事情我想你们也知道，关于灾祸之星，你们船队大规模的采买粮食就是最好的证明。”孙士杰微笑着说道：“怎么？你们很缺粮食么？”
    “这是我们自己的事情！我们不想因为灾祸之星和你们扯上什么关系！”强硬的阿里发发恶狠狠的看着孙士杰。“好了二弟，闭嘴吧。看来大人您什么都知道了。”三兄弟中的老大阿里巴巴制止了阿里发发，然后看了看孙士杰，叹了口气说。“好吧，我们带你们去。”“大哥！”两个兄弟一起看着自己的大哥，一脸忧色。“别劝了，带他们去也没什么，让他们和长老们去谈吧。你们去把格伦先生叫来，说我们有事找他。”阿里巴巴拍了拍兄弟的肩膀，苦笑着说道。





    爱国卫生运动  第351－355章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:50:34 本章字数:17576

    第三百五十一章
    孙士杰很难形容自己此刻的心情，他实在是太激动了。当雷克斯将铭牌交给他时，他简直有些控制不住自己的情绪，多日的居丧更是一扫而空。原来佛落伦萨在历经劫难后竟然依然存在，这实在是出乎他的意科。他原本以为白帆船队不过是漂浮大陆的遗民，为了缅怀过去才收集遗物，现在看来情况比他预想中的还要好，城市依然存在，而且有能力制造飞行船，这说明这个城市的工业依然存在。而他们购买粮食，说明他们同样为灾祸之星做准备。能够预测到这一点，说明星空倒影之罗盘确实有可能依然存在！
    阿里巴巴说的格伦先生，就是这个船队唯一的一个魔法师，负责紧急情况下的风力调整。孙士杰他们到来时，他正在另一艘船里睡觉。他是一个身材消瘦，胡子拉碴，不修边幅的中年人，按照外表形象很难想象他是一个魔法师，对于孙士杰他们提出的要求，他显得毫无兴趣，随便打了个招呼后就离开了。这个人的水平不过是个三角魔法师，所以孙士杰也没有过分注意他。孙士杰与三胞胎兄弟的协议达成，然后白帆船队再次动了起来来，向佛罗伦萨行去。超级空中堡垒保持着与他们同等位置的更高高度一路随行着船队，这让驾驶员罗杰大发牢骚，他想要对方的航行图，结果遭到了严词拒绝。无奈之下，罗捷以考察新手为名，将工作推给了新兵，自己找地方睡觉去了。孙士杰则在白帆船队上和三胞胎首领有一搭没一搭的聊天，软磨硬泡的企图挖掘更多的消息。
    与空中堡垒的大功率龙晶推进器所制造出的速度相比。靠风帆前进地白帆船队慢的象蜗牛，空中堡垒只要开着辅助喷射器，就可以跟上船队的速度。超级空中堡垒就这样跟着飞着，接受着船队无数水手和船长的注目。他们一个个都在猜想，这样一个浑身漆黑，没帆没舵的大家伙，究竟是怎么飞行，怎么转向的呢？
    时间一点一点的过去。船队缓慢的前进着。不少队员无聊到极点，甚至在空中堡垒狭窄地空间里展开了一些古怪地训练。比如老队员对新队员的经验传授，小考验，练习对视。练习拔刀收刀，练习臂力腿力。练习记忆力，看魔法书。冥想，背魔法咒文，抄卷轴，练习挥杖，练习施法技巧。第七中队的战士是优秀的，他们信奉一个简朴至极地道理，即弱肉强食。他们时刻都在锤炼自己，让自己的技艺能够精益求精。夜幕降临后，白帆船队停止了前进。在一望无际地大海上空，夜晚飞行是非常容易迷路的，就连这些几个世纪地老船队也不敢轻易尝试。大海和天空都没有参照物，永远是那样空荡荡的。月亮升了起来，又圆又亮，而且比地球上的月亮大的多。海面被柔和的月光洒满，形成了一幅万里波光的美景。孙士杰心中充满对星空倒影罗盘的渴望，所以根本无心欣赏什么夜色。换班回到了空中堡垒后，他钻进医疗舱，抱着伊芙柔软的身体睡着了。按照孙士杰的想法，出任务还能和女人睡觉，古往今来的特种兵里估计就他一个了。这个想法让他很无奈可很亢奋，要不是顾及在空中堡垒上，他说不定会做出什么出格的事情呢。第二天黎明，天色微光的时候，传奇船队升起了风帆，向西南海面飞去。超级空中堡垒仍然保持着她的高傲与神秘，不紧不慢的跟着船队飞着。
    第三天，空中堡垒里的气氛仍然象昨天一样热烈，新老队员好不容易有了大把的时间交流，他们相谈甚欢，不是还因为观点不同比划两下。第四天……情况仍然一样，但是队员们已经开始显得无聊起来，他们话变的少了，都在各自的整理自己装备。第七中队大仗小仗打了无数，缴获的优秀武器相当的多，没个队员都有合适自己的个性装备。也有不少队员都要求坐狮鹫出去兜两圈，女队员则开始抱怨不能洗澡……
    第五天……目的地仍然没有到，乘狮鹫兜圈的价格已经上涨到十个金币一次，不少队员跑到船队的船上溜圈。第六天……天气越来越热，远方天空出现雨云，下午时分，一场暴风雨突然降临，用锁链连接的船队在一个小岛上龟缩避难。第七天……暴风雨(电脑小说网www.16Ｋ.cn)仍然继续着，船队没有任何的事情，不少队员穿着雨衣去岛上打猎。第八天……天气转好，船队继续龟速前进，前进方向修改，由西南折向东一点的方向。黄昏的时候，看见了哈撒维大陆的轮廓。夜
    里，一群空贼突袭了船队。空贼是趁着夜色来的，他们一共有三艘船，船都不大，外型破烂，但船的动作很灵活。他们有十头狮鹫和一头亚龙，在躲过船队稀疏的炮火后接近了船队，扑上商船烧杀抢略。并一度控制了外围的一艘货船。双方开始交战，场面激烈，互有死伤。十分钟后，孙士杰下令第七中队出击，超级空中堡垒的第一次舰对船战斗展开。罗捷终于恢复了精神，在新队员幽怨的目光下夺回了空中堡垒的控制权。靠着空中堡垒出色的机动能力，空中堡垒搭载的先进长程火炮发挥了威力，两轮齐射之后，三艘空贼船被击中起火，两艘空贼船被当场被打的凌空解体，吓的在场的空贼与商队都停止了动作。为了增强对商队的威慑力，孙士杰命令空中堡垒对最后一艘空贼船实施空中轰炸。
    魔术师飞行小组出动后，与空贼的狮鹫展开对战。由于商队也有五头施鹫，因此数量上并不存在差距。两具战术魔象配合三名新队员咬住对方的狮鹫。而魔术师的三个老队员则对了上了对方的亚龙。亚龙上的人明显是空贼首领，战斗经验十分老到。而且这个空贼首领身上似乎有什么魔法装备，能够有效抵御低级魔法攻击与弹开箭矢，双方在空中展开混战，魔术师飞行小组采用了罕见的队型作战方式，死死的缠住了对方。两名队员正面拦截住敌人后，早已准备好的伊扎克用一个高速俯冲冲向对手，然后凌空跳上了亚龙背部，用龙骨制作的魔法标枪近距离干掉了对方。空贼首领落败时，超级空中堡垒也向逃逸的空贼船投射了航空炸弹，三声巨响过后，最后一艘空贼船摔落向地面。冲上商船的空贼也被第七中队的陆战队以压倒性的武力绞杀。与空贼的战斗结束后，传奇商队的每一名成员抬头望向头顶的空中堡垒时，都带上了深深的敬畏与崇拜。他们被这艘鬼魅一般灵活，魔神一般犀利的船和是上面杀气腾腾的战士给吓着了。尤其是超级空中堡垒下的那艘船，船员们走路都是战战兢兢，深怕上面的这些怪物扔个炸弹下来。第九天……天下着小雨，却风势强劲，船队雨天行船，速度却快了不少。队员们经过放纵的战斗，又有了闲聊的资本，日子还是一样的平静。第十天……哈撒维大陆的轮廓消失在众人眼里，孙士杰去问三胞胎兄弟，得知漂浮大陆的佛罗伦萨在更远的地方。第十一天……船队继续前进，日子再次无聊起来，男队员们一个个胡子拉碴，浑身臭味，被女队员们集体赶到了下层的武装室。理由是飞行船内的空间太小了，而这些臭男人们太臭了。基德带领一帮男兵抗争，结果被米娅一句‘臭烘烘的小处男’骂到墙角划圈去了。第十二天……医疗室被女兵占领，成为她们的特权洗澡间。罗捷带领男队员发起偷窥行动，结果被菲里一拳打成了熊猫眼。在报复心作祟下，罗捷操纵空中堡垒做了一次W波浪运动，结果引发大地震。伟大的男权战士罗捷荣幸的获得躺在担架上三天做奖励(维莉雅拒绝为其治疗>，并且表情痛苦的构思孙士杰要求的五千字检查书。第十三天……孙士杰下令全体队员书写以前的战斗经历与心得，并整理成报告格式，少与五万字并且废话连篇的一律驳回。孙士杰自己带领伊芙躲进了打扫干净的医疗室亲亲我我。
    第十四天……诸队员抓耳挠腮，构思自己的报告，孙士杰抓住机会，继续和伊芙亲亲我我。第十五天……空中堡垒上废纸遍地……不少队员抓狂中或者犯了红眼病……孙士杰忙里偷闲，继续和伊芙我我亲亲……
    第十六天……漂浮大陆碎片，佛罗伦萨城出现在望远镜里。诸队员兴奋过度，一时间船上狼哭鬼嚎，乌烟瘴气……
    历过了一万年之后，佛罗伦萨依然静静的漂浮在空中。这个由一块主体，无数小浮岛会聚成的，呈半月形的浮岛庞大无比，面积至少有两百平方公里以上。各种各样的建筑鳞次皆比建设在浮岛上面，白色的飞行船忙碌穿梭，看上去繁荣发达。在浮岛的下方，波光粼粼的海面中凸起一个哑铃状的巨大海岛，海岛上被开垦出了面积巨大的农田，翠绿的色泽让人精神振奋。“这里就是漂浮大陆的遗迹，佛罗伦萨城么？”看着如此壮观的景象，孙士杰自言自语的感叹道。
    第三百五十二章
    白帆船队终于抵达了佛罗伦萨，停泊在了一个大型浮岛的港口。这里似乎是这个船队的专用码头，只有寥寥数艘飞行船和建设在浮岛上的建筑。大概浮岛上的人发现了夹杂在船队中的超级空中堡垒，港口里出现了许多身穿铠甲的战士。对于不速之客，他们的警觉性显得相当高。“你们是这许多年来第一次进入这个地方的外人，请你们打起使节的旗号吧，我保证你们会得到尊重的待遇。”阿里巴巴下令船队进港后，转身对孙士杰说道。“佛罗伦萨是我们的城市，希望你们不要乱来。”阿里发发严肃的瞪视着孙士杰，似乎对孙士杰的到来十分厌恶。“城里有警卫队，军队，还有魔法师，你们好自为之。”阿里达达懦弱中带着警告的味道。
    “我知道了，三位，这一阵字真是给你们添麻烦了，小小的谢礼不成敬意，还请各位笑纳。”孙士杰彬彬有礼的向三胞胎兄弟说道。然后他从口袋里拿出一个巴掌大的袋子，交给了三个首领。袋子里装着的是海族给他的黄金，孙士杰和海族协商打捞事宜后，做了一次武器交易。孙士杰用魔法阵回过一次领地，带给海族不少武器，而他们则给了孙士杰超乎想象的丰厚回报。“哼。”阿里巴巴接过黄金，掂了掂分量后看了孙士杰一眼，轻轻的哼了一声。“那么，再见了三位。”孙士杰不以为意，微一行礼后转身离开了。当船队完全进港后，超级空中堡垒一个漂亮的原地旋转，后退着停泊到了空港中。“啊啦啊啦。真是盛大的欢迎仪式啊。”“他们真是热情。”
    看着舷窗外排列整齐的军队和锃明瓦亮的武器，基德和罗捷快活地说道。“不过他们怎么还穿重甲啊？”斯奈克疑惑的看着这些军队身上的厚重铠甲，不明白他们为什么装备这种火炮发明后就遭到淘汰的东西。“这就是闭关锁国的问题了。”孙士杰哈哈一笑，然后转身下令。“第一，第二，第五小队留守，随时听候命冶、。第三小队下船警戒空中堡垒外围，当然。你们也可以自由轮换。随时注意哨兵。如果有什么问题，你们就用大炮接应我们。第四小队跟我来，列队准备进城，让我们看看一万年前的活历史吧。”“好的！”“太好了。终于能脚踏实地走两步了。”孙士杰走到空中堡垒门口，队员们轰然站起。劈里啪啦的拍打着身体上地尘土和旅途地疲劳。孙士杰看着队员们的笑脸，突然想起了地球上的潜水艇。虽然他没有坐过。不过这种枯燥航行结束后的景象还真是一样。
    下了空中堡垒后，孙士杰他们立刻被大量地军队的围住了。手持长剑和盾牌地士兵紧张的看着从这艘怪船上下来地人，似乎孙士杰他们象什么毒药一样。孙士杰站在队列前面，让队员们保持冷静。他看了看眼前的士兵，然后把头转向了三胞胎首领坐的船。那里有一个身披黑色披风，头戴黑色头盔的将领正在和三兄弟说话，不时朝孙士杰这里指点两下，过了一会，这个将领和三胞胎兄弟向孙士杰这边走来。“真年轻。”
    穿着黑色盔甲的将领走进，孙士杰看了一眼，忍不住说了一句。这个出人意料年轻的将领穿着做工的精良的黑色铠甲，看起来顶多十八九岁。他身材结实，相貌英俊，黑色的头发从头盔里垂下，遮住了半边的眼睛，看起来应该是很受女人欢迎的类型。“你也一样，使节先生，感谢您一路保护我们佛罗伦萨的船队。我是佛罗伦萨王国治安官雷纳德。”这个年轻将领显然听见了孙士杰的话，他摘掉头盔，操着略微有些拗口的通用语说道，同时向孙士杰伸出了自己的手。“举手之劳而已，我是布伊斯特皇家卫队第七中队队长孙士杰。”孙士杰和他握手说。“副队长卡罗特。”卡罗特也握了握他的手，算是打个了招呼。“真是希奇啊，我们这里很少有外国人过来。恕我冒昧，请问这位美丽的小姐是……口”雷纳德笑着问孙士杰身旁的伊芙，眼神中露出了惊艳的神色。“我是他的妻子。”伊芙不动声色的向孙士杰靠了靠，拒绝和这个雷纳德握手。孙士杰心里得意，暗暗的抱紧了她。这个家伙骨子里是个占有欲望很强的男人，自己的女人绝对不允许别人染指，伊芙早就从蒂法那里知道这一点，所以立场明确的很。
    “抱歉，我的妻子是妖精族，不习惯和别人接触。”孙士杰抱歉的说道。“不，是我冒犯了……您的妻子真漂亮。”“谢谢
    您的称赞。”雷纳德似呼有些尴尬，他羡慕的看了孙士杰一眼，然后才露出公事公办的表情。“不知特使突然来我国有何贵干呢？有什么我能为您效劳的吗？”孙士杰有些疑惑的看着这个将领，心想一个治安官有资格问这么多么？这好象有些不符合礼节。“这位是我们佛罗伦萨王国的王子殿下。”看到孙士杰疑惑的目光，三胞胎兄弟急忙解释道。。孙士杰有些惊讶的看了雷纳德一眼，心想这个王子也是个拌猪吃老虎的家伙？
    “原来是王子殿下，我说么，这么年轻。”孙士杰轻描淡写的笑道：“我们有重要的事情请求面见国王陛下，您看可以吗？”
    “没问题，我会报告的，请先跟我来吧。”雷纳德笑着说道。然后让士兵们收了武器，列队向前走去。“三位辛苦了，这次的事情没你们的责任。”在走之前，雷纳德对三胞胎兄弟说道，三胞胎兄弟如蒙大赦，行礼后立刻转身就走。根据一路上探听地情况，孙士杰他们也了解到佛罗伦萨远离因为两个大陆，万年之后经过了漫长的独立发展。居民们滋生了一种排外的情绪。三胞胎兄弟迫不得已的带孙士杰他们前来。已经有些犯了禁忌。而王子现在说没有他们的责任，他们当然十分高兴，而且他们这次还赚到了不少，心里直呼走运。孙士杰他们走在两列士兵的中间。好奇的打量着这座传说中的都市。看着与大陆迥然不同地建筑风格，孙士杰感叹这里不愧是独立发展地地方。和大陆的其他地方有很大的区别。首先让孙士杰他们吃惊的是这里被从各处拖来地小型浮岛，他们每一个都比孙士杰的那个要大不少。天知道他们是如何拖过来地。还有就是象科幻电影里的那种立体大都市，高山一般高大地大楼和巨大的多层建筑物密密麻麻，架在天空的天桥和飞来飞去的飞行船穿梭在这座城市中，看起来繁华而又显得井井有条。这里似乎出现了早期的机械文明，飞行船上竟然装着大大小小的风车，象螺旋桨一样推动飞行船前进。雷纳德王子一路上热情的为孙士杰他们解说着城市的情况，原来佛罗伦萨为了解决越来越多的人口问题，浮石这种奇特的矿物质在佛罗伦萨被最大程度的利用了，他们已经在这里发展出了自己独特的文明。坐上小型的飞行船，孙士杰他们向浮岛中间行去。穿越过层层高大而密集的街道，眼前突然豁然开朗，一坐被绿色植被掩映的浮岛出现在他们眼前。这个浮岛并不大，一座古老而庞大的宫殿群将浮岛上完全的覆盖起来。在土地明显拥挤的浮岛上，这样的地位毫无疑问的表明，这里是佛罗伦萨的政治中心。
    飞行船停靠在了浮岛一处码头上，迎接他们的是一队同样身穿黑色铠甲的卫队。雷纳德下船后，这些卫队一起弯腰行礼。“参见王子殿下！”“免理。”雷纳德潇洒的挥着手，然后轿傲的对孙士杰说道：“他们是拱卫我们佛罗伦萨王室的精锐军队，是享有盛名的优秀战士。”“恩，不错。”孙士杰好奇的看着这些黑甲战士，礼貌的微笑着。其实在他的心里，这些黑衣战士不过普通的好手，根本无法和身经百战的第七中队相比。除了装备上的差异，从他们的精气神也可以判断，这些战士都是没上过战场的菜鸟而已。整个城堡非常的大，建造工艺也相当的考究。除了金碧辉煌的王宫内饰，走廊顶部采用的竟然是天窗样式的透明穹顶，让整个王宫显得明亮而没有压迫感。穿过长长的回廊和美丽的庭院，雷纳德在一间房间门口停下了。“参见王子殿下。”门口的女仆对雷纳德行礼道。“你们去准备一些茶水和点心，我要款待我的朋友。”雷纳德说道，两个女仆答应了一声，转身去了。“就是这里，请各位先在这里等候，我去请示我的父王。旅途劳顿，各位好好的休息一下吧。”雷纳德转身对孙士杰他们笑道。
    “辛苦您了，殿下，这是我我们女王亲自签署的身份证明，请一起呈上。”孙士杰答应道，然后把身份书拿了出来，雷纳德看了一眼，惊讶的低呼一声。“士杰，微山湖，孙，公爵……！？”“怎么了？”
    “不，没什么，我先去了。”雷纳德没想到孙士杰竟然是个公爵，他庄重的收好卷轴，向孙士杰行了一礼后离开了。
    第三百五十三章
    佛罗伦萨王宫。队员们呆在王子给他们准备的房间，一边谈论这个国家沿途看到的风土人情，一边享受着风味独特的佛罗伦萨糕点。孙士杰则站在墙壁的壁画前，仔细的观察着这个国家的艺术。壁画的内容是战士冲锋，那种视死如归的气势被渲染的十分到位。“真是不错的画。”孙士杰对身边的卡罗特说道。“嘛呐，还行吧。”卡罗特心不在焉的说道。‘有人在监视我们。’卡罗特一边装做欣赏画的样子，一边用‘哨兵’对孙士杰说道。‘嘿，这不是很正常么。’孙士杰微微一笑，他刚才已经感觉到了有人在天花板上喘息，看来对方的探子很不专业。
    ‘茶水和糕点里没有问题吧？’孙士杰问。‘恩，都检查过了，没问题，毕竟我们现在是外交使节的身份。’卡罗特说道。孙士杰笑了起来，然后不动声色的开始下达命令。‘这里是孙士杰，空中堡垒，罗捷，听到了么？’‘这里是罗捷，队长，有什么指示？’
    ‘报告你那里情况。’
    ‘恩，三队队员在船上，一队在船下，围观的人很多，我们设置了警戒线，军队也没有撤走。另外我们也发现了几个探子，其他目前也没有什么特别的情况。’
    ‘是么，继续保持警戒，通讯结束。’
    ‘收到，通讯结束。’
    “怎么样？”卡罗特问。“现在正常，没什么问题。”孙士杰和罗捷坐到了柱子后面的沙发上，这个地方能避开头顶天花板里的监视者。孙士杰闭目冥思，召唤出了蘑菇。“蘑菇。知道帕恩和雷克斯的位置么？”孙士杰压低声音问。“知道。要接通么？”蘑菇没有什么战斗能力，唯一地作用就是通讯，因此在孙士杰把它放出来后，它直接理解了孙士杰的意图。“恩。”‘这里是孙士杰。帕恩，雷克斯。能收到吗？’‘一号，是我。’帕恩的回应很快传来。接着是雷克斯的回应：‘队长。怎么了？’
    ‘报告你们的位置和周围情况。’
    ‘一号，我现在在大街上，正在对整个浮岛的地形画图，刚才我打听了一下，似乎一般的平民并不知道星空倒影之罗盘。不过刚才好险，我不会这里的方言，险些被认出来，他们对外地警惕性很高，真不知道为什么。靠流言搜索情报地方法看来是不行了。’
    ‘队长，我跟在三胞胎首领后面，他们正在指挥卸船，船上装的都是粮食，恩……有人到了他们跟前，是穿着黑色铠甲的士兵！他们带三胞胎首领走了！我要跟上去了。’‘我知道了，帕恩继续调查本地情况，确定人口密度，居住环境，生存保障，生活水平等各个方面的情况。雷克斯跟上三个士兵，他们可能是王宫地，一旦对方进入王宫，你就向我报告，然后去与帕恩会合。’
    ‘收到。’
    ‘明白’
    “看来这个国家对外界的警惕性不是一般地高，为什么？”卡罗特问孙士杰。
    “哼，这多半是岛国心态，看来这次要见识到星空倒影罗盘，没有想象中那么简单。”孙士杰微笑着说道。“什么意思？”卡罗特疑惑的看着孙士杰。“我们从码头到这里一路走来，虽然看不到内里，但根据表象也能得到一些启示。佛罗伦萨是一个建设在浮岛上，环境有限，资源有限地国家，但是他们的人口却很多，这一点根据他们拥挤的街道就能判断出来。他们四面环海，可能连基本的饮水和粮食都是勉强能够温饱，而灾祸之星的到来却仍他们紧张到囤积粮食，这就是最好的证据。在这里，可能平民的生存都必须顶着一部分压力。而在这种情况下，数量过多的平民，强大的航运能力你知道代表着什么吗？”“你是说这点国家可能会进行领土扩张！？在这个时候，这怎么可能？”卡罗特顿时明白了过来，惊讶的瞪大了眼睛。“佛罗伦萨历史漫长，居民肯定有自我优越感，当然这也是他们排外的原因。而人口，资源与环境造成的内部压力逐渐增大，会迫使他们必须寻找宣泄的口径，在这种情况下，占领和殖民是当然的。”孙士杰微微一笑，嘲讽的说道。这种事情也难怪卡罗特不知道，在地球可是有个倭国，那些罗圈腿的家伙不也是因为这种情况而发动侵略
    的么。“他们现在囤积粮食积蓄力量，等大陆上乱成一团时在奇兵突入一锤定音，这种简单的策略就是傻瓜也想的出来，强大的空中力量代表什么你很清楚吧？当然，这些全部都是我的猜想，当不得真的。”孙士杰拿起茶杯，吹了口气后悠闲的喝了起来。“……”卡罗特没有说话。孙士杰他们等了一个小时，没有等到国王的召见，却等来了一个大总管一样的人物和一堆舞女。“这是怎么回事？”卡罗特看着这群身段与脸蛋都十分柔媚的舞女，疑惑的问来人。
    “真是不好意思各位，国王陛下正在处理紧急政务，他怕各位等待的太着急，所以让这些舞女给众位解闷，她们都是从小培养的，技艺绝对是一流的。”这个大总管脸上带着热情的笑容。对卡罗特点头哈腰的说道。“这个么……”卡罗特看了孙士杰一眼，希望他来拿主意。“啊啦啊拉，总管先生，您们地国王真是太客气了，真是非常的感谢。请转告贵国国王，让他先处理公务吧，一点点时间我们是可以等待的。”孙士杰哈哈一笑，热情的拍着这人的肩膀说道。然后他把头转向这些舞女。满意的笑着。“哇。这些都是大美女啊。”
    “您满意就好，满意就好。”这个总管高兴的说着，点头哈腰的退下去了。队员们吹着口哨，看着舞女们站到大厅地前方。开始吹拉弹唱跳起来。孙士杰回到自己地座位，突然看见伊芙恨恨的瞪了他一眼。别扭的转过了头去。“你又怎么了？唉，这不过是逢场作戏而已。没必要生气嘛，乖，别生气，生气就不好看了。”孙士杰一番好言相劝，终于逗的伊芙再次绽开了笑颜。孙士杰把她抱在怀里，遮挡了那些舞女地视线。这些舞女一个个看起来媚眼如丝，实际上哪个不是在仔细打量他们？
    “好了，乖乖的坐好。”“你，你想干什么？你不会想在这里……”伊芙发现孙士杰抱她地姿势实在暧昧，急切之间想到了别的方向。孙士杰老脸一红，急忙辩解道。“别想差了，我有事情要做，掩护我。”伊芙是个非常心灵地女子，看见孙士杰这么说，立刻明白的配合起来。‘队长，我是雷克斯，你说的没错，那些士兵进王宫了。’雷克斯很快传来了消息。
    ‘收到了，你先别去与帕恩会合，先在王宫门口寻找一个制高点，继续监视。’
    ‘了解。’
    舞女开始唱起了异国情调的宫廷歌曲，几个线条火辣的舞女赤裸裸的给第七中队的大兵们抛媚眼。孙士杰冷眼旁观，脑海里却一点一点的接收着消息。‘一号，我刚才观察了不少地方，果然如你所说，这个地方的粮食和水都特别宝贵。而且这个国家的飞行船真是多啊，恐怕两个布伊斯特也没有他们的船多。’帕恩发来了一条消息。‘收到了，你继续探听消息。’
    “明白。”
    ‘这里是孙士杰，罗捷，你那里怎么样？’
    ‘现在一切正常，我们成了动物园的猴子了，围观的人走了一波又一波。’
    ‘是么，继续警戒，直到我解除命令。’
    ‘好的。’
    一切都在有条不紊的进行着，招待室里一派歌舞升平之色。孙士杰微微眯着眼睛，等待着更多的信息。又过了十分钟，雷克斯的消息传来了。‘队长，三胞胎兄弟的一个出来了！后面跟着穿黑铠甲的卫兵，数量很大。’
    ‘追上去！顺路会合帕恩，有结果就立即通知！’‘明白！’
    孙士杰刚通完话，雷钠德王子就进来了，他做了个手势，那些舞女立刻停止了演奏，躬身出去了。王子看着她们全部出去，这才转身对孙士杰他们笑道。“让各位久等真是不好意思，我的父亲已经处理完了政务，他正在等着各位大架光临，请吧，尊贵的布伊斯特公爵大人。”“请。”孙士杰客套了两句，然后队员们列队走出了招待室。‘情况似乎不条妙。’看着走廊两边的卫兵，卡罗特用哨兵对孙士杰说道。‘嘿，卡罗特，如果你是个积极准备发动战争的国王，而此时有个带着先进战船的家伙突然万里迢迢的来到你的国家，你会怎么做呢？’孙士杰微笑着说道，走进了高大的橡木门。
    第三百五十四章
    穿过燃烧着火把的巨大回廊，孙士杰他们进入了一间有着高大玻璃穹顶的大厅。大厅呈圆形，正对面的王座上端坐着一个身穿红色长袍，头戴金冠的人，两侧阶梯状的椅子上端坐着一些手握乐器的舞女。大厅的地面上铺着鲜艳的红地毯，地毯两侧，两排精锐的黑甲战士昂首挺胸的竖立着。
    “父王，我带各位尊贵的特使来了。这位就是布伊斯特王国的微山湖公爵与卡罗特伯爵。”雷纳德王子向王位行了一礼，对国王介绍道。“欢迎各位，来自远方大陆的女王特使。”头戴王冠的国王是个五十多岁的人，体型微胖，下巴上一撮整齐的小胡子。他笑呵呵的从王位上站了起来，做出欢迎的手势。“参见佛罗伦萨王国瓦尔德十八世国王陛下。”孙士杰和卡罗特弯腰行了个礼。这个老头的信息刚才雷纳德已经介绍过一部分了，听说这人是个非常贤明的君主，当然，这可能是王子自卖自夸而已。“免礼免礼，你等是大陆上国公爵，我一个小国君主，受不得你们的大礼。”瓦尔德十八世急忙说道。
    “来人，给各位使节看座。”国王拍手说道，立刻有几个黑甲卫士从大厅两侧的小门里搬着木椅走了进来。孙士杰他们客套了一番，然后落座了。“来人，备酒宴，我要与上国特使把酒言欢。”瓦尔德十八世热情的说道，很快有侍卫搬则后矮几放好，流水一般的上起酒菜来。“父王。我还有职责在身，就不陪各位特使了。”雷纳德王子说着，退出了大殿。瓦尔德十八世呵呵一笑，歉意的对孙士杰说道：“我们国小力微，很多事情必须王族亲力亲为，真是让各位特使见笑了。”“不，王子深入基层，时刻体纳民情。将来必定是国王的左膀右臂。”孙士杰客气的说道。瓦尔德十八世得意地哈哈大笑。“各位远道而来，一路辛苦了，我备下小酒，还请各位赏光。”瓦尔德十八世特请洋溢的说着。然后让侍女开始斟酒。
    孙士杰不动声色的向卡罗特隐秘的做了个手势，卡罗特一愣。随即点头，一根细长如发丝的象牙针出现在他手里。‘酒菜里有毒。慢性，但很厉害！’卡罗特恼火的声音出现在每一个队员的脑海中，队员们一愣，有些惊讶的看了孙士杰一眼，见孙士杰无动于衷，他们无奈地耸耸肩，端起酒杯装模做样地喝着。基德向孙士杰做了个鄙视的手势，队员们都暗笑起来。‘队长！情况紧急，大量的黑甲士兵出了王宫，领头的是那个王子！’正在王宫外监视地雷克斯突然向孙士杰发出了警告。‘收到，叫帕恩迅速与你回会合，你们就在王宫门口等待命令。’
    ‘了解。’
    孙士杰通完话，正好瓦尔德十八世端起了酒杯，对孙士杰豪爽的说道：“远来是客，我们先干为尽，各位不必拘束，只管畅快痛饮。我们国力虽小，但酿造地美酒却不是自夸。”说完，他将满满一杯酒一饮而尽，向孙士杰亮了亮杯底。真他妈的是个枭雄，演技太好了，孙士杰心里对瓦尔德十八世如此评价，表面却很配合地双手端起了酒杯送到嘴边。在入口的瞬间，孙士杰前手挡住酒杯，如将杯子里的酒灌进了空间戒指。“恩……”孙士杰双眼微闭，似乎在品位美酒，但脑子里却正细密的进行了安排。‘罗捷，听到了没有？’
    ‘听到了队长。’
    ‘你那里的情况呢？’
    ‘还是那样，不过这些军队给我们送来的吃的。’‘你们吃了没有！？’孙士杰十分紧张，险些露出了破绽。‘有毒的东西我们怎么会吃呢？’罗捷的声音带着一丝兴奋，孙士杰顿时松了口气。
    ‘队长，看来他们不怎么欢迎我们嘛，你们呢？’‘我们正在鸿门宴上，听着罗捷，有一队两百人的王宫卫队向你那边去了，不出意科的话，他们的目的就是夺船，你们小心应对，击败他们后给我炮轰王宫！我要在这个国家大闹一场！’
    ‘别担心队长！这是我的船，谁他妈的也别想碰一下！’罗捷恶狠狠的磨着牙。“这酒怎么样？”看到孙士杰一品就是好长时间的回味，瓦尔德十八世也有些发愣，难道说掺了深海葵毒的酒真那么美味？
    “好酒！”孙士杰突然睁开眼睛，哈哈一笑，吓了瓦尔德十八世把世一跳。一边的伊芙也被孙士杰这一突然的举动吓的够戗，她小性子发作起来也不顾场合，使劲的在孙士杰身上拧了一把，疼的孙士杰呲牙咧嘴。“哈哈哈哈，喜欢就好，喜欢就好，来，为特使斟酒。”瓦尔德十八世见孙士杰喝了酒，顿时眉开眼笑，卖力的招呼着。“不知道特使前来我们这弹丸小国有什么事情呢？我们国家位置偏远，一般可是很少有人来的。”瓦尔德十八世问。“国王陛下过谦了，谁不知道佛罗伦萨过去是漂浮大陆的辉煌？如果没有那场一万年前的灾难，当今世界还不知道会怎么样呢。”孙士杰配合着他，恭维的说道。“你也知道漂浮大陆？”瓦尔德十八世惊讶的看着孙士杰。“是的，我的老师是博格先生，皇家魔武学院的院长，他是大陆上最博学的人，所以我们也知道漂浮大陆。”孙士杰说道：“我们一直以来都以为漂浮大陆已经完全覆灭，后来经过多方的寻找。才知道这个国家仍然存在。国王陛下，请问当初佛罗伦萨是如何逃过一劫地呢？”孙士杰疑惑的看着国王。瓦尔德十八世这才点头说道：“难怪你们知道，原来是鼎鼎大名的博格院长所说，这也就不奇怪了。”
    “多谢夸奖。”孙士杰一边说着，一边想到，这个国家果然在外面有自己的情报网。博格院长有名，但也只限于魔法界，普通的商人是不会听说的。
    “根据古籍的记载。我们的先祖当时并不在浮岛。灾难发生后，他们费劲力气才找到了城市，但城市已经破地不成样子了，城里也没有不少活人。所幸先祖们都很勤劳。他们用自己地手，一步一步的重新建立
    了城市。正是我们先祖的功绩，我们才得已在这里生存下去。”说到自己的祖先。瓦尔德十八世显得很庄重。孙士杰心中猜测，瓦尔德十八世他们地先祖，十有八九就是当初的白帆船队成员，因此才避过了灾祸之星地危险。“原来如此。”“不说这些了，各位特使，还是说说你们的来意吧。”判断毒药效果将至，瓦尔德十八世急忙转回了主题。“是这样地，我们这次前来，一个目的是与贵国建立和平的，稳定的外交关系，另一方面就是希望见一见传说中的宝物，星空倒影之罗盘。”孙士杰全神贯注的看着瓦尔德十八世，生怕他说出没有的字样来。“你们见星空倒影罗盘做什么？”瓦尔德十八世斟酌着语气，试探的问孙士杰，不知道怎么回事，他有些畏惧眼前这个人的眼神。见国王这么说，孙士杰心中顿时狂喜起来。原来星空倒影罗盘真的存在，而且自己提及的时候对方并没有紧张，看来在他们眼中，星空倒影之罗盘不是什么特别的东西。“想必国王您也知道灾祸之星这种不详的东西再次靠近了吧？”孙士杰说，瓦尔德十八世点点头，然后站了起来，慢慢的走到窗户边。“我们祖先留下的星空倒影罗盘早已昭示了这一点，不过那个东西也只是有这个作用而已，不知道你们为什么对这东西这么感兴趣呢？”‘只有这点作用？那是你们不了解它的价值。’孙士杰看着疑惑的瓦尔德十八世，心里暗暗摇头，从得到的史料上看，星空倒影罗盘实在是这个星球上的最高杰作，它是这个世界对天体物理的最高理解。‘队长，状况改变了，他们出动了几十艘军舰，还有大量的军队和火炮，我们现在被包围了。’正当孙士杰考虑如何回答瓦尔德十八世的问题时，罗捷无奈的声音送进了孙士杰脑海：‘对了，带队的正是那个狗屁王子。’
    ‘怎么？要投降么？’孙士杰笑道。
    ‘你太会开玩笑了。’罗捷也笑了起来。‘队长。’
    ‘恩？’
    ‘把他们的船全部击沉可以么？’罗捷问。‘随你喜欢，对了，在动手之前，他们那个什么王子，你们可以抓住他。投鼠忌器听说过吧？’
    ‘队长，您的卑鄙我等望尘莫及啊。’
    ‘多谢夸奖，这不过是以其人之道还治其人之身而已。’孙士杰和罗捷通完话，知道戏已经演的差不多，所以干脆的开始装做毒发。队员们一看，一个个无奈的叹了口气，纷纷有学有样的扮起了中毒者。瓦尔德十八世见状，哈哈大笑着掷下了自己的酒杯，一队队的黑甲卫士从大厅里的小门内冲了出来，锋利的武器指向了孙士杰他们。“传队长令！全员一级战斗准备！”罗捷和孙士杰通完话，哈哈大笑着坐到了驾驶位上。看他嚣张的样子，领航员菲里疑惑的看着他
    “你笑什么？队长他们没事么？”
    “队长怎么会有事呢？”罗捷笑了笑，然后转头叫斯奈克。“斯奈克！状况怎么样？”斯奈克正在观察窗上看着外面敌人，听见罗捷叫唤，回头向他看来。“最恶劣了，我们哪里得罪他们了吗？干嘛先是毒酒后是大炮？难道到队长把国王老婆抢了？”“真是好主意，我会向队长建议的，不过这次的强盗不是我们，是这群渣渣。”罗杰笑着说道。正当两人胡言乱语的时候，外面传来了洪亮的喊话声，看来是魔法加成的效果。“里面的人听着，由于你们擅自闯入我们的国家，对我们的国家造成了威害，所以我们决定逮捕你们。现在你们已经中毒，又被我们团团包围，你们跑不了了，我建议你们不要抱有任何的幻想，立刻放下武器投降。我们将给予你们贵族式的待遇，重复一遍，由于你们擅自闯入我们的国家，对我们的国家造成了威害，所以我们决定逮捕你们。现在你们已经中毒，又被我们团团包围，你们跑不了了，我建议你们不要抱有任何的幻想，立刻放下武器投降。我们将给予你们贵族式的待遇，并给予你们解药。”雷纳德王子喊了一遍，然后静静的看着远处的空中堡垒。
    他预计深海魔葵的毒性已经完全发作，对方估计根本没有什么反抗之力了。现在他们被大军包围，投降只是时间的问题。父王说的不错，只要有了这种飞船的飞行技术和火炮技术，他日拓展万里疆土又有何难？自己的眼界实在是太小了，竟然被眼前两国邦交的小小利益所迷惑。“多么冠冕堂皇的理由啊！你爷爷的！”罗捷在驾驶舱里鬼叫起来，他一挥手，堆积如山的有毒食物被队员们从船里倒了出去。雷纳德王子见他们打开舱门，惊喜的以为他们要投降，没想到他们却把食物倒了出来，这让他顿时明白，对方的警惕性很高，自己的手段根本没有起作用。、“给脸不要脸。”雷纳德王子火了。“我数到十下！你们立即投降！不然别怪炮火无情！听清楚了没有？！”
    “十……”“九……！”空中堡垒内，斯奈克和罗捷交谈着。“得，最后通牒下来了。队长刚才说了，要我们活捉这家伙，增加胜算，你有几成把握拿的下他？”罗捷问斯奈克。“八……”“当然是百分之百。好了！各队员准备火力支援！烟雾弹准备！战士魔像准备！”斯耐克开始下达命令，两个队员走了过来，帮助斯奈克穿好战术魔像，模块化设计的战术魔像穿脱简单，几秒之内就搞定了。“五……！”雷纳德王子有些烦躁的走来走去，这些人的毫无回应让他十分恼火，如果不是父王要求完整的得到飞行船，他早就让大炮轰上去了。“你们还有五息的时间！过时我们就开炮！”
    斯奈克穿好战术魔像，提起了樱桃木长枪。“准备完成！”他对罗捷说道，罗捷微微点头，然后向外面喊道：“别开炮！我们投降！”
    第三百五十五章
    佛罗伦萨空港外，扯着百色风帆的炮船一字排开，黑洞洞的炮口反射着阳光，士兵们举着火把和炮弹，屏气凝声的等待命令。码头上，一队队手持弓箭和火枪的士兵半跪在地面，瞄准了港口中央黑色的超级空中堡垒，气氛十分的紧张。雷纳德王子象个主宰者一样意气风发的注视着空中堡垒，嘴里缓缓的吐出死亡倒记时。他发现自己喜欢上了这种把对手捏在手心，控制生死的感觉。
    “五……！”雷纳德得意的笑着，火炮的炮口降低了高度，瞄准了空中堡垒。“四……！”“我们投降！”罗捷的破锣嗓子响了起来，雷纳德得意的的举起了手，士兵们放下了手中的武器。超级空中堡垒舱门打开了，罗捷的笑脸出现在门口。、“很好！你们会得到体面的待遇！”雷纳德王子笑道。“请等一下王子殿下，我们内部起了争执！我们马上处理！”罗捷笑的很猥琐，雷纳德王子一愣，刚要说些什么，突然看见超级空中堡垒船体表面上开了一个小小的门，露出了里面的集束铁管。“砰！”“砰！”
    “砰！”“砰！”“……”闷闷的发射声过后，一些冒烟的奇怪的小管落在了雷纳德脚边与空中堡垒四周。雷纳德只看了这些小管一眼，就被无尽的红色烟雾包围了。“烟雾弹发射完成，走啦！”罗捷笑着猛拍了斯耐克一把，向驾驶位跑去。两具战术魔像激发了身上的悬浮魔法阵和暴风魔法阵，向雷纳德的位置飞去。“空中堡垒紧急上浮！炮火准备！魔术师飞行小组迅速前进至舱尾，下一时刻投放。目标是所有碍眼的东西！队长命令，全部毁灭也没关系！”罗捷开心的大叫，这个家伙真是惟恐天下不乱。空中堡垒紧急启动，巨大地轰鸣声响起，空中堡垒开始开始垂直拔高，炮门打开，两侧的六门火炮开始向包围空中堡垒的舰队轰去。超级空中堡垒的火炮射程在这个时代是绝对拔尖的，而且炮弹更是采用了船型弹。配合着训练有素的第七中队。威力绝对恐怖。而且为了追求近距离的火力密度，除了重型弩箭外，队员们更始把手中的各色武器架在了窗户上发射。
    一时间弩箭和魔法在空中堡垒周围笼罩了一个死亡光圈。“咻！”
    “轰！”“轰！”“怎么回事！？”“那是什么！？”
    “这烟雾是怎么回事？！”“蠢才！别开炮啊！王子殿下也在那里！”“咳咳咳……”“啊……”
    各种叫声此起彼伏地响了起来，雷纳德被这股奇怪地烟雾呛的眼泪直流。嗓子里似乎有火焰在烧。他还未想明白发生了什么事情，就感觉到自己被两个眼睛上闪着红光的大汉抓住了手脚。“王子殿下。真是失礼了。”眼睛部位闪着红光的大汉发出闷声闷气地声音，王子挣扎了两下。突然感觉到他的腰部传来一阵剧痛，浑身也开始痉挛起来。‘罗捷，目标捕获！’斯奈克看着失去意识地王子，向罗捷报告。‘好的，快回来吧！’
    ‘知道了。走！’
    斯奈克向另一名队员做了个撤退地手势，两具战术魔像离开了烟雾范围，向空中堡垒飞去。码头的场面已经一片混乱，空中堡垒开火后，码头的火炮和军舰上的火炮也胡乱的打了起来。但是这个时代的火炮瞄准费力，他们刚才瞄准的空中堡垒现在却已经飞到了他们头顶，炮弹没有击中敌人却击中了自己人，火炮声，惨叫声，咒骂声不绝与耳。空中堡垒一边爬升一边开始放出魔术师飞行小组，六头狮鹫载着他们的主人呼啸着扑向了港口外的炮舰。一颗颗航空炸弹被精准的投下，舰队很快熊熊燃烧起来。位于空中堡垒顶部的三十毫米双联装狙击炮在炮手的精准射击下，敌方船只的炮台一个接一个的被摧毁。“啊咳恩，通告港口的各位佛罗伦萨军，由于你们无端的扣押我方派遣特使，更企图伤害我方成员，夺取我方船只，窃取我国国家机密，我方迫于无奈发动了反击。但是很不幸的，贵方的王子现在在我们的保护之下，出于人道主义原则，我们暂时不会伤害他，但是如果贵方继续发动攻击，我们将不能保证王子的生命安全。我说正在抵抗的各位，毕竟炮弹没有长着眼睛，如果你们的王子被轰死了，我们可没有责任，而且现在貌似我方的火力比较猛烈，轰死你们，我们也没有责任。放弃吧，各位，你们将得到体面的待遇，毕竟你们的技术那么挠，想打中我们还差十万年呢……”在隆隆的炮声中，罗捷先是义正词严的发表了一份临时官方声明，接着用聊天的口气在扩音器上长篇大论起来。于是战场上出现了罕见的一幕，在洋洋洒洒的废话声中，一个黑色的飞行船悬浮在码头上空，对着下方的船队和人群狂轰烂炸，一切仿佛都被打碎了。
    “好了，别浪费口水了。对方已经没有能战斗的人了。”菲里关闭了舰外扬声器，对兴奋的罗捷说道。“啊嘞嘞……这么快？”罗捷有些难以置信的从窗户上一看。“哇啊……尸横遍野，这是什么样的惨状啊……”罗捷用夸张的语调说道，下方的港口已经成为了血与废墟的修罗场。这时对方已经打出了投降的旗号，派遣出去地队员们也开始返回了飞行船。“走！去王宫！”“好嘞！”斯奈克回到空中堡垒，把死狗一样的王子扔到地板上。罗捷掉转船头，向王宫的方向飞去。王宫内。正在地上打滚的孙士杰他们面露疑惑的订着国王，满头大汗的痛苦样子十分入戏。“国王陛下……！这到底是怎么回事……？酒里怎么会有毒的……？”孙士杰声嘶力竭，怒视着瓦尔德十八世。瓦尔德十八世捻着胡子一笑，淡淡的说道：“你们慌称自己是布伊斯特特使，企图行刺于我，被王宫卫队剿灭，就是这个意思。别担心，你们地同伴已经先去等你们了。”
    “啊。真是无耻之尤啊。”孙士杰微笑着。然后慢慢地从地板上爬了起来，队员们也嘻嘻哈哈的笑着，对近在咫尺的武器毫不在意，瓦尔德十八世的脸色突然变了。
    “你们……毒酒……”“你太心急了。国王陛下，本来事情可以很平和地解决的。如果您更有气度，更加理智地话。”孙士杰微微一笑。从空间戒指里倒出了冻成冰块的毒酒，队员们也从嘴巴里吐出了喝进去地毒酒。“你们！你们！杀了他们！”瓦尔德十八世的脸色终于变了，愤怒的对王宫卫队呵斥道。王宫卫队猛的扑上来，企图依靠绝对的数量杀死他们。“动手！”孙士杰冷漠的说道。随着孙士杰的话音，一名队员的手上奇妙的出现了一个闪烁着火红光晕的魔法卷轴。卷轴撕开后，两道冲天而起的火焰护盾以队员们为中心辐射燃烧，将王宫卫队瞬间逼退。卡罗特弓起身体闪电般的出手，下一秒钟，瓦尔德十八世已经成为了他的俘虏，情势顿时逆转。“别激动啊，你们的国王可是在我们手中，误伤的话我们没有责任。”孙士杰笑嘻嘻的说道，王宫守卫队的脸色十分难看。“你们别乱来！你们的同伴可是在我们手上，如果我有什么三长两短……”看着近在咫尺的匕首，瓦尔德十八世胆战心惊的说道。“真是不吸取教训的家伙，你是说我的部下吗？”孙士杰对瓦尔德十八世说道。
    “听吧。”孙士杰做出请的乎势。“轰！”巨大的炮声传来，王宫狠狠的震动着，外面传来的女人的尖叫。“怎么回事！？怎么回事！？”瓦尔德十八世脸都绿了，惊慌失措的看着孙士杰。“第二炮来了，这次是大门。”孙士杰很无辜的说道，接着第二声炮响传来，王宫再次颤抖起来，外面传来的大量的骚乱声，一个卫兵慌慌张张的冲进来，纳头便拜，连大厅内剑张拔怒的气氛也没有发现。“国王陛下！外面有艘黑色的站船正在攻击王宫！大门被打烂了！”“你看，我没骗你吧！”孙士杰向瓦尔德十八世技技眼睛。“你！你！你！你们……”瓦尔德十八世气喘吁吁的看着孙士杰，眼神里满是惊恐。“罗捷，情况怎么样？”孙士杰当着国王的面连通了罗捷，这次作战万无一失，再次证明了蘑菇对第七中队的重要性。‘现在一切正常，港口的卫队全灭，王子殿下正在我们的保护之下。’罗捷得意的说道。
    “是吗？很好很好。你们继续攻击。”孙士杰促狭的笑着，向国王说道。接着外面再次传来了沉闷的爆炸声。“现在请容我向您介绍一下情况，亲爱的国王陛下。您派去捕捉我方队员和战舰的船队和战士已经被彻底击败，雷纳德王子殿下也在我们的保护之中。另外我们要说明的是，由于你们藐视我们布伊斯特王国特使，对我们进行无端的污蔑与毒害，我国将视你们的行为为侵略我国主权，对我们女王的无礼冒犯，这种行为是绝对不容原谅的。”“你们！你们这些恶魔！你们……”国王陛下已经快吓的要昏过去了。“恶魔？国王陛下您真会开玩笑，我们是大陆教廷亲自嘉奖的战士，连始祖神教的圣女殿下也是我们的一员，我们怎么可能是恶魔呢？”孙士杰笑眯眯的说着，眼神中返起了狠利的光泽。“您看这件事情该怎么解决呢？亲爱的瓦尔德十八世国王陛下？”





    爱国卫生运动  第356－360章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:50:57 本章字数:16818

    第三百五十六章
    超级空中堡垒掉转船头，为火炮取得最棒的瞄准环境，炮门开启，另一发炮弹被装填了进去
    “这次打哪里？”炮手问罗捷。“随便哪里都好了，对了，拣厚实地方开炮，别打中人，他妈的，王宫里到处都是女人。”罗捷懒散的暴了一句粗口，完全不把自己的行为与炮轰一国王宫这种严重事实连接起来。现在的他们完全是帝国主义的作风，仗着船坚炮利和手里有人质，完全不把这个国家的力量放在眼里。“轰！”空中堡垒的火炮再次开火，王宫的一个高塔被炮弹轰塌了。“命中！”“再来一发，直到队长喊停为止。”罗捷懒散的说道。
    “但是我们这么干没问题么？他们可是一个国家啊。”维莉雅看着窗外冒烟的王宫，忧心忡忡的说道。“队长说可以，那么就可以。先动手的是对方，造成这种后果也是他们自己找的，即使对方是一个国家又怎么样？我们也是一个国家的代表，代表的是我们的祖国。这是国与国之间的较量，对吧？亲爱的雷纳德王子？”罗捷突然转过头，阴阴的看着地板上的雷纳德：“为自己的行为付出代价，这是理所当然的事情，不是吗？”“……哼……”雷纳德王子哼了一声，慢慢的想爬起来。站在他背后的一名队员轻轻的踢了一下他的膝盖，雷纳德王子再次软倒在地上。“轰！”火炮再次发射，超级空中堡垒轻微的抖动了一下。“你们说地一切都是骗人的，你们想要的不过是这艘船而已，对吗？”罗捷微笑的看着他。“……”雷纳德王子打定主意不说话。“其实也不怕告诉你，亲爱的王子殿下。在你看来这艘船很奇特。但是其实也没什么大不了的技术。它只不过动力核心是一只六阶双头黑龙的龙晶而已，就是这样。”罗捷微笑着说道，雷纳德王子吃惊的看着他。“六阶，双头，黑龙……？”他结结巴巴地说着，满脸地难以置信。到现在他才意识到，他们这次真的惹到了不该惹的对手。
    “罗捷队长，他们的船队来了。”了望手劳拉转头说道。罗捷看了窗外一眼。转头看着仍然吃惊地雷纳德王子。“王子殿下，您看这件事情该怎么解决呢？”罗捷露出了一个阴险的笑容。王宫内，孙士杰他们与王宫卫队地对恃依然在进行着。“说吧，国王陛下。作为这次不算光明正大战争的战败者，您决定怎么做呢？”孙士杰走到国王面前。彬彬有礼地看着他。“……好吧，我失败了。你们都给我退下！”看了看顶在脖子上的匕首和气定神闲的孙士杰，瓦尔德十八世选择了屈服。在他的喝令下，王宫卫队犹豫的退缩着。“放开他吧。”孙士杰对卡罗特说道，卡罗特收回了匕首，队员们立刻用一个圆形阵型把瓦尔德十八世包围了起来。“请别担心，我们会保证国王陛下的安全。”孙士杰对紧张的王宫卫队说道，没想到他添油加醋的说法惹火了王宫卫队。他们火冒三仗的看着孙士杰，恨不得把他生吞活拨。孙士杰和他们是同行，所以很明白他们的想法。
    “都退下！难道你们不听从我的命令吗？”瓦尔德十八世今天载了个大跟头，心情很坏，看到自己的命令被执行的不彻底，不由的万分恼火。听到国王陛下的吼声，王宫卫队这才泱泱的退下。“哦，看来我们能坐下来谈谈。”孙士杰微笑着说道。队员们拉开了桌子，请瓦尔德十八世坐下。“谈什么？现在你们不是可以为所欲为了么！？”瓦尔德十八世恼火的说道。“不不不，我们不是野蛮人，我们有公立的道德和法律做准则。既然坐在了一起，那我们首先来谈谈赔偿问题吧。”孙士杰目不转睛的看着他，现在的孙士杰可是胜券在握了。始祖历9126年春，孙士杰来到异界第四年，异界第一个不平等条约《佛罗伦萨条约》诞生了。由于佛罗伦萨王室的阴谋失败，孙士杰强迫他们订立了这个条约。条约规定，佛罗伦萨必须对他们的行为向普通平民做出官方解释，并向孙士杰他们道歉，同时赔偿布伊斯特王室正规金币两百万枚(立即支付)，星空倒影罗盘和一批古老魔法书籍。以后布伊斯特将拥有佛罗伦萨的浮石矿优先低价购买权，物资优先销售权等。“好了。”看到瓦尔德十八世把王室专用信印盖上，孙士杰美滋滋的收好了条约书。“你们满意了吧！快放了我！放了我儿子！”瓦尔德十八世气愤的说道。
    “不着急不着急，国王陛下，还是请您前执行条约内容吧。”孙士杰笑嘻嘻的说道，然后他拍拍手，大声的叫道：
    “来人！国王陛下有命令！”黑甲卫士再次冲了进来，这次还有那个大总管一样的人。瓦尔德十八世对那人说孙士杰的要求，那人果然大惊失色。“陛下！如果拿出两百万金币……我们！”
    “快去执行吧！”瓦尔德十八世验色铁青的说道，那个大总管吃惊的
    看了孙士杰他们一眼，这才讪讪的离开了。两百万金币对佛罗伦萨这样一个小国政府来说已经是天文数字般的巨款，根据事后判断，孙士杰他们要求的赔偿金把佛罗伦撒王室扩张所需要的军费一举抽空，使其在三十年内没有向外发动任何军事行动。“轰！”外面再次传来一声炮击，瓦尔德十八世怒气冲冲的看着孙士杰。孙士杰抱歉的一笑，然后接通了罗捷。‘罗捷。万事OK，炮击可以停止了。’
    ‘了解，怎么样？老头怎么说？’
    ‘见面在和你细说吧，你把超级空中堡垒听在王宫上空。’
    ‘好地。’
    “国王陛下，星空倒影罗盘呢？”孙士杰结束通讯，望向瓦尔德十八世。“哼，星空倒影罗盘在星黎殿，那种东西太大。不能轻易搬动。跟我来吧。”瓦尔德十八世说着，向大厅外走去。孙士杰他们立刻把他围起来，保持着警惕阵型跟了上来。“问一个问题可以么？”瓦尔德十八世边走边问。“可以，国王。”孙士杰慷慨的说道。
    “为什么是星空倒影罗盘呢。那个东西不过是个加了魔法的星象仪而已。”“恩，因为我喜欢那个东西。这个答案您满意么？”“算我没问。”穿过用五彩玻璃装饰的长长走廊，王宫里所有的人都惊讶的注视着孙士杰他们。王宫卫队跟在他们后面亦步亦趋。却没有一个敢轻举妄动。“恩？”背在一名队员背后的魔力雷达亮起了。“魔法师正在施法！？”卡罗特叫道。孙士杰猛的转身，匕首从手里脱出，准确地命中了梁柱后面魔法师地手。匕首贯通了他的手腕，鲜血泉涌一样冒了出来。“国王陛下！这是一次警告！下次条约就取消！”孙士杰走到魔法师跟前，猛的拔出了匕首，魔法师的惨叫和鲜血充斥着回廊，瓦尔德十八世骇然变色。“看来您还没有意识到自己地立场，战败者应该也有自己的风度吧？”孙士杰走到瓦尔德十八世地面前，把匕首上的血在他身上撩了擦，瓦尔德十八世浑身颤抖地看着他。孙士杰从头到尾的淡然的神色比鲜血更令人害怕，恐惧象瘟疫一样开始蔓延，除了魔法师的惨叫，四周安静的仿佛死掉一样。“走吧。”孙士杰把刀插回去，淡淡的说着，满头大汗的瓦尔德十八世点点头，再次向前走去。
    星黎殿位于王宫最外围一个花园里，外表看起来倒象个五彩玻璃制造的天文台，孙士杰他们进了大门，穿过昏暗的回廊，眼前终于出现了梦寐以求的东西。光线昏暗的圆形大厅里，一个巨大的球型全息星宿景观出现在他们眼前，闪亮的星体在空中慢慢的转动着，悬浮着，璀璨生辉。全息景观下面，是一个直径一米五，上面密密麻麻标注着奇异图案和镶嵌着宝石的闪亮铜盘。铜盘上环绕着许多铜圈，上面有精密的刻度与摇把，不知道用途是什么。“星空倒影之罗盘，终于见到真东西了。”孙士杰有些兴奋的走到罗盘前面，注视着这难以想象的景象。他很容易的从这些影象中分辨出了其中的彗星也就是灾祸之星，并根据彗星推测了一下这个星球的位置。从星空倒影显示的景象来看，影象中心拳头大的火红球体是太阳，围绕太阳运转的是大概十几颗行星，这是一个与太阳系很相似的星系，但是明显比太阳系应该大一些，孙士杰所在的星球应该是这个星系的第七颗行星，有两个卫星，但根据实际情况来看应该平时只能看见一个月亮。“与其放在这里蒙尘，不如把你送到真正明白你价值的地方。”仔细的看了一会，孙士杰感叹了一下，然后转头问瓦尔德十八世。“这个要怎么移动？有没有书籍和其他记载的资料？”
    “资料在那里……星空倒影罗盘放下铜圈就自己关了。”瓦尔德十八世急忙指着墙壁说道，现在的他已经很明白所谓战败者的意义了。孙士杰走过去一看，发现墙壁上挂着许多巨大的陶瓷板，黄色的板面上用釉绘制着大量的图文。孙士杰粗略的扫了一眼，确定上面是有关星空倒影罗盘的介绍。他小心翼翼的把陶瓷板摘下来，装进了空间戒指。然后把星空倒影罗盘的铜圈放进来，一起装了进去。“好了，目标到手，我们走吧。”孙士杰终于达到了此行的目的，心里十分激动。回到王宫后，佛罗伦萨王室东拼西凑的两百万金币也很快拿来了。望着自己辛辛苦苦积攒的资本装进孙士杰他们的口袋，瓦尔德十八世欲哭无泪，都是贪心惹的祸啊！
    “你们想要的已经到手了！快走吧！我不想看见你们！还有把我的儿子还来！”“好的，国王陛下，我们立刻就离开。”孙士杰全部目标达成，没有继续留连的不要。他礼貌的告退，回到空中堡垒后用绳子放下雷纳德王。在佛罗伦萨王室全体憎恨的目光中，超级空中堡垒以难以想象的速度离开了这个国家。
    第三百五十七章
    比起帆船的速度，龙晶喷射发动机无疑有着无与伦比的巨大力量，经过一天一夜的航行，布伊斯特海岸线已经出现在了望手的视野里。
    “高度降低，超级空中堡垒转向六十度，就这样直飞首都。蠢材，慢点推杆，你想把我们全扔下去么？”“是，队长！”
    “好，对，就是这样，要象抚摩处女身体一样轻柔，你感觉到了么？”“……是。”罗捷拿着酒壶倚在椅子上，对新手塔克指点道。塔克是罗捷亲自挑选的驾驶员候补生，是他重点培养的对象。虽然训练要求第七中队个队员都能驾御空中堡垒，但是新兵塔克是罗捷挑中，最具有所谓‘飞行灵性’的家伙。“好了，锁定浮石列阵控制杆，驾驶杆也尽量不动，就这样进入巡航状态，很快就会到家了。这些天一直跟在那些傻瓜船队后面，慢的要死。”罗捷对塔克说道，塔克逐一按照操作进行。从他闪闪发亮的眼神来看，能够亲自操纵这超级空中堡垒，他的内心实在是兴奋到了极点。“队长！这家伙简直是太棒了！”塔克满脸激动的说道。“呵呵，确实是这样……不过不知道怎么回事，最近我突然觉得。空中堡垒实在是有些快的反常啊。它要真的马力全开，简直比龙还要快，这简直有些不可思议，但奇怪地是我们竟然对此一点也不奇惊。对一般来人开说，谁会相信船会比龙快的？”罗捷有些疑惑的看了看正在角落里研究陶瓷板的孙士杰，以前的他从来没有考虑过这些，但是在佛罗伦萨的这次经历，倒让他有些疑惑起来。超级空中堡垒实在不太象这个时代的产物。“这是当然的。它地动力可是龙晶啊兄弟。龙晶！你这个船长难道不知道它地价值吗？”基德笑着拍拍他的肩膀，用手中的银酒壶与他的酒壶碰了碰。“恩，但是我从来没有想项过龙晶能产生这种力量，不。我们根本就没想过船可以这样制造。”罗捷若有所思地说道：
    “细想起来，第七中队的存在本来就有些让人难以置信。我们以前在学校地时候。最高的荣耀也是进入皇家卫队，但是第七中队和我们想象地皇家卫队完全不一样。”“说起来也是。从海船式战舰到我们这种封闭式战船，从骑士道到唯结果论，确实和以前是完全不同的。我们的虽然也是船，但却没有船长，没有大副，也没水手，你一个人就全部包办了这些，细想起来原本是根本不可能的。”基德想了想，也皱着眉头沉思道：“而且我们第七中队的训练也和以前完全不同，我们的许多战术都是前所未闻的，包括武器也是。”基德也好奇的看着孙士杰，若有所思的自言自语道：“队长说他的家乡在东方，到底是东方的哪里呢？他们的军队又是怎么样呢？真让人好奇。”
    “是啊，神秘的东方国家，这个世界上真有那种国家吗？
    比我们更加先进，更加强大？”“当然，队长和第七中队的存在不就是最好的证明么，队长也经常说，世界非常的大，我们不过是很小的一部分而已吗？”领航员菲里笑着从座位上站起来。“我想有一天，我们，不，队长也许会成为传说中的人物呢。”“这个么，他已经成为成为传说了，而我们也即将成为传说。”基德哈哈一笑，陶醉的说道：“到时候我就会成为骑士小说的主角，无数怀春少女的梦中情人，哦，想起来就让人受不了。”“蠢材。”
    孙士杰小心翼翼的把陶瓷板放在地板上，让伊芙仔细的判读着上面的古代语文献。凭他三脚猫的古代语知识，上面的文字基本上是不认识的。伊芙皱着眉头沉思着，模索着，时而从空间戒指里拿出几本字典一样的书籍看一看，显得郑重万分。
    “怎么样？看明白了么？”孙士杰问她。“没有，这上面的古代语实在是太深奥，而且还夹杂着其他种族的文字。我虽然能读懂其中的一些词语，却不能全面的解释。”伊芙困扰的摇摇头，她虽然可以称的上是博览群书的大知识份子，但对一万年前也是只有魔法师使用的古代语却研究不深，这主要的原因就是现在人类记载有关古代文的资料实在太少了。“你能认出多少？”孙士杰急切的问伊芙。“这个在古代语中代表月亮，这个词语代表航行，这个词语却很奇怪，应该是看，望着，但是语法和我知道的不一样……”伊芙伸出纤细的手指，指着瓷板上的文字给孙士杰讲解道。孙士杰对这个世界现行的文字都是理解有限，更不用说古代语了，一番讲解下来，他还是听不明白，不过他隐约也感觉到，古代研究星象的人曾经用环球航行的方式证明了许多天体学的概念，这让他吃惊不已。“总之回去让爸爸看看吧，他比我更了解这些古代文。”伊芙泄气似的叹了口气，遗憾的看着孙士杰把瓷板收起来。自从上次蒂法她们确定要提升自身资本好更加吸引孙士杰后，伊芙也想着用自己丰富的知识给予孙士杰帮助，但是她现在才发现，事情没有想象的那么简单。“呐，士杰。我是不是很没用啊。”伊芙突然问。“恩？为什么这么说？”孙士杰惊讶的看着她，在他地印象中伊芙可不是这么没自信的女孩。“这次我没能帮上你什么忙。”伊芙低下头说道，楚楚可怜的样子让孙士杰想到了早期的拉兀尔，她们两个很相似却又完全不同，一个总没自信，一个却信心爆棚，今天的小妖精明显有些反常。
    “你想要帮我什么忙呢？”孙士杰有些好笑的看着被失落感笼罩的小妖精。“这个……啊，呃……”小妖精似乎被问住了。怔怔的看着孙士杰。是啊。她只是想着帮他，但是要帮他做什么呢？她竟然从来没有考虑过这一点。从出发到现在，超级空中堡垒经过二十多天地长途跋涉，终于回到了首都地基地。对队员们来说。久违的脚踏实地感实在让他们十分安心。下了空中堡垒后，队员们在训练场整队。孙士杰看着他们疲疲塌塌的队型。连训斥的兴致都丧失了，嘱咐了两句之后。他宣布解散休息。“那么，这一阵子大家都辛苦了，到下个任务下达之前，训练自由安排，就这样，大家解散吧。卡罗特，罗捷，基德，你们三人与我一起去见女王。”“了解。”一听暂时不用讠叫练，队员们立刻眉开眼笑，三三两两地结伴回宿舍了。“我们不休息一下再去么？现在去王宫的话，我们地形象似乎有些不妥。”卡罗特突然对孙士杰建议道，孙士杰低头一看，发现他们确实衣衫不整，浑身臭汗，二十多天的机上生活把他们憋坏了。“确实够臭地。”基德拉住衣服的下摆说道：“这副样子去见女王，简直是自毁形象。”“啊，好吧，先去处理个人卫生，罗捷，你给我搓背！”
    孙士杰耸耸肩，和伙伴们勾肩搭背的想澡堂子走去。
    处理个人卫生后，孙士杰他们开着一辆全地形车去了王宫。丝蒂拉早就手到了超级空中堡垒回归的报告，因此他们立刻被召到了执政厅。“参见女王陛下。”卡罗特他们恭敬的向丝蒂拉行礼。“欢迎各位回来，真是辛苦你们了。”一身白色宫廷纱装的丝蒂拉看起来高贵纯洁，已经是个非常出色的女王了。她微笑的看着孙士杰，眼神里透出浓浓的关切。这段时间她被各种问题搞的烦不胜烦，早就等着孙士杰回来帮她解决。“多谢女王陛下关心。虽然一路波折不断，但我们总算不辱使命，完成了您和鹁鸽院长交托的任务，这是报告书。”卡罗特呈上了报告书，女官玛姬走了过来，从他的手中接过用玻璃管装着的卷轴，递交给了丝蒂拉。“你们找到博格院长说的宝藏了吗？”丝蒂拉一边说着一边打开了卷轴，看着看着，她的脸上露出了难以置信的表情。“这些事情都是真的吗？一万年前的都市王国依然存在，而且他们真的攻击你们，你们真的签定了这个条约？”丝蒂拉吃惊的看着孙士杰，报告书里的内容吓了她一跳。“是的，那个国家依然存在，而且相当的有野心。他们攻击了我们的船，还好我们应变得当，及时阻止了事情的恶化。这个条约的订立确实有些越权，但在当时的情况下也没有办法。我为您和王国争取到了最大的利益，详细的情况，您可以向本队的另外三名队长询问，他们全程参与了这个作战行动。”孙士杰说着，把装着战争赔款的空间戒指递交了上去/这里面两百万的金币可是个非常不小的数目，对目前急需做出灾难准备的布伊斯特王室来说是最坚挺的支持。
    “是吗，你说他们有野心是说他们有发动战争的嫌疑了？”“是的女王，不过根据我的猜想，这两百万金币的支出，足够让他们暂时停止扩张的脚步了。即使是扩张，他们应该也只能向哈撒微大陆展开行动。”“原来如此，真是让你费心了，孙士杰队长，谢谢你。还有各位勇士，一直以来都辛苦你们了，我心里实在很感激。”丝蒂拉感激的看了孙士杰一眼，然后向三人诚挚的说道。“些微小事不足挂齿，能为您效劳是我们的荣幸，女王陛下。”三人急忙还礼。“那么你们拿到那个传说中的宝藏了吗？”丝蒂拉好奇的问，她也想看看博格院长那么重视的东西是什么。“是的。”
    第三百五十八章
    王宫执政厅，孙士杰在丝蒂拉的要求下取出了星空倒影罗盘。镶满小粒钻石与各种宝石的闪亮罗盘折射着光线，将整个大厅映照的十分琼璨。“这就是星空倒影罗盘吗？果然十分精致。”丝蒂拉走下王座，来到孙士杰身边，仔细的打量着这个精致的宝物。星空倒影确实是一件可以用精致来形容的宝物，它上面除了绘制工整的线条和符文，边缘处也有中许多精巧的机械构造齿轮，看起来深奥而充满玄妙。“是的，在昏暗的情况下，它能显示出星空运转的景象。”孙士杰微笑着说道，对于星空倒影罗盘，他也是充满好奇的。“玛姬，拉住窗帘。”丝蒂拉对玛姬说道，玛姬走向窗户，但罗捷等人却很有风度的抢先效劳了。“谢谢。”女官玛姬礼貌的道谢，罗捷等人很绅士的微笑起来。
    “不，没什么。”“好了，现在能行了吗？”光线突然昏暗起来，丝蒂拉急切的问孙士杰，好奇的象得到新玩具的小孩子一样。“是的，请稍等。”孙士杰说着，小心翼翼的将星空倒影罗盘的圆圈支架架了起来，然后小心的调整着其中的几个齿轮。孙士杰天生对机械有着敏锐的感觉，这一路从佛罗伦萨回来，他已经大致的摸清楚了星空倒影罗盘的操作方法。当然，他只是稍微明白怎么使用，离完全了解还差的很远。星空倒影罗盘的影象是靠罗盘表面大量的宝石所发出的光线投射成地，它的总开关是一块象魔晶灯灯芯石一样的强光宝石，只要把宝石安置到罗盘底部正中央，星空倒影罗盘就会显示出它的不凡景象。“啊……夜空……”看到罗盘上空映出的星空图。丝蒂拉惊讶的张大了嘴巴。她目瞪口呆的看着微微发光的罗盘，一脸地不可思议。“这个就是灾祸之星，这个长尾巴地星星。这个是月亮，这个是另一个月亮一般情况下看不见，所以我叫它‘里月’，这个是我们居住的星球，看，它是深蓝色的。蓝色的海洋。土黄色地部分是大陆。”孙士杰一边说着，一边微微的转动着罗盘上地一个小圆环，星空倒影罗盘的影象开始逐渐放大：
    “看，这就是星球地地形。看这里大陆边缘，这一片应该就是斯其特大陆。那么下边应该是哈撒维，上面的是冬大陆。”星空倒影罗盘上有大小控制的齿轮。孙士杰将景象调到最大，星球现在已经有拳头大了，上面的蓝色和灰色已经有了清楚的分界线。“天哪，我终于明白为什么博格院长说这是宝藏了，这简直是太不可思议了，这样的东西到底是谁制造的？”丝蒂拉已经完全被这些神奇的景象惊呆了，她兴奋的看着孙士杰，早就忘记了这宝物的来路。“古代人。”孙士杰滑稽的耸耸肩，星空倒影罗盘制造时期超过一万年，鬼才知道它是谁制造的。
    认真的观赏了一会，问了一些乱七八糟的问题，丝蒂拉满足了自己的好奇心。窗帘打开，她重新坐回到了王座上。“能够找到博格院长迫切需要的东西，我也放心了。孙士杰队长，请将东西送到院长那里吧。还有，等送过去之后，麻烦你再来一次王宫，我有些事情想要请教你。”
    “我知道了，很愿意为您排优解难。那么事不宜迟，我们先告退了。”孙士杰优雅的行礼，然后获准离开了王宫。出了王宫，孙士杰他们立刻赶往了了皇家魔武学院。匆忙的走在熟悉的道路上，孙士杰他们来到了空间塔楼旁边。新竖立的天文塔依然笔直的直指天空，但上面却没有博格院长的踪迹。孙士杰他们进入塔楼，来到了最顶层的院长办公室。红色的大门自动打开，人工傀儡哥雷姆出现在他们面前。“各位先生，下午好。”哥雷姆行了一礼，用平直的语调向四人问好。“你好，请问院长在吗？”孙士杰问哥雷姆，它是博格院长一手制作的，所以拥有很高的智力。“院长出门了，很快就会回来，他已经知道各位的到来，吩咐我在这里等待各位，各位请进。”格雷姆机械的回答着，做出欢迎的手势，孙士杰他们面面相觑的互看一眼，走进了院长的办公室。办公室依然是老样子，被大量的书籍和各种魔法物品添满。当然，它们一点也不显得凌乱，哥雷姆用超乎常人的心力将这些分门别类收拾的整整齐齐。
    “请坐。”“谢谢。”“请用。”“谢谢。”
    哥雷姆让孙士杰他们坐下，然后端来了早已准备好的蜂蜜酒放在桌子上。“院长什么时候出门的？”孙士杰喝了一口蜂蜜酒，转头问静静站立在旁边的哥雷姆。“院长是三天前出去的。”“他去什么地方了？什么时候回来？”“他去会见老友，马上就
    会回来。”哥雷姆语调平直的说着，一问一答的彬彬有礼，“他知道我们现在会回来吗？”基德疑惑的看着哥雷姆。“是的。”哥雷姆认真的回答道。博格院长学识丰富，所学繁杂，能够预知孙士杰他们归来的日期也不是不可能。孙士杰他们一面暗自钦佩博格院长的力量，一边静静的等待他的归来。“你不紧张吗？”看到孙士杰悠然自得的品着美味的蜂蜜酒，卡罗特突然问孙士杰。“紧张什么？”
    “当初找星空倒影罗盘，就是为了探测灾祸之星会不会坠落吧？看你地样子，好象已经知道答案了。”卡罗特的话引来其他两人的注意，他们疑惑的看着孙士杰。似乎也想知道答案。“我不知道灾祸之星会不会坠落。”孙士杰微微一笑：
    “但我觉得它应该不会坠落的。”“你的感觉准确么？”罗捷狐疑的看着他。
    “大概吧。”“什么叫大概，喂，队长，拜托你严肃点好不好，这要死人的。”基德大叫起来。“我只是说我这么觉得，可没说我说地一定就正确。反正星空倒影罗盘已经到手，再怎么紧张也不会改变结果，慢慢地等着吧。”孙士杰不喜欢把别人的命运牵扯到自己身上。所以语调强硬的让三人闭了嘴。一杯又一杯的蜂蜜酒端了上来。孙士杰他们无所事事地呆坐着。大概等待了半个小时，办公室地面上的魔法阵突然一阵闪光，一个穿着黑色旅行斗篷地老人在光芒中出现，正是出门访友归来的博格院长。“院长先生。”看到博格院长出现。孙士杰他们立刻站了起来，博格院长稳定了一下传送术带来地旋转感。微笑的看着他们。“下午好，我的学生。抱歉让你们久等了，我预感你们带来了我所期盼的东西。”博格院长高兴的走了过来，把斗篷递给了走过来的哥雷姆。他挥动魔杖，为孙士杰他们添满酒杯。“不，没关系的。”学生等待老师是很正常的事情，孙士杰他们一点都没有不耐烦，重新落座之后，孙士杰拿出了星空倒影罗盘和八张巨大的瓷板。“我们花了大量的时间，最后终于在佛罗伦萨城找到了星空倒影罗盘和它的相关物品。”孙士杰小心的把罗盘和瓷板一一拿出，放在博格院长面前。“佛罗伦萨？”博格院长看了看精巧的星空倒影罗盘和瓷板，然后惊讶的看着孙士杰。他仔细的研究过漂浮大陆，记得佛罗伦萨是被毁灭了的城市。
    “是的，正是一万年前的漂浮大陆都市佛罗伦萨，它现在依然存在，并没有在灾祸中毁灭，只是漂流到了离大陆很远的地方。而且在长久的时间里，他们一直通过商业船队与外面的大陆保持联系。”孙士杰说：“我们跟随着他们的物资船队到达了那里，然后得到了星空倒影罗盘。佛罗伦萨诚的人也知道灾祸之形的消息，不过他们显然没有对星空倒影罗盘足够重视。”“原来如此，原来漂浮大陆还是有残留下来的东西啊。”
    博格院长一边说着，一边把注意力投向了星空倒影之罗盘。他施展着奇特的自创魔法，侦测着星空倒影罗盘的秘密。星空倒影罗盘上浮现出了数量繁多的魔法阵，散发出璀璨的奇异光芒。孙士杰他们惊奇的看着博格院长精密的魔法操作能力，心里暗自赞叹。用魔法检查完星空倒影罗盘，博格院长放下罗盘，然后又仔细的看着瓷板上的文字说图案说明。他时而皱眉时而微笑，看来能够完整的解读瓷板上的内容。“原来如此，是凯尔特人的力量啊。”博格院长自言自语的说着，继续看了下去。他所说的凯尔特人，则是传说中一个完全魔法化的种族，也是魔法文明的起源种族。很快的，博格院长从瓷板上获得了星空倒影罗盘正确的操作方法，在孙士杰他们惊讶的目光中，他挥动魔杖挂好窗帘，然后将星空倒影罗盘调整好位置，启动了开关。“哦……天哪，这简直太神奇太美妙了！”看着璀璨生辉的星空倒影，博格院长激动不已。接下来的事情就简单了，有了瓷板上记载的天文计算方法和孙士杰所知道的一些简单的天体知识，孙士杰与博格院长经过两天的努力，终于将行星，太阳，月亮和彗星的轨道测算了出来。谜底揭开的时候，两人简直欣喜若狂。灾祸之星会与这个星球擦肩而过，不会坠落。而灾祸之星的到达时间，还有两百多天。
    第三百五十九章
    孙士杰和博格院长很高兴，高兴的是不用担心灾祸之星会掉下来砸中他们的脑袋。孙士杰和博格院长很丧气，丧气的是他们只有两百天的时间用来做出对付灾难的准备。
    不管怎么说，孙士杰还是很满意这个结果的，他可不想穿越到这种鬼地方被天上的星星砸死，那也死的太窝囊了。至于灾祸之星的影响，孙士杰现在还看不到，不过他自信不会随便就被某个人干掉，这次的佛罗伦萨之行总算没有白跑。星空倒影罗盘被妥善的安置在了博格院长指定的一间房间里，然后在房间里施展了强大的守护魔法，它将做为学院的镇院之宝被永久收藏在这里。这是一个伟大文明存在的证据，值得人们永远瞻仰。计算完成后，孙士杰在院长办公室拉了一张羊皮纸，把有关星空倒影罗盘显示的结果写了一个报告，准备递交给忧心忡忡的丝蒂拉。“那么我走了，院长先生。”孙士杰收好羊皮纸，对博格院长说道。“你刚才叫我什么？”博格院长坐在桌子后面，好整以暇的看着孙士杰。一脸的居心叵测。“院长啊，怎么了？”孙士杰疑惑的看着他，院长的表情让他内心里十分忐忑。“伊芙是我唯一的女儿，是我最宝贵的珍宝，你明白吗？”博格院长探出身子，拉近了和孙士杰的距离。他看着孙士杰的眼睛，一字一句的说着。孙士杰的汗刷拉刷拉的下来了，他想起和伊芙地种种，察觉到自己的称呼确实有些问题。
    “岳父……父亲……爸爸……”老头实在太厉害了。连这个都能预知，孙士杰结结巴巴的说着，一连换了三个称呼。博格院长微笑起来，满意的坐回了椅子上。“我早就把她交给你了，好好照顾她。”“我知道了，我会的。”“去吧，女王在等你。”“哦。”
    孙士杰退出了房间，顺手带上了门。内心嘭嘭嘭的跳着。“父亲……吗？”孙士杰回头看了一眼办公室。沉重的微笑起来，他有多少的时间没有将这个称呼说出口了呢？
    卡罗特他们早已在孙士杰和博格院长计算轨道地时候离开了，孙士杰拿着报告书，一个人来到了王宫。孙士杰在执政厅见到了丝蒂拉。这次陪伴她地是皇家卫队总队长爱尔仙蒂，说起来孙士杰很久没有看见她了。“这是星空倒影罗盘关仪灾祸之星的计算结果。请过目。”孙士杰把卷轴递给了丝蒂拉：“虽然花了些时间，但就结局来说。我认为还是值得庆幸的。”“哦……”丝蒂拉打开卷轴，认真的看了起来。“原来是这样，灾祸之星不会坠落，这就是博格院长寻找星空倒影罗盘地理由吗？两百多天的时间，说长也长，说短也很短啊。两百多天加两百多天，总共将近一年多地时间，我们必须笼罩在这种焦虑之下吗？”丝蒂拉看完报告，若有所思的说道。“恩，虽然说灾祸之星靠地越近，黑暗元素就越活跃，但谁也无法保证对方一定会在灾祸之星最接近的时候作乱，及早准备是十分必要的。”孙士杰说道。“准备吗？现在我最担心的就是该怎么准备，王国已经举行了许多次会议，但是除了吵还是吵，谁也没有什么有用的意见，我一直在等你回来的。”丝蒂拉求助似的看着孙士杰，眼神中流露出深深的脆弱。旁边的爱尔仙蒂咳嗽一声，提醒丝蒂拉注意形象。
    孙士杰的个人经历也是十分有限的，许多问题也不知道该怎么办。不过看到丝蒂拉期盼的眼神，他还是决定认真的考虑一下。“历史记载了灾祸之星，可对灾祸之星造成的具体影响却没有记载。我们不知道敌人会以什么形式的出现，这是我们最大的问题。我们有强大的军事力量，但不集中到一点也发挥不了优势。不过遇到乱世，有三条铁则是基本不会变的。”孙士杰考虑了一会，认真的说。“什么铁则？”“高筑墙，广积粮，政权强。”“什么意思？”
    “就是说准备无非有三方面的需要，所谓高筑墙是指布伊斯特是诸侯国家，诸侯各自为政。王室可以让他们加强领地的城墙建设，加强兵备与预备役人员的武装，至少让他们有一定的自保能力。第二就是广积粮，让诸侯和民众预备粮食，能预备多少预备多少。一旦有什么情况，更是要实行配给制，让民众有饭吃。只有民众有饭吃，他们才会团结一心，不会人心散涣。第三就是各领主必须加强对领地的控制力，王室则加强对个诸侯的控制力。领主加强了领地控制力，才可以更好的调停自身的力量。而有了传送魔法阵，王室就可以顺利的加强对诸侯的控制力，同时也能加强王室对全局的统筹力度。而为了让计划顺利实施，王室必须让各地领主明白灾祸的严迫性和危险性，让他们明白自己该做什么，不该做什么，同时为了预防叛逆，王室需要加强皇家军团的力量，形成有效的威慑力。尤其是皇家空军的建设，他们是王室进行兵力投射的重要力量，更是非强化不行，空军加地面部队组合成一支快速反应部队，既可以有效应对灾祸的发生，同时在叛逆发生时火速镇压……
    我暂时只能想到这么多了。”孙士杰挠挠脑袋，困扰的说道。
    以他的智商，这已经是极限了，毕竟他是一个士兵，不是国王。“快速反应部队……？”丝蒂拉和爱尔仙蒂面面相觑。“恩，就是让飞行船拉着士兵，哪里有战争就快速送到哪里，怎么……不行吗？”孙士杰疑惑的看着丝蒂拉和爱尔仙蒂。“不！这样就足够了！”丝蒂拉眼睛睁的老大，脸上出现了兴奋至极的神色。她突然跳出座位来到孙士杰身边，一下子抓住了他的手。“我就知道！你一定能帮我解决问题！真的非常谢谢你！”丝蒂拉激动的说着，然后一把抱住了孙士杰。“你是最捧的！”她使劲亲了孙士杰一下，赞叹似的说道。丝蒂拉心里实在太高兴了，孙士杰的话将她最近担心的问题全部解决了。是啊，让各领地在作出准备，在他们壮大灾祸应对能力的时候加强对他们的控制。而有了皇家空军和皇家陆军组成的这个所谓的快速反应部队，也能有效的震慑心怀不轨的人。这两手措施不但解决了准备问题，同时也能让那些顽固分子闭嘴，现在已经没有比这更好的主意了。
    我的意见有这么好么？值得女王亲自投怀送抱？看着高高兴兴的丝蒂拉，孙士杰已经有些傻了。其实丝蒂拉现在的状态一点也不奇怪，她多日来一直被这些问题折磨的寝食难安，突然之间知道解决的方法，自然高兴的难以自制。不管怎么说，温香软玉在怀，孙士杰的心和身体一时间飘飘然然的，舒畅的无以复加。他不是柳下惠，也不屑去做柳下惠，这个时候男人就应该靠本能去动作。一道刺人的目光突然当头劈来，打断了孙士杰的胡思乱想，孙士杰抬头一看，发现爱尔仙蒂双目喷火，象要把他生吞活拨。“好了好了。别这样。”孙士杰歉意的向爱尔仙蒂一笑，慢慢的推开了丝蒂拉。丝蒂拉这才意识到自己有些失控，她急忙后退两步，脸颊红的象火烧一样。“呃……抱歉……”丝蒂拉低声说着，迅速的回到了座位上，清了清嗓子。“那就这样吧，时间不早了，孙士杰队长，你愿意留下来和我一起吃晚餐吗？”丝蒂拉用期待的目光看着孙士杰，生怕他不答应。“呃……好的，这是我的荣耀。”孙士杰心里想着他已经很久没见蒂法她们，所以打算早点回去，可看到丝蒂拉的眼神，心一软就答应了下来。可怜她身为一国女王，又号称大陆上最美的花朵，能让她这样说的，只怕也只有孙士杰一个。如果换做别人的话，大概会一辈子都引以为傲，难以忘怀吧。由于丝蒂拉特意叮嘱，晚餐十分的丰盛。孙士杰好长时间没有正正经经的吃过一顿饭，所以吃相难免有些不雅，引得爱尔仙蒂连连瞪眼。
    这顿饭做工精致，美味无比，而且又有丝蒂拉和爱尔仙蒂两个风情各异的美女陪伴，真当是秀色可餐。孙士杰吃的心满意足，带着淡淡的醉意告别了丝蒂拉，离开了王宫。吃饭能有女王亲自作陪，出门能有部下前呼后拥，王宫大臣见面无不行礼，混到这份上，人生还有什么不满足的呢？
    晚风熏的游人醉，孙士杰驾驶着悬浮车，象个爆发户一样不思进取的想着。突然，他觉得这样想着的自己俗的可笑，不由的暗自摇头。第七中队驻地离王宫非常的近，只有不到一千米的距离。和门口站岗的战士打了个招呼，孙士杰晃晃悠悠的回到了自己的家。“喂，大家都哪里去了？”孙士杰在门口叫嚷着，然后推门走进了客厅。“呃……你们都在啊……恩？你们怎么都不说话？”孙士杰疑惑的看着坐在沙发上面无表情的蒂法她们，没来由的感觉一阵发冷。
    第三百六十章
    客厅内，蒂法她们面无表情的坐在沙发上，定定的看着孙士杰的脸。孙士杰被她们的目光盯的毛骨悚然，一点点的酒意也在顷刻间消失不见。“怎么了？你们怎么都不说话？”孙士杰的目光小心翼翼的掠过蒂法，蒂娜，拉兀尔，碧雅，伊芙的脸，不知道她们想些什么。
    “没什么，你回来就好。”蒂法首先站了起来，淡淡的说着，拉起蒂娜的手向楼上走去。蒂娜一边走着一边不时的回头看看孙士杰，脸上带着淡淡的惶惑与难过。“你们怎么了？喂，拉兀尔！”孙士杰突然发现拉兀尔也站起来，一声不吭的拉着一脸愤愤的伊芙上楼去了，她们莫名其妙的态度让孙士杰仗二和尚摸不着头脑。“这是什么个情况？”孙士杰把目光转向了一向稳健的碧雅，想让她为自己解释一下。碧雅站起来，径直从墙角的架子上取下一面镜子，送到孙士杰面前。“虽然我没有资格说您什么，可一个有责任心的男人应该为自己的行为负责。”碧雅刻板的说道。“你说些什么……啊！”好明显的唇印啊！
    看到镜子里自己的形象，孙士杰在心底惨叫了一声。他终于明白为什么自己受到冷落了，原来丝蒂拉亲吻自己的证明竟然就这样明目张胆的印在了他的脸颊上，而他本人却根本一无所知！
    “怎么搞地……”“蒂法她们亲自做了很多菜，一直充满希望的等待你回来，但是……实在是太不象话了。”碧雅的话仿佛重锤一般砸在了孙士杰支离破碎的心上。让孙士杰的内心倍受谴责。“对不起。”孙士杰急急忙忙的插掉口红，扔下镜子抱紧了碧雅。碧雅虽然没有对孙士杰冷眼相向，但想必心情一定差到了极点。“我们等了你好长时间，你怎么不先回家呢？”碧雅到底是心软，被孙士杰一抱，内心的幽怨立消失了不少。碧雅内心里是个温顺而通情达理的女孩，但她月这样，孙士杰越内疚。“对不起。是我不好。”孙士杰惭愧地说道。
    “我知道地。我不怪你，你去安慰安慰蒂法她们吧，今天有提斯特的信使来找她们，说让她们去提斯特结婚。她们的心情很不好。”碧雅低声的说道。“是吗。”碧雅不说。孙士杰几乎已经忘记了这件事情。当初为了让提斯特政权平稳地过度，孙士杰确实答应了让蒂法蒂那以假结婚这种方法骗过世人耳目。后来因为一直没人提起，所以大家差不多都忘记了。“我去看看。”孙士杰吻了吻碧雅。向楼上走去。来到蒂法蒂娜房间门口，孙士杰敲乐敲门，没什么反应，他又敲了敲，门突然传出砰的一声，显然是蒂法在摔东西。孙士杰叹了口气，直接推门进去了。房间里有四个人，蒂法和蒂娜坐在床上，拉兀尔与伊芙坐在沙发上，地上扔着几个枕头，显然是她们刚才地杰作。看到孙士杰进来，四个结成共同同盟的女孩子一起转过头，打定主意和孙士杰对抗到底。看到这种情况，孙士杰略一思考，就明白带头地肯定是蒂法。眼见场面十分尴尬，孙士杰想了想，决定从温柔的蒂娜身上打开突破口。计谋策划好之后，孙士杰一言不发的走到蒂娜跟前，坐在床上把她拉进自己怀里。蒂娜的脸条件反射的红了起来，偷偷的看着蒂法。
    “送给你个好东西，是我在海边特意为你找的。所以别生气了，你看好不好？”
    孙士杰从空间戒指里拿出了一颗眼球大小的蓝色珍珠和一个表面有着美丽花纹的贝壳在蒂娜眼前晃了晃，蒂娜的目光果然被这两样美丽的东西吸引住了。传说女人的眼睛和龙类一样，天生就有寻找亮闪闪东西的动能，看来这话果然不假。“真漂亮。”蒂娜对着珍珠和贝壳发出由衷的感叹，爱不释手的把东西撰在自己手心里。“我帮你做一个能戴起来的吧。”孙士杰说着，从戒指里拿出一小块黄金，用炼金术的力量将其软化，和珍珠一起制作成了一个漂亮的挂坠。“士杰！”“哥哥！”“孙士杰！你不要太过分了！”终于，就在孙士杰准备将挂坠挂在蒂娜脖子上时，两外三人终于爆发了。孙士杰的战术取得了预期的效果。被激怒的她们推开满脸幸福的蒂娜，狠狠的把孙士杰推倒在床上。拳头打，指甲掐，脚踩，膝撞，牙咬，手抓，总之一切能用到的招数，三个女孩子疯狂的朝孙士杰身上招呼。“我跟了你那么多天！你怎么不晓得送我一个礼物！？”
    这是小妖精伊芙说的。“你一点都不关心我们！你把我们当成什么了！？”这是蒂法尖叫的。“哥哥太偏心！怎么只给蒂娜礼物！？”这是拉兀尔喊的。这场但方面的暴
    行一直持续了十分钟，三个肇事者才因为过于疲惫而停止施暴。孙士杰被揍的浑身疼痛，但心里却十分高兴。当然他绝对不是有什么受虐倾向，而是闹过了这一下，蒂法她们只要出了口气，今天的事情就算揭过去了。
    万事大吉，娥眉豆腐。半个小时后，孙士杰凭着他笨拙的口舌和精湛的炼金术，终于将蒂法她们哄的回心转意，满脸幸福的依偎在一起有说有笑了。“这些珍珠都是海族送给我地。大海里有丰富的资源和宝藏，简直就是取之不尽的大宝库。我们魔科以后倒是可以考虑向那里发展。”孙士杰把玩着硕大的珍珠，微笑的说着：“海族和我预先设想的也完全不一样，他们也发展出了自己的文明，传说中的许多东西都是和现实不符合地。”“没错，那些海族真地很漂亮，简直象妖精一样，而且态度也不怎么恶劣。”见过海族一面的小妖精也参合着。“是吗。”蒂法看了看手中的珍珠。然后随手扔在了床上。把头转向孙士杰，认真的看着他地眼睛。“士杰，我接到母亲的信了，婚礼地日期是下个星期。你说我们该怎么办？”事情说到在重点，小妖精她们也不闹了。一起注意孙士杰的回答。孙士杰微微一笑，说：“这还能怎么办？该怎么做就怎么做呗。”“可是那是结婚仪式啊。不是开玩笑地，而且要，要接吻的，你愿意我们和别的男人接吻吗？”蒂法急了。“谁敢碰你们我杀了他。”孙士杰眼神一变，淡淡的说道。“那我们该怎么办？变装面具只有一个，在大庭广众之下是不可能躲过去的。”
    “可是新郎也只有一个啊。”孙士杰哈哈的一笑，得意的看着双胞胎姐妹。蒂法蒂娜还没听懂孙士杰话中的含义，小妖精眼睛却立刻亮了起来。“对啊！新郎只要一个就好了！只要士杰戴上变装面具，一切问题不就迎刃而解了吗？”“是啊！没错！”拉兀尔也反应了过来，高兴的说道。不过她很快就耷拉下了脑袋，一脸幽怨的看着孙士杰。
    “你们结婚了，我们怎么办呢？”她拉住伊芙，把小妖精拉进了自己的阵营。孙士杰和双胞胎姐妹面面相觑，这才想起这个问题。孙士杰和蒂法蒂娜结婚，拉兀尔和小妖精肯定不会高兴呐。“这个么，到时候你们看我的吧。”孙士杰觉得这个问题太难回答，干脆避而不谈，不过小妖稽和拉兀尔对看一眼，显然没有死心。这时，碧雅端着茶盘走了进来。“已经和解了吗？”她微笑着问，蒂法把脸一板，严肃的说道：“我才不会这么轻易的原谅他呢，不过是暂时停战罢了。”“喂喂……”孙士杰不满的叫了起来。“是吗。”碧雅微微一笑，放下了茶盘坐在了沙发上。孙士杰突然想起有关今天报告灾祸之星的事情，自己的领地更应该加强保护。他立刻把今天的意见，既‘高筑墙，广积粮，强政权’向碧雅说了说，碧雅听了，立即沉思起来。“……原来如此，你的意见很对，这是最有效的做法。”已经是能够独当一面的女强人碧雅肯定了孙士杰的意见。“其实高筑墙和广积粮的方针，我们一直在进行。为了防止生产机密外泄，我们的工厂全被高大的围墙保护着。而微山湖一直是土地富饶农业发达的地方，粮食的产量很高，这些都不是问题。剩下的只是领地的军事力量不足而已，这些我们可以靠领地征兵来进行，领地现在人口越来越多，我们管理起来已经有些吃力了。”
    “啊，这一点根本不用担心，再过几天，我们领地会来一个对人口管理经验丰富的人，她绝对是成为你的好帮手。”孙士杰得意的说道。“是蒂法她们的母亲吗？”碧雅问，蒂法蒂娜惊讶的看着孙士杰。
    “没错，碧雅你实在太聪明了，她是一国女王，也是蒂法她们的母亲，于情于理，我们都应该在事情结束后把她接来。既然她有这方面的能力，那么发挥出来也是很好的。”孙士杰笑着说：“既然我要了她的女儿，那么就把微山湖郡当成蒂法蒂娜的聘礼吧。”“大坏蛋。”蒂法蒂娜扭捏着骂了孙士杰一句。“是啊，黑衣女王名声在外，很不简单，这是众所周知的。”碧雅点头笑道：“其实我们也不用太过担心灾祸影响的，微山湖郡南面靠近首都，西面靠近盟友妖稽森林。我们领地内有先进的魔法武器和矮人，翼人的强力战士，此外又有大量的魔科魔法师随时能够上战场。我们还有第二领地与浮岛，翼人故乡等预备地点，不会那么简单被灾祸打垮的。”碧雅微笑着说道，对自己一手维持的领地很有信心。听她这么一说，所有人都安心下来，如果论起防卫能力，微山湖领地确实让人安心。“没错，就是这样。”





    爱国卫生运动  第361－365章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:51:19 本章字数:16648

    第三百六十一章
    量产计划目标既然已经确定，实行就是迫在眉睫的事情。第二天一早，孙士杰确定没有任务下达后，来到了领地的魔科工厂，为接下来的灾祸准备做规划。书面上的工作和生产生活资源基本交给了碧雅去处理，孙士杰简单的过目了一下就算OK。至于领地的警备训练，军事扩充，则完全交给拉兀尔，蒂法蒂娜和小妖精来准备。拉兀尔和蒂法她们接受过完整的军事训练，而小妖精则对防卫建设类的知识也很了解，她们这样的组合相当的完美。为了给全领地的人上上灾祸之星的紧箍咒，孙士杰召集了领地内所有种族的高级管理者召开了一次会议。会议在孙士杰的城堡举行，出席的人包括掌握领地绝对权利的孙士杰，碧雅，拉兀尔，蒂法蒂娜，小妖精，管家万兹。魔科方面的普罗里德，欧文，雷诺老头等个科室负责人，矮人族的族长阿克苏与另外两个部落的首领钢泽，铁流。翼人族的首领马其诺等。此外还有在领地内的各商会首领，佣兵工会，教廷等各行各业的高级负责人，魔科的出现带动了周边行业的发展，这也是领地人口变多的原因。
    这次会议是领地内各行各业的第一次代表会议，所以显得郑重异常。等人到齐后，孙士杰作为领主，首先进行了一番客气的开场白，然后由碧雅宣布了她们制定的一系列准备计划，随后要求与会者发表自己的意见。由于这种带有民主色彩的会议在这个世界上还是第一次出现，参加会议的个行业人士多少有些不自在。在这个时代。领主地命令就是绝对的，民众要做的只是听命行事而已。孙士杰虽然对领地的人民一向宽厚，但这种有‘犯上’嫌疑的事情，他们还是有些忐忑的。矮人一向没有那么多的婆婆妈妈，加上阿克苏和孙士杰混的极熟。沉默了一会之后，他地大嗓门就开始了宣泄。有了阿克苏地示范，气氛很快热络起来。由于孙士杰他们的计划只是最基本的方针，增加的税收比例也很低微。不会对民生等问题有什么大地负面影响。所以不但没有遭到抵触，反而受到热烈的欢迎。各行各业地人士虽然对灾祸之星的出现感到危机，但孙士杰地征兵计划和后勤保证还是很让他们信服的。新建城墙，囤积粮食。训练新兵，制造兵备。设立医疗机构，加强领地融合与管理。各种计划在会议上获得通过。为了不引起无用的恐慌，一系列即将展开的工作在低调的情况下进行。考虑到消息走漏的可能性，一纸简单的布告贴在了领地的大街小巷，让领地的人民有一点点的心理准备。“这应该就差不多了吧？魔科暂时降低奢侈品等产业的制造，把更多的精力投入到战备和生活物资的制造方面。今年的粮食看来要扩大种植规模，现在离灾祸之星的到达还有两百多天，还可以再收获一季，基本上的情况就是这样子了。”碧雅合上本子，对站在窗台前的孙士杰说道。“恩，虽然不太保险，但缺口也不大，好吧，只能暂时先这样。”孙士杰点点头，对碧雅的判断很满意。不论什么灾祸也好，能不能吃饱就是最大的问题。“你先忙吧，我去工厂看看。”孙士杰穿上外套，对碧雅说道。“不用我陪你去吗？”“不用了，本来就是我自己偷懒的。”孙士杰笑着说道，然后出了房间。这家伙几乎把所有的工作都推给碧雅她们，只有他自己一个人比较清闲。
    出了城堡，孙士杰向魔科制造中心走去。远远的看到矮人铁炉的烟雾与船厂里建造的大型飞行船，孙士杰顿时感受到了魔科的活力。这个自己一手创造的企业终于也变的横垮各个行业的各个角落，显得有模有样了。“恩，那是……原来已经投产了？”孙士杰突然看见排列在一块空地上的两辆悬浮坦克，顿时惊讶的走了过去。三五个工人正专心的对蒸汽坦克进行维护，各种零件乱七八糟的堆放在一边。孙士杰刚走过去，几个工人立刻抬起了头。“朱利安！？”
    围绕在坦克旁边的几个人并不是魔科的员工，而是皇家卫队的朱利安和他的部下，看到孙士杰，朱利安顿时露出了惊讶的笑容。“哦，孙士杰，任务完成回来了？”“恩，你们干什么呢？怎么自己搞起来了？”孙士杰问。“我们也希望尽快完全
    的了解自己手中的武器。”朱利安笑着说道。“是么，那你们研究的怎么样了？”“基本上的问题我们可以自己搞定了！”朱利安得意的说道。“那车体的试验怎么样了？”孙士杰拍着厚实的车体问，车体表面还没有涂装，泥巴和锈迹爬满了车体。这表明浮石轮式坦克经历过一定的考验
    “恩，你规定的那些车体和行走实验已经完成，问题也解决的差不多，剩下的是战斗检验了。这样吧，作为设计者，你来亲自试试吧？”朱利安看着孙士杰，不怀好意的笑道：“我们本来就打算今天进行战场环境下的实验的。”“嗯……好吧，我试。”
    虽然朱利安的笑容令孙士杰有些忐忑，不过孙士杰对自己设计的东西还是比较有信心的。他看了看两辆轮式坦克，最后选择了左边的一辆。
    “很好，诺曼，去叫人准备把，现在我们要进行实验了！”朱利安见孙士杰答应，立刻让身边的一个部下去布置任务。轮式坦克的战斗成员是三人，孙士杰从车门后的入口进入后，检查了一下魔法蒸汽机的情况。魔力水晶达到魔力补满，水也加满，确定没有什么问题后，他在驾驶员的位置上坐好，启动了魔法蒸汽机。“有带着炮弹吗？等会进行实弹测试。”孙士杰转头问朱利安。和传统的坦克不容，孙士杰设计的这个更象轮式装甲车，车内空间巨大。“带好了，走吧。”孙士杰挂挡后，MKI轮式多功能步兵战车缓缓的向前驶去，由于孙士杰在底盘上增加了浮石，所以颠簸的并不激烈。孙士杰将马力开到最大，半悬浮状态的MKI轮式多功能步兵战车顿时在路上狂飑起来。魔法蒸汽机的动力比普通的蒸汽机要强两倍以上，此时的MKI轮式多功能步兵战车至少有四十公里以上的时速。到达武器实验场后，等待MKI轮式多功能步兵战车的是复杂的路况和领地警备队与皇家卫队的联合打击。在商谈好演习过程后，孙士杰慢慢的将MKI轮式多功能步兵战车驶进现场。试验非常的简单，就是在敌人的打击下冲击敌人的战斗防线，同时摧毁四个火炮发射点。发令炮响后，孙士杰起步了。冲击的距离是一千五百米，MKI轮式多功能步兵战车上三十五毫米重型来福线膛火炮发射船型弹的有效射程是五百米。孙士杰冲入训练场后，密集的炮弹和重型弩箭就开始落下了。孙士杰采用之字行方式快速前进，躲避炮弹和弩箭的攻击。霰弹和弩箭噼里啪啦的打在车体上，让人忍不住心惊胆颤。在越过一片水塘后，MKI轮式多功能步兵战车达到射击距离，孙士杰用一块巨大的岩石做掩护停车，然后朱利安迅速瞄准发炮，第一个标靶落下。发射过后，孙士杰迅速开车，几发炮弹将他们身后的岩石打的粉碎。
    成功击毁第二个标靶后，对方停止了火炮射击，改用了骑兵冲锋。刀枪之类的武器和下口径的火枪基本上对战车伤害不大，孙士杰在设计的时候就在战车表面上装有根据爆炸装甲的原理制作的近身防护霰弹模块和烟雾弹，此外还有魔法互盾来抵抗魔法的攻击，几次周旋下来，MKI轮式多功能步兵战车在周围制造了大量的烟雾，顺利的突破了骑兵的攻击，冲上了阵地。朱利安奇迹般的在进行中命中了一炮，击落了一个靶子。步兵冲了上来，密集的火枪打的装甲铁板劈啪做响。孙士杰加足马力蛇行前进，同时密切注意前方的情况。突然，两道巨大的火龙升起，显然是高级魔法在发动，孙士杰立即开动了MKI轮式多功能步兵战车的魔法盾，硬着头皮向魔法师的方向冲去。两道火龙迅速的淹没了MKI轮式多功能步兵战车，魔法防护盾在瞬间报销。孙士杰驾驶着步兵坦克冲出了火海，很快看到了对方的魔法师靶子。朱利安发射了一发寰弹，一炮干掉了两个魔法师，至此实验完全结束，士兵们的掌声响了起来。、这次的实验，对手是装备先进的魔科卫队与皇家卫队，面对这样的部队有这样良好的表现，可以想象，当大量的MKI轮式多功能步兵战车组成团队冲锋时，必定会成为战场上的生命收割机。“看来，在地雷没有大量运用的时代，量产这种武器是很明智的。”孙士杰从炮塔上爬出来，兴奋的和朱利安对了一掌。
    第三百六十二章
    太阳还未升起的凌晨，一辆黑色的大型全地形悬浮车悬停在王宫的庭院中。今天是孙士杰出任务回来的第三天，他们要出发去参加象征提斯特王国权利权利更迭的伪婚礼。做为友好国家的女王和蒂法蒂娜的挚友，丝蒂拉当然少不了要见见她们。“真的要去吗？一旦你们这样做了，延续了数百年的提斯特王室……”丝蒂拉拉着蒂法和蒂娜的手，充满忧虑的说道。蒂法和蒂娜对视一眼，微笑起来。“没事的，丝蒂拉，这个世界上本来不存在永恒的东西，何况这些不过是人为的而已。既然提斯特王室的没落已经成为必然，我们又何必为了这些虚名苦苦挣扎呢？”蒂法诚挚的看着自己的朋友，微笑着说道。“而且万一引起战争就不好了。”蒂娜也微笑着说道。
    “但是你们要和别人结婚啊，他不在意吗？”丝蒂拉偷看了一眼靠在车门口的孙士杰，然后问两人。“不是那样的！”蒂娜急忙否定道。“他是个比较注重实际成果的人，而且我们也有了自己的打算。”蒂法微微一笑，用调皮的眼神看着丝蒂拉：“反倒是你，丝蒂拉，不，女王陛下，我们这次回来，可真的就变成没有身份的人了，你还会接纳我们在你的国家吗？”“当然，我发誓，你们永远是我最好的好朋友，我会为你们准备新身份的。”丝蒂拉微笑着抱住了两人，低声说道：
    “一路小心，早点回来。我等着你们。”“谢谢……再见。”
    尽管因为孙士杰的原因，三人之间曾经有过小小的芥蒂，可是比起她们十几年堆积的深厚友谊，这些芥蒂简直不堪一击。“她们就拜托你了，还有，你别光注重结果，过程也应该是属于你自己地。”看着蒂法蒂娜上车后，丝蒂拉转身对站在车门口的孙士杰说道。“我知道了。再见。”“再见。一路小心。”告别了丝蒂拉，全地形悬浮车在黎明的朝阳中缓缓的离开了王宫的庭园。孙士杰在王宫外面与另一辆全地形车汇合，离开了首都瑞菲尔。为了确保这次行动的万无一失，这次前往提斯特的人还有卡罗特。基德，斯奈克。罗捷，米娅。维莉雅，伍德等孙士杰的一干铁杆兄弟姐妹精英。他们名义上属于丝蒂拉女王为了庆祝提斯特公主婚礼地友好特使，实际上却是做好了一切地准备，将在婚礼上与孙士杰共进退。提斯特在布伊斯特王国的北面，双方的领土自古以来就有一部分接壤。提斯特的首都名字叫奥林哈斯，是个人口多达五十万地超级大都市。由于这个都市离布伊斯特的首都有数千公里地距禹，孙士杰他们花了两天的时间才到达了这里。为了籍由这次婚礼获得王国地实权，提斯特的朱尔家族自然是花了大把的力气。孙士杰他们在城门口亮出了布伊斯特使节的身份，立刻有士兵在前面引路开道。一进入奥林哈斯城，喜庆的气氛立刻扑面而来，整个首都到处都是张灯结彩。
    布伊斯特在提斯特设有象早期大使馆一样的驿站，负责处理两国政务和情报收集之类的工作，孙士杰他们首先到达的就是这里。“啊，坐车坐的浑身难受。”一路车马劳顿，所有的队员都困乏不已。来到驿站后，孙士杰他们下车活动身体。基德拧了拧浑身的关节，在地上连续来了两个后空翻。驿站之内的人早已得到通报，所以立刻有人出来迎接。孙士杰他们被接进驿站，暂时在这里安顿下来。“这里环境不错。”基德打量着装饰的十分简朴庄重的大厅，感叹了一句。侍女们送上热茶，孙士杰他们坐了下来。“婚礼还有两天，为了提前做准备，想必很快就有人来接你们了，最合适的时间恐怕应该是黄昏。”孙士杰对蒂法蒂娜说道。蒂法蒂娜静静的看着他，希望得到他的指示。面对这种事情，没有不安是胡说八道。“别担心，推动这次权利更迭的是教皇，他们应该不想节外生枝。你们身上的装备也足够保证你们的安全，去见见你们的母亲吧。”孙士杰笑着说道，然后摸摸两姐妹的头，两人也笑了起来，蒂娜的脸红彤彤的。“哼，想必现在那个叫萝卜(罗伯特)的家伙脑袋上的帽子绿油油的很呐。”罗捷拉过基德，很无良的笑了起来，基德的头点的象小鸡啄米一样，一脸窃笑的看着孙士杰。蒂法手重的茶杯脱手而出，基德敏捷的一偏头，躲过了茶杯的攻击。事情果然不出孙士杰所料，一个小时后，一辆被晚霞染的火红的大型马车静静的驶进了驿站的后院。车门打开，黑衣女王的双胞胎贴身侍女下了马车。
    “蒂娜殿下，蒂法殿下，请随我们来，女王陛下正在等待着你们。”两人对蒂法蒂娜行了一礼，躬身说道。蒂法蒂娜依依不舍的看着孙士杰，
    慢慢的走向马车。孙士杰微微一笑，示意她们放心，两人这才离开。“她们没问题吧？”卡罗特看着马车的背影问孙士杰。“没有，好了，接下来就看我们了。”孙士杰转过身，面向自己的队友们。“好了，现在按照原来的计划，基德，罗捷，斯奈克，你们去收集婚礼的一切消息，哪怕他们用什么地方生产的草纸都别放过。米娅，给你隐身衣，你潜伏进王宫，时刻照看着蒂法她们。伍德做接应。卡罗特，维莉雅，官方和各种表面的工作就交给你们了。”
    “那你呢？”米娅问。“我么，当然是去看看萝卜的日常生活了。”孙士杰微微一笑，取出了变装面具。孙士杰不喜欢戴绿帽子，所以也不希望有任何人给自己戴任何形式或者名义上的绿帽子。这次地婚礼，新郎绝对不允许是那个什么萝卜，为了更好的扮演萝卜特。孙士杰必须了解这个人的生活习惯。语言特征等各种问题，然后才不会露出什么马脚。行动开始了。提斯特的王宫是一座庞大的城堡，古老的建筑被装饰的金碧辉煌。载着蒂法蒂娜马车悄悄的从秘门进入王宫，一直到了王宫内廷才停下。
    黑衣女王盼女心切。早已在内廷等候，她焦虑地眼神直到看到两个女儿下了马车才平静下来。“妈妈。很久不见了……您好吗？”蒂法蒂娜手拉着手来到黑衣女王面前，母女深深地对视了一会。两人这才异口同声的开口道。“蒂法，蒂娜，我很好，很好……”一向以铁面和冷淡闻名黑衣女王在面对自己的女儿时，总是无法控制自己的情绪。她们地遭遇都很曲折，谁也不能责怪对方似的选择。因为即将到来地事情太过于无奈和荒唐，短暂的问候之后，母女之间竟然再没有话说。为了避免尴尬地延续，她们走进了王宫。基德三人在大街上徘徊着，随时注意人们谈论话题的焦点。他们在这两天里摸清楚了婚礼的整个流程和各个细节，甚至各种微不足道的小消息也一并掌握，基本做到了对整个程序的胸有成竹。而卡罗特却每天忙于面见来访的各国使节，被各种场面话和马屁搞的晕头转向。可怜他天生沉默，这两天说过的话却几乎比一年说的都要多。靠着灵活的身手和变装面具的功效，孙士杰扮成一个花匠，两天来一直潜伏在罗伯特的官邸中。他静静的在暗处潜伏，将罗伯特的一言一行，喜好和表情研究了个十分透彻。罗伯特最近大事即成，兴奋的连走路都在打飘，哪里注意到一个卑微的小人物在暗中毒蛇一样的窥探着他？
    婚礼举行前夜……
    蒂法蒂娜静静的坐在城堡房间里的窗户前，望着奥林哈斯因为婚礼而过于灯火辉煌的街道。“就是明天了。”蒂法握紧了妹妹的手，轻声说道。
    “恩。”蒂娜点点头，出神的望着窗外的夜空。“……就样就是最好的结局，从明天开始，妈妈就能和我们一起生活了，永远和这个城堡，这个国家说再见了。”蒂法转过头，微笑的看着蒂娜说道。“恩，我们是不属于这里的。”蒂娜也点点头。“你说他现在在干什么呢？”蒂法突然笑着问蒂娜。“不知道，大概在为明天做准备吧。”“呵呵。”蒂法突然笑了起来：“蒂娜，你说明天他会是什么样子的呢？他是罗伯特？还是孙士杰？”“当然他就是他了，不管什么样子也好。”蒂娜急切的说道，看来对这个问题十分的敏感。这时房间的门突然打开，姐妹两回过头，注视着空无一人的门口。“哇，好厉害的礼服，真是叫人羡慕，这就叫公主待遇了吧？”伴随着羡慕的语气，米娅的脸从隐身衣下露了出来。“米娅！？你怎么在这里！？”蒂法和蒂娜吃惊的站了起来，前者急忙做出了安静的手势。“小声一点两位公主殿下，晚上好，我是队长派来的，这两天一直跟在你们左右。”米娅高兴的说着，仔细的打量着双胞胎姐妹豪华的结婚礼服。
    “原来如此，那你来这里做什么？被发现了怎么办？提斯特的王宫的警卫队可是很厉害的。”
    “没事没事，我就是来和你们到别的，任务已经完成，我要回驿站了，明天还要出席你们的婚礼呢。”米娅说。“是吗，那你快走吧，再过一会就要关闭王宫大门了，你会被关进来的。”“知道了，那就这样吧，我走了，明天见哦。”米娅笑嘻嘻的说着，戴回了隐身衣，很快离开了房间。姐妹两人被她最后的笑容戏谑了一翻，目送她关上大门后，突然一起笑着倒在床上。
    第三百六十三章
    始祖神历9126年四月三日，是孙士杰一生中最重要的一天。黎明时分，孙士杰从睡梦中醒来，确认太阳没有升起后，他悄悄的溜下房梁，一记手刀将床上的‘萝卜’砍昏，然后手脚麻利的用绳子把他五花大绑起来。“嘿，好好的睡一觉吧，小子，起来你就变国王了。”孙士杰微微一笑，从戒指里拿出一瓶安眠药水给这个‘萝卜’灌进去，然后把他塞进了大衣柜子里。这是伊芙特别调制的安眠药，效力强劲，可怜的罗伯特会一直沉睡，直到明天早晨的这个时候才会醒来。罗伯特也算是个身手矫健的青年英才，但和身经百战的孙士杰相比，没请他吃枪子就算客气的了。“真可怜。”在关柜门的时候，孙士杰上下打量了一眼睡的人事不知的罗伯特，感慨的说道。尽管这是身为当事人的他一手创造的悲剧，可他仍然忍不住发出这样的感慨。一个男人即便是为了利益而结婚，恐怕也不愿意让别人替代自己成为新郎。坦白来说，孙士杰对萝卜谈不上厌恶或者憎恨，甚至还隐隐有些羡慕和欣赏。萝卜出生豪门，家世显赫，又是货真价实的青年才俊，吸引力不可谓不大。他虽然有野心，可手段并不算激烈，两人的冲突也只是因为命运的安排。如果没遇见孙士杰，恐怕今天他真的是双喜临门了。不过对孙士杰来说，只要他不反抗，孙士杰也愿意做一回君子，两人各取所需，互不干涉。为了避免罗伯特。也就是以后的提斯特皇帝对孙士杰和布伊斯特王国暗中使绊子下黑手，孙士杰想了想，拉出一张羊皮纸，给柜子里的萝卜写了一张便条。
    “亲爱的罗伯特先生，当你醒来看到这张纸条的时候，恭喜你，你已经是万人之上地提斯特国王了。婚礼进行的很顺利，在万众瞩目之下。你娶到了提斯特王国的公主。这一点不用怀疑，朱尔家族在你的手中达到了世间的顶点。让你呆在这狭小的空间里真是抱歉，但是还请原谅我个人的冒犯。不过你是能成大事者，这点委屈应该不算什么。至于我的身份。想必你也十分清楚，再此不多做赘述。作为一个男人。我是不能允许自己地妻子同别地男人宣誓接吻的，这一点想必你也同意。今日之事。是我们两个男人之间的事情，在无上的利益面前，我得美人你得江山，光明磊落。你没有暗中采取过激地手段，我很高兴，你的品德足以让我信服。提斯特王室已经退出历史地舞台，今后不会给你造成任何的麻烦，所以，把这件事情永远地从你的心里忘掉吧，这是男人和男人的约定，罗伯特。朱尔王。”
    “他一定会气疯的，真是可怜的男人。”当孙士杰把便条塞进柜子时，万能翻戏谑的笑道。“短暂的怒火算不了什么，如果真想不开找死那是他的错。”孙士杰合上柜门，戴好了变装面具，把自己伪装成了罗伯特。他现在他发现，从堕落妖精手中缴获的这个变装面具实在是一种应用潜力巨大的道具，至今为止，还没有人将它所制造的伪装识破。从构成的材料和效果看，这也是一个不比隐身衣价值低的东西。“嘿……哦，有人来了。”万能翻突然说道，孙士杰闭上柜门，坐在了桌前。外面的脚步声越来越近，接着房间门打开，棒着礼服和早餐的侍女走了进来。“早上好，少爷，请用早点，然后换上礼服吧。”侍女轻声说道，孙士杰睁开眼睛，把自己调整到最象罗伯特的姿态。“好了，我知道了。”布伊斯特驻奥林哈斯的驿站内，已经将计划准备完成的基德他们同样在试穿礼服。作为布伊斯特庆祝婚礼的使者，他们自然也要出席典礼
    “我有多长时间没穿过这样的衣服了？真是令人怀念啊。”罗捷穿好礼服，从衣冠镜里审视了一下自己，满意的点点头。因为第七中队有自己的军官礼服，他们出席各种场合都穿的是那一身。但是象结婚这种喜庆的场合，参与者就必须穿袍子一样的传统服饰。“没错，和这种传统的礼服比起来，还是军装穿的舒服啊。”斯奈克也点头笑道。
    “喂，你们这些年轻人不要蔑视传统好不好？”米娅在镜子前转了一圈，红色的长裙礼服划出一道
    完美的圆。斯其特大陆民风开放，传统女性礼服在设计上比男性礼服更加能衬托女性的美丽，所以米娅坚持站到了维护传统的阵营中。“不过，今天到底算是谁的婚礼啊？我可从来没看过这样的婚礼，太荒唐了。”维荔雅叹了口气，神情低落的说道：
    “婚礼是神圣的，是向神明发誓忠贞的证明。今天的婚礼……
    我不知道队长是怎么想的，但是这样的婚礼是得不到始祖神的祝福的。”对神明无比虔诚的小牧师无法接受这样的结果。一向沉稳的卡罗特见小牧师的表情，开口说道：“这也是没办法的事情，队长他并不喜欢无意义的争斗。这件事情能这样解决，实在是最幸运的结局。”
    “诶？”维莉雅疑惑的看着卡罗特，卡罗特坐在桌子上，双手撑着下巴笑了起来。“维莉雅你怎么还是那么单纯。”旁边的米娅感慨的拍着她的肩膀。“什么意思？”维莉雅更加不明白了。“今天的婚礼是一场政治利益驱动下的权利更迭，是一场兵不刃血的战争，队长在这场战争中扮演的是一个积极妥协的角色。人地欲望是无止境的，现在的提斯特王室终究会没落，而朱尔家族迟早会成为这个国家的主人。但是如果按照正常的程序，权利争斗的结果必然是血腥的战争。同时还要把蒂法蒂娜的终身幸福搭上。为了避免这两点，队长选择了这种做法。虽然他会很没面子，但是如果因此而避免争斗地话，那也是没办法地。”斯奈克对自己的恋人耐心的解释道。“没错，我们完全有能力很酷很拉风的抢婚，在万众瞩目下将这些事情完全破坏。我们现在可以不顾流血政变会死多少人，可总有一天，我们会应为这件事情而从睡梦中惊醒地。”基德也笑着说道：“按照队长的处世哲学。他是不喜欢给别人添麻烦地。而且他是布伊斯特的公爵，乱来地话会有大麻烦。”“原来是这样。”维莉雅若有所思的点点头。
    “没错，这样你应该理解了吧，这是最好的结局。”“是吗。队长果然是个好人呐。”维莉雅微笑起来，握着手中的圣徽静静的祈祷——全知全能的始祖神啊。请祝福他们的婚姻，让他们得到幸福吧。公主结婚自然是震动全国的大事情。所以上街游行是必不可少的。为了昭告世人，孙士杰扮演的罗伯特必须从朱尔公馆出发，绕城游行。蒂法和蒂娜也必须同时从王宫出发，绕城游行，双方在半路汇合，然后一起去提斯特最大的教堂典礼，然后回王宫举办宴会和舞会，整个过程大概需要三个小时。蒂法和蒂娜穿着蓝色和白色的婚纱，坐在城堡的新娘房里，黑衣女王依然是强调性格的黑色礼服，不过注视双胞胎姐妹的眼神却十分的柔和。“真漂亮，这套婚纱和你们很相称呢。”黑衣女王扶着姐妹两人的肩膀，微笑着说道。“恩，谢谢你，妈妈。”双胞胎姐妹微笑的说道，她们的这套婚纱从头到尾的设计，尺寸都是在她们不知情的情况下设计的，但却出呼意料的合身。从这件婚纱上就可以看出，黑衣女王思念自己的女儿已经到了何等的地步。“不，看到你们长大，我很高兴呢。但是那个孙士杰真的有这么好的忍耐力，不介意你们举行婚礼吗？”
    “不，他非常介意，实际上……”蒂法蒂娜低笑一声，凑在黑衣女王的耳朵边低语起来。黑衣女王听着听着，身躯狂震，脸色陡变起来。“呵，还真是白马王子啊。”万能翻嘲讽的说道，此时孙士杰正穿着白色的礼服，骑着白色的骏马，在扈从的簇拥下出了朱尔公馆。朱尔家族为了今天已经苦心经营了许多年，在民众中具有很大的影响力。孙士杰出来后，大街两边的民众开始欢呼起来，两边的屋顶上更是撒下了大把的花瓣。孙士杰在民众的夹道欢呼声中面露苦笑，慢慢的顺着街道前进。
    “感觉怎么样？”万能翻问孙士杰，语气中充满戏谑。“我真想抽自己的脸。”孙士杰面露微笑的‘咬牙切齿’道，万能翻立刻低笑起来。“好了伙计，你就慢慢的享受这种煎熬吧。”“……”游行的线路孙士杰在今天之
    前就已经记的清清楚楚，他机械的笑着，僵硬着身体坐在马上，一直到一个小时后与蒂法蒂娜的马车回合。“喔，真漂亮。”万能翻看见蒂法蒂娜的婚纱造型，惊叹似的说道。孙士杰激动的点点头，然后翻身下马。今天的蒂法蒂娜穿上了洁白的婚纱，看起来比平时任何时候都更加的耀眼。孙士杰走到马车边，握住她们的手分别吻了一下，这是提斯特传统婚礼的一个步骤，名字就叫做牵手。“你们今天真漂亮。”孙士杰由衷的感叹，他不会那么多华丽的辞藻来赞美人，只是凭感觉说出心中想说的话。蒂娜耳根子都红了，只是看孙士杰现在的脸怪怪的。而一向比较直爽的蒂法听见孙士杰的说法后不悦的皱起了眉头。“难道我们平时就不漂亮吗？”她怪嗔的问，孙士杰干巴巴的笑了笑。“平时也很漂亮，但今天是特别漂亮。”
    “哼。”蒂法嘟起了嘴，眼睛笑成了一条线。
    “咳咳。”坐在马车后坐上的黑衣女王轻轻的一咳嗽，孙士杰转头看着她。“已经可以了，走吧。”“是，岳母殿下。”孙士杰微微一笑，淡淡的说道，从黑衣女王的眼神来看，她已经知道事情的全部真相了。在民众的欢呼声中，孙士杰扮演的萝卜骑上白马，到马车前引路，向宣誓的教堂走去。半小时后，孙士杰他们来到教堂。孙士杰下马来到马车旁，牵着双胞胎姐妹的手下了马车，在荡漾的钟声中走进教堂。
    红色的地毯从教堂外一直铺到神谭上，在激昂的音乐声中，孙士杰挽着蒂法蒂娜的胳膊走到神像面前，恭敬的行礼。礼毕之后，站在旁边的始祖神教神甫开始念祝词和宣誓，最后是订立契约。孙士杰实在不想用这副尊容去宣读誓言和亲吻蒂法和缔娜，万幸的是他和万能翻早有准备。一个弱化的静音结界混淆了他宣誓的声音，誓词中的罗伯特变成了孙士杰。一个类似幻术的精神力结界遮盖了孙士杰的真容，孙士杰消去了变装面具的效果，在蒂法蒂娜惊喜的目光中亲吻了她们。由于神甫站在他的后方，他利用了站位角度和蒂法蒂娜做掩护，成功众目睽睽下完成了契约，然后立刻变成了萝卜特的样子。小小的魔力波动也没有引起任何人的注意，孙士杰的冒险成功了。典礼正式结束，孙士杰他们回到王宫，接下来就是千篇一律的宴会和舞会，基本没有什么新意。将所有的来宾应酬完了之后，孙士杰拉着蒂法和蒂娜的手来到了王宫的一处僻静地点。“队长，等你们很久了。”看到孙士杰的信号后，伍德，维莉雅，斯奈克从阴影中走出，笑嘻嘻的看着孙士杰“准备的怎么样了？”“已经可以了，这里。”伍德说着，让开身体，在他身后，一个传送魔法阵在闪烁着暗淡的光芒。这就是孙士杰今天最后的计划，为了对待每个老婆都公平，他不但要和蒂法蒂娜结婚，还要和碧雅拉兀尔她们结婚，虽然这样有些荒唐，可是孙士杰想不出更好的办法了。本来按照他的想法，结婚不过是件多余的事情，保持现在这样就很好，可是看到碧雅她们期盼的眼神，他没法不答应。
    “多谢，来吧，维莉雅，你来做我们的见证人。”孙士杰对一边的小牧师维莉雅说道，维莉雅立刻满脸微笑的走了过来。“那么接下来就交给你们了，我们明天早上回来。”站在魔法阵上，孙士杰对伍德他们说道，
    “呵，放心的去吧，这里交给我们了。”伍德和斯奈克微笑着说道，注视着孙士杰从魔法阵中消失。“喂，你说队长今天晚上去哪个夫人的房间好呢？”一向冷漠的伍德突然转头问斯奈克。“不知道，大概每个都会去吧。”斯奈克也苦恼的笑了起来，第一次发现齐人之福也有它的苦处。
    第三百六十四章
    微山湖郡领主府大厅，火红蜡烛将这里照映的灯火辉煌。一个巨大的‘喜喜’字挂在了大厅正中央的墙壁上。“当当当当！来了！”在第七中队队员们的欢呼声中，孙士杰和蒂法蒂娜，还有小牧师维莉雅在光晕中出现在魔法传送阵上。“呦！”孙士杰笑着向众人打了打招呼，他事前已经发过请束，所以今晚留守首都的队员们都来了，偌大的领主城堡第一次这样热闹。
    “太慢了，队长，让新娘久等可不是骑士的作风。”
    “就是就是，要赔礼道歉！”“没错，快点吧队长，维山湖的美酒在召唤着我们。”“真是漂亮的新娘，队长，我们很嫉妒呦。”“蒂法蒂娜，你们今天真漂亮！”
    “好的好的，我全满足你们。”男女队员们七嘴八舌的开起了玩笑，孙士杰他们笑着回应，然后被簇拥着向大厅走去。按照孙士杰事先的布置，这个婚礼一切从简，既不会游街示众，也不会有那么多的繁文缛节。对于他的安排，蒂法她们都很满意，她们都不是那么爱慕虚荣的人，不需要大排场来满足自己的自尊。在大厅门口，孙士杰和蒂法她们分开了，蒂法蒂娜她们被带去了新娘室，而孙士杰则被队员们拥进了大厅。新娘室，碧雅，拉乌尔，小妖精正在试穿结婚礼服。碧雅在丽纱丽达姐妹两的帮助下穿好了一身素雅的礼服。她将礼服的扣子扣好，对着镜子画好了淡妆。然后开始帮身边的小妖精穿，小妖精和拉兀尔都是第一次穿这么麻烦的衣服，所以显得十分为难。“谢谢你碧雅。”在碧雅地帮助下，小妖精穿好了浅绿色的纱裙礼服，带好了头上的花环。由于她并不喜欢化妆，所以一贯保持着素面朝天的风格。“好了，很漂亮。”碧雅拍拍小妖精的肩膀，微笑着说道。“伊芙姐姐。为什么你头上要戴花环呢？”说话的是已经十岁的泰纱。为了庆祝婚礼，她今天穿了一件白色的丝绸礼服，看上去粉雕玉琢，十分地‘可口’。“恩。姑且算是妖精地一种礼仪吧。”小妖精想了想说道。
    “对了，博格院长今晚会来吗？”碧雅问小妖精。“恩。爸爸说他晚些时候会过来的。”“哦。”碧雅沉吟了一句，没有再说什么。“碧雅姐。帮帮我！”一旁的拉兀尔为难的对碧雅叫道，她穿地是一件满是流苏的火红色礼服，显得热情而充满活力，可惜地是现在这套高贵的礼服正乱七八糟地缠在愁眉苦脸的拉兀尔身上，让她显得十分困扰。“好了，交给我吧。”碧雅微笑着说着，过来麻利的将她的礼服归整到位，拉兀尔的脸红通通的。“我不喜欢穿这样累赘的衣服。”她小声说着，慢慢的活动着身体。“我也不喜欢，但是忍耐一下吧，这是结婚呀，难道你不喜欢吗？不喜欢可以退出的哦，现在后悔还来的及。”碧雅调皮的看着她，拉兀尔急忙辩解道。“不是，不是这样。”
    “呵呵呵，开玩笑的啦。”“什么不是这样的玩笑呢？”随着一阵开玩笑似的说话声，蒂法和蒂娜推门进来了。“哟，两位公主殿下回来了，白天的游行玩的高兴吗？”小妖精酸丢丢的说道，蒂法翻了个白眼，笑着说：“什么叫玩的高兴，真是没礼貌。你们都准备好了吗？”“我们已经好了。蒂法蒂娜，你们的礼服很漂亮嘛。”
    “多谢夸奖，你们的礼服很很合适。”蒂法微笑着说道。
    “今天白天进行的顺利吗？”碧雅问。“恩，还算有惊无险。”“他一定又做出什么出格的举动是吗？”“没那么严重啦，他很好的，很有男子气概。”没等蒂法说些什么，蒂娜却抢先说了出来，看见屋子里所有人都惊诧的看着她，她的耳根子立刻就红了。“不，没什么……”“有什么可害羞的，蒂娜老是这样子。”拉兀尔哈哈一笑，从后面抱住了她。“时间差不多了，我们该出去了。”小妖精看了看记事沙漏，对蒂法她们说道。“恩，走吧。”
    “对了，你们现在有什么特别的感觉没有？就象书上说的那种心跳的感觉。”小妖精走在前面，突然回头问蒂法她们。蒂法她们面面相觑，突然笑了起来。“有啊，和他在一起，怎么会没有这种感觉呢？”明亮的大厅内，孙士杰正和队员们，还有魔科的人喝酒。“四年了，你也终于结婚了，我很为你高兴啊。”普罗里德喝的有些高，一张瘦脸红彤彤的。他满面微笑的看着孙士杰，就象看着自己的孩子一样。
    “普罗里德老师，谢谢你一直以来的帮助，以后，魔科的事情还要你多加看顾。”孙士杰满怀诚挚的为普罗里德续上酒，热情的说道。“放心吧，我知道的。”普罗里德大笑着说道，然后将杯子里的酒一饮而尽。“孙士杰大人，今天你结婚，老头我也没什么好东西可送你的。喏，这是个小玩意，你拿去防身吧。”负责魔像制作的雷诺老头和孙士杰碰了下酒杯，从怀里拿出一个小小的人偶递给孙士杰，淡淡的说道。“这是……？”孙士杰看着这个小小的银制人偶，有些疑惑地看着雷诺老头。“这是替身人偶。能在你面临重大危险的时候为你争取一丝反应的时间，东西放在我这里没用，所以我才送给你的。这个只能用一次，所以你要小心使用，别轻易浪费了。”雷诺老头满不在乎的说着，特意强调他自己用不着这个话题，好让孙士杰收下，他实在是一个个性不怎么爽快的人。孙士杰有些吃惊的看着这个很不起眼的小人偶。作战经验丰富地他当然明白这个东西地价值。这个人偶相当于一个可靠的保命符。可以在关键的时刻救他一命。这是非常贵重的礼物，简直让孙士杰有些受宠若惊。“谢谢您地馈赠，雷诺大师。”孙士杰认真的说着，向雷诺老头略微弯腰行礼。“哼。”雷诺老头从鼻子里哼了一声。高傲地离开了这里。“新娘出来了。”不知道谁喊了一声，嘈杂的大厅里立刻安静下来。来宾们自动让开一条路，蒂法。蒂娜，碧雅，拉兀尔，小妖稽从大门口款款风情地走了进来，赚取了无数的惊叹，今天的她们简直向天上的星宿一样耀眼。
    “快上去。”不知道谁推了孙士杰一把，孙士杰被从人群里挤了出来，他站在大厅中央，神情的看着五位绝世佳人。小牧师维莉雅从人群中走出，来到了大厅的神像下面。碧雅她们走到孙士杰身边，满脸微笑的看着他。“走吧。”碧雅轻轻的说了一声，孙士杰回过神来，抱歉的一笑，向神像下走去，碧雅她们跟了上来，在神像面前站成一排。小牧师维莉雅一本正经的打开手中巨大的经书，找到了相关的页面后抬头看着孙士杰他们。“汝，确实是叫孙士杰这个名字吗？”她问。“是的。”孙士杰急忙说道，维莉雅依次问了碧雅她们，她们每一个人都照实说了。“很好，那么，今天，在这里，我作为这个神圣时刻的见证者，在这里问你们。孙士杰，你愿意在这里起誓，娶这几位小姐为妻，并让她们获得幸福吗？”维荔雅一本正经的问孙士杰。“是，我愿意起誓，不论贫穷不堪还是富贵无比，不管是病魔缠身还是健康用伴，只有死亡才能把我们分开。”“那么几位小姐，你们的意见呢？你们是否愿意呢？”听见孙士杰的誓言，一本正经的小牧师扑哧的笑了出来。
    她到底是第一次主持这种事情，看到一个新郎和若干新娘的不和谐景况，早已觉得有些荒唐。可事到如此，她也只能压抑着自己的情绪，把头转向碧雅她们。现场突然一片沉默，碧雅她们都不知道谁该先说话。“是的，我愿意。我愿意爱他，照顾他，不论贫穷富贵，不论健康或生病，我愿意用一生去守侯着他。”碧雅深深的看着孙士杰，然后转头对维莉雅说道。“我也是！我愿意。”拉兀尔急忙说道，火辣辣的眼神看的孙士杰脸颊发烧。“我们也愿意。”蒂法蒂娜对视一眼，微笑的看着孙士杰。“哼，好吧，便宜他了，我也愿意。我愿意陪伴他到生命的最后一刻，不离不弃。”小妖精最后一个耸耸肩，好象无可奈何的一样说道，一屋子的来宾都笑了起来。“爱是永恒不变与忠诚的，我已经见证了你们的誓言和真诚，愿全知全能的始祖神赐福与你们。”维莉雅挥舞着权仗在空中画了一个图样，然后认真的合起了经书，大厅里的队员和来宾都大声欢呼起来。“哦，宣誓结束了？真遗憾。”随着一个慈祥的声音响起，博格院长风尘仆仆的出现在了大门口。他满面微笑的走了进来，微笑的向众人挥挥手。
    “岳……院长，欢迎您的到来。”由于博格院长并没有打算公开与伊芙的关系，所以孙士杰情急之下立即改了口。他几步迎向博格院长，把他迎到了大厅里。“呵呵呵，大家不要太在意我，今天是难得的狂欢日，维山湖的美酒可是要畅饮才算是尽情。”博格院长从桌子上拿起酒杯一饮而尽，充满豪气的对队员们说道，气氛再次热烈了起来，狂欢的派对开始了。“士杰，你跟我过来一下。”在气氛进入高潮后，孙士杰突然被博格院长拉到了一边
    第三百六十五章
    宴会在气氛热烈的大厅里继续，孙士杰在筹光交错的应酬中突然看见博格院长在向他招手。“有什么事情吗？”孙士杰向身边的人打了个招呼，来到博格院长面前。博格院长走在前面，带他来到大厅的一个角落。“我稍微来的晚了点，你不介意吧？”博格院长抬起头，微笑的说道。孙士杰突然注意到他眼眶略陷，脸庞在灯光的映衬下也显得有些蜡黄，在开口说话的时候，他的声音更是显得有些嘶哑，这让孙士杰吃惊不已。“发生什么事情了吗！？您怎么了！？”孙士杰急切的看着博格院长。“没什么大不了了，喝了点酒，现在感觉好多了。”博格院长微笑着说道，孙士杰见他的精神状态还算好，暂时松了口气。不过他确实很在意，到底是什么人能让博格院长这样高明的魔法师这么狼狈。“到底发生了什么事情？为什么您成了这副样子？”
    “恩，确实发生了一件大事。最近我的一个朋友一直在寻找亡灵公爵拉斯特等人的线索。在今天下午的时候，他给我发来了消息，说他们找到了拉斯特的故乡，波尔克帝国的考文德镇。我赶去和朋友会合，然后被突然攻击了。”博格院长说，他出神的看着酒杯中的嫣红，似乎在思考着些什么。
    “袭击者是什么人？是亡灵公爵吗？还是金刚那头牛？”“是亡灵公爵和另外两个魔法师，这些家伙很强，又是搞突然袭击，结果就变成这副狼狈样子了。”博格院长自嘲的笑了，孙士杰却惊的目瞪口呆。他完全可以想象这些强大的魔法师对决时的破坏力，那绝对是可以用惊天动地来形容的场面。而博格院长笑地如此从容。也让孙士杰打从心底由衷的钦佩。“那结果呢？”孙士杰紧张的问。“千钧一发，想这么简单的收拾他们是不可能的。”博格院长摇摇头：“不过也算是有收获。”“哦。”“考文德已经被毁了，居民完成变成了亡灵，看来拉斯特一直住在那里。而那两个魔法师也在一起，他们一个叫疯狂的伊文，一个叫不朽者罗西，都是拥有六角资格的魔法师，疯狂的伊文是在火属性魔法方面深有造诣地魔法师。而不朽者罗西则是他地自称。他是冬大陆的魔法师，我们也不清楚他的底细。他在黑暗魔法和空间魔法上都深有造诣，而且还驱使着一头骨龙做坐骑，他是比亡灵公爵更加危险的存在。”博格院长皱着眉头说道。“骨龙？”孙士杰想起和大恶魔啊萨拉兹地战斗。堕落妖精也是弄出了一条骨龙出来，威力确实勘称恐怖。“没错。这条骨龙的骨骼已经被置换金属化，从外形看也有相当地有历史。比起上次堕落妖精召唤的骨龙，这条无疑更加地强大。”博格院长说完叹了口气“他顶着被龙族发现的危险呼叫出骨龙，看来要解决我们的决心很大。”
    “恩……”“这次的交锋，我多少摸了一下他们的底。经管可能只是冰山一角，可也让人十分心悸。他们如此强大，又有许多的追随者，恐怕等不到灾祸之星靠近就会生出事端。”“恩，这确实是个问题。灾祸之星越近，黑暗力量就越强，对他们的好处就越大了。”孙士杰知道他们的准备根本就不充分，现在出现混乱，吃亏的绝对是他们。“我已经知会过教皇最近发生的一系列情况，相必现在他们已经开始着手准备了。根据从教皇那里得来的情报，亡灵公爵这些人已经在我们所不知道的时候发展出了相当的势力，他们自称是失落的信徒，是魔神撒拉丁的信徒。”“说到底失落的信徒到底想干什么？难道就是为了把大陆变
    成一片不毛之地？到处都是骨头架子在横行？”孙士杰有些苦恼的挠挠脑袋，心中很是烦躁。异界的这些家伙实在太麻烦，虽然阵营一看就明确，但是所作所为的目的却很模糊，基本算是随心所欲的乱来，让人不胜其烦。“他们也是有自己的目的的，或者是信仰，或者是仇恨，或者是口角，象金刚的目的就是为了给兽人更大的生存环境，只是如此而已。”博格院长说完，拍了拍孙士杰的肩膀。
    “很快你就会忙起来了，趁现在还有时间好好休息吧。”
    他说：“我还有一些事情要忙，今天就先到此为止吧。”博格院长说完，挥动魔杖打开一道空间门。“您不去看看伊芙吗？”孙士杰急忙问。“我看见了，她和她的母亲一样漂亮，她是个好孩子，你要好好照顾她，就这样。”博格院长说完，踏进空间门消失了。“真是有多大能力就有多大的责任啊。”孙士杰在原地呆了半晌，无奈的笑了一声，然后回到了大厅。“爸爸呢？已经走了吗？”伊芙看来一直在等待孙士杰和博格院长谈完话，看到孙士杰一个人走进大厅，她急忙迎了上来。“是的。”孙士杰说道，看见伊芙露出失望的神色，孙士杰急忙说：“对了，他临走的时侯夸奖你了，说你象你母亲一样美丽。”“是吗，真好。”伊芙似乎等的就是这句话，闻言惊喜的睁大了眼睛。孙士杰笑她太容易满足，摸了摸她的头后走到了大厅的台子上。他注视着大厅里的人，然后拍手吸引了众人的注意。　“各位，注意这里。”孙士杰大声的说着，所有人都把注意力集中到了这边。“今天的宴会就到此结束了，我很非常感谢大家的到来。
    在这里我有两件事情要宣布，请大家听好了。第一件事情就是魔科要加大生产力度，提高生产速度。第二件事情就是从明天开始，第七中队全面恢复训练。”孙士杰的话还没有说完，下面立刻惨叫声一片。发出惨叫的都是第七中队的对员，孙士杰瞪了他们一眼，继续说道。“状况改变了，大家心里应该都很清楚。第七中队的性质决定我们必定在危险的第一线，如果不想出什么意外，该怎么做你们心里都很清楚，不用我一遍一遍的说。”
    “明白。”“明白了就快回去睡觉，明天早起一万米，各副队长负责监督，谁偷懒就两万米加不许吃早饭。”孙士杰阴险的笑道，队员们一个个遍体发寒。宴会在一片怨声载道中结束了，孙士杰送队员们用魔法阵离开，回到了大厅。“哦。”大厅已经被仆人们收拾干净，孙士杰进去的时候，正好看见五个新娘正一字排开的站在大厅里。蒂法阳光般的开朗，蒂娜可爱诱人的娇羞，碧雅沉静如水的庄重，拉兀尔青春活力的热情，还有伊芙清爽明快的妩媚。看着美丽的仿佛天使下凡的碧雅她们，孙士杰的心里扑通扑通的跳了起来。他想起了结婚夜晚最实质性的问题，今晚该去陪哪个呢？真是难选择啊。





    爱国卫生运动  第366－370章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:51:38 本章字数:15885

    第三百六十六章
    乒乒乓乓的击剑声不断传来，不时还夹杂着一阵阵的低吼和喘息。孙士杰站在对站平台边缘，仔细的盯着队员们的格斗，不时出声指点几句。此时离孙士杰结婚已经过了一个多月，提斯特王国已经名正言顺的属于了朱尔家族。这一个月的时间里，大陆的各处都在悄然发生着改变，在教会和各国王室与诸侯的推动下，各地都在暗中准备应对灾祸之星的冲击。粮食，防具，武器，药品等物资的价格更是以一日千里的速度飞涨。除此之外，小股兽人的袭击和各地因为黑暗元素侵袭的事件逐渐增多，幸好这些事件造成的影响并不大，除了闹的人心惶惶，倒也还没有出动第七中队的必要。
    魔科方面也依然正常运转，优先供应其他皇家卫队的各种装备已经制造完成并装备到位。不论是隆美尔的皇家空中魔像骑兵队(新名字)还是朱利安的皇家地面装甲卫队(同样是新名字)，如今都是战斗力不容小觑的家伙，他们配合起来发动进攻的话，就是孙士杰的第七中队也不得不避其锋芒。正因为有这样的原因，双方三天两头的对抗训练是必不可少的。对于几位队长的热情，孙士杰不胜其烦，第七中队所擅长的是各种奇袭战斗和其他的高技术战术，并不是和拥有强大武装的精锐军队硬撼，因此最近一直和他们不分胜负。尤其是其他的皇家卫队中也有不少个人高手，让他们的斩首打击几度失手。孙士杰虽然嘴上说这不过是练习，不能下狠手，可他每天都象奴隶主一样拿着个鞭子追在队员们后面训练，惹的一片唉声叹气。持之以恒的训练和实战带来地效果是可喜的。第七中队竟然一下子出现了十七个月之剑士和十三个四角魔法师，而且还有不少队员也隐隐出现晋级的先兆，第七中队现在最底的标准就是黄金剑士和三角魔法师，低与这个层次的对手队员们完全显得不屑一顾。“好！”一声突然传来的大喊吸引了孙士杰的注意，他转头一看，发现圣女正在和帕恩交手。圣女身负圣盾的力量，不论体力，耐力。敏捷都远比一般地战士更加强悍。而帕恩虽然在力量上处于不利地位。但由于经验地老道和战术的狡猾，圣女反而被他压制的抬不起头。圣女越打越急，额头上出现了细蜜的汗珠。虽然她表面上显得若无其事，不过孙士杰立刻感觉到。这个天之娇女心里积压了火气，现在准备发飙了。事情果然不出孙士杰所科。圣女突然使用出了圣盾地力量，白色的圣光象光刀一样突然闪出。想到圣盾削铁如泥地利度。所有人的心一瞬间提到了嗓子眼。面对前所未有地重大考验，帕恩猛的向后翻滚，白光几乎贴着他的腰扫了过去，吓了所有人一身冷汗，帕恩连续几下飞速翻滚到场地边缘，吃惊的大喝一声。“停！”
    正准备冲过来的圣女立刻停住了脚步，冷冷的看着他。“你想来真的吗？”帕恩有些恼火的注视着圣女，刚才真是把他吓坏了。如果刚才他闪的慢了一点，那么肯定是开膛破肚的下场。这场对练说到底不过是练习，双方都不允许使用武器和下杀手。
    “……”圣女仍然没什么表示，不过也意识到自己因为愤怒而犯了规。她有些不知所措的站在那里，白色的圣光在她的手上吞吐着。“好了，好了，都休息一下。”孙士杰站出来打圆场，他让围观的队员散去，然后招呼圣女下来。“知道你刚才为什么会控制不住吗？”孙士杰盯着圣女的眼睛问，圣女迷惑的看着他，仿佛在期待他的答案。“因为你根本没有把我们当成同伴。”孙士杰平静的说道。“……”圣
    女的眼神闪了一下，神采似乎有些黯淡，看来她也意识到了这一点。“你最近一个月内，只有十三天在基地。你去做什么我不管，但是我不能允许我的战士在负伤的时候没有牧师。如果因为你的原因而让我的队员罔死，我是不会放过你的，既然你想留在第七中队，那你好好的想想吧。”孙士杰冷漠的看了圣女一眼，转身离开了。中午的时候，骑着飞龙的多洛丝突然降落在了基地，风风火火的闯进了餐厅。“紧急召见！孙士杰队长！卡罗特副队长！女王陛下正在等你们。”她急冲冲的说着，跑过拉住两人就往外走。
    “呃……喂，你慢点，怎么了？”孙士杰被她急冲冲的一拉，险些吐了出来。他急忙把嘴里的东西咽下去，疑惑的问多洛丝。“南边的布里艾里斯城突然被亡灵攻击了！”多洛丝急切的说道，孙士杰和卡罗特对视一眼，暗暗的点点头。多日以来一直是小事件不断，现在多洛丝这么着急，那么他几乎可以断定，有什么大事情发生了。终于来了！
    孙士杰他们火速的赶到王宫，很快就见到了丝蒂拉。她正在执政厅接见一个看起来灰头土脸的老头，这个老头是布里艾里斯城的领主卡斯罗特伯爵，发生亡灵袭击事件后，他利用传送魔法阵赶到首都来求援了。看到孙士杰他们进来，丝蒂拉焦虑的神情明显放松了一下。而卡斯罗特伯爵伯爵看到孙士杰进来，眼角却突然一阵抽搐。他认识孙士杰，在孙士杰当初接受封赏的时候，他是元老中的一员，曾坚决反对女王封孙士杰为公爵。现在看起来女王似乎要把事情交给孙士杰去办，他顿时大为紧张，生怕孙士杰借此机会报复。布里艾里斯是他家族的根本，如果失去布里艾里斯，他的家族只怕从此就要没落了。卡斯特罗伯爵内心忐忑没，神色不安的看着孙士杰。孙士杰有些疑惑的看着他一眼，只觉得这老头有些面熟，却根本忘记了他是什么人。这就好比大象是从来不会去记住挑衅他的蚂蚁的，可笑卡斯特罗伯爵却仍然担心孙士杰会借机发难。向丝蒂拉行过礼后，孙士杰他们获准落座。“各位都知道，这位是布里艾里斯的卡斯特罗伯爵，详细的事情就由他来说吧。”斯蒂拉对卡斯特罗伯爵点点头，卡斯特罗伯爵掏出一块手绢擦擦汗，这才断断续续的说了起来。布里艾里斯城是布伊斯特南面的一个中型城市，人口大概在十万人以上。本来这样的城市，就是正规军也很难撼动。但是不知道怎么回事，就在昨天，大量的居民突然变成了不死生物，在城市里四处肆虐，连城主府都危在旦夕。卡斯特罗伯爵确实执行了王室的对灾祸之星准备三政策，但城内的引发的混乱却根本无法控制。由于不死生物的特性，亡灵和僵尸的数量在一天之内爆炸性的增长，连军队都变成了他们的一分子。
    “这是我一生最大的请求，女王陛下，公爵阁下，请救救布里艾里斯吧！”卡斯特罗伯爵声泪俱下，十分凄惶。孙士杰同情的看着这个倒霉的家伙，然后看着女王。“孙士杰中队长你觉得呢？”丝蒂拉问孙士杰。“当然是立即出动皇家卫队，亡灵灾害具有很强的传染性，不制止他们的话就完了。”孙士杰当机立断：“我要求皇家空中魔像骑兵队与我们一起行动。”“好的饿，我许可。”丝蒂拉对孙士杰的要求从来没有拒绝过：“你们要多加小心。”“明白。”
    第三百六十七章
    命令下达后，各部门开始高效运转，后勤补给，战前准备都在雷厉风行的执行着。因为要对这次付的是亡灵，所以孙士杰特别调拨了火焰喷射器和大量的燃烧弹。此外他请求在首都大教堂的尼法朵拉大主教援助。尽管他们队伍里已经有了圣女和维莉雅，隆美尔的队伍里也有两个牧师，可堪称亡灵克星的人还是越多越好。凭着过往的好影印象，对于孙士杰的请求，尼法朵拉大主教给予了积极的回应。她将亲自率领十二名牧师协助孙士杰他们的作战，有她们的帮助，亡灵的驱逐将会极大的提高效率。这次出动的包括第七中队的超级空中堡垒和隆美尔等人的空中堡垒‘雄鹫号’(第七中队退役)，按照地图推算，他们只要不到四个小时就可以到达目的地，然后展开战斗。隆美尔已经事前将他队伍列装的披挂式魔像套装尽量换成了炎属性，火焰对亡灵的杀伤力是众所周知的。担任第一梯队的孙士杰他们主要任务就是去开辟道路，而搭载着大量士兵和生活物资的皇家空军第二梯队则将随后出发，准备救援被围困的幸存者。两艘发出微微轰鸣的空中堡垒停泊在第七中队的训练基地，第七中队和皇家空中魔像骑士队的队员们正在登机。即使是皇家空中魔像骑兵队的魔宠，也无法在长途跋涉的飞行后立刻投入战斗。“没想到你会让我们和你们一起行动，这真是天下奇闻啊。”抱着飞行头盔的隆美尔走了过来，一脸微笑的对孙士杰说道。他穿着黑色的飞行服，看起来还是那样帅地掉渣，难怪米捏娃死活都不肯放弃他。
    “什么天下奇闻。第七中队又不是万能的，很奇怪吗？”
    “不，我不是这个意思。”“你们对亡灵有经验吗？”“有多少会飞的亡灵，我们就有多少对付亡灵的经验。”“那白说了。”
    听到隆美尔这么讲，孙士杰无奈的耸耸肩。除了尸王等个别例子外，亡灵是很少有会飞的，所以隆美尔的经验根本不可能有多少。不过想到战术魔像恐怖的火力，这些问题也不算什么。“走吧。”目送队员们都登机后。孙士杰对隆美尔说道。两人各自走向自己地队伍，空中堡垒开始爬升。特别邀请地尼法朵拉大主教也对超级空中堡垒新奇不已，不过她是个使命感很强的人，短短的新鲜感过去后。她很快就把热情转移到向队员们介绍亡灵生物的特性上去了。“……所谓亡灵生物其实是是污秽地，不洁的黑暗元素将死者地灵魂束缚。扭曲所诞生的，我们要做地不是打倒他们。而是解放他们的灵魂。这是我亲自做的圣水，只要沾到一点就可以帮低级的不死生物揭开束缚，回到神的旁边，你们一定要积极使用。还有这是我制作的神圣结界，可以抵挡一般的死气和瘴气。”尼法朵拉大主教说着，把一些水晶瓶子和洁白的羽毛从空间戒指里取了出来。她作为始祖神教的三大主教之一，法力自然高强，本来普通的圣水和破邪羽毛经过她的加工，在机舱里绽放着洁白而神圣的光芒。圣水和破邪羽毛被分发了下去，队员们取出武器，开始在上面涂抹圣水。小牧师维莉雅满脸崇拜的看着尼法朵拉大主教，显然已经被信仰搞的走火入魔了。神圣之力所营造的安详气氛让人精神放松，不少队员都靠着椅子睡着了。三个多小时的飞行眨眼而过，布里艾里斯城出现在了望镜的视野里。
    从天空中看，布里艾里斯城是个有高大城墙的六边形城市，周围还星星点点的坐落着几个乡野村镇，一条大陆公路穿过城里，蜿蜒向远方，这里还是一个交通要道。南来北往的物资让这里十分的繁华。天空阴沉沉的，厚重的云层遮蔽了阳光，空气都仿佛迟滞了，还没有靠近城市，那种令人厌恶的不安和恶心已经充斥在他们身边。“好重的秽气，天哪……到底有多少人死去了？”尼法朵拉大主教吃惊的看着远处的城市，孙士杰举着望远镜看了一会，然后放下望远镜。“超级空中堡垒微速前进，魔术师飞行小组，你们先去侦察城镇的情况，注意不要飞的太低。”“了解。”魔术师飞行小组的六人站了起来，向舱尾走去。“菲里，发信号给‘雄鹫号’，通知隆美尔做好战斗准备。”“了解。”两个空中堡垒降低了速度，开始靠近，隆美尔用飞行术到了孙士杰这边。“孙士杰队长，我们要怎么开始呢？状况看来比想象中还要差，我看到城里几处都燃起了大火。”隆美尔来到孙士杰身边，皱着眉头看着他。“没错，孙士杰先生，我们应该立刻进入城市，驱逐亡灵。迟一秒钟都有可能有人受到伤害。”尼法朵拉大主教急切的对孙士杰说道，周围的牧师也齐声附和。“还是先等等侦察兵回来再做决定吧，这种事情急不得的。”孙士杰想了想，慎重的说道。
    漫长的二十分钟后，魔术师飞
    行小组接连飞了回来。“怎么样？”孙士杰紧张的问。“拿地图来，我们详细的说吧。”巴特说道，立刻有队员把事前准备的布里艾里斯城地图拿了过来。“这个城市基本分成了四个部分，分别是平民区，贵族府第，商业道路和领主府。现在城外的四个村镇都已经完了，平民区也几乎没有了活人，到处都是亡灵和不死生物。我们只在这里。这里，教堂，兵备库，几个贵族府邸发现了少量的活人，他们正依靠火焰和高墙来抵抗不死生物的狂潮，情况已经坏到不能再坏了。今天又是阴天，这些不死生物简直多不胜数。”
    “教堂呢？布里艾里斯大教堂还在吗”尼法朵拉大主教激动的问。“那里暂时没有事情，有很多地平民聚集在那里。”“领主的城堡呢？”“城堡又高又大。暂时没有事情。不过……”巴特迟疑的说着。“不过什么？”孙士杰疑惑的看着他。“从天空俯览，城堡周围聚集了不少平民，可里面的人似乎拒绝让这些平民进入。”“哼，我就知道。那些混蛋。这可是十万平民的城市啊，现在简直跟毁灭了差不多。自己先逃到首都，烂摊子却要我们来收拾吗？”基德愤愤不平的说道
    “真是巨大的灾难。这就是灾祸之星造成地影响吗？”隆美尔也抚着下巴，沉思起来。“好了，总之我们先空降到领主府，占领这个牢固地点做我们地大本营，然后开始进行清理和救援的工作。听好了，我再强调一遍，所有人必须听从指挥，绝对严禁随意行动。”孙士杰想了想说道，他觉得两个中队的皇家卫队加上空中堡垒的火力支援，进可攻退可守，应该勉强能够打开局面。不过考虑到这是个十万人地大城市，亡灵的人数必定超呼想象地多，很容易就会被人海战术所吞没，所以他还是要求队员们提高警惕。
    “不好！”队长！城住主府周围平民设立的防线被突破了！亡灵正在涌入人群！”了望手劳拉突然惊叫，孙士杰吃了一惊，立刻奔到了窗口。“什么！？”
    “罗捷！任务改变！先肃清涌入地不死生物！牧师班！准备救人和驱散亡灵！”孙士杰大声的喊着，队员们的精神立刻提了起来。两艘空中堡垒很快到达了城主府上空，隆美尔的皇家空中魔像骑士队和第七中队的魔术师飞行小组从空中堡垒里扑了下去。“空中堡垒就这样在空中射击！装填霰弹！别打中人！”孙士杰大声说完，展开圣枪化成的翅膀飞了下去。圣女立刻一言不发的跟了下来。负责保护她的圣殿骑士伊利纱白打了个呼哨召唤出了自己的鸟嘴龙，也跟着落了下去。亡灵的涌入造成了巨大的骚乱，不断的有人被汹涌而迟缓的僵尸扑倒，慢慢的变成了新的僵尸。手无寸铁的平民发出绝望的哭喊，拼命的向城堡压去，冲击。城堡上的指挥官生怕城堡被攻陷，惊慌的下令士兵不分敌我的射箭。密集的箭雨洒下，城堡下方顿时尸横遍野，血流成河。绝望的惨叫和痛苦的哭喊充斥着人的耳膜，士兵的手颤抖了。“快射箭！他们冲进来我们一个也跑不了！快射箭！”满头大汗的胖指挥官在嚎叫着，接着被一个突然出现的人影一耳光扇飞了。“射你妈B！”孙士杰落到城头破口大骂，在他的背后，大量的队员用各种方式从天空跳了下来！城楼上的士兵都惊呆了。“开门让平民进来！全体狙击不死生物！快！”孙士杰在城头咆哮着，对一脸呆滞的士兵们吼道。随着空中骑士和战术魔像的落下，天空中开始冒出红的，白的各色的魔法光彩，大片大片的丧尸被消灭了。接着震饵欲聋的炮声传来。无以记数的小铁丸带着尖锐的呼啸，密集的轰向了街道上的丧尸。被沾染了圣水的霰弹击中，丧尸象被割麦子一样的成片放倒。
    孙士杰凝聚出圣枪的力量，在城堡士兵目瞪口呆的注视中喀嚓劈断了吊桥的铁链，巨大的吊桥轰然落下。空中堡垒的出现仿佛是希望的曙光，没命奔逃的民众发现恐怖的丧尸倒下，无一不吃惊抬起头。此时的天空上，几十个穿着盔甲，下跨猛禽的骑士正盘旋着发射魔法摧毁丧尸，而当中身穿洁白长袍的圣女正张开明亮的羽翼落下，白色的圣光扩散开来，驱散了恶臭和死亡，看起来圣洁无比。短暂的呆滞过后，城头上突然传来了巨大的说话声。“我们是布伊斯特女王治下的皇家卫队！奉女王的命令来拯救大家了。外面的亡灵有我们拦截！大家别慌，先进城堡躲避！注意秩序！”孙士杰在城头大声吼道，后续的队员们从空中堡垒落下，在城堡门口维持起了秩序。下面的民众先是一阵沉寂，呆呆的看着孙士杰，接着人群中突然爆发出了惊天动地的欢呼。
    第三百六十八章
    “我们是布伊斯特女王治下的皇家卫队！奉女王的命令来拯救大家了。外面的亡灵有我们拦截！大家别慌，先进城堡躲避！注意秩序！”孙士杰一刀砍断城堡吊桥的锁链，轰然放下了吊桥。当圣女开始表扬天使降临的场面时，孙士杰立即大喝了出来。也许有人认为孙士杰在这种时刻喊这种话有作秀的嫌疑。可是经常在王宫走动的他很明白，这种情况下正是王权与神权在民众心里角斗的时间。神迹是不需要宣传的，一看就能让人明白。而王权则没有这个能力，只有靠嘴上的宣传来增加民众的好感。作为丝蒂拉的好友，孙士杰当然不能在这个时候让她脸上无光。皇家空中魔像骑士队在天空用火焰魔法构织了密集的火网，将城堡周围的所有街道都变成了汹涌的火海，亡灵和僵尸的燃烧的浓烟和油脂味充斥在空气中。而空中堡垒的火炮则延伸到了更远处，将更远街道上的僵尸肃清。第七中队的第二小队，第三小队空降到平民外围，将闯入平民中的僵尸打倒。尼法朵拉大主教带领牧师乘坐狮鹫下到了地面，大片的圣光术洒到了民众中。这样的目的一是为了打倒平民中的僵尸和亡灵，另一方面也是为了让刚刚死去的人不转变成新的不死生物。“是圣女和尼法朵拉大主教啊！”人群中有见识的让恩认出了她们的身份，纷纷欢呼起来。“所有人都冷静点！不要着急！先到城堡里休息！照顾好身边的小孩子和老人！”第四小队的队员守在吊桥上，向刚刚从惊慌中反应过来群众们喊到，人群中突然发了一声喊，立刻有人开始奋不顾身的向城堡冲来。
    “轰！”“僵尸已经挡住了！都给我冷静地走进去！”基德见人群有失控的架势，立刻开了一枪。厉声的向人群喊道，人群这才安静了下来，开始缓慢的向城堡里移动。“不行！这里是卡斯特罗伯爵老爷的府邸！怎么可以让这些贱民进来玷污！我的老天！他们又脏又臭，会把亡灵带进来的。”一个管家模样的人站在城堡门口，死活不同意让平民进去。正准备进来地平民顿时退却起来，卡斯特罗伯爵家族世代经营这里，对这方土地地影响力是很大的。“滚开！”
    基德皱着眉头抗着枪，几步走到管家面前。老管家刚想说什么。他一个耳光就甩了过去，扇掉了老头的满嘴大牙，老头象滚地葫芦一样缩到了墙角，口鼻流血的说不出话。基德蔑视地看了他一眼。然后挥手让群众进去。布伊斯特法典里都有明确规定，领主守土有责。卡斯罗特在这个时候举家逃到首都。以后恐怕是当不成伯爵了。第五小队早已在战斗时空降到了伯爵城堡，接收了城堡的控制权。但有敢阻挡地，一拳头过去再说话，城堡的控制权很快就落到了第七中队手里。卡斯特罗伯爵地城堡总共有四层，内部的空间也足够大，大量的难民进去后只占据了一个大厅。他们被僵尸围困了一天，又惊又惧又冷又饿，早已被折磨的精神恍惚，金壁辉煌的打听也无法吸引他们的注意力。当外面的僵尸和不死生物被清理后，尼法朵拉大主教带领着牧师进了大厅，为受伤的民众治疗。“尼法朵拉大主教，受队长命令，第七中队所属第五小队听候您的调遣，我是小队长米娅。”米娅找到尼法朵拉大主教说道。“太好了米娅队长，我们正忙不过来，这里的人需要水和食物，你能想办法解决吗？”尼法朵拉大主教正在帮人们施展大面积的高级神术神圣抚慰，好让人们舒缓紧张的精神。听见米娅这么说，立刻提出了目前最严峻的要求。
    “我知道了。”米娅点点头，然后向队员们耳语几句，很快伯爵府的厨房就遭了殃。城堡外，孙士杰站在城头，对仍然被眼前景象惊的不知所措的士兵们说道。“我是布伊斯特皇家卫队第七中队的队长，鉴于是非常时期，你们也是受命而为，刚才射杀平民的行为我可以不追究。现在我要你们继续拿起武器，守护城堡，接下来会有更多的难民到这里来避难，胆敢阻挡者就地正法！”“我们是伯爵的亲兵，你没权利命令我们！伯爵的命令……”一个小胡子军官终于反应了过来，开始嚷嚷起来。孙士杰一个瞬闪来到他跟前，一个耳光把他扇到了护城河里。在任务执行的时候，他不喜欢听到任何外行人的噪音。“废话巨多，伯爵又怎么样？我还是公爵呢。身为士兵，执行命令就好了。拿起你们的武器！”孙士杰对周围的士兵们吼道，士兵们被他凶悍的手段吓的不轻，畏缩的缩着身体。孙士杰跳下城
    堡的围墙，来到门口。第四小队，第三小队和第二小队正在构筑防御工事。在魔法的作用下，城堡周围被迅速的清理出了一个广场，然后一道道宽厚的矮墙飞快的树立起来。这种矮墙是针对僵尸和不死生物不会复杂运动而特别树立的。层层的矮墙既能当战壕又能当燃烧池，能最大限度的限制低级僵尸的冲击力。“队长，这样就差不多了吧，不过问题是我们没有多少人手用来防守。”卡罗特站在矮墙上说道。“人手多的很，等会找那些难民中的强壮男子来守卫，武器领主府里应该有储备，只要坚持到皇家军团到来就可以了。”孙士杰说：“这件事情由你去布置吧。”“好的。”卡罗特领命去了。
    “这种味道真难闻……孙士杰队长，这里已经差不多了，是不是立即去救援周围的人？”隆美尔从天空落了下来，打量着街道上烧焦的尸体问孙士杰。“先等一下，你从天空看，这些不死生物象不象有人在指挥？有没有向这里集中的迹象？”孙士杰问隆美尔。“呃……因为烟雾太浓了。暂时看不太清楚。”隆美尔想了想说道。“哦。”孙士杰想了想，用哨兵接通了空中的超级空中堡垒。“罗捷，你能看清城里地情况吗？”‘虽然有点烟，不过还能看清。怎么了？’罗捷的声音传进了孙士杰脑海，隆美尔疑惑的看着孙士杰。“那么现在城里怎么样？”
    ‘还是那副样子，到处都有不死生物在晃悠。刚才我们消灭了至少有将近一千个，现在周围几乎看不见僵尸了。’“那么你能看见不死生物有向这里集中的迹象吗？”‘恩，暂时看不到什么特别的迹象。零散靠近的都被干掉了。’
    “是吗？那你继续监视。有什么异常通知我。”‘了解。’
    “你在和谁说话吗？”孙士杰停止了和罗捷的通讯，隆美尔惊奇的看着孙士杰问。孙士杰一个人自言自语地样子让他迷惑不已。“哦，没错，我在和空中堡垒上地队员交谈。”“是什么心灵感应类的魔法吗？”隆美尔问。“恩。算是吧。”蘑菇和哨兵是第七中队强大战斗力的重要组成部分，孙士杰没有暴光的打算。而且蘑菇这种生物也不是随便就能召唤地种类。说不说都一样。
    “好了，看来这些不死生物没有向这里聚拢。现在我们应该先去救援附近的人了。我打算让第七中队留下两个小队，你地中队留下一个小队的人防守这里，超级空中堡垒也留下。救援方面，我计划派遣第七中队两个小队，你中队地两个小队去营救，剩下的空骑士各载上一名队员，两骑一组的携带航空炸弹去城里僵尸密集的地点投掷，为围困的各点解决压力，同时大量消灭僵尸。你看怎么样？”孙士杰摊开地图问隆美尔。“我是没什么意见，照你说的来吧。这方面你比我有经验，空中骑兵队完全可以暂时归在你指挥之下。”
    “恩，那就好，为了防止僵尸中有亡灵魔法师或者尸王之类的存在，我希望你去指挥轰炸任务。”“没问题。”隆美尔点头说道。“谢谢。”“对了，要先救哪个地方的人？”隆美尔刚想走，突然转头问孙士杰。“先去布里艾里斯大教堂！”不知道怎么冒出来的圣女突然插嘴说道，看见孙士杰疑惑的目光，她急切的说道：“那里离这里很近，人也很多，他们已经快守不住了！”“好吧。那先去教堂。”孙士杰点了点头，同意了圣女的意见。和隆美尔与圣女的沟通完成后，孙士杰开始正式下达命令。第二小队第四小队与临时编成的六个牧师班驾驶五辆从超级空中堡垒低舱降下来的全地形悬浮车，准备前往里艾里斯大教堂，空中，十二个魔象空骑士降低了高度和速度，压低了樱桃木枪紧密的监视着街道的情况。“这味道真难闻，今天的晚饭是没什么指望了。”孙士杰安排妥当后跳上全地形车，基德皱着眉头看着他鞋底的粉红色说道。由于道路上到处都是烧焦的尸体，和体液，孙士杰的靴子上不可避免的沾染了一些。“难闻不会戴上口罩吗？”孙士杰说着，把脖子上的口罩拉到了鼻子上。“走吧！”全地形车缓缓的向里艾里斯大教堂驶去。
    第三百六十九章
    背景是一个巨大的十字路口，密密麻麻的僵尸挡住了孙士杰他们的去路。天空中，十二个身穿战术魔像飞行版本的空骑士低速掠过，樱桃木枪的前端喷射出长长的火龙，火枪射击的暴响此起彼伏的响起，一排排的僵尸毫无知觉的继续向前冲来。它们唯一的目的就是将活的东西全部变成和它们一样。“对！伊扎克，把现在开着的四个城门全关起来，关不掉的就炸掉，不要让僵尸跑出去，明白了吗？”孙士杰站在全地形车上用哨兵通知远在城们口的伊扎克。他的身边，基德快活的用魔法流弹发射器消灭道路上的不死生物，赤红色的火焰球在街道的拐角爆炸，一栋房子的外壁轰然倒塌，被爆炸力撕碎的肢体四处乱飞。“住手！太浪费！”坐在孙士杰后面的圣女突然出声说着，将基德拉倒在了椅子上。她不顾基德诧异的目光，跳到车头伸出双手，白色的圣光象激光一样将前面的僵尸扫倒。“回来！倒车！”孙士杰看着街道两边越涌越多的僵尸，当下对全地形车的驾驶员说道，同时一把将车头的圣女拽到了后面的椅子上。“燃烧弹准备！”全地形车倒退了十几米的距离，孙士杰对头顶的空骑士喊道，空中的空骑士会意，从空间袋中取出了圆滚滚的石油燃烧弹。“真是的，用这东西会烧毁民居的。”基德罗罗嗦嗦的说着，伏地了身体。“那你刚才炸倒的房子怎么说？”孙士杰问他。“罗嗦。”
    “好好爬着。”圣女突然插嘴，孙士杰和基德吃惊的看着她。这时，几声巨大地暴响传来，十字路口变成了沸腾的火海。不死生物在火焰中纷纷的燃烧起来。
    “？”圣女站起来看了看轰炸效果，突然发现有两道目光正一眨不眨的看着她，顿时疑惑的挑起了眉毛。“一分钟内说了三句话，奇迹啊。”基德傻呼呼的看着圣女，喃喃的说道，孙士杰也吃惊的点着头。“……”圣女不知道该说什么。“哇！她脸红了！”基德突然失声大叫起来，就仿佛象见了什么可怕地东西一样。“真地。”孙士杰也惊叹起来，一直以来都一毫无表情闻名的圣女在基德刚才说话的时候竟然露出了淡淡的腮红。这简直有些不可思议。圣女低下头不说话。孙士杰和基德对视一眼，疑惑地摇摇头。全地形悬浮车再次向大教堂前进。“？”孙士杰正观察着前面的路，突然感觉背后有人用手捅自己，他刚要转头。就听见内心里响起了一个声音。‘别回头。’
    圣女地声音在孙士杰心里响起，让孙士杰疑惑不已。
    ‘有什么事情吗？’孙士杰摸了一把胸前的万能翻。万能翻撤掉了精神力屏蔽。这样圣女就能依靠天赋地读心能力了解他说什么。‘我，如果我多说话。你会承认我吗？’
    ‘？，什么意思？’孙士杰疑惑的想道。‘我如果多和你们说话，你会承认我是第七中队的吗’用心灵交流时，圣女就象换了个人，远没有平时那么冷漠。大概是这种坦诚相见无法说谎的感觉让她感觉比较可靠吧，孙士杰一开始见她的时候，她的内心也是表现出与外表截然不同的感觉。‘恩，这也算是个好的开始吧。’孙士杰认真的想道，如果圣女的性格能稍微变的开朗一点，应该会和队员们相处融洽吧。而且圣女说到底是个小孩字，孙士杰有时候也不想太过苛责她。‘恩。’圣女低低的应了一声，切断了和孙士杰的精神交流。孙士杰回头看了她一眼，鼓励似的微笑着，圣女的脸再次微微的红了。孙士杰此时不知道，他这个鼓励似的微笑对圣女今后的性格造成了巨大的影响，这个一心想改变和队员们关系的少女喜欢上了神出鬼没的到处插嘴，让人着实头疼不已。过了十分钟，布里艾里斯大教堂白色的尖顶已经谣望在目，当然，遥望在目的还有大量汹涌的僵尸，大概感觉到了孙士杰他们的靠近，这些僵尸正向他们涌来。“呃……这数量也……”斯奈克一路已经杀的有些手软了，看着几乎一眼望不到头的僵尸，小脸刷白。
    “停车！天上的，给我烧。”孙士杰站在全地形车上，目无表情的看着汹涌的僵尸大军，冷漠的下达着残酷的命令，整个人看起来酷的堪比一头龙。天空中的十二个空骑士立刻拿出燃烧弹，继续放火大业。也是幸好他们用的是封闭头盔，不然升起的浓烟就让他们受不了。“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”燃烧弹采用地毯式投掷的方式扔了下去，地面上立刻升腾起了冲天的火焰。僵尸的威力主要体现为人海战术，但正是因为它们这样密集的阵容，才让燃烧弹的威力发挥的淋漓尽致。看着不断在火焰中倒地的尸体，孙士杰的心微微有些抽搐，尤其是他从这些僵尸中看到了不少的小孩子和老人，他们面无生气，身体残缺，只靠无意识的欲望驱使着前进和杀戮，并在冲天的火光中化为灰烬。这些悲剧到底是谁的所作所为？
    面对着眼前的这副人间地狱的景象，是人就无法保持沉默，孙士杰更是恨不得把始作俑者搓骨扬灰。“孙士杰队长，情况好象有些不太对啊。”一名皇家卫队的魔像空骑士压底了高度，向孙士杰喊道，孙士杰愣了一下，疑惑的看着他。“怎么不对？”“教堂周围好象几乎没有活着的人了。”这名空骑士喊道，孙士杰一愣。立刻展开圣枪的翅膀飞到空中，圣女和伊莉莎白也一前一后的跟了上来。孙士杰避开浓烟，飞速地来到教堂上空。从教堂上空看，状况比他想象的要严重的多。教堂门前的广场上密集的充斥着不死生物和破碎的肢体，街道两边的商店燃起了大火。几辆马车翻倒在路边，拉车的马匹被啃地开膛破肚，血液在地上凝结出了黑色地痕迹，而整个布里艾里斯大教堂早已没有了声息。
    不时的有不死生物从教堂的大门里晃悠出来。大概是感觉到天空有活着的生物。这些僵尸举起了手，象探求着什么一样伸向了天空。“恶……”纵使是战斗经验丰富地伊利莎白也忍不住了恶心，险些呕吐出来。“不好！圣物要被……”圣女突然一声惊叫，就要向下冲去。孙士杰一把拉住了她。“傻瓜，能这么快突破教堂守卫队的防御线。说明下方有不简单地家伙！”圣女不说话，而是关切的看着教堂。孙士杰疑惑地看着她问：“圣物是什么？”
    “圣物是始祖神的第一个圣子所使用过的圣器。”圣女急切的说道。“那么你提出来这里就是为了这个圣器？”孙士杰疑惑的看着她，圣女摇摇头。“不完全是……只是……恩？还活着！”圣女话还没有说完，突然发现教堂外一个翻倒的马车里缩着两个人影，人影还在不断的颤抖和哭喊，看来还活着。她二话不说就冲了下去，根本没有把包围马车的众多僵尸放在眼里。“喂！”孙士杰见状立刻跟着飞了下去，伊莉莎白催动跨下的鸟嘴龙俯冲下去，鸟嘴龙喷出一团火焰，将地面的僵尸炸开，为圣女扫清道路。圣女双手微合，白色的圣光在她手心亮起，接着象标枪一样落下。圣光击中地面，呈环行扩散开来，被光环扫到的僵尸和亡灵立刻直挺挺的躺倒在地。
    圣女落到马车边，杨手一甩，白色的圣光象鞭子一样飞出去，将马车周围残留的僵尸悉数割成了几段。圣女处理了马车周围的僵尸，将马车门打开，里面是两个哭天喊地的小孩子，一个男孩一个女孩，他们是这几千僵尸中唯一的幸存者。“快！”孙士杰落了下来，为圣女挡着逐渐逼近的僵尸群。圣女使用了一个抚慰灵魂的神术，两个小孩子很快停止了哭泣，好奇的看着圣女。圣女人小力气大，一手一个的将他们从马车里拉了出来。伊莉莎白的鸟嘴龙落了下来，接过了两个孩子。“爸爸！妈妈！”两个孩子突然对马车下断成几段的两个具尸体哭喊道，两具尸体早已经变成僵尸，是圣女动手打倒的。孙士杰他们对视一眼，无奈的叹了口气。“带他们走！”孙士杰对伊莉莎白说道，鸟嘴龙呼扇着翅膀飞了起来。“飕飕！”两声利箭破空的声音突然响了起来，伊莉莎白本能的想拔刀格档，但手中抱着孩子的她根本无法行动，一枝利箭飞了过去另一枝却直接命中了鸟嘴龙的身体！
    “弓箭手！？”孙士杰大吃一惊，接着又是四五枝利箭飞来。伊莉莎白拼命驱使着鸟嘴龙飞上天空，圣女张开圣光盾掩护着她。孙士杰迅速的拿出铁棒，挥棒将射向自己的两只箭击落，他转头看向箭射来的方向，吃惊的瞪大了眼睛。六七个手持弓箭的骷髅站在教堂的台阶上张着长弓向他们瞄准，骷髅的双眼中冒出幽幽的蓝光，让人忍不住浑身发冷。六七只利箭再次射向孙士杰，孙士杰立刻闪开原地。骷髅弓箭手！？孙士杰又惊又怒。
    第三百七十章
    有骷髅弓箭手，那么大教堂里很可能有黑暗魔法师。孙士杰反手想教堂门口扔出两个手榴弹，然后翻身躲到了马车后面。骷髅弓箭手显然不明白手榴弹是什么东西，仍然孜孜不倦的向孙士杰射箭。手榴弹在骷髅脚底板下爆炸，一时间骨头棒子四处乱飞，世界清净了。“落后就是要挨打啊！”孙士杰得意的想着，突然听见背后穿来了脚步声，他回头一看，大群丧尸满面血污的脸几乎就在他的眼前。“我靠。”孙士杰吓了一跳，挥棍将丧尸扫开，二话不说就展开圣枪之翼飞到了天空，然后从空间戒指里拿出一堆燃烧弹扔下去，广场上立刻燃起了冲天的大火。圣女和伊莉莎白早已降落到队员们保护下的安全地带，孙士杰飞到空骑士旁边，命令他们继续对教堂门口实施地毯式轰炸，反正教堂是石头做的，烧不起来。两个孩子被一名空骑士迅速的带向了领主城堡，伊莉莎白心疼的模着自己的鸟嘴龙，然后狠心将箭拔了出来。鸟嘴龙发出一声尖锐的惨叫，圣女立刻对伤口施展了治疗法术。孙士杰见状，突然走过来拣起地上的箭头看了看。他以前从来没见过骷髅会射箭，这让他有些好奇。箭头是鱼头造型，下面有锋利的倒勾，做工精良，显然是制式装备。孙士杰翻了翻，箭头没毒，箭柄上刻了字。
    “布里艾里斯兵备库？”孙士杰有些惊讶，弓箭上显示的信息告诉他。这是布里艾里斯城防军的东西。他不明白为什么骷髅弓箭手会有这些，难道那几个骷髅是布里艾里斯城防军？
    “怎么样了？”孙士杰随手把箭头扔了，问圣女。“已经好了，箭头上没有毒。”圣女说。这时孙士杰的脑海里响起了基德的声音。“队长，外围的僵尸肃清了。”有时燃烧弹装地是经过简单提炼的石油，所以火势很快就平息了。放眼看去，整个教堂前的广场上一片乌黑，密密麻麻的焦尸平铺在地上。冒着令人作呕的青烟。天空更加阴沉和压迫了。远方隐隐传来了低沉了雷鸣。要下春雨了……
    孙士杰用望远镜观察着教堂死气沉沉的窗口，里面安静的仿佛死寂一样。在确定没什么异常后，孙士杰叫过了基德，斯奈克和空骑士小队的队长。“里面估计也没有活人了。第二第四小队，准备进攻内部。空骑兵小队。如果有什么不对劲地东西冲窗户里冲出来，记得把他们烧成灰。明白了吗？”“了解了，孙士杰中队长。绝对不辜负您地期望。”配合孙士杰他们的飞行小队长说道，他是个看起来很精神很可靠的青年。“那么开始准备吧。一分钟之后出击。”孙士杰说道，准备突入的队员们立刻开始调整自己地武装。队长说教堂里没有活人，那么他们的目地就只有一个，将这个教堂里所有会动的东西全部变成不会动地。一分钟后，所有的队员都准备就绪，武器也挂在伸手可及的地方，确保能随时抽出，一击致命。“走！”孙士杰提着铁棒，把站在队伍前面的圣女拉到最后，然后做手势前进，队员们各执武器跟进。
    踏着烧焦的尸体，队员们猫着腰穿过广场，来到教堂的大门两侧。孙士杰做了个手势，第四中队的夏尼放出了自己神气活现的风貂魔宠。风貂隐身之后嗖的窜进了大厅，过了一会，夏尼向指了指大厅，又指了指地上的骷髅头和台阶下的僵尸，然后竖起手指比划了个拳头，说明大厅内有超过十个以上的骷髅和僵尸。数量虽然多了点，可这些东西的战斗力实在不起眼，孙士杰向基德和斯奈克点点头，两人各自向身后的队员做个进攻的手势。一名魔法师队员将一个照明术扔了进去，随后基德他们带头翻滚进去。“不过是最低级的僵尸和骷髅而已，有必要这么小心吗？”在空中的一名空骑士问他们的队长。“小心没大错，这大概就是第七中队强大的奥秘吧，好了，随时注意敌情。”这名队长说着，将樱桃木枪提在了手里。进入之后，队员们立刻用汹涌的火力对大厅里晃荡的骷髅和僵尸发射了魔法和霰弹。后续的队员在在掩护下冲了进来，对目标发动了打击。突然袭击收到了良好的效果，正在桌椅中逛荡的骷髅和僵尸立刻被魔法和霰弹打的飞了出去。骷髅弓箭手的反应到底是有些缓慢，顷刻之间被处理掉了。正当孙士杰他们准备站起来的时候，大厅柱子后面突然出现了两个骷髅，它们瞪着幽幽的蓝色眼，枯干的双手上放出了闪电和寒冰的魔法。“骷髅魔法师？”队员们都吓了一跳，什么时候垃圾的骷髅中也能有魔法师了？这是什么道理？
    不过吃惊归吃惊，队员们反应是不会慢下来的，简单的一个翻滚，躲避过了冰箭和雷电球。两名队员连子弹都舍不得浪费
    ，举起身边的长凳扔向了骷髅魔法师，地上顿时随了一地骷髅棒子。
    “骷髅魔法师，还真是少见啊。”斯奈克看着地上的骨头说，这时，不可思议的现象发生了，地上的碎骨头竟然自己动了起来，然后象抽风一样哆嗦着组合在一起。“小心，这是表示有黑暗魔法师在附近。”斯奈克叫了起来，然后让队员们向四周警戒。圣女伸手完成了一个圣光术，直接轰在重新站起来的两个骷髅魔法师身上，被圣光净化的骷髅上升腾起一个半透明的人形，扭曲着消失了，骨头重新散落在地上。“嗯！？”正在队员们在大厅里警戒搜索的时候。大厅顶部突然飞下来四个尖叫的石像鬼。石像鬼挥动着灰色地翅膀，伸着长长的爪子冲向队员们。但是正在警戒状态的队员们警觉性很高，听见翅膀扇动的声音后立刻开火，石像鬼在半空中就被霰弹和魔法轰的倒飞了出去，撞在了洁白的墙壁上。
    “谁！？站住！”正在大殿角落搜索的帕恩突然大喝了一声，一个人影飞快的冲出了大殿角落，向旁边地小门跑出。一团黑雾升腾起来，逐渐将他地身形遮蔽。见警告无效后。帕恩手中的霰弹枪开火了。正在奔跑的人影被大量的铅丹命中，翻了个身后摔在了地上，抽搐两下不动了。“是个黑暗魔法师，恩。应该级别不高。”孙士杰仔细地检查了一下地上这个被霰弹轰的开膛破肚地瘦鬼，最后下了评价。这个看起来枯瘦如柴的黑暗魔法师大概只有二十几岁。穿着劣质地魔法袍，拿着粗劣的魔杖。身上也没有什么魔法道具，自然不是什么有本事的家伙。孙士杰相信骷髅是他操纵的，但是要说攻破有大量牧师和护教骑士守护的布里艾里斯大教堂，他还不够资格，也就是说这里还有更大的敌人。孙士杰站起来，看了看这个黑暗魔法师准备跑向的小门。门的后面有楼梯，看来是通向地下室的。“你说的圣物在什么地方？”孙士杰问旁边的圣女。“应该是在楼上的，可也不排除被转移的可能。”圣女用很严谨的口吻说道，孙士杰想了想下达了指令。“第四小队留下确保这里，第二小队的其他人跟我上去。”
    “了解。”第二小队在斯奈克和孙士杰的领导上上了二楼，碰见几个骷髅和僵尸，三下两下撩倒后到了楼上。楼上的情况和楼下相比也没有好那哪里，破碎的神像散落在壁炉前，巨大的书架倒塌，经书散了一地，被蜡烛引燃的书籍噼里啪啦的燃烧着，速度很慢。几个穿着牧师服饰的尸体躺在地上，看样子早已没有了气息，地上还死着几只石像鬼，被利剑穿透的地方流淌出绿色的体液。风从窗户吹进来，没来由的一阵糁人。
    圣女在房子里找了半天，急匆匆的跑到孙士杰面前。“圣物不见了。”“是被转移走了吗？”孙士杰问她，圣女摇摇头。“那圣物到底是什么？”“是魂之圣杯。”
    “那是什么？”“就是碰见这种大型灾祸，用来安抚灵魂的圣……不好！”圣女说到这里，突然大惊失色。“怎么了？”“灵魂，那些人的灵魂，怎么会只有那么微薄的灵魂？”圣女吃惊的说着，孙士杰更加迷惑了：“什么意思？”
    “刚才除了那两个骷髅魔法师，其他的人被消灭后都没有出现灵魂对不对？”“没错，这不是很正常吗？”孙士杰想起刚才骷髅魔法师身上的灵魂，这种情形他也是第一次看见。“不对！他们都是刚刚死亡不久，灵魂应该是被是束缚着的，被杀死的话会显现出来的。只有那些成为亡灵很久的人才没有灵魂，而这里所有的僵尸的灵魂都不见了。”圣女的声音在颤抖着“那是几万个灵魂啊！”“等等，你的意思是说有人将死去人们的灵魂抽走了？用那个圣器？”孙士杰问。“是的！他们一定是是瞄着圣器来的！”圣女说：“不行！这件事情要立刻通知教皇！”孙士杰现在隐约知道圣器是什么东西了，这是一个可以容纳灵魂的容器。而且很有可能落到了某个反派人物手里，布里艾里斯遭到袭击，很有可能就是因为这个东西的缘故。灵魂具有巨大的能量，如果把这股能量用来破坏，那后果简直难以想象。“也许对方还没有来得及带走圣器呢，刚才不是有个望风的吗？地下室是不是有什么东西？”孙士杰问圣女。“地下室……地下室……地下……下水道！”圣女突然一声尖叫，然后冲下了楼梯，队员们纷纷面面相觑。
    “你不觉得圣女象换了个人吗？“一名队员悄悄的问，另一名队员立刻点点头。“谁知道呢。”





    爱国卫生运动  第371－375章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:52:18 本章字数:16137

    第三百七十一章
    四下里一片昏暗，密不透风的墙壁上挂着各种古怪的刑具，空气中红弥漫着潮湿和发霉的味道，生锈的铁栅栏散发着冰冷寒光，一具腐烂的尸体被铁链锁在了墙上，肥硕的老鼠在尸骸间穿行。这里的一切布置都显示出这里是一个位于地下的地牢。水晶球被从地面伸出的骸骨巨抓托起，笼罩在黑袍里的人静静的注视着水晶球内部的景象。无数仿佛流动着的光芒顺着地面的骸骨支柱流进水晶球中，让水晶球充满温润而瑰丽的光泽。只是这些流动的光泽中，一丝丝不祥的黑色不时的翻滚出来，一闪而没。“噼啪……”水晶球表面突然裂出了细小的裂缝，一阵光芒闪过，裂缝又突然消失了。“诶，真是美丽的颜色，不论看多少次都不觉得厌恶，可惜就是容器太差。不过……尼法朵拉大主教和布伊斯特皇家卫队吗？连圣女都亲自来了，反应真快啊。”冰冷而不带任何情绪的声音从黑袍内传出，黑袍人抬起一枝胳膊点在水晶球上，水晶球亮起了柔和的光芒。“主人。”一名同样穿着黑袍的人从门外走了进来，恭敬的弯腰行礼，正在腐尸上寻找食物的老鼠受到惊吓，吱吱尖叫着逃走了。“东西呢？”黑袍人问。“在这里。”后面进来的黑袍人呈上了一个镶嵌着亮铜边角的坚木盒子，从盒子的缝隙中，一丝柔和的亮光渗透了出来。
    “很好。”黑袍人发出满意的回应，他伸手一指，坚木盒子地盖子自动翻开，白色的光芒冲天而起。因为处于四周昏暗。所以光芒显得十分耀眼。箱子里是一个银色奖杯一样的杯子，散发着柔和而温暖的光泽，杯子的表面雕刻着深奥的花纹，样式十分的古朴。“呜……”被杯子的光线照耀到，弯腰行礼地黑衣人发出痛苦地呻吟，显然这样本应该人畜无害的光芒对他而言是刻骨的酷刑。“哼……”处于主人地位的黑袍人发出低笑，然后向圣器伸出了手。他拿出一把精致地黑色匕首，割破自己苍白的手腕。黑色地血液从伤口冒出。顺着手指点点滴滴的洒在了圣杯表面。杯子被黑色地血液沾到，猛的散发出耀眼的光芒，污血在瞬间被清除掉了。黑跑人根本不为所动，继续扩大自己的伤口。大量的血液沾染到了银色的杯子上。圣杯剧烈的震抖起来，仿佛象有生命一样颤抖着。抗拒着。
    黑色和白色的光泽在争斗着，缠绕着。气氛紧张到了极点。斗争大约持续了十分钟，空气都开始震颤起来。黑色的血液越涌越多，渐渐的压倒了白光，随后象退潮一样的，白色的光芒仿佛一溃千里。当最后一抹光芒消失时，整个圣杯都被染成了深沉而邪恶的黑色。“哼，临死的挣扎。”黑袍人收回了手，身子轻微的摇晃两下。他从盒子里拣起灵魂圣杯，轻轻的在手里抚摩着。“布伊斯特女王和教廷的反应挺快，我们的目的已经达到了，你去为我们的离开做个畅快的收场仪式吧。”黑袍人对在旁边一直行礼的另一个黑袍人说道。“是，主人。”进来的黑袍人说着，转身退了出去。
    “接下来也该你出场一会了，天下了点小雨，你应该很高兴吧。”等那个人消失在门口，黑袍人轻声说道。“喀喀喀喀……”怪异的而兴奋的碰撞声突然响起，接着很快消失不见。下了楼梯，圣女一头就向地下室闯去，守卫在下面的基德一把抓住了她的披风。“你想干什么？”“圣器被夺走了！不拿回来的话！不拿回来的话……”圣女语气焦急，一门心思的想冲进去。“好了，先等一下。下面的情况我们不清楚，贸然闯进去非常不好。情况已经变了，我要重新布置任务。”孙士杰从后面楼梯下来，对急切的圣女说道，听见孙士杰这么说，圣女这才安静了下来。“从现在的形势来看，这次的灾祸是有人在背后推动的。敌人最大的目的如果是灵魂圣杯，那么他们已经得手了。这种情况下他们估计不会在城市里继续久留。那么为了从容的退走，剩下的僵尸说不定会被他们废物利用，倾尽全力来破坏和牵制，这样幸存的人就危险了。”孙士杰经过深思熟虑，认真的分析道。“哦，是吗？”队员们疑惑的看着孙士杰。
    “一定会这样的，如果我是策划这个事情的人就一定会这么做，这么做是最保险的行为。”孙士杰肯定了自己的判断。“任务变更，第四小队第二小队出去后连同其他小队立刻对城内活着的人进行救援，不计手段，不计消耗，总之要快。还有就是要密切注意下水道这个潜藏的危机，下水道四通八达，连领主府都通，一定要先关闭它们。至于下水道，由我和圣女，还有伊莉莎白进去追击。这是命令，执行吧。”孙士杰见队员们对自己的安排有意见，果断的将他们的话头截回。见孙士杰说的斩钉截铁，基德和斯奈克无奈对视了一眼，沉默了几秒钟，然后基德对他说道：“我们明白了，任务一定会完成。你们也要多加保重，保持联络。”“知道了，保持联络，你们也一样。”孙士杰笑着说道。队员们迅速的撤走了，孙士杰转头对圣女说：“我们走吧，要快一点了。”
    基德他们迅速的退出了教堂，然后用哨兵通知了米娅，让她注意领主府内的下水道。然后他们又联络了罗捷，向他询问最近的围困地点。“沿着你们那边的大街向南走一里地有一个四四方方象城堡一样的商会，我看见房顶上有人向这边招手，那里里你们很近。”罗捷用哨兵通知了基德，基德他们立刻掉转方向向目标驶去。此时天终于下起了小雨，基德他们收回了容易被打湿的火枪，抽出了长刀。正在天上执行任务的魔术师飞行小组的巴特突然发现正在街道上游荡的僵尸突然统一的行动，顿时大惊失色。“这……不好！”
    第三百七十二章
    伯爵府，正在给难民分发食物的尼法朵拉大主教突然浑身发冷一阵恶心，阵阵不适的感觉让她有些头晕目眩。
    她把碗交给旁边的人，倚在墙上喘了口气。“您怎么了？”正在楼梯上守护秩序的米娅立即跑了过来问。“不，没什么，只是突然感觉有些不舒服。”尼法朵拉大主教皱着眉头微笑着，心里却不断打鼓。这是怎么回事？这种非常厌恶与恶心的感觉，尼法朵拉大主教深深的皱起了眉头，难道是圣器……
    “我看您还是休息一下的好。”米娅见尼法朵拉大主教的脸色，知道她必定有什么心事。不过这些事情与她无关，她也不方便插手，只能客气的把尼法朵拉大主教扶到了椅子上。突然，米娅感到脑海里内响起了命令。她吃惊的听完，然后招呼了两个队员向外面跑去。街道上，淅淅沥沥的小雨沾湿了房屋，树木，绿草和大地，也沾湿了队员们的外套和眼睛。一道道的火焰喷射将围拢过来的僵尸彻底的化为灰烬，雪亮的长刀劈飞了僵尸的头颅。由于天气潮湿，火枪已经禁止使用，队员们靠着强大的火力和个人战斗力终于将商会周围地僵尸扫空。“好了！快上车！”商会里的人终于被解救了出来。
    队员们急冲冲的把他们集中的一辆全地形悬浮车上，然后派遣几个队员护送了回去。“去下一个地点！”基德急切的说着，迅速的跳上了全地形车。布里艾里斯大教堂，孙士杰提着拆成两段的铁棒下到地下室，里面的巨大让他大吃一惊，可以说布里艾里斯教堂有多大，它的地下室就有多大。地下室里有很多游荡的骷髅，孙士杰一铁棒一个地砸成了碎片。比起不习惯使用圣枪地力量，他更不习惯看见骷髅架子满地走，那是对他常识的侮辱。“这里。”孙士杰来到一块被铁链绞盘掀起的石板前。对跟在后面的圣女和伊莉莎白说道。石扳下面传来腐臭的气味和潺潺的水声。正是通往下水道的路径。“从这里开始要小心了。”孙士杰很专业的戴好红宝石夜视镜，对跟在后面的圣女说道。圣女和伊莉莎白看着散发出臭味地下水道，都情不自禁的皱起了眉头。圣女挥手在自己周围施展了一个神圣净化，顿时，一团淡淡的球型光晕包围了他们。只要有这个东西，那么脏地臭的全部会被挡开，换成新鲜的空气。女人就是女人，即使是圣女也一样，这是天性。违抗不得。
    “你弄出这个还叫隐蔽行动么？”孙士杰苦恼的说道，看到两人疑惑的眼神，孙士杰无奈地摇摇头。罢罢罢。反正她们都不是随便就能挂掉的傻瓜，怎么样都无所谓了。跳下下水道，腥臭和腐朽的味道扑面而来，潺潺的流水声和滴答滴答的滴水声对孙士杰的听觉造成了很大达到影响。“外面下雨了。”看到从岔道中流下地水，孙士杰判断道。眼下他们正按照圣女的预感竭尽全力的顺着下水道主干道向前搜索。他必须打起十二分的精神来寻找任何的蛛丝马迹。下水道伸手不见五指，一片漆黑，孙士杰的视野里是一片血红，红宝石夜视镜的能力被降到了最低点。无奈之下，孙士杰拿出魔晶探照灯来照明，通道里顿时亮如白昼。“恩？”孙士杰走着走着。突然接到了队员的通讯。他挥手示意圣女她们停止前进，然后让蘑菇接通。“这里是孙士杰。”‘队长，救援队已经成功解救了将近十之四的难民，但是那些僵尸都象突然接受了命令一样向领主城堡集中，那可是有几万人！我们的燃烧弹不多了。’罗捷的声音透着一股焦急。“是么，皇家军团的救援队呢？”‘换看不见影子，估计来了就天黑了。’
    “恩，继续任务，派人用魔法传送阵回首都取燃烧弹！一定要把他们全部消灭！”‘对啊！我怎么忘了这一点！’罗捷象刚反应过来一样意识到了这点。他们是有空间戒指和传送魔法阵的军队，后勤根本就不是问题！
    其实罗捷所以没想到这一点主要还是传送魔法阵的应用太少了，这种代价昂贵的东西实在不是一般人能够承受的，不然孙士杰早就用它转移难民了。
    “看来我预料的不错，对方正在指挥所有的僵尸反扑，快点，估计他们要走了。”孙士杰通讯完毕，对身后的圣女说道。“那走这里！”圣女说着，按照自己的感应方向跑去。在对黑暗元素的感应方面，她比半调子的孙士杰要强的多。下水道里没见什么僵尸和骷髅，显得十分寂静。道路又湿又滑，孙士杰他们深一脚浅一脚的前进了一会，除了老鼠和河道里漂浮的断肢，什么也没看见，这让他不由的怀疑圣女的判断。“！”正在前行的圣女突然站住，一脸凝重的看着前方，孙士杰也感觉到了，一种在惨烈战争进行的战场上才能体会到的死亡之气正从前方涌现，接着从下水道深处传来了稀稀疏疏的声音，象有什么人在前进
    一样。下水道的前方是一个转弯，孙士杰他们看不到弯道后的景象。声音越来越大，由稀疏轻微变的密集而整齐，渐渐的简直象千军万马在下水道里奔腾一样。“呃……恩。”孙士杰和圣女她们对视一眼，又惊又惧。能散发出这种强大的死亡之气，自然不是简单的人物，而且听脚步声，这数量实在是太惊人了，到底是什么东西。数秒之后，巨大的震动声突然停止，孙士杰他们目瞪口呆的看着横在下水道尽头的巨大白影，吃惊的说不出话来。这是一个看起来非常巨大的虫子，直径几乎占满了整个下水道。虫子遍体燃烧着淡蓝色的火焰，看起来象无数灵魂在燃烧。孙士杰仔细一看，发现构成虫子的材质不是肉体，而是无数的骸骨。一个穿着铠甲，肩膀上抗着巨大镰刀的金色骸骨坐在虫子的身体上，用空洞中返着红光的眼睛转头看着孙士杰他们。他头顶带着一顶金冠，显示出了与其他骸骨截然不同的地位。
    双方似乎都是刚刚意识到对方的存在，僵硬在原地对视着。“这是什么玩意？”孙士杰第一个反应道，圣女和伊莉莎白依然是目瞪口呆。在孙士杰他们的注视下，这个骷髅翻身跳下虫背，动作灵活的简直不象话。它向圣女和伊莉莎白中规中距的行了个骑士礼，然后他象愤怒一样的向孙士杰指了指，随后展开背上的破烂披风，黑色的披风上赫然用金线绣着一行大字。孙士杰仔细一看，上面绣的是卡图鲁，封号竟然是王子，也就是说这家伙还是个贵族。“……骷髅王子……真有个性。”孙士杰已经对这个登场角色无话可说。骷髅王子见孙士杰露出了然的神情，满意的点点头。他再次向圣女她们庄重的行礼，然后打了个响指，背后的骸骨巨虫突然之间象失去了支撑一样散成了一堆骨头渣，在昏安的下水道里让人情不自禁的毛骨悚然。骷髅王子再次打了个响指，骸骨堆里的骨头开始凭空组合成另一个形状。孙士杰当然不可能给他组合的时间，他抄起铁棒，闪电般的冲到了骷髅王子面前，举棒就砸。
    两百多斤的棒子带着孙士杰全部的力量砸了下去，骷髅王子以不逊色孙士杰速度的动作举起了肩膀上的镰刀，架住了孙士杰的攻击。不过孙士杰这一击的力量超过了骷髅王子的预计，它跟路一下，死死的抵住了攻击，眼睛中的红光骤然闪亮。孙士杰一棒打实立即回棒再砸，棍子象潮水一样连绵不断的向骷髅王子攻去。骷髅王子很是有种，它飞快的挥动手中的镰刀，硬是挡开了孙士杰的攻击，趁孙士杰攻击的间隙，它发动了凶猛的反击。白色的圣光象激光一样从孙士杰后面射来，是圣女在发动攻击。骷髅王子眼中红光一闪，然后敏捷的后退。两排从后面站出来的骷髅象盾牌一样档住了骷髅王子，然后被圣光直接打的粉碎。圣光的威力超呼骷髅王子的想象，它突然伸手一指，大量的骷髅象汹涌的波涛一样向孙士杰他们压来，骷髅王子打算用人海战术了
    孙士杰见自己的攻击不能奏效，立刻选择了拉开距离使用圣枪的力量，白色的圣光从他手里射出，象长长的光鞭一样横扫，前面的骷髅被扫倒了，后面的骷髅踏着前面的骨头再次冲了出来，怎么样也砍不完。“撤退！”孙士杰扔出一颗燃烧弹，用火墙减慢了骷髅的速度。然后对还在和骷髅较劲的圣女和伊莉莎白大吼起来。下水道顶部巨大的石板被孙士杰一铁棒砸碎，三人接连冲出了下水道。地面安静了两秒，接着剧烈的摇晃起来。两边的房屋和地面象抽风一样的颤抖着，地面迅速的隆了起来。象有什么在下面蠕动一样。“飞上去！”孙士杰对圣女她们喊了一声，然后展开圣枪之翼迅速的脱离了地面，接着一只巨大的象树木的白骨手撑破了地面，猛的抓向了天空。因为要写新书的大纲，所以花掉了不少的时间。新书的定义是魔幻，冒险，校园，局部战争，异世界等元素，当然时下流行的邪恶元素是一定要有的。这本书老虎将会投注全部的精力，绝对要超出特种部队这种半调子文。恩！
    主角，雷雨，18岁。普通的高三男生，学习中等，理科突出。母亲死于疾病，父亲是普通商人，再婚后与妻子住一起。雷雨本质上是个心地善良的人（善良中立）。他独自一人居住，并且很会照顾自己，不喜欢给别人添麻烦。对于父亲的再次婚姻，他本人没有任何的意见，持鼓励态度。他为人处世比较平易近人，能够体谅他人，心态也乐观向上。遇事豁达，也显得比较冷静，属于比较成熟的青年。
    在父亲的再婚典礼结束后，雷雨为了救一名少女而发生车祸，在濒临死亡时被阿芙拉艾斯黛拉出现并帮助了他。籍由此，他与这名叫阿芙拉的半魔少女订立契约，人生也产生了巨大的转变，从此被卷入了一个充满刺激和冒险的世界中，并显示出了其巨大的潜力。
    第三百七十三章
    和朋友出去吃饭，被灌酒，头痛ING……
    骸骨制造的巨手撑破地面，向天空中的孙士杰他们虚抓几下，然后无力的垂下了去。正当孙士杰准备进攻的时候，骸骨大手突然再次崩溃，无数的骸骨在地面组合出了一个由骷髅弓箭手和魔法师组成的古代战阵，并向天空的孙士杰他们发动了进攻。这些弓箭和武器着来就藏在无数的骸骨中，它们是一群训练有素，并且完全听命于骷髅王子的战士。密集的箭枝和魔法向天空的孙士杰他们射去，黑色的死灵之气包裹着箭头，就象一片片污秽的黑云一般压了过来。“拔高！”
    面对如此巨大的数量的弓箭和魔法，孙士杰自然没有硬碰的兴趣。他迅速的大喊了一声，然后立即拔高，躲开了了这波攻击。圣女躲开箭雨后，后立刻做了一个高难度的飞行动作扑向了下方的骷髅。骷髅王子早留有预备队，它伸手一指，第二波攻击的立刻向圣女射去，圣女不得不立刻后退，同时撑开圣光盾防御。孙士杰冲了下来，十几颗燃烧弹丢到了骷髅方阵中，冲天燃起的大火立刻打乱了骷髅的战斗方阵，孙士杰想冲下去攻击骷髅王子，密集的骷髅立刻顶着火焰在原地组成一个巨大的尖刺巨盾拦住了他的去路。“切！”见骷髅王子被保护地严密。找不到下手机会的孙士杰只得丢下几颗燃烧弹撤退。圣女抓住这个空隙在空中完成了一个大圣光术，然后直接扔了下来，顺利的掩护了孙士杰。大圣光术直接将地面的骸骨盾牌打散，飞溅的骨头扑满了大街。孙士杰对圣女和伊莉莎白做了个向上的手势，然后三人立刻拔高了高度。孙士杰要开一个作战会议。临时战斗圣女根本无法和他配合。骷髅王子操纵骸骨的力量太强，他一个人对付有些麻烦。
    “罗捷，你们在做什么？快回答！”孙士杰联络超级空中堡垒，他决定用火炮好好的让这些骨头洗一回霖弹雨。经过交战他已经发现，这些骸骨很有可能是很早之前的一个军队，那种密集阵型绝对是在火炮出现之前的军队编制。‘这里是罗杰。我们正在对僵尸进行轰炸。’“你们那边地压力大吗？”‘一般。燃烧弹已经从首都调了过来，数量不是问题，僵尸地灭亡也只是时间问题而已。’罗捷对孙士杰说。“是吗？那叫雄鹫号继续支援轰炸。你到我这里来，全炮准备霰弹攻击！”‘碰到什么麻烦了？’罗捷赶兴趣的问。“一堆骨头！快！”
    ‘明白！给我一分钟！’
    通话结束后，孙士杰把头转向了旁边的圣女和伊莉莎白。“听好了，等会空中堡垒过来的时候，我们等火力覆盖结束后立刻下去收拾这个家伙。他的优势是数量众多，变化随心所欲，因此对付他必须从多角度对他进行攻击。我和圣女都有密集攻击的战斗方式。而伊莉莎白小姐则要在空中用燃烧弹支援我们。这些骸骨全部是受骷髅王子控制，只要突入里面将它破坏就可以了，明白了吗？”孙士杰也不问两人的意见。直接说了自己命令式的观点。圣女一般不发表主张，所以自然是没什么意见，只有伊莉莎白不太满意自己做支援工作，不过孙士杰说的也确实是事实。骷髅王子很快疏散阵型扑灭了火，不过还是有一部分骷髅被沾染性极强地油料化成了灰。他暴跳如雷的指着天空。无数的骷髅组成了数十个巨大地攻城努，齐刷刷的对准了孙士杰他们。由腿骨着各种骨骼制造成的大型弓弩和箭枝向孙士杰他们射去，孙士杰立刻闪到攻击范围外躲开了袭击。这时，超级空中堡垒的轰鸣声响了起来。地面的骷髅王子也看到了空中堡垒，不过它不明白这东西地厉害，所以只是让攻城弩掉转方向。准备进攻空中堡垒。
    弩箭的射程无论如何也及不上火炮的，片刻之后，骷髅王子深刻的领会到了这一点。随着三联发的巨响，密集的铅丹发出尖锐地呼啸，将骸骨战阵完全打散，破碎的骨渣四处飞溅，骷髅王子眼中的红光十分耀眼。“干的漂亮！”孙士杰站在空中堡垒的顶部，得意洋洋的看着空中堡垒的效果，在那边，伊莉莎白正拿着一个空间袋向外丢炸弹。“象骸骨王子的这种战阵，在以前对抗骑兵冲击时必然有着很好的效果，但是火炮的大规模运用绝对是这种阵型的灾难。如果按照你们这个世界的传统战法，要对付骷髅王子必定十分的费力，但是如果换成火炮攻击，只要事前调停好，要消灭它却也不难。”头脑中想象着重炮群轰击的灿烂场面，孙士杰忍不住对旁边的圣女得意的炫耀起来。说起来这个大陆上火炮的大规模运用，孙士杰还是起到了很大的作用的。他的后装火炮和配套的炮术教材，现在已经武装了布伊斯
    “哦……我们的世界？”圣女哦的一声，突然从孙士杰的话中听出了一丝不对劲。“啊，没什么，口误口误。”孙士杰暗道不秒，急忙含糊过了这段话。“对了，麻烦你去破坏下水道，免得它逃走，能做到吗？”孙士杰问圣女，圣女二话不说的向下飞去。“真是好孩子。”孙士杰喜欢圣女这种听话的态度。雨还在下，伴随着燃烧的火焰和飞射的铅弹“骸骨完全保护起来，局势现在仍然是一面倒的状况，空中堡垒已经换成了爆炸弹对骷髅盾牌发动攻击！
    孙士杰不清楚狙击步枪对骷髅王子的效果，干脆也没有拿出来。这时，地面上的骸骨盾牌突然渐渐的集中在一起，融合成一个大盾，接着面向空中堡垒举了起来。
    孙士杰惊讶的睁大了眼睛，因为他发现一个巨大的骸骨人站了起来，高度几乎在二十米以上。骷髅王子也玩起了巨人游戏！
    “不好！空中堡垒快闪避！”孙士杰看到骸骨巨人手中巨大的骸骨球时，顿时想起了阿萨拉兹的岩石投掷。眼下空中堡垒的高度太低，被击中的可能性太高了！
    罗捷听见了孙士杰的警告，也观察到了敌人的异状。他毫不犹豫的偏杆，空中堡垒向旁边猛的游移。轰隆一声巨响，白骨做成的骨球擦着空中堡垒飞了出去。空中堡垒的表面溜出一道火花，外壳多处破裂，侧翼和左垂尾被狠狠的砸了下来，噼里啪啦的掉在了地面，骷髅王子的投掷攻击选呼想象的快，空中堡垒的反应根本跟不上。“我操！”孙士杰站在空中堡垒上，巨大的白骨球几乎是贴着他的身体擦过。他向后看了一眼，一双眼睛立刻瞪的老大。空中堡垒凄凄惨惨的外型成功的把他激怒顷刻之后，孙士杰一手拎着铁棒。一手套着六管机枪，被上展开着圣枪之翼冲向了巨大地骸骨巨人。由于他的怒意前所未有的高涨，圣枪的力量被激发出来，让他看起来好象包裹了一团红光。“圣女！磨蹭什么！？干掉这家伙！”孙士杰对远处的圣女大喝着，以平时三倍的速度冲到骸骨王子巨大的躯体下面。他的第一目标是相对脆弱的脊椎。“哒哒哒哒哒哒……”六管机枪喷出灿烂的火蛇，白骨制造地脊椎在子弹和圣光所融合地巨大力量下变的粉碎，骸骨巨人伸手拍来，被浑身闪耀着白光的圣女一刀两断。“喝啊一一！”孙士杰大声的吼着，挥动冒着红光的铁棒砸向了正在恢复原状的脊椎骨，在轰然巨响着。
    骸骨巨人象被定向爆破的大楼一般倒下了。孙士杰闪到空中。地面的骸骨象河流一般涌动着，慢慢的组合成另一个形象。孙士杰仔细地搜索着，很快就在骸骨堆中看到了那点金黄色。“哒哒哒哒哒哒……”六管机枪再次怒吼起来，噼里啪啦的砸到了金色的骸骨上，白色地烟雾升腾起来，金色的骸骨再次消失在了大群的骨头中。“切！”孙士杰刚淬了一口，突然听到了火炮发射的轰鸣声，他转头一看，发现空中堡垒正在朝骸骨群发射炮弹。“罗捷！你们怎么样？！损害情况呢？！”孙士杰接通了罗捷。劈头盖脑的问。‘人没事！但是我地船！我要宰了这个混蛋！’罗揭火冒三仗的回应着孙士杰，他的愤怒化成强劲的精神流，连孙士杰都受到了震撼。与此同时。空中堡垒的火炮疯狂的宣泄着火力，几乎将整个街区都化成了废墟。在火炮和燃烧弹地持续打击下，骷髅王子的这次改变总是无法完成。冲天的火焰和钢铁的炮弹一次次的将它的努力化为灰烬，终于，它选择了退却。无数的骷髅又缩成了那条圆滚滚的虫子，向下水道流去。“哼，会给你那个机会吗？”下水道早就被孙士杰提前破坏，所以根本不会让骷髅王子逃走。早已准备好的圣女突然发动了自己的领域，白色的圣光以她为圆心扩散开来，相比阿萨拉兹的时候。圣女的领域要小的多，不过也因此威力变的更加强大。
    白色的圣光象潮水一样一波波的扩散，洗涤着巨大的骸骨群。神器的威力在这个时刻显露无疑，由无数骸骨组合成的巨虫仿佛象蜕皮一样一层一层的分开，最后露出了里面一个小原球，原球的里面正是被保护着的骷髅王“哒哒哒哒哒哒……喀卡卡卡……”孙士杰迅速的瞄准目标，六管机枪所有的子弹在短时间内全部倾泄到了骷髅王子的外壳上。孙士杰哈哈一笑，收回了转管机枪，然后操着冒着红光的铁棍冲了下去。新书女主角，呵呵，当然不是最后定案……。阿芙拉艾斯黛拉年龄304岁。种族：泰芙林，血统特征是灰色的羽翼（混乱中立。）战士兼法师，法师能力丧失后成为（中立混乱之神渥利达玛拉的牧师）。地狱君主，恶魔王子帕祖祖与圣武士antonia安东妮儿，（拉丁，希腊，无辞以赞，受尊崇的人，勇者之神海若尼斯的圣武士）的女儿。在血战中帕祖祖诱惑安东妮儿堕落，并使她诞生。（阿芙拉的意思是尘土，意思是微不足道，帕祖祖是强大的恶魔王子，对诞生出弱小的泰夫林极为漠视，不在乎自己的这个后裔，所以起名叫尘土，而阿芙拉也使用这个名字，反应出她内心深深的自卑。她早年为了避开帕祖祖，通过位面旅行来到主角的世界，久经磨练后已经是相当强大的战士。阿芙拉是极度坚强的女性，美丽，性感，强大，狡猾，并存于一身（狡猾的体现：包罗话术，语言陷阱，察言观色，捕捉人性弱点，易容，扮演人物，知识，哄骗，收集信息，伪装，威吓，潜行，辩识法术，魅惑等）是个极富魅力而且危险的角色。
    第三百七十四章　灵魂狩猎与失窃的圣器
    无数的僵尸在蒙蒙细雨中踏着空虚的脚步涌向了城主的城堡，浓重的腐臭和死气让人胆战心惊。第七中队的队员们在城堡广场上用矮墙和火焰竖起了一道坚实的防线，将僵尸大军牢牢的挡在外面。而天空上，一颗颗的燃烧弹从盘旋的雄蛰号的底部掷出，将城堡周围的道路变成了一片火海，无数的的僵尸在火焰中消亡，发出满足的叹息。“雷克斯！向第三个燃烧槽里注油，省点力气别砍了！各队员提高警惕！保持阵型！能用火解决的全部用火解决！”基德站在内层的矮墙上，对防线上的队员们喊道。火焰喷射器和战术魔像拉出长长的火蛇，将通过轰炸地带的僵尸全部扫倒，不少队员按奈不住性子，已经在矮墙上和僵尸短兵相接。“基德队长！快看！”一名队员突然指着远方的天空喊，基德抬头一看，正好看见一个巨大的骷髅挥舞着盾牌和手臂，没等他说些什么，那个骷髅扔出一个东西，准确的击中了空中堡垒，空中堡垒顿时重创，船体摇晃，碎片横飞。“啊！？”不少看向天空的队员们都惊呆了，超级空中堡垒受到攻击，这简直让他们难以置信。因为就是在以往最艰苦的战斗中，他们也没有想象过这种事情，在他们眼里，空中堡垒是强大的，无敌的，安全的。
    “队长那边有麻烦！魔术师飞行小队！快去支援！”卡罗特第一个反应了过来，声嘶力竭的对着天空的魔术师飞行小组喊道。突然，一个黑影迅速的飞过了火海般的街道，冲上了矮墙，扑倒了正在叫喊的卡罗特。接着又是两个黑影从火海中扑了过来，狠狠的撞上了矮墙上的战术魔像。“是尸王！”卡罗特旁边的一名队员扑了上来，挥刀想砍，没想到这个尸王竟然抱着卡罗特滚了起来。另外两个尸王也用刀锋的般的爪子抓住了穿着战术魔像的队员，锋利的指甲扎在战术魔像的外壳上，发出吱吱嘎嘎的响声。凭着铠甲厚重的防御，战术魔像的队员迅速的反应了过来，蓝色的电火花亮起，两个尸王同样是被强大的电流激飞，随后被战术魔像的大口径步枪轰成了筛子。正在和尸王纠缠的卡罗特突然惨叫一声，肩膀上映出了大量的鲜血。原来尸王在搏斗中一口咬住了他的肩膀上，尖利的牙齿从龙皮铝甲的缝隙中穿过，穿透了龙血改造的皮肤，扎进了他的身体里。队员们大吃一惊，纷纷冲上前帮忙。卡罗特从眼角的余光中看到冲上来的队员，突然大声的喊了起来。“全体守卫防线！这家伙交给我！”说着，卡罗特的身上的魔法道具亮起了光芒，他翻身将拼命挣扎的尸王压在身下，用膝盖压住了失望的两只胳膊，掏出靴子上的匕首狠狠的扎进了尸王的脖子，闪耀着红色血光的魔法匕首破开了尸王的皮肤，撕裂了它的喉咙，一刀又一刀，又快有准的匕首几乎将尸王的头颅割下，尸王最后挣扎了两下，疲软的不动了。“哈……哈……哈…… ”尸王的牙齿含有巨毒，卡罗特干倒了尸王，只感觉到自己的胳膊渐渐没有了感觉。小牧师带着两个神甫飞也似的扑了过来，高级治疗术和驱散术迅速的作用在了伤口上。“没事吧？别的地方有没有受伤？”小牧师一边检查一边问卡罗特，卡罗特摇摇头，专注的看着远方的超级空中堡垒。
    “他没事！”见卡罗特摇头，小牧师对斯奈克大喊一声。斯奈克点点，喝今队员们提高警惕。“我大意了。”卡罗特目睹魔术师飞行小组远去，转头看着旁边的尸王。刚才如果不是他心中担忧孙士杰他们，分散了心神，这个尸王断然不可能伤的了他。“卡罗特副队长可别这么说，寻常我们清剿尸王，至少要五个以上的圣殿骑士和配合的牧师才能打败一个尸王。你在突然遇袭的情况下一个人就将尸王制服，已经足够让人吃惊了。”参与治疗的一名神甫面色古怪的看着卡罗特，吃惊的说道。“是吗？”卡罗特轻声说着，若有所思的看着远方。如果是那个人，肯定不会象自己这么狼狈。圣女发动了她的‘圣少女领域’，由骸骨组成的巨大虫子在领域中象蜕皮一般分散，露出了里面的骸骨王子。孙士杰在天空中大笑着抠动扳机，将六管机枪所有的子弹尽数射在了包裹骷髅王子的骸骨蛋身上。灌注了圣光的子弹将骸骨蛋的外壳砸的粉碎，连里面的骷髅王子也遭到了重创。孙士杰对骷髅王子破坏空中堡垒的行为恨到了骨头里，所以下手毫不留情。子弹打空后，孙士杰迅速的换上了铁棍，扑向了光杆司令般的骸骨王子。
    两百多斤重的铁棍带着摄人的呼啸划破空气，狠狠的咂响了骷髅王子，骷髅王子在
    圣少女领域中根本无法操纵骷髅战斗，自身的战斗力也下降不少，只能迅速后退，意图躲开了这一棒。突然，孙士杰的铁棒顶部分开，一条细细的铁链直接弹出，缠住了后退中的骷髅王子。骷髅王子大吃一惊，立刻挥动镰刀砍向铁炼。孙士杰见状哈哈一笑，伸棒一甩，骷髅王子顿时被抡了大米。孙士杰前后左右的狂甩让骷髅王子感觉七晕八素，身上的骨头也被巨大的力道崩飞好多。它死死的抓住自己的镰刀，终于在千钧一发的时候砍断了锁链，滚在了路边。孙士杰很狠的蹂躏了骷髅王子一顿，心中的气消了不少，见骷髅王子切断铁链，他决定给它最后一击。
    铁棒再次砸来，骷髅王子已经无可退避，它举起镰刀格挡，却被孙士捷铁棒蕴涵的巨大的力量连同臂骨都卸了下来。孙士杰拿着两百斤重的铁棍，暴风骤雨般的对骷髅王子狂砸。可怜骷髅王子被与自身属性完全相反的圣少女领域压制，连半成的力量都发挥不出来。带着圣枪力量与孙士杰蛮力的铁棍疯狂的砸着，骷髅王子的骨头一根接一根的被悉数敲断。终于，孙士杰的铁棒一棒敲下，骷髅王子的头骨被砸的粉碎，金色的王冠滚落到一边。“这都不行？”看着遍地的金色骨头慢慢的往一块拼凑，孙士杰顿时感觉有些毛骨悚然，这个世界实在是太疯狂了。“即使你把它砸成粉末，只要它的怨念不消。终究还是会复活的。”圣女走过来说着，拣起了地上的王冠，一丝丝黑色的雾气从王冠上飘出，显然在抗拒圣女的接触。圣女双手托着王冠，白色的圣光在圣女手上聚集，融合在王冠之中，王冠上的黑雾迅速被清散，一个半透明的虚影出现在王冠上方。“一直以来，我都是不败的，也是不能失败的。可惜今天我确实是被打败了…… ”半透明的虚影用儒雅的口吻说着，微微躬身向圣女和孙士杰行礼，显示出良好的贵族派头。“不过能败在你们的手中，我确实心服口服。今天的那些武器太厉害了，看来世界改变了太多，我和我的部下已经被淘汰了呢。”
    “……”孙士杰和圣女都对视一眼，然后问他。“你们是什么人，到底是谁发动了这次灾难？”“……好吧，反正我的灵魂即将堕落到地狱，临走前告诉你们也算做件好事吧，毕竟我也曾经生活在这片土地上，热爱这片土地的人们。
    发动这次灾难的人是不朽者罗西，是侍奉魔神撒拉丁的失落信徒。他们想让沉眠在极北之地的魔神撒拉订复活，所以需要大量纯净的灵魂做祭品。作为唯一能够储存灵魂的圣器，魂之圣杯是不可缺少的。”“你是说他们已经夺走了圣器，以后还会继续这么做？”孙士杰急切的问道，他发现骷髅王子的灵魂逐渐变的稀薄起来。“是的，他们已经走了，并且会一路向北，一路收集灵魂。他们很有势力，并且在酝酿很大的阴谋，你们要小心……”骷髅王子说着，他的灵魂越来越微弱，最后终于消散在空气中。“不朽者罗西是什么人？”圣女问孙士杰，孙士杰沉默的摇摇头。“事情变的更棘手了，看来这种事情还会再次发生”魔术师飞行小组终于赶来了，可战斗已经结束。看着遍地的骸骨，所有人都惊的说不出话。超级空中堡垒降落到了废墟上，罗捷骂骂咧咧的趴在了船体受损伤的地方，好象受伤的是他一样。回到领主城堡，疲惫的孙士杰找了个地方睡着了。
    圣女记挂着圣器被盗，找尼发朵拉大主教商议了一下。过了一会，面色惨变的尼法朵拉大主教匆匆忙忙的用魔法传送阵走了。具有重大价值的圣器被不朽者夺走，兹事体大，谁也不能漠视不管。天快黄昏的时候，布伊斯特皇家卫队的空军终于到达。大量的补给物资被运下船，士兵则加入了对抗僵尸的战斗中。他们排着紧密的队形，在空中火力支援下清理着最后的僵尸。城堡周围的僵尸很快被清理干净，皇家军队就地扎营。停电停电，现在的人没电就没法活啊。
    新书确实是借鉴DND 不过上传日期至少还有一个月。这是另一个角色的设定。赫思嘉，17岁的高三女生，主角父亲再婚时女方的女儿。由于在单亲家庭长大，她显得叛逆，任性，典型的太妹性格。她反对自己的母亲再婚，并在结婚当天负气出走。由于心事比较多，她在街道上险些产生车祸，主角正是因为救她而濒临死亡，与阿芙拉相遇
    第三百七十五章　亡灵事件的尾声
    布里艾里斯城在烟火缭绕的雾蔼中迎来的又一个清晨，士兵沉重的脚步和咳嗽也无法打破这死一般的寂静。不少民众从城堡中出来，神情痴呆的看着满目荒凉的城市。整整十万人的繁华大城，经过这场浩劫活下来的人却不到一万，这是何等的灾难啊！
    孙士杰尘在城堡的垛口上咬着肉干，看着大量士兵们忙来忙去，不是有士兵用火枪朝着尚未完全死亡的僵尸开枪，碎肉和叫骂声随处都能听见。许多随军牧师站在满是尸骸的矮墙下，对着尸体念起了安抚灵魂的咒文。可惜这些尸骸的灵魂早已被取走，他们不过是在浪费口舌而已。一阵脚步声突然传来，孙士杰转头一看，基德正带着几名队员走了过来，圣女也在其中。今天他们一早就去城市内搜索不朽者罗西留下的线索，现在看来任务已经结束了。“你还真是能吃的下啊。”基德看着孙士杰手中的肉干，皱着眉头说道。一阵风吹了过来，令人作呕的肉体烧焦味弥漫在空气中。能在这种味道下吃东西的，足以证明其精神在某种程度下很有问题。“你管不着。搜查怎么样了？”孙士杰不甩他，问。“找到了，喏。”基德说着，从空间戒指里倒出了某样东西，一个破碎的水晶球和枉着水晶球的黑色支柱。
    “这是什么？”孙士杰疑惑的看着这两样东西。“灵魂的容器，暂时性的。”圣女说：“恐怕在得到圣器之前，他们就是用这个承载灵魂的。”
    “我们按照下水道的通路，找到了一个墓地，墓地里有一个新挖的通道，我们砍死通道里的一个尸王，找到了这个东西。虽然墓室里已经没人了，不过不朽者罗西应该就藏在那里。说起来真够讽刺的，那块墓地就是卡斯落特领主家的祖坟。”基德幸灾乐祸的说到，看来又做了什么不得了的事情。“结果队长一怒之下就把伯爵家的祖坟给炸了。”一名队员小声的说道，基德得意的挺挺腰，似乎还很自家。“脑残的家伙。”孙士杰白了基德一眼，认真的察看了一下灵魂水晶。“结果我们还是没能逮到大鱼。”孙士杰叹了口气，突然转头看着圣女。“这么危险的东西，为什么你们教廷不把它妥善保管呢？”“谁也没有想到灵魂圣杯可以这么用的，我们只是把它当成普通的圣器在祭祀。”圣女平静的说道，这孩子习惯性的板起脸，不知道内心里在想什么。“虽然你这么说，但是接下来可就麻烦了。”孙士杰想起了骷髅王子说的话，不由的叹了口气。骷髅王子说不朽者会一路向北的进行灵魂采集，说明今次的这种大规模亡灵灾害还会继续发生。但是到底灾祸的规模和时间，还有地点则根本不能预料。
    接下来该怎么做呢？真让人不安啊。孙士杰心里有些乱，不过他也清楚现在想太多也没有用，还是走一步看一步吧。“空中堡垒的修理怎么样了？”孙士杰问基德。“船体平衡已经恢复，可以航行。不过船体表面的维修必须回船厂，这里恐怕是不行的。”基德看着悬浮在城堡旁边的空中堡垒，略微有些恼火的说道。空中堡垒受损伤后，所有的队员都对它高度关注，对伤害它的人更是恨之入骨。不过孙士杰灭了骷髅王子，好歹总算是让他们出了口恶气。“是么，那好吧，这里交给军队算了，我们准备撤吧。如果我所料不错，教皇这些大人物最近一定会有什么大动作的。”孙士杰吞下最后一口肉干，跳下垛口拍拍手。基德等人懒散的向他行了个礼，通知队员们去准备返航了。一头亚龙落在了城堡的走道上，一身飞行装的隆美而跳了下来，抱着头盔向孙士杰走去。“早上好孙士杰中队长，听说你们要撤退了？”隆美尔问孙士杰，看来他的消息倒是很灵通。“早上好，隆美尔队长。这里的任务基本结束了，我们的工作也就到此为止。而且超级空中堡垒变成这样，我希望快点去修好。”
    孙士杰的表情有些沮丧，隆美尔无奈的耸耸肩。
    “真是不幸的事故和强悍的敌人，我对你们的遭遇表示遗憾。”“靠，你们呢？也要一起撤退吗？”孙士杰觉得他的话有些幸灾乐祸的味道，狠狠的白了他一眼，隆美尔无辜的笑了起来。“我们暂时不撤退。要配合军队尽可能的扩大搜索范围，确定没有什么遗漏再说，今天早上我们去了附近一个村庄，唉……发生了这些事情，谁还有勇气住在这种地方？”隆美尔叹了口气。“好吧，那你就照自己的意思办吧，女王那里我去说。”孙士杰拍拍他的肩膀说。空中堡垒发出发光信号，所有的队员开始集合孙丫头第一次孤冷冷一个人。孙士杰走着走着，突然发觉背后有人捅自己。他刚要回头，圣女的声音在他心里响起。‘别回头。’
    ‘啊？你又怎么了？’孙士杰对这个性格古怪到极点的小丫头是头痛不已。‘你的圣枪光芒为什么是红色的？’
    ‘这和你有什么关系吗？我想让他成红色就红色。’
    ‘红色是血的颜色，是邪恶的颜色。’圣女突然斩钉截铁的说道，吓了孙士杰一跳。‘傻丫头，红色是火焰的颜色，是激情的颜色，是平等的颜色，是团结的颜色，是热情的颜色。’身为中国人，又是长在红旗下的新一代，孙士杰自然对红色充满喜爱。对圣女用颜色分善恶，他只觉得十分好笑，教廷的教育未免有些太激进了，不过在某些人眼里，红色确实是恐怖的代名词。
    ‘红色……’圣女的情绪似乎有些迟滞，过了一会，她换了个话题。‘你知道吗？圣枪要发挥最大的威力，没有圣盾是不行的。’
    ‘哦，是吗？’孙士杰疑惑的想道。‘昨天你已经见过了吧，在我的领域里，圣枪的力量比平时更加强大。’圣女说。‘那又怎么样？’孙士杰不悦的想，他其实并不想和圣女这样的小孩子用这种语气说话，不过一想到对方背后的势力，他又忍不住想对抗一下。‘你真是个小心眼的男人。’圣女突然说，孙士杰一愣，突然火冒三仗的转回头，圣女正一脸平静的看着他，不知情的人看见了，还以为是孙士杰先挑衅的。“小丫头，你从哪里学的这种话？”孙士杰看着圣女问。‘哪里都行吧，倒是我想问问你，你为什么对教廷抱有敌意呢？你为什么不是信徒却能拥有圣枪呢？你为什么要和我这样一个小孩子过不去呢？’圣女显然不愿意用说话来表示自己内在的性格，不过她的内心可没有表面那么冷漠。孙士杰转回身，向前走着，同时回答。
    ‘你问我三个问题，我一个个回答你。第一个，我没有对教廷抱有敌意，只是不喜欢而已，问我为什么不喜欢，那是因为能够把光明魔法变成始祖神术的宗教让我元法信任。第二条，圣枪不是始祖神教的东西，如果说圣枪是始祖神的武器，那么是不是始祖神也是始祖神教的东西呢？第三，你不是普通的小鬼，而是教廷的圣女。其实如果你不站在始祖神教的立场上说话，我完全可以把你当成一个性格古怪的小妹妹。’
    ‘谁是性格古怪的小妹妹！’站在孙士杰身后的圣女本来在认真的听孙士杰说什么，可是当孙士杰说出最后一句话后，她不禁怒从心头起，恶向胆边生，飞起一脚揣在了孙士杰屁股上。圣女人虽然小，可力气却一点都不小，孙士杰被她突然的一脚踢的一个趔趄，险些滚下楼梯。瞬间平衡了身体后，孙士杰刚要回头，圣女的话就传到了他的心里。‘要是你敢回头的话你就是个小男人。’
    孙士杰彻底圃了，圣女这孩子实在是太性格了。“光明魔法的金版书我也看了，确实让我很吃惊。可事情过去了这么长时间，再去追究这些也没用，神是用来被敬仰的，不是用来被猜忌的。另外我和你说圣枪圣盾组合的事情，其实没有带着什么目的。我只是希望，在这场巨大的灾祸中，人能死的少些而已……”圣女转头看着城中尚未消去的青烟，淡淡的说着和年纪不相符的后。“是吗？”孙士杰这么说着，脸上却露出了一丝的微笑。这小丫头，是个象尼法朵拉大主教那样的好人呢。空中堡垒发出淡淡的轰鸣，队员们拖着疲惫的身体爬了上去，经过一天一夜的艰苦操劳，所有人都累了。超级空中堡垒的外面虽然受创严重，但夹层设计和柔软的橡胶内衬换是没有让它开天窗。队员们疲软的四处乱躺着，形象全失。
    “反正时间长，都做个好梦吧。”驾驶员罗捷微笑的向后看了看，然后发动了空中堡垒。公平先生（Raymond 雷蒙德德国强而有力的保护者或顾问，保护者。），天平领域的执掌者，知识之王的选民。他外表看起来是一副年轻干练，学识过人的形象，实际上则是天平领域的掌握者。他拥有强大的力量，奉行绝对中立和等价交换的信念。他通晓几乎所有的知识，懂得鉴定任何物品。如果有任何的疑问，都可以在他那里找到答案，当然前提是必须付出一定的代价。公平先生掌握着一个巨大的半位面，在这里他代表绝对的权威。主角等人的炼金实验室都设立在这里，并受到他的庇护。





    爱国卫生运动  第376－380章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:52:38 本章字数:18203

    第三百七十六章　开遍大陆的黑色死亡
    花破破烂烂的超级空中堡垒在队员们的注视中离开了首都基地，驶向了孙士杰领地的魔科船厂，它将在那里进行全面的维修与升级。经过这次战斗，孙士杰认为超级空中堡垒的火力仍然不足，他在路上设计了一种以左轮枪为基础原理的25倍口径的70毫米快炮（因为火药威力不大，所以后坐力有限）和新的火力布置方案，还有新的防护魔法阵和燃烧弹抛射器。尽管这个世界的冶金技术和火药威力仍然有限，但待升级完成后，超级空中堡垒的一次性火力覆盖将完美的超越目前世界上所有主力战舰火力。孙士杰当初在设计逸级空中堡垒的时候仍然是沿袭他所了解的局部小范围精确火力支援，现在看来，他的设计思路和现实情况已经出现了明显的偏差，看来事事超越时代也不一定是好事情。“下次应该不会再发生这种事情了。”卡罗特有些沮丧的对孙士杰说，其实这件事情从头到尾都没有他的责任。“这事情与你无关，只是我们因为情报不准确而已。”孙士杰摇摇头，和往常在事前搜集情报后才制订作战计划相比，他们对这次的敌人完全的不了解。知己知彼，方能百战不殆。但是如果敌暗我明，那么就是考验实力的时候了。而最麻烦的是，他们还将在今后的日子继续面对这种情况。“我真想狠狠地抽那家伙一嘴巴！”基德咬着一块糖。咬牙切齿的说到。他所说的那家伙就是卡斯特罗伯爵。根据第七中队的调查结果，这次艾里布里斯城之所以如此简单的就被造成这样大规模的伤害，就是因为卡斯特罗伯爵把家族坟墓修建在城内的原因，而且好死不死的是坟墓的修建地点周围都是贫民聚集区，人口密集，亡灵灾祸散布的速度超呼想象地快。而且在事情发生后，他竟然只让士兵防御贵族地和自己的城堡区域，而不是去灾祸区树立防线，防止灾祸继续恶化。对他这样的行为，所有人都十分气愤。对自己的领民见死不救。实在有违贵族的仁爱之道，隆美尔甚至写了一封信给女王，要求弹劾卡斯特罗公爵。
    “好了，事情既然已经发生了，再去生气就有些无聊。你们现在去拟一份灾难报告书，等会我要呈给女王陛下。”孙士杰解散了队员后，对几个小队长说道。“怎么是我们写？”基德挠着脑袋问，其他几人也疑惑不解。“你们不识字？或者说有什么别问题吗？”孙士杰问。“不，没有！”见孙士杰口吻变的严肃。几人都收敛了一些。“没有就去做，还有各队员的战斗经验报告书，都给我整理后送来。”“写报告书不是队长的任务吗？”突然响起的声音让人吓了一跳。孙士杰他们转头一看，圣女正若无其事地看着天边，不过刚才的声音确实是她发出的。“这份报告书我要求你们来完成，这是命令。”众人愣了几秒，孙士杰没理会圣女地意见。接着说道。“明白了。”“那去吧。”孙士杰挥挥手，这些小队长懒散的向他行礼，然后一脸莫名其妙的离开了。孙士杰相信这次的亡灵事件和圣器失窃足以造成巨大的波澜，相比之下，死几万人倒显得不重要了。他要求几人共同写，目地也就是加重这份报告的力量。让丝蒂拉深刻的认识到这个问题的严重性。
    孙士杰刚要离开，突然发现圣女还留在原地。“你不去休息吗？”孙士杰看了看基地的小教堂。“我不想一个人呆着。”圣女用心灵感应说到，孙士杰看了看紧闭的教堂大门，轻轻地微笑起来。鉴于圣女的身份和性格，就是小牧师维菲雅也对她十分敬畏，因此圣女平时基本上都是和伊莉纱白呆在一起。不过两个闷蛋呆在一起，恐怕也是会更无聊而已。“如果下次你愿意用嘴说话，那我请你喝茶也没问题，走吧。”孙士杰笑了笑，向自己的房子走去。蒂法蒂娜她们都在领地积极做着准备，孙士杰用传送魔法阵为领地传过去一张关于这次事件的经验纸条，然后招待圣女坐下来喝茶，他自己则抽出一张羊皮纸写自已的报告。“感觉这里象个酒吧。”圣女好奇的看着孙士杰木色基调的房子和满架子的酒，半天蹦出一句话。“有许多队员晚上会过来喝酒。”孙士杰抬头说。“神说不能放纵自己的欲望，尤其是饮酒。”圣女说，她似乎怎么也忘记不了这些东西。
    “我个人不怎么认为，而且神说的话没有根据，因为谁也没有见过神会饮酒。酒是一种文化，适量的饮用可以舒缓情绪和陶冶情操，当然，小鬼是不会理解的。”
    孙士杰笑眯眯的说，他喜欢用言语打击圣女的这种感觉。“我喝过酒。”圣女突然说，她站起来走到酒柜前，拿下装着金黄色液体的瓶子，那是孙士杰最喜欢的蜂蜜酒。“哦，神不是说不能饮酒吗？”孙士杰写完一小段话，然后抬头笑着问圣女。“神没有说过不能喝，只是说要少喝，在神恩日的时候，我也喝啤酒的。”圣女的回答让孙士杰刮目相看，他一直以为这女孩子是靠请水面包加青菜长大的。“哦，原来是这样，神也这么说过吗？”孙士杰饶有兴趣的看着正在和瓶塞做斗争的圣女，微笑的问，圣女一把拽出塞子，狠狠的瞪了孙士杰一眼。“你这样说有些象是巧言令色的魔鬼。”她说，孙士杰哈哈大笑起来。“你不是不写报告书吗？”金黄色的酒液顺着圣女的嘴角留下，她以符合年龄的粗暴动作擦了擦，然后看孙士杰面前的羊皮纸。“我有说我不写吗？”孙士杰笑着反问，不想圣女突然抓起羊皮纸看了起来。
    “这是什么文字？”她一脸疑惑的着着汉字，满脸的不可思议。“是我家乡的文字。”孙士杰得意的说着，把羊皮纸拿了回来，没见过汉字的人怎么会明白这种方块字的神韵？孙士杰虽然早已摘掉了这个世界文盲的帽子，可书写一些只有自己看的记录的时候还是习惯用汉字，因为这是他来自另一个世界的重要证明。“这些字真漂亮。”圣女由衷的说着，一脸认真的看着羊皮纸上的黑字。“大话！你能明白我写的是什么吗？”孙士杰斜眼看着她问。“不能，不过这宇看起来比古代文还要复杂
    ，她的花纹很美丽。”圣女一边喝酒一边认真的看着孙士杰行云流水般的书写。孙士杰倒，他第一次听说有人把字体说成花纹的。不过汉字确实是一种可以用画来形容的字。孙士杰在闲暇时间也有好好的练，因此字体已经很漂亮了。“可以教我学这种文字吗？”圣女突然问。
    “不行。”孙士杰想也没想直接柜绝，他可不希望汉字在圣女手里变成装神弄鬼的神喻制造者。他只打算将来把汉宇教给自己的孩子们。“为什么？你这小气男人又想哪里去了！？”圣女突然大声嚷嚷起来，孙士杰觉察她态度的差异，抬头一看，不由得咽了咽口水。圣女脸颊绯红，眼神迷离。她大口大口的喘着气，使劲的拽着孙士杰的迷彩服。圣女的酒量比想象中更加的不堪一击，才喝了没有一百毫升，她已经醉了。教唆圣女醉酒，教会会给自己弄个什么罪名？孙士杰突然冒出这个想法。这时圣女打翻酒瓶爬上桌子，盛气凌人的看着他。孙士杰眼疾手快的抓向桌子上的羊皮纸，可以打番的酒瓶和墨水断绝了他的希望。“教我这种文字，不然我就给你好着！”圣女大声的说着，一脸的夸张表情。酒精实在是个好东西，竟然能将伪装者的面具全部摘下。孙士杰刚要提醒圣女注意规矩。突然发现圣女地身上透出了白光。“不得了了伙计！”一直没出声的万能翻突然急切的叫了起来：“快握住她的手！”孙士杰二话不说，一个漂亮的擒拿动作把圣女放倒在臂玩里。他本来想问万能翻为什么，不过他马上就意识到了原因。
    圣盾的力量似乎有些紊乱和沸腾，在圣女的体内不安的躁动着。也许是感觉到孙士杰平稳而强健的情绪，这股躁动才慢慢的平复下来，圣女也渐渐地陷入了昏睡。孙士杰看着一切恢复平静，这才长长地松了口气，把圣女慢慢的放在沙发上躺好。“这臭小鬼怎么搞的？”孙士杰问万能翻。“恩，又是领域又是神术的，大概劳累过度吧。圣盾的力量失去控制了。”万能翻说：“果然这种半强制的认主就是后患无穷啊。”“半强制的认主？圣盾吗？”“大概就是那么回事吧。”万能翻点点头。接着他用戏谑的口吻说了起来。“伙计你也真是的，刚从死人堆里爬出来又来给小孩子当保姆，真是有闲情逸致啊。”
    “你以为我愿意啊，我不过是在可怜无家可归地野猫而已。”孙士杰讪讪的说着，开始收拾桌子上的残迹。卡罗特基德等人撰写地报告书大概在两个小时后就送来的，对躺在沙发的圣女，他们露出了不可思议的神色。孙士杰一边查看报告书，一边打消了他们的疑惑。“她喝酒了。”“是你灌她地吧？”基德找死，孙士杰拿起桌子上的空墨水瓶砸向他。“我去洗个澡。米娅先照顾一下圣女，卡罗特等会和我去王宫。”孙士杰说。
    洗涤一新后，孙士杰换了一件衣服。旧的迷彩服在昨天的一通折腾后，必须仔细的浆洗才能再穿。孙士杰倒是不担心瘟疫什么的。有圣枪这种神器做消毒器，那些东西是不可能沾染在他身上地。孙士杰和卡罗特很快就到了王宫，通报过后，担任女王执政助手和首席女官的多洛丝亲自来迎接了他们。“女王早就知道你们回来了。你们来的应该更找一些。”一向热情似火的多洛丝挽住卡罗特的肩膀，边走边说。“那是没办法的事情，我们要准备报告书。”孙士杰说。“你可以在空中堡垒上准备，或者在目的地就准备好。”多洛丝不依不饶，卡罗特露出了困扰的神色。“那不能算是任务完成，平安的回到基地。才是任务完成的最高体现。”孙士杰淡淡的说。多洛丝刚想接口，卡罗特急忙在她耳朵边耳语几句。“空中堡垒被打坏了？你们是干什么吃的？”火焰女王得知空中堡垒被打坏，愤怒的指责孙士杰他们保护不了。“我说多萝丝小姐，你别这样好不好？你这样一点都不象女王特别行政助手。”“我现在是以第七中队的一员向队长提出抗议！”多萝丝甩了甩金色的长发，严肃的说道。
    “这也是没办法的事情，敌人比我们想象中要强大的多。”卡罗特说。“哼，这倒确实是事实。”多萝丝叹了口气。“最近三天来，各种不好的消息也一直传到王宫里，不只我们的国家，连许多的国家也在持续的爆发出亡灵袭击的事情，提斯特，爱美克，罗多尼亚，图尼西，欧隆等都遭受了攻击。特别是在昨天，我们主要生产铁矿的矿业城市崔凡特也向王宫报告了主要矿区矿工全部变成了亡灵的事情，现代皇家魔法和剑士队已经被派去了那里，女王陛下也很担心。”“亡灵袭击矿业城市？”孙士杰皱起了眉头。布里艾里斯是布伊斯特最大的农业地区之一，现在亡灵袭击崔凡特，他们的背后是不是意图在打击国家战争储备力量呢？
    “最让我生气的是，在这种情况下，那些无能的老贵族竟然都只顾自己的利益，拼命的向女王索要经费。而那个老狐狸卡斯罗特伯爵为了保住自己的爵位，竟然联合其他贵族要求女王对他进行灾难补偿！他把女王陛下当成什么了！？”火焰女王火冒三仗，孙士杰和卡罗特不由的面面相觑，卡斯罗特这老货也忒不要脸了吧？
    供电局不知道搞什么飞机，每天停
    电到下午三四点……
    天平领域。这里是一个对
    外开放的半位面，里面是一个巨大的异次元空间。这里有完备的各种设施和领域，也可以进行各种平等的交易，并为愿意付出代价的使用者提供便利，使用者可以通过特殊的钥匙迸入这里。简单的比喻就好比这里是一个巨大的服务器，而各角色就采一个个终端，通过交纳费用的形式享受这里的各种权利。物理特性：普通重力和一比二的时间（未定）
    阵营特性：绝对中立
    魔法特性：无法施放高级魔法
    第三百七十七章　变革之火
    在火焰女王的带领下，孙士杰他们穿过花园的回廊，来到了王宫的执政厅。棕色的大门口站着两名身穿新型黑色作战服，戴着墨镜的皇家卫队卫兵。看到孙士杰等人过来，行了一礼后打开了大门。“请女王陛下在仔细考虑一下，这是不可避免的灾害，卡斯特罗伯爵是王国世代的功臣，发生这种事情……”
    门打开后，这种令人厌烦的声音立刻传了出来，孙士杰和卡罗特对视一眼，他们从双方的瞳孔里看到了愤怒的火焰。虽然说孙士杰不是这个世界这个国家的人，可五年的时间足够培养他对这里的归属感。但凡稍微有一点点道德之心的人类，就应该对这种草管(手机小说网wap.16Ｋ.cn)人命的行为绝对不能被原谅。“女王陛下，皇家卫队第七中队队长孙士杰与副队长卡罗特已经到达。”多萝丝走进去，对斯蒂拉说到。“快请他们进来。”丝蒂拉立刻说着，同时示威似的扫了一眼下面的几个贵族。几个贵族大臣交头接耳了几句，然后眼巴巴的看着大门口。他们也迫切想知道布里艾里丝现在的情况。
    “参见女王陛下。”孙士杰和卡罗特躬身行礼：
    “皇家卫队第七中队队长孙士杰，副队长卡罗特任务完成回来了。这是本次任务的报告书。”“辛苦你们的，事情办的顺利吗？”“恩，基本上。”任务书被递交了上去，丝蒂拉习惯的在看之前问了问。孙士杰应了一句，发现丝蒂拉今天的样子比较憔悴，甚至还有黑眼圈，看来她这两天也过的不太好。“……死亡人数87512人，重伤12365人，幸存者16532人……城市半数在战斗中烧毁，教堂圣器灵魂圣杯失窃。坟墓修建在城市内部，灾祸发生后不加以制止，独自逃离镇守地带，指示士兵射杀民众，卡斯特罗卡巴尔……你很好……你真是罪大恶极……！”
    丝蒂拉浑身颤抖的瞪大了眼睛，怒气冲冲的看着旁边的卡斯特罗伯爵。一干贵族大臣一个个脸色发白，不知道在考虑什么。“这是去参与营救的皇家卫队全体人员的证明书和几位皇家卫队长官的联名弹劾要求。卡斯特罗卡巴尔，从现在起，你不是王国的伯爵了，因为你违反了帝国的法律，你已经丧失了站在这里的资格，卫兵，带他出去吧，我不想看见他。”丝蒂拉黑色的瞳孔中不带任何的表情，两名卫兵走了进来，抓住近乎瘫软在地的卡斯特罗。“不行！这不公平！我明明没有做错什么！这是天灾！我要见哈恩国王！放开我！”卡斯特罗使劲的挣扎着，同时大声的嚎叫起来。周围的贵族大臣门此刻都面面相觑，没有一个人说话。刚才女王随口公布的数据已经把他们吓坏了，此刻的他们生怕引祸上身。除了破国这样的大战争，他们什么时候见过死亡起过几万人的灾难？孙士杰走过去，一把抓住卡斯特罗的衣领，平静的看着他的眼睛。卡斯特罗被孙士杰古井无波的眼神吓了一跳，喃喃的说不出话来。“卡斯特罗先生，非常遗憾你没有抓到事情的重点。这已经不光是你的领地死了多少人的问题，而是因为你的组织不力，致使教廷安放在布里艾里斯大教堂的圣器灵魂圣杯被死亡法师盗走了。而这件圣器的遗失将会引发巨大的灾难，而造成这种可怕结果的正是你，你明白吗？”孙士杰甩脱了卡斯特罗，站起来看着周围的贵族大臣。这些平时高高再上的家伙有些畏惧的躲闪着他的目光。
    在布伊斯特的上流社会里，孙士杰给这些贵族的印象就是服侍女王的超级杀手，对他抱有的除了蔑视就是恐惧了。女王爆发雷霆之怒，诸位大臣也不好说些什么，况且问题一扯到宗教，这些贵族老爷们是绝对不会引祸上身的。不过在采用诸侯制的封建时代，这些大臣除了在自己的领地上，基本上也没有什么特别的权利。在目睹卡斯特罗的结局后，这些诸侯大臣们也无趣的退走了。丝蒂拉认真的问了孙士杰关于布里艾里斯的各种问题，而后决定了诸如重建和善后的计划，同时这件事情也被编成了一份加急快报，递交给各领地领主知晓，让他们加强这些方面的防御。“那么这块土地要交给谁来管理呢？”解决了手头的紧急公务后，丝蒂拉突然问孙士杰：“总不能就这么没人管吧？”“就这样收归国有不好吗？”孙士杰疑惑的看着丝蒂拉，据他所知在中国古代历史上，皇帝恨不得把所有的权利捏在手里，拼命的想着削藩。丝蒂拉怎么还把到手的土地送出去啊？”“为什么要收为国有？我们必须找有能力的人进行管理，这样王国才有税收和稳定吧？”丝蒂拉惊诧的说，孙士杰叹了口气，然后说道。“关于加强君主集权的问题参和利弊的简单建议，我稍后会用书面形式呈给你的。总之现在布里艾里斯城确实需要以为可以信赖的人过去主持大局。”
    哦，我知道了。”丝蒂拉对孙士杰是完全信任的所以孙士杰的提议让她充满期望。其实孙士杰哪里知道的这么多，纯粹只是看的多了提出某些建议而已。兽人说两边的世界不一样，不过政治嘛，不就是那么回事吗？
    又仔细的谈了一下目前严峻的形式，孙士杰悲观的发现他们可能除了加强警戒外没有任何的办法。虽然说死多少人可能真的会变成数字，可孙士杰相当讨厌当连续纵火罪犯的消防员。稍事休息后出了王宫，孙士杰因为有更重要的信息找博格院长，所以和卡罗特在半路上分手，一个人来到了皇家魔武学院。细长的天文塔现在已经成为皇家魔武学院又一标志性建筑。孙士杰顺着林荫道来到空间塔楼，上到顶层的院长办公室。门果然在孙士杰到来之前就打开了，博格院长凭着孙士杰无法企及的智慧和力量再次预知了他的到来。
    “院长……爸爸……”孙士杰象个毛脚女婿一样结结巴巴的向博格院长打招呼，神色说不出的尴尬。虽然伊芙现在成了他的人，可孙士杰不习惯叫一个三百多岁，几乎可以当祖爷爷的人叫爸爸。“唔，你来了，坐吧。”博格院长一如既往的微笑着说，同时挥动魔杖为孙士杰弄了蜂蜜酒。魔法傀儡哥雷母迈着机械的脚步，将小点心放在桌子上。“这么着急的来找我，应该是有什么收获吧，快说说布里艾里斯城的情况吧。”博格院长单刀直入的将话题切到了重点。孙士杰点点头，然后将事情的前因后果一点一滴的娓娓道来。“……居民死伤近乎九成，战斗进行的乱七八糟，亡灵法术属于一种大规模杀伤性魔法，虽然在个体威力上不显眼，可数量一多也就会成为心腹大患。根据骷髅王子所说，不朽者罗西需要的是教廷的灵魂圣杯来承载大量的灵魂，用来唤醒极北之地的魔神萨拉丁，最近的这些事情，想来是失落信徒同时在各个地方进行灵魂摄取，最后把所有灵魂进行统和的布置。”“果然和我所料的差不多。”博格院长点点头，孙士杰诧异的看着他。“您已经预知道这些了？”“不是的，我的意思是说，这些号称失落信徒的人，所追求的目的一定是唤醒魔神撒拉丁。这是所有一切各种狂热教徒都会确立的目标。只是我比较吃惊的是魔神撒拉丁竟然在极北之地，冬大陆上地广人稀，倒是确实适合藏匿。灵魂是一种非常奇妙的能量，如果魔神撒拉丁真的存在的话，具有吞噬灵魂的能力也不足为奇。”“哦，但是他们这样到处掀起血腥，到底要多少灵魂才能满足唤醒魔神的标准？”
    “这我也不知道，不过数量因该不是少数吧，如果魔神撒拉丁真的是魔神的话。目前教廷已经出动了所有能出动的人手，对大陆各处发生的灾难进行迅速镇压与打击。他们平静的发展了这么多年，根深蒂固的实力恐怕是一般人难以想象的。在最初的慌乱过后，他们一定会迅速的扭转局面，类似这种散播亡灵灾祸聚集灵魂的行为很快就会停止，然后转而发展成大规模的军事战争。战争中的灵魂更加的强大，不是普通灵魂所能比拟的。那个兽人勇士金刚不就是为了这个目的而存在的吗？”博格院长微笑着说道，一脸的感慨之之色。“如果是这样就好了，在面对对的战争中，我们的军队可以自信的还击，不必被对方牵着鼻子走。现在经过改革的军队已经比过去要强的多，兽人也不会象原来那么难对付。其实我觉得对方应该也是这么打算的，所以他们才挑栋国内粮食和矿业的产地作为灵魂摄取地点，这样在后期的作战中，王国的实力一定会被降到了最底点，士兵没有粮食武器和销甲，一旦战事拉开，就会造成极为恶劣的影响，真是如意到极点的算盘。”孙士杰微笑着说道，显得丝毫不担心。“谋略确实是不错，但是不注意世界的发展是不行的。在燃烧弹，后装火枪，后装火炮这些革命性的火力面前，一味停滞在冷兵器时代的军队是脆弱无力的。即使他们的战士身体素质再好，这一点也不会改变。现在看来，对方似乎还没有清楚的注意到这一点！”想起满清末年装备冷兵器的清军与装备火枪的八国联军一面倒的战争，孙士杰淡淡的说道。索斯。男，种族巫妖，年龄不祥（无法统计），职业医生（混乱中立）精通的领域是治疗与魔药制造，魔法。
    一个强大的巫妖，临时客串低级战士也可以。实力强大，性格随心所欲。狡猾而现实，想尽办法来谋取利益最大化。巫妖没有性能力，但本人却喜欢开黄色笑话。曾经作为老前辈给予主角巨大的帮助，当然不是免费的。
    第三百七十八章　阴谋与再会（上）
    始祖历9126万年四月十日黄昏，爱美克王国重郡拉明被亡灵袭击，教廷投入圣殿骑士团。始祖历9126年四月十一日黄昏，罗多尼亚粮食重郡蒙歌被兽人袭击，罗多尼亚皇家军团反击。始祖历9126万年四丹十二日早上，提斯特王国北部重郡坎大哈被亡灵袭击，教廷投入牧师仲裁团。截止始祖历9126万年六月，由亡灵魔法和小股兽人造成的死亡人数已经上升到了四十多万，大陆上十数个城市被彻底破坏。在这种极度恶劣情况下，教廷与各国皇室均投入大量的兵力与资源与之对抗，白色的光芒与黑色的光芒在大陆上激烈的冲撞着。历经了两个多月的时间，局势终于被扳回到有利于人类和诸多种族的局面。始祖历9126年六月十八日下午，阴。连绵的春雨让人感觉非常的不快，阴霾的天空昭示着深沉的灾难。布伊斯特王国北部奥罗卡之城的下水道里，滴滴嗒嗒的水声描述着一首破灭之曲。一队正在值勤的巡逻队突然遭到了骸骨魔法师与骸骨弓箭手的攻击，全队覆没。
    三个小时后，曾经是巡逻队，现在却是恐怖亡灵的士兵爬出了下水道，袭击了街道上的人们。“来吧！快来吧！我等着你们！”尖锐的狂笑声在下水道里回荡，阴谋的味道弥漫在笑声之中。9126年四月十九日上午，阴。布伊斯特王宫收到奥罗卡之城的灾害求救，多萝丝迅速的来到第七中队传达命令。随即，第七中队火速出击。修茸一新的超级空中堡垒在较低的高度平稳前进，队员们无所事事的在船内安睡，低声的闲聊着。“人少了一半，总觉得船舱里空的许多。”斯奈克靠在椅子上咬着一个苹果，视线在船舱里扫了一圈说。为了不让队员们在连续高度的出击频率中造成疲劳感，孙士杰采用了轮换出击与休息的方法。这次出击的队员只有平时的一毕人数。“感觉又回到了当初第七中队刚建立的时候。”米娅也笑着说道。“那个时候真好啊，一切都那么新鲜，没有现在这么多乱七八糟的事情。”基德举着水壶，一脸无聊的说。
    “傻瓜，你不是脑子锈逗了吧？任务越多，越是显示我们价值的时候。”“我讨厌这种单方面的灭火员任务，我需要要更有挑战性的事情。”基德说。“你会碰到的，但是首先的问题就是去破了你的处，免得将来后悔。”孙士杰在椅子上翻了个身，淡淡的说道，船舱里顿时响起了一片轰笑声，基德耳红脖子粗的开始辩解。“我这是专一！忠贞！是高贵的精神！别把我和你们这些花花公子相提并论！”
    “是是是……你专一，你忠贞……你是大情圣……”“目标城市已经出现在视野里，预计到达时间还有十分钟，全体队员做好降落准备。”菲里的声音在船舱里响了起来，打断了队员们的轰笑，队员们迅速的打起精神，一边活动精骨一边看向窗外。奥罗卡之城是个六角形的城市，依山靠河，人口大概有四万多，河岸肥沃的土地使其成为北方一个比较重要的粮食产地。孙士杰现在完全可以肯定，这些亡灵灾害是在有目的的情况下散播的。他们不光是收集灵魂，同时是在为下一个巨大的行动做出准备。城市的上空悬停着两艘飞行船，超级空中堡垒到达后，罗捷在两艘飞行船的引导下降落到地面。队员们迅速的下了船，领地的领主早已在这里等侯多时。“是孙士杰公爵吧，鄙人本地领主山德士，你们可算是来了。”一个体态微胖，满头大汗的中年人急切的走到孙士杰面前说道，他是被亡灵混乱搞的焦头烂额的本地领主。“情况怎么样了？”孙士杰没有什么废话，直接的切到了主题。“城北四分之一的地区已经完全是被亡灵占据了，幸好城卫队已经控制住了局面，但是我们缺乏重型武器和魔法师，只靠我和我的妻子是根本不行的。”山德士领主急切的说道，在这里魔法为尊的世界上，政权是把握在魔法师手中的，这样一个领地，领主和领主夫人一般都是魔法师。
    “已经控制住了？做的不错嘛。”孙士杰惊讶的看着山德士，他之前碰到的几个领主根本无法对这种事情采取什么有效的行动。“啊是的，鄙人的妻子在土魔法方面略有造诣，总算顺利的封锁了街道。”山德士领主擦着汗说。孙士杰半信毕疑的来到现场，终于明白了是怎么一回事情。奥罗卡之城的北部地区，一道道从街道上拔地而起的石墙将两边的建筑物连接起来，形成了一个好似巨大庭院的隔离圈子，被僵尸袭击的地区被石墙彻底的包围了起来。临时竖起的箭台上，一个持着魔杖，看起来威风凛凛的女性正在上面指挥士兵用攻击石墙内部的僵尸。带着火焰的箭枝射进隔离墙，将里面燃出了冲天的火焰。石墙的外面，几个穿着白色长袍的牧师奔走在大量的伤员中间。“那是贵夫人吗？”孙士杰指着指挥的女人问山德士，山德士立刻忙不迭的点头，从他的表情判断，这是一个有些惧内的家伙。孙士杰跳到围墙外一个高大旅馆的顶部，用望远镜查看隔离墙内的情况。在阴霾的天空下，围墙内的僵尸大部分只是在四处游荡，并没有大规模的积极进攻架势，着来这个亡灵魔法师没有进行指挥。孙士杰略一思考，制定了接下来的行动。“全体队员听令，这里是孙士杰，接下来我们将进行作战计划。首先，由十二个战术魔像担任先锋进入隔离墙，采用三人一组的队型在街道上平行推进。其他队员各自跟随在后，对整个墙内进行清理作战，发现活人后立即对其进行保护。空中堡垒在六百米高度进行火力支援和战场观察，没有命令不得开炮。空骑士小组负责在空中监视地面和火力支援，同时随时向地面队员报告街道的情况。”孙士杰跳下旅馆屋顶，对集中起来的队员们道。在两个月的时间内，第七中队已经装备了不少战术魔像，使他们成为进攻的新主力。对于攻击力低下却数量众多的亡灵来说，没有比这更合适的武器了。“了解！”“那么出发！”石墙在变形术的作用下被打开一个大洞，准备整齐的队员们鱼贯进入。当僵尸们闻到活人的气味时转过身时，赤红色的火焰流扑面而来，将它们全部扫倒在地。
    待所有人都进去后，石墙上的洞迅速关闭。孙士杰展开圣枪之翼飞行在隔离区的空中，一边监视地面的情况一边指挥战斗。由于队员们的实力膨胀，他这个队长已经没必要事事亲历亲为了。闻到人味的僵尸犹如发春的猫，不管三七二十一的冲了上来。然后被大量的魔法，炸弹割麦子一般的扫倒。在强大的空地火力联合打击下，亡灵大朝犹如摧枯拉朽一般被粉碎，一条条的街道被迅速的清理出来。“恩……？”孙士杰注视着一条一条被火焰清理过的街道，若有所思的沉思着。虽然说亡灵没有什么攻击力，可是按照平时的经验，这种规模的灾害至少也应该有一些比较高级的亡灵出来才对。可请理到现在，他们还没有见到什么麻烦的对手。‘队长，隔离区中间好奇怪！好象有什么不太对劲，罗捷的通报准确的传递到了孙士杰脑海，孙士杰内心一阵没来由的不安。他抬头一看，突然发现隔离区中心的空气象扭曲了一样，接着地面突然升起一个巨大的黑球。黑球的直径越来越大，并且象黑洞一样将周围的一切都吞噬进去。当黑球扩张到至少有一百米直径的时候，黑色的闪电和气流在空中中劈啪做响。’
    “那是什么！？”
    “好强大的死亡之气！”“不知道要出来什么！各队员寻找掩护！”在各小队长的命令下，队员们迅速的停止了手头的作战，各自寻找厚实的掩体。事实上他们的选择非常正确，片刻之后，巨大的黑色球体突然破裂，化做无数条黑色的光线扫向了各队员。黑色光线扫中地地方，哧哧的青烟和焦臭冒了出来。这是黑暗魔法中单体攻击力最强的腐蚀射线！
    孙士杰在空中灵活的折转身体，躲开光线。他向黑球出现的地方看去，不由的暗暗吃惊。破灭后，出现在孙士杰他们眼中的是一个阵垒森严的高级亡灵军队。圆形防御阵垒的最外围是穿着重甲，戴着角盔的三圈枪兵。枪兵的后面则是三排骑着骸骨战马的亡灵骑士。而在阵垒最里面，十几名穿着漆黑长袍的亡灵魔法师静静的竖立着。在阵垒的最中间，四头浑身漆黑的恶魔托起了一个骸骨座位。座位的上面，赫然端坐的是曾经出现在妖精森林里的亡灵公爵拉斯特！
    而在拉斯特的头顶，一个硕大的恐惧之眼静静的悬浮着。被恐惧之眼的视线扫到的地方，所有人的心头没来由的一阵恐惧！
    “该死的！是陷阱吗！？”看到对方这样强大的阵形，孙士杰突然意识到一阵不妙。他刚要命令队员们做好战斗准备，阵垒中的亡灵公爵突然拾起了手指向了他。
    “死亡射线。”亡灵公爵低喃着，一道漆黑的射线带着噼里啪啦的黑色闪电射向了孙士杰。“不好！”射线的速度太快了，孙士杰根本来不及躲闪。他奋力运起圣枪的力量，决定硬抗拉斯特的这道攻击。眼见光线立刻到达，在孙士杰的面前突然出现了银色的光门，一个缠绕着火焰的纤细手掌突然伸出，正面挡住了死亡射线！
    althea奥尔瑟雅（希腊，好预，医治者。）种族为泰芙林，魔鬼之子，职业是护士。巫妖索斯的助手。她受过正统英式贵族教育，知书达礼，个性沉默，武器是两把魔化的小白鹰和各种现代火器。业余时间也制作衣服，裁缝的手艺赞的说。
    第三百七十九章　阴谋与再会（下）
    毫无疑问，眼前的景象清楚的表达着一个信息。孙士杰带领的第七中队连续活跃，引起了失落信徒的注意，掉进了一个事先做好的陷阱。亡灵公爵弄出这样的阵仗，恐怕目的就是为了消灭持有圣枪的孙士杰和第七中队，或许连圣女也在它的计算之内，毕竟圣枪与圣器的力量对亡灵来说是巨大的隐患。燃烧着火焰的纤细手掌挡下了漆黑的死亡射线，银门在陡然之间括大，一个有着漆黑长发，浑身缠绕着火焰的高挑女子从门里走了出来。“法芙娜！？”青到女子的身形，孙士杰吃惊的叫道。那女子回眸一笑，赫然是孙士杰最熟悉的脸。“很久不见了主人，你有想我吗？”她灿烂的笑着，高兴的说道。“当然……啊！你的手！”法芙娜的突然出现让孙士杰高兴万分，他刚想上去抱抱她，突然发现她的手在逐渐变黑，显然死亡射线的力量并没有完全挡住。“啊？哦。”法芙娜显然也是刚意识到这一点，她抬手一看，整个手掌的颜色正在变的漆黑。
    “没事的，你看！”法芙娜微微一笑，一道火焰包围了她的手掌。在火元素的强劲攻势下，黑色迅速的消退“很好，你变的更强大了。”孙士杰笑着说，法芙娜高高兴兴的散去身上的火焰，粘到了孙士杰背上勾住他的肩膀。多日不见，她显得热情多了。“当然了，啊，这老鬼果然是来找你的。”法芙娜看着地面的亡灵公爵，撇着嘴说道。“你见过他？”孙士杰惊讶的问。“恩，最近和它召唤的黑暗巨龙交过手。我看他带着一帮亡灵鬼鬼祟祟的在布置一个魔法阵，就打上去了，后来我们打了个平手，只能暂时撤退。今天我看见了超级空中堡垒，然后就来了。对了，奥拉很快就带人过来“她来干什么？”孙士杰一面看着亡灵公爵一边问。“当然是执行你那个什么白衣天使计划了。”
    “哦，原来是这样……现在不是说话的时候！全队！
    重武器瞄准对方阵型攻击！空中堡垒攻击！开火！”孙士杰刚和法芙娜闲聊几句，突然发现亡灵公爵挥手下令，圆形阵型开始变阵，他急忙对所有的队员命令道。其实久经战阵的队员们早已经在事情一开始就发现了情况不对，各队员早已取出空间袋中的重型武器换装。当攻击命令下达后，空中堡垒的全部火炮开始疯狂的开炮射击，地面的队员也迅速的用火箭筒发射各类高级魔法弹头。巨大的爆炸声和呼啸声带来轰华绚烂的攻击效果，各种魔法和弹头密集的砸向了对方的圆形环阵。圆形环阵内，亡灵的枪兵迅速的散开，亡灵骑士则一边躲闪一边举起手中的白骨盾牌防护。阵型中央的亡灵魔法师施放出密集的黑暗之壁魔法盾，抵挡这突如其来的攻击。阵型的最中央，亡灵公爵迅速的念动咒文，可以吞噬一切的黑暗次元盾拦截了大部分的火力，无数的霰弹和魔法被黑色的迷雾吞噬掉了。
    “哼……你们挡的住吗？傻瓜。”第七中队的瞬间火力覆盖在这个世界上来说是非常恐怖的，且不说超级空中堡垒更新火力配置后的密集火力攒射，光是火箭弹中带着的各种高级魔法卷轴产生的破坏力就让难以想象。在队员们的精确操控下，在这个世界上没有什么生物或者别的东西能够若无其事的吃下这种攻击。孙士杰在天上冷笑着，看着对方的魔法护盾一个接一个的破碎，然后盾牌下的目标被攻击产生的威力所吞噬。仅这一波攻击过去，密集的霰弹，破甲弹，各种高级魔法彻底的将圆形阵型覆盖了一遍，对方外围的枪兵和死灵骑士在这种密集的火力打击中迅速减员一半，亡灵魔法师也减员至少三成之多。随着硝烟散尽，第七中队首波火力打击的效果完美的呈现在众人眼前，方圆两百平米内一片废墟，亡灵骑士和亡灵枪兵的尸骸四处飞散。其实能有这样的战绩，主要还是归功于第七中队卓越的远程火力打击能力，作为重型武器的火炮和魔法火箭筒的威力都让人十分的满意。亡灵公爵没想到孙士杰他们连场面话也没有就一言不发就动手，更没想到第七中队的远程打击这么优秀。看到炮火仍然在继续，亡灵公爵急忙命令精锐部下开始迅速散开和反击。亡灵枪兵和骑兵在炮火和魔法中用让人匪夷所思的速度快速运动，规避炮火，黑暗魔法师则撑着护盾召唤怪物来应战。‘火力攻击停止！各小组自行配合与敌应战！这次无须节约弹药！务必将他们全歼在这里！’孙士杰对所有队员下达了指令，队员们迅速的将目标转换成杀过来的亡灵兵。“诶，这帮亡灵很高级嘛，速度这么快
    “哼！那又怎么样？”一名队员为火箭筒装填了一枚龙骨爆炸弹，基德抗着火箭筒，瞄准了扑过来的亡灵骑兵。将目标锁定后，他沉着的抠下了扳机。龙骨爆炸弹拖着尾烟命中了亡灵骑士，爆炸的威力把亡灵骑士直接轰成了渣。敌人的数量至少超过两百五十，在刚才的一顿火力打击后，它们至少还有一百五十人。很快的，这些装备精良，速度明显超过任何亡灵的敌人就逐个的找上了呈扇面散落的队员们。“来了！”法芙娜说着，谨慎的看着正在动作的亡灵公爵。亡灵公爵指挥完了部下，现在已经把注意力转向了天空的孙士杰他们。他轻轻抬起魔杖，这次的目标却是一直安静跟在孙士杰后面的圣女。悬浮在亡灵公爵头顶的恐惧之眼猛的睁大，看向了圣女，与此同时，死亡射线从亡灵工爵的手上激射而出。圣女可不是软弱的傻蛋，而是能单身屠龙的天才少女。当恐惧之眼出现睁眼的征兆时，她已经将圣盾的力量全力发动，白色的光盾隔绝了恐惧之眼的效果，硬生生的挡住了随后而来的死亡射线攻击。
    死亡射线与圣光盾接触，爆发出闪亮的光晕。圣女的身体向后飞出，显然已经吃了亏。孙士杰在这个时候取出了四管重机枪，对准恐惧之眼与亡灵公爵枢动了扳机。金黄色的子弹在空中胞出了一道死亡的火线，首当其冲的恐惧之眼立刻被打的凌空爆炸。但打向亡灵公爵的子弹却被黑暗次元盾吸收。孙士杰见状轻微挪动四管机枪，同时迅速的降低高度。金色的子弹密集的扫向了亡灵公爵庇护不到的亡灵魔法师，把他们犹如割麦子一样的整齐扫倒。在12，7毫米的大威力子弹巨大的动能面前，他们的黑暗护壁单薄的可怜。黑暗次元盾只能抵挡一面的攻击，孙士杰迅速的落到一个屋顶，对亡灵公爵护卫不到的地方疯狂的打击。爆裂的子弹带着巨大的破坏力，疯狂的扫射着。七百多发子弹很快消耗完毕，亡灵公爵周围只剩下寥寥数人的亡灵魔法师，他们惊恐的看着孙士杰手中的武器，黑袍下的身体抖的象筛糠一样。“切，娜娜，用魔法掩护我。”孙士杰收起打完子弹的转管机枪，面向亡灵公爵抽出了铁棒。法芙娜微笑着答应，然后飞上天空变回本体，开始吟唱晦涩的龙语咒亡灵公爵自然不是好易于的，看到法芙娜变回本体，他迅速的召唤出了一头巨大的黑暗巨龙迎战。作为亡灵派系的顶级大拿，他要召唤黑暗巨龙也不是太难。黑龙咆哮着冲出了黑色的召唤门，在亡灵公爵的示意下向正在施法的法芙娜扑去。早有提防的法芙娜根本就没有真的准备施法，见对方冲出来，迅速的拔高了身体。地面上，队员们已经和亡灵战士短兵相接，各种武器的碰撞发出巨大的响声。孙士杰横棍站在一间完好建筑物的顶部，感受着黑暗次元盾后面亡灵公爵刺眼的目光。“圣女！你没事吧？”孙士杰头也不回的喊道，很快，浑身笼罩着白光的圣女小丫头缓缓的落在了他的旁边，用实际行动证明她的状态。“很好，接下来该我们上了！”孙士杰微微一笑，向亡灵公爵做了个大陆通用的鄙视手势，随后猛的向前冲去。
    亡灵公爵对孙士杰的手势自然是不屑一顾，他跳下座椅，让抬座位的四个恶魔解放出来。周围的亡灵魔法师也放出自己召唤的恶魔，让它们到前面拦截孙士杰的攻击。一时间，横在孙士杰面前的是二十多个身材有高有矮，外貌各种各样，手持十八般武器的黑色恶魔。孙士杰毫不在意的向前冲着，圣女白色的圣少女领域在他背后展开。圣光领域之内，所有的恶魔同时感受到了一种压抑的感觉。孙士杰用街道上各种倒塌的建筑当踏板和掩体，顺利的闪过了亡灵魔法师诸如幻象射线和死亡之光一类的黑暗魔法。圣枪的力量在他体内激荡，化做淡淡的红光透出体外。一头张着一只眼睛，身高四米的巨大恶魔挥着巨大的车轮战斧冲了过来，巨大的黑色战斧带着强烈的死亡之气向孙士杰斩来。孙士杰冷静沉着的踩着步伐，在千钧一发的瞬间猛的向后空翻，闪过战斧的锋锐。他屈膝落地之后，接着身体如出膛炮弹般弹出，手中的铁棍笔直的捅向了恶魔长满獠牙的大嘴。“扑哧！”铁棍带着巨大的动能捅进了恶魔的嘴里，从恶魔的后颈穿出，带出了大蓬的血雨。孙士杰在恶魔肩膀上一点，向前冲出，同时手中的铁棍猛的一拧，恶魔的脑袋象烂西瓜一样炸开。“第一个！”
    第三百八十章　激战一不死的亡灵
    阴霾的天空下，连绵的春雨淅淅沥沥的下着，将地面上所有的一切都沾染上暧昧的湿润。斯奈克甩了甩头盔上的雨水，抬头看了一眼阴沉的天空，他突然觉得最近似乎没怎么见到太阳，这样的天气实在有些反常。一个骑着浑身燃火焰的梦魇，手持长剑与盾牌的高级亡灵骑士带领着四个亡灵枪兵冲到了他带领的两个小组面前，梦魇尖锐的踏地声拉回了他的思绪。穿着战术魔象套装的两个队员举着的抬着樱桃木长枪，将所有的防护魔法全部开启，沉着的面对着越来越近的不死生物，以求一击毙杀。剑士队员放弃了在阴雨天气下使用不便的霰弹枪，抽出长刀掩护魔法使队员吟唱咒“旋风真空斩！”“音波扩散！”
    随着两名魔法师的咒文完成，两道凌厉的旋风带着强劲的斩击冲向了亡灵骑士，同时一道环形音波迅速的回旋到了亡灵枪兵面前。
    旋风真空斩的波及范围相当广大，亡灵骑士很脑残的举起盾牌，勇猛的迎了上去。夹杂在旋风中的真空断层砍中了亡灵骑士，将它狠狠的撞的飞了起来，无数旋转的真空刀将亡灵骑士连同它的坐骑在旋风中砍的皮开肉绽，破碎的盔甲和肉块四处飞散，旋风还将亡灵骑士旁边的两个枪兵直接砍倒，身体被直接大卸八块。而另外的两个亡灵枪兵显然并没有那么好运，高速震动的音波扩散击中它们的身躯，当场让他们化成了一堆爆裂的血肉，半透明的灵魂从破碎的身体中浮现出来。“……果然……”被音波扩散击中的亡灵枪兵倒下了，但亡灵骑士和另外两个亡灵枪兵则再度爬起来，四分五裂的身体也慢慢的自动愈合。它们拣起武器，再次杀了过来。‘这是缚魂尸，是灵魂被束缚在身体内的不死生物，除了被烧成灰或者被砍成碎片，或者被高级神术净化，否则不会那么简单被打倒。’小牧师的介绍适时的出现，斯奈克眯着眼睛看了看亡灵骑士，突然抽刀跳了出去，同时做手势让队员们跟上。“既然是这样，那我们就堂堂正正的把他们化成灰！
    修理成碎片！”斯奈克大声的说着，同时迎向了前冲的敌人。刀光闪过，冲在前面的长枪兵被他一刀斩向了脑战术魔像发动飞行术飞了起来，开始从樱桃木枪的前端发射魔法。一道又一道的炎流和冰风暴飙过，亡灵骑士在冰火两重天中倍受煎熬，随后被队员们配合紧密的阵型击杀。“第二小队战斗小组全体听令，放弃防御攻击模式，采用积极进攻阵型！全体反击！速战速决！”将亡灵骑士的头盖骨踏的粉碎，斯奈克取出魔法榴弹发射器开始在街道上扫射起来。防御攻击阵形转为积极进攻阵型，队员们的热血被调动起来。他们抹掉脸上的雨水，纷纷跳出掩提，冲向了街道上的敌人。一时间街道上到处都是砍杀声，爆炸声，魔法的尖啸声，沉重的缚魂尸被魔法冰冻或者火烧，随后就被接瞳而至的队员们迅速砍倒，白色的灵魂在空气中飘散着，战术魔像身上荡漾的光晕伴随着威力巨大的魔法冲向了目标，战况终于进入了白热化。战况开始进入一边倒的状态，参与攻击的亡灵魔法师急忙将街道上游荡的僵尸和亡灵生物迅速的转化成骷髅弓箭手，让它们火速的加入了战团。有了这些远程攻击手漫天乱射弓箭，第七中队的攻击势头才被微微的滞了滞。天空之上，法芙娜正在和黑龙缠斗着。由于双方都是行动高度敏捷的生物，所以魔法对轰基本上没有什么意义，对方根本不会给你念咒的时间。在这种情况下，肉搏战成为战斗的主题。
    “我们的战斗，这次应该是最后的！你虽然也很强，但和本大爷比起来根本不算什么。不过本大爷喜欢有性格的妞，这场败了，以后你成为我的东西怎么样？”黑龙一边高速飞行，一边用言语撩拨法芙娜。法芙娜丝毫不为所动，机智应对的同时敏锐的捕捉着战机。“你精虫上脑活的不耐烦了吗？大傻龙。如果你想死的话，我可以帮你解脱，如果投降的话，我可以考虑让你给我擦皮鞋。”“哼，嘴硬的家伙。说实话，春天可是个好季节，我高贵的黑龙卡谬垂青于你是你的运气！”黑龙继续说着，突然猛的向法芙娜后背扑去。‘大姐！要帮忙吗？’罗捷的声音突然在空中响起，这是他在空中堡垒里通过扩音魔法阵发出的。“不必了！你们看好了！”法
    芙娜大喊一声，突然急速下降高度，随后翻滚着与黑龙绞在了一起。“让你瞧瞧我的拳法！”法芙娜突然对黑龙咧嘴一笑，蓝色的眼睛中满是兴奋。她曲爪成掌，突然对着黑龙胸前捣出。“诶？！呃！”黑龙对一个龙说出拳法的字眼感到非常惊讶，没等他反应过来，法芙娜的雷霆一击已经到了他的胸口。巨龙素来以一身龙鳞，抗打击能力超强而闻名于世。用他们的皮和骨制造的铠甲和武器也是千金难得一见的精品。但是法芙娜练的是什么？那是寸劲！是专门透过外层皮肤伤害身体内部的力道法！法芙娜当初学会孙士杰的这一手，一段时间的磨练早已运用的得心应手。这一掌打的出其不意，力道十足，黑龙愣了一会，突然口中喷血的倒飞出去。
    “呀哈哈！看本姑娘铁掌！”法芙娜见一击得手，哈哈大笑的追了上去。从天上倒地面，法芙娜追着黑龙一顿糅合了巧力的寸劲拳砸下，黑龙软趴趴的摔在地面上不能动了。兴奋的发芙娜飞在天空，口中迅速的喷出几口龙息，强劲的风暴之球折断了黑龙的翅膀，彻底的他丧失了战斗力。“呜…… ”黑龙浑身是伤，嘴里淌着血趴在地上的大坑里直哼哼，见法芙娜落了下来，睁大眼睛怒视着她。“你用了什么样的招数！？太卑鄙了！”
    “卑鄙？为什么？我们之间堂堂正正的用手脚分出了胜负。身为雄性，你不会连这点气量也没有吧？”法芙娜化成人型，披着个斗篷走到黑龙面前。“你要杀了我吗？”法芙娜的话让黑龙丧失了抗争的勇气，它垂下巨大的头颅，眼神也暗淡了下来。“我们不是人类，再说我今天没那个心情，你滚吧，以后看见我和我的主人要闪边，不然我把你的牙全打下来。哦呵呵呵呵……”法芙娜高傲的笑着，转身向孙士杰的方向飞去。巨龙和人类不同，他们极重诺言，所以法芙娜也不怕黑龙反悔。孙士杰象只灵活的猴子一样上窜下跳，用灵活的身手和技巧将拦截他的恶魔逐一击杀。铁棒，狙击枪，手榴弹，突击步枪，匕首等各种武器在他的手里不断轮换，每次出现都带走一个恶魔的生命。圣女是个很好的拍挡，她一面维持着圣少女领域，一面将孙士杰的后背保护了起来，圣光织造的夺命之网正是恶魔的克星。“小丫头做的不错。”再次将一个恶魔劈成两段后，孙士杰对闪到他身边的圣女说道。圣女略微有些出汗，绷着个小脸一言不发的看着继续围拢过来的恶魔。亡灵魔法师确实在某些方面很强，但主要集中在召唤与控制恩和不死生物等方面，亡灵魔法中的高级攻击魔法却实在没有几个。亡灵公爵的最大杀招就是因为他能召唤出大量的中高级恶魔为他卖命，真要让他用魔法攻击，他可用的魔法也实在不多，离博格院长那样的人更是有相当的差距。
    ‘这里是孙士杰，各队员报告状况！’孙士杰用哨兵联络作战中的队员。‘这里是第一小队，战况顺利，随时可以支援。’‘这里是第三小队，正在做最后的清理，我们刀下绝对不会有活过来的亡灵！’
    ‘这里是第四小队，马上完成任务。’
    ‘这里是第二小队，敌人已经基本肃清，现在正向最大目标转移！’
    ‘这里是第五小队，敌人不多了，翼人的救护部队到了，正在协同作战！’
    ‘了解，各小队听令，第一任务完成后，立刻向最大目标集结，准备完成第二任务，所有的武器全部允许使用！’
    ‘明白！’
    “这样下去会变成消耗战，法芙娜已经解决了黑龙，你和她牵制恶魔，等会就会有更多的队员过来支援。我去打掉亡灵公爵。”通讯部署完成，孙士杰转头对圣女说道，同时看了看亡灵公爵那边。这个家伙在孙士杰他们喘息的这个空隙，又召唤出了三个长着山羊脑袋，手持镰刀的恶魔，看起来仍然一副游刃有余的样子。法芙娜再度变回本体，一口龙息喷下，巨大的爆风炎弹在地面炸开，将落点四周的恶魔全部撕碎，吹飞。“走！”当第二枚爆风炎弹落下时，孙士杰大喝一声，向阵形中央的亡灵公爵扑去，圣女也同时冲向了拦路的恶魔。“哒哒哒哒哒哒哒……”突击步枪在孙士杰手中开始了疯狂的射击。





    爱国卫生运动  第381－385章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:53:07 本章字数:16471

    第三百八十一章　博杀恶魔
    孙士杰来到的这个世界，关于战争战术仍然停留在极为古老的阶段，甚至很多将领在战场上仍然克守骑士道精神，在开战之前先互道姓名，作战也讲究的是堂堂正正。即使是不入流的亡灵公爵，这种心理也在他的心中根深蒂固。在他看来，所谓那些正义的勇士，至少应该在开战之前宣扬一下他们的正义。今天他本来预计的是孙士杰会象别的贵族那样先交涉后开打，所以他才准备了死亡射线的法术偷袭。可让亡灵公爵吐血的是孙士杰实在是太卑鄙无耻了，他竟然一照面就开打，根本不给他说场面话的时间。而且更让他吃惊的是第七中队和孙士杰的攻击力，这已经远远的超出了所有人的估计，让他在第一时间损失惨重。不过亡灵公爵是享誉盛名的亡灵魔法师，自然有他自己的骄傲。虽然一开始进行的不顺利，但他最大目的仍然是对付孙士杰和圣女，至于那些亡灵骑士和不死生物不过是用来牵制杂兵的棋子，是消耗品而已。只要他召唤出一定数量的恶魔，这些恶魔就会自动召唤出更多的恶魔来。即使在个体力量上处于劣势，但人类始终是人类，总有疲劳的时候，只要恶魔的数量足够，谁也无法经的起这种消耗。
    黑龙的落败让亡灵公爵第一次觉得紧张，接着他发现亡灵骑士也和第七中队的战斗也处于劣势。他用黑袍下闪烁着红光的眼睛看着活跃的孙士杰和法芙娜他们，随后命令所有的恶魔拦在自己前面保护他。他发现自己错估了形式，不管是孙士杰还是第七中队的队员，显然根本没有什么所谓的杂兵。意识到这一点的他掏出数颗漆黑的宝石撒在地上的魔法阵中，继续进行召唤。从宝石散发的能量波动来看，这次他决定召唤的东西显然级别更高。天下武功，唯快不破，当然，魔法也是一样的道理。魔法作为一种武器，同样需要射出伤人。光凭速度，人和魔法自然是快不过子弹的。至于真实中能躲开子弹的那些老兵，他们所依靠的是长久的战地经验和感觉。孙士杰手中的现代化的枪械在在这个世界上仍然是最可怕的武器，对于不熟悉这种武器的人来说，它们绝对是恶梦般的存在。队员们仍然在奋力的砍杀不死生物，有利的局面逐渐再次倾向了第七中队。孙士杰在法芙那娜吐息爆炸的气流中跳了起来，手中的铁棒迅速的换成了突击步枪。十几发钢芯子弹扫过，拦在他前面的三个恶魔被瞬间爆头，转眼之间，他又前冲了十几米，离亡灵公爵越来越近。亡灵公爵迅速的挥动魔杖，念出繁奥的咒文，周围护卫的几个亡灵魔法师也同时进行了召唤。一个巨大的狼牙棒突然挥来，正在前冲的孙士杰迅速的闪退。这时，又是一道镰刀的黑影闪过，孙士杰狼狈的趴在地上，巨大的镰刀刮起了一阵强风。“恩？”孙士杰退到一个安全的地点，定睛一看，四个穿着黑色铠甲，体形有大有小的人型恶魔正虎视眈眈的看着他。它们有一个带着巨大的砍刀和战斧，有两个带着巨大的镰刀和狼牙棒，甚至还有一个带着巨大的流星锤，他们的造型清晰的表明了所谓暴徒的姿态。
    “抬椅子的亲卫队吗？”孙士杰认出这四个恶魔正是给亡灵公爵抬椅子的，看来它们就是所谓的贴身侍卫了。四个恶魔咧嘴狂笑，突然向孙士杰冲来，巨大的回旋镖划破了空气，发出尖锐的呼啸声。孙士杰判断情势，转身就跑的同时迅速的换出了狙击步枪。残破的街道为他做了极好的掩护，孙士杰冲到了一栋建筑后面，激射而来的回旋镖重重的砸在房屋的墙壁上，房屋轰然倒塌。孙士杰咳嗽着从废墟中奔出，转身刚要查看情况，印入眼帘的却是巨大的流星锤跟着砸了过来。“靠！”孙士杰大骂一声，暴风之环全力发动，整个人象出膛炮弹一般高高拔起。恶魔煽动翅膀飞了起来，孙士杰在空中迅速的张开圣枪之翼，同时用狙击枪瞄准了一头恶魔。“砰！”巨大的枪声响起，子弹呼啸着穿过举着狼牙棒的恶魔胸膛，巨大的动能带出了一个碗口大的血洞，恶魔翻滚着掉了下去。在孙士杰开枪的时候，三个恶魔已经冲了上来，天生会飞行的他们比孙士杰的速度更快更灵巧。枪声和子弹的威力吓了恶魔们一跳，让他们的动作稍微一滞，孙士杰趁这个机会转身俯冲，躲避他们的攻击。
    巨大的呼啸声再次从背后传来，孙士杰迅速向上一冲。流星锤擦着他的脚
    底板砸过去，吓的孙士杰满头大汗。该死的！
    孙士杰刚想骂，背后突然再次传来了回旋镖的破空声，孙士杰急速转向横移，同时向后放了一枪，两个迫近他的恶魔被逼退。胡乱放枪自然不能打中，回旋镖从孙士杰左侧擦过，然后转了回来，孙士杰用狙击步枪射击回旋镍，可惜没有打中。两个抄着流星锤和战斧的恶魔冲了过来，孙士杰急忙闪避，恶魔紧紧的缠着孙士杰，流行锤和战斧的配合逼的孙士杰左支右拙，险象环生。地面突然传来巨大的咆哮声，孙士杰低头一看，吃惊的瞪大了眼睛。亡灵公爵这次召唤的并不是恶魔，而是孙士杰曾经见过的铁甲魔狼和一种叫岩石豪猪的魔兽。铁甲狂狼自不必说，岩石豪猪却是一种有着厚厚石甲，能使用地牙突刺魔法的魔兽！这些魔兽都是体型巨大，力量强横的异次元魔兽，要召唤它们比召唤恶魔更加的困难！
    当然，他们的战斗力也绝对不在恶魔之下！
    本来这些魔兽比法芙娜要低阶，遇见龙都会退避三舍，但这些被黑暗元素刺激的发狂的巨大的魔兽却根本忘记了这一点，它们疯狂的嘶吼，开始扑向了第七中队的队员。不妙！有了这些狂性大发的魔兽的加入，第七中队的压力立刻增大了不少。孙士杰在天空一愣神，却没想到三个恶魔已经迫近！
    “恩！？”武破空的声音响起，孙士杰大吃一惊！他抬头一看，三把重型武器一齐奔向他的面门。“空！”仿佛两列重型列车撞在了一起，巨大的响声从空中发出。红色的圣光杂一刹那之间凝聚成盾，硬生生拦下了这次攻击。千钧一发的时刻，圣枪再次救了孙士杰的性命。
    攻击虽然被挡住了，但三把武器巨大的力量却没有消失，孙士杰却被撞的向后飞去，双臂几呼麻痹的没有了知觉。巨大的力道直接把孙士杰轰进地面的废墟里，他后背着地，胸口顿时感觉一阵翻腾，张口喷出一口血来。法芙娜与孙士杰心意相通，当场立刻感觉到了孙士杰受伤。她愤怒的长鸣一声，立刻从远处飞了过来。“别过来！去支援队员们！”孙士杰一边告戒法芙娜，一边从废墟里爬了起来。他二话不说的抬起狙击步枪，对准了空中的恶魔。三个恶魔在体质上比不上被龙血改造，后来又被圣枪祝福的孙士杰，被与它们属性相反的圣枪力量击中，此刻的状态仍然不佳。“砰！砰！喀咯！”
    孙士杰连开两枪，一枪击中了一头恶魔的脑袋，当场将恶魔的脑袋打爆，而另一枪则击中了另一头恶魔的大腿，将它的大腿打飞。两发子弹射完，狙击枪里已经没有了子弹。孙士杰也不换弹夹，直接换上突击步枪冲了上去。天空的恶魔已经反应了过来，见孙士杰凶神恶煞般的冲上来，竟然不由自主的退缩了几下。孙士杰咧嘴一笑，两颗闪光弹脱手而出。镁粉燃烧的强先让剩下的两个恶魔惊恐的闭上了眼睛，孙士杰手中的突击步枪迅速开火，剩余的十几发子弹直接射进断腿恶魔的脑袋，极具穿透力的子弹全部嵌进了恶魔的头颅。随即孙士杰换出了铁棍，向最后的恶魔冲去。孙士杰向恶魔扔出一颗手榴弹，手榴弹的爆炸让恶魔应接不暇，然后孙士杰浑身包裹着红光，以平时三倍的速度撞上了恶魔，一铁棒打断了它的脖子！
    四头四头恶魔全部被干掉，孙士杰松了口气，转头向下看去。
    巨大的铁甲狂狼与岩石豪猪在如同废墟般的街道里窜来窜去，疯狂的扑击着队员们。可事情的发展却大出孙士杰预料，队员们不但没有很辛苦，反而应付的轻松自如。铁甲狂狼依靠的是坚硬的身体和尖牙利抓，岩石豪猎依靠的是坚硬的石肤和地牙突刺，这两种魔兽都有一个缺陷，那就是无法攻击空中。队员们很快抓住了这一弱点，纷纷利用战术魔像和魔法飞到空中躲避。疯狂的铁甲狂狼和岩石豪猪根本敌我不分，没有扑到队员反倒将街面上的弱智亡灵骑士和亡灵枪兵屠虐一空。“喂，你有没有觉的情况太乱了点？”基德身上施加了一个漂浮术，注视着地面说道。旁边的战术魔像队员抬起樱桃木长枪，对准下面一个岩石豪猎施放了啊卡罗的龙之愤怒，状硕的冰龙撞在岩石豪猪身上，豪猪被撞的翻了个个，半边身体结满了冰。
    第三百八十二章　博格院长的突击战
    寻仍然在继续，飞行在空中的队员们开始用重取齐有条不紊的的地面的敌人还击。有空间袋的存在，第七中队的装备携带量足以让任何人汗颜。孙士杰一向主张有备无患，所以每个队员携带的物资量都是相当可观的。火箭筒发射的龙骨爆炸弹和各种魔法弹头追着敌人的屁股跑，队员们完全压制了地面的目标，当然，这种完全由金钱堆积的奢侈打法也只有第七中队能够进行，随着第七中队的不断征战，他们现在的财富已经数不胜数。负责协同作战的亡灵亡灵魔法师见状不妙，急忙召唤骷髅弓箭手和一些具有远程打击能力的支援。法芙娜低空掠过，一口巨大的火焰贴地喷出，几个凑在一起的亡灵魔法师连同他们召唤的恶魔与骷髅一起化成了焦碳。一头被黑暗元素刺激的发狂魔狼好死不死的扑了过来，法芙娜略微一躲，抓住它的后背提了起来。足有六米多长四米多高的巨大魔狼发现自己离开地面，疯狂的扭动着躯体，企图咬中法芙娜。法芙娜见状玩心大起，抓着魔狼在空中摇晃起来。
    “喂！大家别杀了！集中火力干掉召唤师，逮它们做宠物玩！”法芙娜在天空大声叫道，正在轰杀的队员们这才意识到这一点，纷纷露出了惊愕的表情。象铁甲魔狼和岩石豪猪这些类强力的魔次元魔兽，自尊心和智慧都相当的高，除了象黑暗魔法的这种强制召唤，一般情况下根本不会回应人类的召唤。当年卫斯里召唤出的甲魔龙和铁甲狂狼，也是借助十分稀有的顶级黑暗宝石才召唤出来，今天的情况也是同样的，只有象亡灵公爵这样的猛人才有能力召唤它们。队员们一心想着尽快结束任务，忘记了这些魔兽的价值。听见法芙娜一说，不光是魔法师，连战士队员看这些魔售的眼光都变了。乖乖，如果能弄到一头狂狼当魔宠，那是多么拉风的事情啊！哪怕是略逊一筹的岩石豪猪，在近距离的战斗中也是可怕的杀手，所有的队员同时想到。魔法师队员已经有了与自己血脉相连的魔宠，自然不能再去抢这些魔兽。可战士队员们现在绝大多数仍然没碰到什么值得收服的魔兽，眼下可是最大的机会！
    说时迟，那时快，所有携带重武器的队员们突然瞪着绿幽幽的眼睛掉转枪口，瞄准了负责召唤的亡灵。扳机抠下，一时间漫天飞舞的都是龙骨爆炸弹和破城弹，战术魔像队员手中的樱桃木枪不计火力的疯狂喷射着。有魔法师和战术魔像的队员做掩护，战士队员们哈哈大笑着扑向了周围的魔兽。“我靠！”基德用的是别人施加的漂浮术，行动很不自由，此刻有能力的队员们都向目标冲去，忘记了他这个大活人。“给你！”法芙娜将爪子里的铁甲狂狼欺负了个够，直接扔到了基德面前，基德兴奋的怪叫一声，解除漂浮书后落到了铁甲狂狼背上。其实就是消灭了魔兽的召唤师，要征服这种铁甲狂狼和岩石豪猪也需要绝对的实力。基德一落在狂狼背上，反应过来的狂狼就很不配合的开始了折腾。“哦！？”基德被狂狼巨大的力量甩来甩去，只能死死的抓住狂狼的身躯。他被颠的头晕恶心，险些将隔夜饭都吐了出来。“刺激！”基德最近无聊的要命，此刻能和一条魔狼搏斗，不由兴奋的大喊大叫。他掏出爆震手榴弹，向魔狼肚子下面扔去。
    巨大的爆炸声响起，感官比人类敏锐百倍的狂狼唉叫一声，在奔跑中一个趔趄，险些摔倒在地。基德见自己的法子十分有效，随着将各种手榴弹不停的扔下，持续不断的爆炸力让铁甲魔狼也有些抗不住了。当基德向前扔出一颗闪光弹时，被强光晃瞎了眼睛的铁甲狂狼一头撞进了街道上的墙壁里，瓦砾的碎片四处乱飞。铁甲狂狼不会这么简单就屈服，它倒退出瓦砾堆，开始在街道上东冲西撞。基德一边护住头部，一边抽出了自己的电击长刀。长刀嵌进狂狼的外甲，刺迸了靠近脊椎骨的嫩肉中。鲜血狂飙中，基德哈哈一笑，随即接通了电源。瞬间释放的强劲电流注入魔狼的中枢神经，四处乱奔的狂狼在去顷刻间四脚瘫软，口吐白沫的趴在了地上。基德咬破自己的手指，开始在狂狼的天灵盖上画签约魔法阵。这头狂狼似乎意识到了这一点，挣扎着做最后的抵抗。
    “好性格！我喜欢！”基德见这头狂狼性子暴烈，心里更加的喜欢。他眼珠一转，将自己最后几颗手榴弹扔在狂狼周
    围然后又波动电击剑开关，让狂狼彻底的爽了一把，这头狼狼经不住这样的折磨，终于彻底的投降了。“耶！万岁！”一种血脉相连似的感觉在基德心底油然而生，基德愣了一下，突然狂呼着跳了起来，他成功了！
    这时不少队员们也用多种多样的办法擒下了相中的魔兽，九头铁甲狂狼和五头岩石紊猪被完好无损的捕捉，然后强行签定了契约。签约的队员们收获巨大，但也不是没有付出什么代价。狙击手伍德正面撞上了飞速的铁甲狂狼，肋骨断了好几根，而斯奈克的一条胳膊也软趴趴的耷拉了下去，几乎每个队员都或重或轻的受了些伤，小牧师维莉雅急的前后奔走，看见斯奈克立刻眼泪汪汪。孙士杰做梦也没想到事情会这样，一时间脸上笑开了花。亡灵公爵则气急败坏的对周围的恶魔下了命令，让他们升空对付孙士杰。十几个恶魔咆哮着冲上了天空，斜次里突然冲出了法芙娜和魔术师飞行小组。“队长！这里交给我们了！”巴特特制空战战术魔像上光芒闪烁，樱桃木长枪的前面一连释放出了十几个个赤红的火球。火球当场击中一个恶魔，恶魔浑身燃烧着冲掉了下去，那副模样让孙士杰想起了太平洋海战中中弹的神风‘零’式战斗机。魔术师飞行小队用凶猛的姿态拦下了恶魔，优秀的战术素养让他们应对数目多于自己的敌人时仍然面不改色。三人组成严谨的队型，手中的樱桃木长枪开始交替组织火力。而法芙娜更加的夸张，她离开了孙士杰一端时间，现在变的更加厉害。如果说当初法芙娜靠着吃龙晶升级是虚有其表，那么这次她已经是完完全全的五阶巨龙了。“真是了不起的成长。”孙士杰微笑着叹了口气，然后向下方的亡灵公爵冲去。
    不管怎么召唤，恶魔的数量在绝对的火力下渐渐的都压了下去，一身白光的圣女在恶魔群中杀的几进几出，颇有些雷霆悍将的风采。孙士杰转头看了看亡灵公爵，惊讶的发现对方停止了召唤恶魔，正静静的站在那里，不知道在做些什么，他的旁边都是死尸，这个时候的他已经成了光杆司令。见亡灵公爵姿态异常，孙士杰反而有些举棋不定，他怀疑他是魔力用尽，可是又无法肯定这个判断。他拿出狙击步枪，换了弹匣后对准亡灵公爵楼了火。孙士杰在短短的两秒内连开三枪，三发子弹前后紧追的发出尖锐的呼啸。就在这时，孙士杰冲瞄准镜里看到亡灵公爵挥动了魔杖，随后次元盾下移，三发子弹被吸走“恩？它到底想干什么？难道说在观察我们？”看到亡灵公爵除了防御没有任何动作，孙士杰十分的奇怪。他想了想，让有兵接通了所有的队员。他打算用全部的火力对这个亡灵公爵下一场弹雨，然后他在准备寻找空隙偷袭。‘这里是孙士杰，全体据带重武器的队员和魔法师队员，五秒后一起向亡灵公爵开火！’
    这时队员们也将剩余的敌人消灭的差不多，孙士杰的五秒计时过后，所有重武器开火了。从空中堡垒上支援的炮火，从队员手中射出的火箭弹，魔法，各式各样的火力迅速的打向了亡灵公爵。亡灵公爵仍然是站在原地，他伸着魔杖一挥，巨大的异次元盾立刻张到最大，将所有的炮火拦截在外，偶然有射失的落在旁边底墒，爆炸升起的烟尘遮挡了他的视线。孙士杰借着烟雾迅速的转移位置，终于顺利的从瞄准镜里捕捉到了亡灵公爵的身影。从这个位置看，亡灵公爵几乎是毫无防备的。“砰！”确定了位置后，孙士杰毫不犹豫的开火了。
    孙士杰竭尽权力的睁大眼睛，几乎能看见子弹在空中划过，发出尖锐的破空声。亡灵公爵听见枪声，急忙挪动身躯，但拦截炮火的次元盾却丝毫没有动。孙士杰看着子弹钻进亡灵公爵的肩膀，将他的胳膊齐肩打断。白色的骨骼和黑色的象肉干一样的身体飞了出去，却单单没有血液。孙士杰看的是目瞪口呆，亡灵公爵果然是不正常的存在。失去一条胳膊的亡灵公爵突然挥动魔杖，看来似乎想要撤退。就在孙士杰和圣女准备前冲的时候，前方的空气突然扭曲，接着碎裂，穿着斗篷的博格院长从虚空中走了出来，伸出顶端闪光的魔杜瞄准了亡灵公爵。“拉斯特！你要去哪里！？”
    第三百八十三章　一击毙杀与兽人的进攻
    局势已经彻底的无法扭转，亡灵公爵很清楚这一点。他漠不关心的看着自己召唤的恶魔被逐个击倒，静静的观察着第七中队的战斗。这些魔法道具太让人吃惊了，竟然能有这么精巧的用途。亡灵公爵仔细的着着魔法火箭筒和各种武器，双眼中的光茫个琢磨不定。现在的他已经意识到，第七中队的实力远远超过他的估计，这次的袭击实在是有些轻举妄动了。看到召唤出的魔兽被对方征服，亡灵公爵越发肯定自己的判断。他一面留心各种魔法道具的力量，一面在心里盘算着些什么。第七中队的力量，迟早会成为他们前进路上的巨大障碍，必须根据他们的实力投入数倍的力量来剿灭他们！
    空中堡垒的火炮声打断了亡灵公爵的思绪，接着扑天盖地的魔法和武器向他攻来，亡灵公爵迅速的将次元盾撑到最大，抵挡暴雨般的攻击。突然，一阵空间魔法的波动出现，让他稍微的一分心，接着他感觉到了来自背后的危险，然后整个整体的一半被巨大的力量崩飞了。博格院长的突然出现让孙士杰等人都十分吃惊，为了防止误伤，孙士杰立刻叫停了火力支援。
    现场一片寂静，博格院长从逐渐关闭的空间之门里走了出来，用长长的魔杖瞄准了半边身体残废的亡灵公爵。正在施法的亡灵公爵停止了挥仗，向博格院长转过了身体。亡灵公爵的兜帽刚才被孙士杰一枪扯碎，随着他的转身，一张没有任何血色，干枯消瘦的脸露了出来。“……很久不见了，博格老师，上次没和你打招呼真是抱歉。”嘶哑的声音响了起来，亡灵公爵的脸上露出了一个比哭还难看的微笑。“……你是我的学生？我怎么不记得你？”博格院长皱着眉头问。亡灵公爵一愣，接着笑的更灿烂了。“……也难怪，您是那么强大的人，怎么会记得我呢？而且我又变成了这种模样。”亡灵公爵一副很感慨的模样，接着突然挥动魔杖，他的影子突然变大，接着从影子里刺出了大量的黑色长枪。博格院长反应迅速，一道青色的光芒饶着他迅速的旋转，将这些黑色的长枪全部压的粉碎。
    “你到底是什么人？”博格院长并没有生气，而是一脸疑惑和悲哀的看着亡灵公爵，他确实不知道亡灵公爵是他的学生，也从来没有想过自己的学生有堕落的那一天。“……好吧，我会让您想起来的。一百五十八年前秋天，您的办公室亲里被人带来了一个小男孩，男孩名字是浮世德，拉斯！”亡灵公爵移动着脚步，迅速的释放魔法，各种带有负面效应的法术狂风骤雨般的射向博格院长。博格院长的身上亮起数道光芒，将这些魔法全部弹开了。“浮世德，拉斯？原来你就是那个时候的那小孩！？
    那个黑暗契合体！？”“您想起来了吗？真是让我深感荣幸‘不能学习魔法，’这是您当初给我的评价。哈哈哈，因为这个评价，我彻底的沦为了别人的笑柄，古老的拉斯家族竟然出现了一个不能学习魔法的后裔。可事实上呢！？为了所谓什么我的前途，您这样的大法师竟然撒谎了。”亡灵公爵的话语中带着刻骨的恨意，看来这些话在他的心里憋了很久。“黑暗契合体怎么了？黑暗契合体就没有学习魔法的权利吗？就应该为此受到嘲笑和寞落吗？”孙士杰不知道黑暗契合体是什么意思，低声问挂在胸口的万能翻。“恩，所谓黑暗契合体嘛，就是天生只能修炼黑暗魔法的人。因为人也是有分很多属性的，这种现象主要表现在对魔法的学习和感受能力上，有些人适合学这种，有些人学那种更出色，就是这样。本来不同属性的人也能学习不同属性的魔法，但是黑暗契合体就是完全的只能学习黑暗魔法，这个家伙就是这样。”万能翻用一贯的调保口吻说道，孙士杰若有所思的看着亡灵公爵，突然端起了狙击步枪。“喂喂，让那老头自己管吧，你看着不就好了？”万能翻好奇的问。“恩……老师杀学生，始终不是个事情，还是我来比较好。”孙士杰想了想，对万能翻说道。“哦……人类的感情真是复杂。”万能翻感叹的说道。
    博格院长与亡灵公爵得到魔法对轰越来越精彩，黑色和多彩的魔法光辉不断暴出。两人用旁人眼花缭乱的姿势挥舞着魔杖，各种层出不穷的魔法四处呼啸。“我之所以那么做，就是担心你走到这条路上！伤害他人让你很开心吗！？这就是黑暗的诱惑！”博格院长释放完一个高级的音击术，对亡灵公爵吼道。亡灵公爵也用嘶哑的嗓子尖叫起来。“别开玩笑了！我就是要证明我能够使用魔法！我比任何人都强！但凡敢藐视我的，我全部要杀了他们！”
    由于半边身体都被狙击步枪打掉，同时绝对实力也处于下风，支撑了不到一分半，亡灵公爵已经出现了败象。“别傻了！力量再强又有什么用！？你这么多年来，心里可有一刻感觉到平安喜乐吗？”终于，
    博格院长一个跨步，象旋风一样的火焰包围了亡灵公爵，亡灵公爵在烈火中惨叫着，燃烧着，景象极为凄惨。片刻之后，火焰熄灭，浑身烧的象焦碳一样的亡灵公爵扑通一声倒在了地上。“呢……老师…… ““我原本希望你远离魔法，当个普通的贵族安稳的度过一生的，没想到你最终还是走到了这条路上。”博格院长神色悲哀，静静的说。“咳咳……哼，那是你自己，的，想法，不要强加给别人。现在你这么说，是在仟悔吗？”被烧的象焦碳一样的亡灵公爵用嘲讽的声音说着，慢慢的爬了起来，然后拣起了自己的魔杜。“我可是从来没有后悔过的……”亡灵公爵咧开烧的不成人形的嘴笑了……
    “砰！”震耳欲聋的枪声突然响起，亡灵公爵的脑袋直接爆成了一堆烂肉，接着又是两声枪响，亡灵公爵剩下的半边身体也被打的四分五裂。博格院长吃惊的看着走过来的孙士杰，刚要说些什么，白色的圣光变成从孙士杰手中闪出，将地面上正在婉蜒爬行自动复合的亡灵公爵的碎肉化成了粉。似乎觉得不太保险，孙士杰又拿出一桶桶准备加在全地形车里的汽油倒在地面，开始肆意的纵火。汽油燃起冲天的火焰，一个膜脆的虚影在火焰中升腾。虚影愤怒的咆哮着什么，但没有发出任何的声音，很快，虚影消失在了空中。
    看着博格院长惊讶的目光，孙士杰说：“我只是在最恰当的时机消灭他而已。”
    “我没你想的那么迂腐。”博格院长说。雨渐渐的停了，阴塞的天空透露出几丝灯柱似的光芒。队员们巡逻在废墟之间，寻找尚未消灭的不死生物。一只只被感染的乌鸦瞪着红色的眼睛落下地上，啄食尸体的腐肉。队员们一发霰弹轰过去，大片的血肉带着羽毛四处乱飞。博格院长坐在空中堡垒的舱室里，正在和孙士杰说话。“您怎么知道我们碰上了亡灵公爵？时机掌握的真好。”孙士杰用小刀削着一个苹果，问博格院长。博格院长微微一笑说。“上一次我在你身上下了一个探测魔法，一旦感觉到我曾经见过的失落信徒，就立刻给我发来消息。”“哦，原来还有这么神奇的魔法？教我好不好？”孙士杰惊讶的看着博格院长，同时敏锐的认识到了这个魔法的应用局面。“教你是没问题，只是这个魔法太复杂，现在的你恐怕是不行的。”博格院长微笑着说。“哦，真可惜。”“上次你解决了骷髅王子，这次亡灵公爵又死了，不管从哪个方面来说，对失落的信徒都是巨大的打击。今天我来除了见亡灵公爵，还有一个目的就是带给你一个重要的消息一一兽人动手了。”“哦，终于动了？在什么地方？”孙士杰问，对于兽人的举动，他一早已经料到，所以毫不吃惊。“兽人的大军分为两路，一路从波尔克帝国和奥扑顿帝国之间的高椎克山谷出发，沿着两大帝国的边境突进，它们的人数大概是五万人。一路从图尼西王国与提斯特王国之间的科尔曼回廊攻击两个国家，他们的人数是六万人，当然这些军队中还有大量的堕落妖精和其他狂暴物种参与，目前进攻的势头非常猛烈。”
    “我靠，他们打算干什么？胜利大会师吗？”孙士杰发现兽人的进攻路线竟然是从大陆两边头对头，不由的十分奇怪。
    “不知道，他们才出兵两天，目前的一切情况都不请楚。”博格院长说：“我正在和我的老友们聚会，商谈事情的进展。”博格院长说完站了起来，把后背上的兜帽收起。“两路军哪边的领头人是金刚？”孙士杰站起来问博格院长：“他们有空军吗？”“不知道，不过兽人中有擅长飞行的乌兽人，空军应该也有吧。详细的情况你回去后找女王陛下吧，我要先走了。”博格院长说。“我知道了，路上小心。”孙士杰目送博格院长跨进空间之门，礼貌的说道。看着博格院长的背影，孙士杰觉得十分有趣。碰到这种涉及种族存亡的事情，博格院长这样超脱的人也放不下啊。“嘻嘻，好了，进去吧，他一定会很高兴的。”门外突然传来了法芙娜的笑声和说话声，孙士杰转头一看，法芙娜正抱着一个美丽的天使走了进来，这个看起来象天使一样的少女正是多日不见的奥拉。一身护士白衣的奥拉虽然看起来风尘仆仆，但神色间的稚气早已褪去，淡淡的成熟气质让她看起来越发动人。“你好，士杰先生。”她面带红晕，羞涩的说道，孙士杰看了看她袖子上的红十宇，突然想明白了一件事情，种族存亡，真是人人有则啊。他看了看自己的手中削好的苹果，转手递给了她。“你好，要吃苹果吗？”
    第三百八十四章　天使与战争
    空中堡垒的医疗舱，法芙娜一脸笑意的坐在椅子上，修长的大腿和胳膊揽住了怀里的奥拉。奥拉露出楚楚可怜又有些害羞的脸，手里棒着一个削掉皮的苹果。孙士杰尘在椅子的另一边，一边削苹果一边同她们闲聊。“因为法芙娜姐姐说要出去游历，还要带我一起去，所以族长就给了我一个任务，让我去联络散布在其他地方的翼人，推动白医天使的计划。我们走了很多地方，法关娜姐姐一边着找那些强大的魔兽打架……”
    “什么叫打架？我和你说过多少次了？那是实战训练，是提升实力的最好最快的办法！”法芙娜露出不满的笑意，伸出握成拳头的双手，在奥拉头部两侧挤呀挤，奥拉顿时象蔫了一样奉拉下了脑袋。
    “我知道了知道了，好疼！”奥拉无奈的说着，法芙娜这才松了手。“我可是为你好，要实现你的愿望，不努力是不行的。”法芙娜拿出了大姐教训小妹的派头，奥拉则季拉着脑袋，象个犯错误的小孩子。奥拉偷偷的看了一眼孙士杰，忽然发现他在微笑，脸上顿时一片通红。“哦恩……我知道了…… ““好了，你别欺负她。给你。”孙士杰见奥拉一副委屈的样子，急忙把手里的苹果扔给法芙娜，法芙娜高兴的一笑，张嘴叼住了苹果，脸上的大姐表情迅速的换成了心满意足的微笑。“那么你们就是一直这样过来的？没有碰到什么特别的危险吧？”
    “也没什么了，就是有一次遇到两头龙危险了点，他们一个擅长魔法，一个擅长近战，配合的很好。我见打不过只好就逃走了，后来我找到机会，趁他们分开的时候把他们打败了。”法芙娜邀功式的说，孙士杰听了不但不生气，发而表杨了起来。“不错，暂时打不过就先撤，然后积极寻找有利机会出手，留得青山在，不怕没柴烧，这才是生存战斗的最好办法。为了面子丢掉性命，那才是最愚蠢的了。”“我就知道你会这么说，真是贤明的判断。”法芙娜一脸得意的说：“我们找到了八个翼人部落，都是些深山老林里。小姑娘很努力，一个一个把那些老顽固说服，然后逐渐凑成现在的天使队。后来亡灵袭击的事情变的多了后，这支救护队也变的忙了起来，成天和死人与瘟疫打交道，就是连我也讨厌的不行，不过小丫头很努力，真是个好孩子。”法芙娜完全是一副想别人介绍自己家引以为傲的小妹的样子，奥拉脸皮薄，脸红的采刚刚成熟的水蜜桃，可爱的让人想亲一口。“没什么啦……”“真是辛苦你们了，人类对你们的反应怎么样？”孙士杰笑着摸模奥拉的头，本来他也没别的意思，只是习惯这么做而已。但对心中一直喜欢着他的奥拉而言，这是无上的奖励了。想着多日的辛苦终于有了回报奥拉心里一酸，眼泪开始在眼眶里打转，还好她低着头，没有让孙士杰看见。“和你早先遇到的一样，必须浪费一些口舌才能行，人类的疑心病真重。还有一些地方的教堂和牧师真是无耻，竟然要奥拉她们把药给他们，由他们出手救人，我不得已只好教训一下他们。没想到他们竟然无耻到那个地步，用神的名义说翼人是异端，还派人抓翼人的救护队。还好人类的教皇也算有点良心，总算是让这件事情平息了下来。”法芙娜愤愤不平的说道。
    “唔……这个老头子骨子里其实是个骄傲而度诚的枉信徒，并不是什么坏人，对于滥用神之名义的人，他是不会手下留情的。翼人的目的只是改善与人类的关系，不是传道，所以他才会放任翼人治疗，并给予支持。”孙士杰想了想，对两人说道。“那么你们呢？接下来要继续出发吗？”他问。法芙娜没有说话，只是把目光转向了奥拉，奥拉神色一滞，将目光转向孙士杰。“我……我要去！”她犹豫了一下，坚定的说道。“为什么？”孙士杰问她。“埃？为什么的……”当然是为了你的计划，啊，我也不知道”……”奥拉看到孙士杰的目光，急忙改口，她调皮的吐了吐红色的小舌头，仙汕的微笑起来。“真得可以吗？你心里没有一点怨恨？人类可是伤害过你的。”孙士杰意味深长的看着奥拉。“只是有些人而已，人类中不是还有士杰先生这样的人吗？而且我帮助的那些人也没有对我做些什么，看着鲜活的生命突然在眼前消失，我没办法不管。”奥拉微笑着说。
    “不管那个白医天使的计划会不会成功，我想我今天见到了真的天使
    ”孙士杰面带微笑，对这个长着洁白羽翼的少女说道。“恩…… ”一旁的法芙娜一脸微笑的注视着两人，渐渐的，她脸上的微笑消失了。因为眼前的两人不管怎么看都是在眉来眼去的调情，让她在一边膘的慌。“好了！停！奥拉，你还有事情要做吧？快去快去，基德！你给我死进来！带奥拉去翼人在的地方！派人保护他们！我家的奥拉要是掉了一根寒毛，我把你的脖子拧下来！”法芙娜大声的说着，颇有些颐指气使的味道。接着医疗室的门打开，一脸贱笑的基德和若干队员出现在门外，看来他们一直在偷听。让孙士杰吃惊的是，圣女那小丫头也夹杂在这些无聊的人中间。“大姐，你家的奥拉是怎么回事？”基德不怀好意的笑着，同时瞄了瞄旁边的孙士杰。孙士杰听出他话中的歧义，手中的苹果猛的飞了出去，基德伸手抓住苹果咬了一口，在孙士杰发隧之前笑有有的说道。“命令了解，现在就去执行。尊贵的奥拉小姐，请随我来。”奥拉迟疑着随众人离开了，法芙娜目送他们下了空中堡垒，然后蛮横的将医疗室的外门和内门锁死。她转头看着孙士杰，眯着眼睛伸出舌头舔舔嘴唇，一股。邪恶，而暧昧的味道迅速的充斥着医疗室。与法芙娜心意相通的孙士杰已经意识到她要做些什么，微笑着张开手臂，法芙娜欢呼一声冲了上来，扑进孙士杰怀里。“你老是这么没情调。”孙士杰笑着说，法芙娜挥手释放了一个静音结界，然后开始脱衣服，脱她的，也脱孙士杰的。“那些东西怎么样都行……快来嘛，你也积极一……
    沉重的喘息之后，孙士杰抱着法芙娜蜷缩在医疗室的床上，法芙钠浑身湿润，用迷离的眼神痴痴的看着孙士杰。
    “今天走了，下次不知道什么时候才能再看见你。如果不是奥拉执意这么做，我已经有些厌倦了。”她说：“我渴望和你这样相拥，一刻也不想分开。”
    “你要是讨厌的话，那就留下来吧，我也很想你。”“大概不行，小丫头好不容易才下定决心，现在打击她太可怜了。我把心灵连接打开，你想我的时候，我就应你的召唤过来吧。”法芙娜用甜腻腻的声音说着，同时更加用力的靠近孙士杰火热的身躯。“恩，我有些奇怪，你干吗对奥拉这么好啊？”“哈哈，你吃醋了，亏你还是个男人。”法芙娜无良的笑了起来，眯着眼睛看着他。“罗嗓……”“恩，因为她比较可爱吧，想怎么欺负就怎么欺负，嘿嘿……其实只要你把奥拉收进你后宫，不就什么事情也没有了吗？”
    “别乱说。”“什么叫乱说，事实不就是这样吗？反正你也不是第一次了，而且奥拉喜欢你也不是一天两天了。”“……”被抓住痛脚的孙士杰哑口无言：“那些事情以后再说。”“你就是这样…… ”法芙娜抱怨的哪起了嘴。“那么，我们走了，再见了，我亲爱的士杰，要不要吻一个？”法芙娜笑嘻嘻的问，然后不顾孙士杰的反应波了他一口。“士杰先生，再见。”奥拉拘谨的行礼道。“慢走，注意安全，如果有什么问题的话就和蒂法她们说，或者叫她们你们做一条魔动快船代步。”
    “不用了，翼人有神赐的翅膀，凭着翅膀，我们能够飞到任何的地方。”奥拉说。“是吗，对了，这个给你们……”孙士杰笑了笑，然后象突然想起什么一样将手上的戒指和耳朵上的耳环摘了下来。
    “这是空间转送戒指和坐标耳环，在距离十公里内到可以传送，我从来没用过，还是你们拿着吧。”孙士杰把戒指和耳环交给两人。听说是这样的极品保命装备，奥拉露出推辞的神色，法芙娜却毫不在乎的拿了过去，左右翻看着。“法芙娜姐姐，我们不能拿！”“没关系的，如果他能用到这种东西，不如召唤我来的实在。”法芙娜笑道：“你要懂得接受他的好意，因为他是男人呢。”“……”奥拉什么也说不出来了。“走了。”穿着白色衣服的翼人们在地面群众的欢呼声中离开了，目送着翼人的白医天使队飞远，孙士杰没来由的松了口气，他转回身，看着自己一手训练出的队员，他很明白，接下来面对他们的，就是严酷的战争了。
    第三百八十五章　冬大陆的先遣队（上）
    始祖历9126年七月，兽人将久违的全面战火燃烧到了斯其特整个大陆。从波而克帝国到奥扑顿帝国，从提斯特王国到图尼西王国，两路兽人军队象两把锋利的战斧，狠狠的砍进了大陆两边。由于兽人这次意外的和堕落妖精等黑暗种族的结盟，让他们在装备和后勤补给上非常充裕，这样直接导致的后果就是兽人联军的战力异常强大，而大陆各国最近一直疲于应对亡灵袭击和小股兽人袭击，国力衰退，仓皇间根本无力抬架。此沾彼长之下，兽人军队一路势如破竹般前进着。他们所到之处，血腥遍地，居民被大量的屠杀和充做奴隶，哀鸿遍野。面对这前所未有的惨状，人类和其他种族再次联手，由人类教皇牵头的大陆联合军事同盟迅速成立，各国开始向兽人前进的路线增兵。但是，兽人的指挥官比人类想象中更加的聪明，它们不知道用了什么样的方法，竟然让生活在大陆各国的小股兽人几乎同时暴动。面对自己的后院起火的险峻状况，各国王室不得不把精力重新投入到对内镇压中。军事同盟成立了，而兵力的集结却十分缓慢，当然，不少国家也在抱着观望的姿态，认为兽人的胃口不会太大。兽人联军抓住这个机会，肆无忌惮的拼命发起一轮轮的攻击。就这样，时间过了半个多月，兽人的军队在大陆两边已经穿插了将近四百多公里，南路的兽人军队已经逼近了布伊斯特的边境…… ……
    由于孙士杰的建议和皇家卫队的奋战，布伊斯特王国在亡灵枉潮中损失最小，战果却是最大，影鞋王子和亡灵公爵都是栽在了这个国家。当联合军事同盟成立后，丝蒂拉女王响应教皇的号召，向前线派出了叹罗兰将军为指挥的皇家军团南方军。布伊斯特皇家卫队的战术魔像空骑兵中队和装甲兵中队也随军出征。
    孙士杰在空中堡垒的医疗室和几位小队长商议军情，他们这次的目标是镇压布伊斯特北部边境内的一伙武装兽人。最近几天，这伙突然冒出的武装兽人袭击了布伊斯特军后勤运输线，号称部伊斯特南北经济大动脉的国际公路和周围的兵站遭到了严重破坏。孙士杰他们的任务是将这伙武装兽人拿下，保证后勤运输的畅通。“这次的战斗比较简单，我们驱逐这些兽人，或者杀死他们就可以。目标周围有一片石林和森林，地势复杂，对方八成就躲在那里。各小队按照计划把他们逼进老窝，然后一举歼灭他们。”孙士杰敲着地图说道，几个小队长纷纷点头。“明白了。”
    “那么就这样，散会。”军事部署完成后，目标空域也快到了，孙士杰他们出了医疗舱，吩咐队员们整理装备。“你今天情绪不高。”卡罗特走到孙士杰身边，低声说道。孙士杰一愣，脸上露出了无奈的苦笑。他靠到离队员们远一点的地方，目光忧郁的看着窗外。“最近，我总觉得我自己不知道是为什么而战“唔？”卡罗特孤疑的看着孙士杰。“杀死强盗，杀死叛徒，杀死危害广大利益的恶人，杀死阴谋者，杀死堕落妖精，杀死亡灵魔法师，杀死一切的敌人，只要有一个我认为正确的公理，我就能这么做。可是…… ““可是什么？”“经管和堕落妖精联手，但兽人是为了夺取生存空间而战斗。如果我是一名本大陆土著，自然有足够的理由拿起武器。但是，作为一个偶然闯入这个世界的人，在我的眼里，世界上的种族都差不多，我无法因为我和你们一样就对他们举刀，那样实在太愚蠢了。”孙士杰叹了口气，缓缓的说道。“即使他们大量杀死人类吗？”卡罗特面色平静的问。
    “人类不也做了同样的事情吗？”孙士杰摇摇头。“即使是为了女王陛下也不行吗？”
    “我…………不知道……”孙士杰苦笑着说。“我明白了，你不用烦恼，这是这片大陆的种族纷争，这种事情就交给我吧，我愿意为了人类的利益与兽人决一死战。”卡罗特严肃的说道。“恩…………抱歉。”“根本不用道歉不是吗？”卡罗特难得的露出了微笑。孙士杰和卡罗特有着深厚的友谊，所以他们都明白对方的想法。孙士杰不愿意卷入大陆种族生存的纷争，他完全能够理解。而且孙士杰已经做的够多，他已经感激不尽了。“队长，我们已经到达目标空域了。”第一小队队长罗捷回头说道。“哦，是吗，男孩女孩们，这次战斗我就不出手了，一切都交给卡罗特副队长来干，你们不会给我丢脸吧？”孙士杰拍手吸引队员们的注意，然后大声问。“不会，交给我们吧队长。”“新收的廉宠还没见血呢，正好出去练手。，队员们纷纷说着，笑嘻嘻的站了起来。空中堡垒开始在预定的位置降低高度，魔术师飞行小组出击后，各小队的队员在预先选定的位置跳了下去。
    孙士杰站在空中堡垒顶部，注视着队员们的战斗。在目标可能出现的地方，分成五队的队员们在巨大的石林里慢慢的前进。铁甲枉根打着响鼻穿行在地面，警惕的注意着周围的情况。在强大的地空联合技索下，隐藏的兽人逐渐的逼了出来。先是突然有几个骑着狮蛰的兽人空骑兵飞了出来，和魔术师飞行小组斗在了一起，接着就是如狼似虎的兽人战士从林地和岩石洞穴里钻了出来。激烈的战斗终于开始了，当空中堡垒的火炮准确的将敌人所在的地点彻底犁了一遍后，第七中队的队员们在魔兽和各种魔法的掩护下将残敌迅速的肃请。他们的效率很高，行动间绝对没有拖泥带水。魔法，魔宠，手榴弹，魔法卷轴，寨弹轮，长刀，各种武器交替使用之下，这支作战经验浅薄的兽人军队溃不成军。兽人军队中有一个穿着花花绿绿的萨满，在战斗的一开始就被狙击手爱丽西亚一箭撩到。没人领导的兽人在付出了半数以上的伤亡后，仓皇向森林里逃去。三十分钟后，所有的砍杀声战斗声惨叫声都消 失了，孙士杰见到了一个被大火摧毁的兽人村庄，不论男女老幼，一个也没有留下。他们都死了…… ……兽人几乎是全民皆兵的种族，无论在哪里都有反抗……
    队员们神色冷漠的撤退了，没有人为这场胜利欢呼，孙士杰望着从兽人村庄里冉冉升腾的烟柱，脸色冷的吓人……
    一天之后，第七中队回到了首都基地，孙士杰没有写作战报告，把一切收尾的工作都交给了卡罗特。晚上的时候，孙士杰把今天想的这些和蒂法她们说了，蒂法她们一各个面面相规，觉得有些不可思议。“是啊，一直以来，我们都忘记了士杰你不是这个世界上的人这一点。”蒂法从后面抱住孙士杰的头，感慨的说。坐在一旁的蒂娜轻轻的握住了孙士杰的手，用无声胜有声的力量鼓励着他。
    “你不愿意，也不用内疚，我们很理解你的。”小妖精伊笑难得的成熟了一把，拉兀尔在旁边一个劲的点笑。“哥哥认为是什么就是什么，不管怎么样我都觉得没关系。”
    “你也算一少半的兽人吧？怎么象没事人一样？”伊荚转头用奇怪的眼光看着拉兀尔，拉兀尔撅起了嘴，突然把小妖精扑倒，使劲的给她挠痒痒。“我可也有一多半是人类的说，人类和兽人怎么样，与我可没关系…… “碧雅端来了热茶，然后问孙士杰。“那么魔科也要停产吗？”她问。“不，虽然我不是这个世界上的人，但是你们是啊……种族兴亡，人人有责，你们一力承担起来，也算是尽了你们的责任吧。”孙士杰想了想说道。第二天的时候，孙士杰因为为这种事情烦恼，决定去就这个问题问问博格院长的意见。“啊，我正要去找你呢，没想到你倒自己来了。”博格院长见到孙士杰，惊讶的说道。他让孙士杰坐下，哥雷姆为孙士杰端来了热茶。“找我？有什么事情吗？”孙士杰疑惑的看着他，博格院长刚要说些什么，突然看着孙士杰的眉头沉思起来。
    “怎么了？我脸上有什么呜？”孙士杰问。“你在烦恼吗？”博格院长突然问，孙士杰愣了一下，随即感叹博格院长的人生阅历之丰富，竟然如此简单就看出了他的心事。于是他把自己所想的彻底和盘枉“原来如此，原来是这样。确实，人类和兽人为了生存空间战争已经不是一两年的事情，而是自古以来就有的。我们杀了他们的人，他们在杀回来，来回反复，仿佛没有尽头。这么说来，你是站在中立善良的一方了，不希望干涉种族之间的战争，却可以为亡灵灾祸这样的事情出头，果然象你的作风。”博格院长赞许的微笑着看着孙士杰。测夕ａ
    “我在想，这样会不会有些临阵脱逃的味道？毕竟对手可是那个星空下的第一勇士金刚，不是善与之辈。”孙士杰苦笑着说。“你在说什么啊？”博格院长皱着眉头看着孙士杰：
    “我发现你的思想很有问题，你真以为这个世界没有你就没人能对付的了金刚吗？难道这广紊的大陆上就没有强大的勇士了吗？有责任心是好事，但你首先应该清楚自己的分量。”博格院长微笑着看着孙士杰，笑容里带着一股威严的味道。“难道你有把握击败我吗？”
    “……不”孙士杰哑口无言。





    爱国卫生运动  第386－390章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:53:34 本章字数:16255

    第三百八十六章　冬大陆的先遣队（下）
    不知道为什么不能在讨讣区加精华，真是浪费啊博格院长不愧是活了三百岁的大贤哲，一句话就揭开了孙士杰的矛盾。确实如他所讲，这个世界上能人强者无数，孙士杰根本不必庸人自扰。金刚虽然强大，但博格院长这些人也不见的就输给它。孙士杰坚持自己的立场，根本不必受到指责，他能积极的对付亡灵，并将骷髅王子和亡灵公爵击毙，已经应该得到足够的尊重了。“那您找我有什么事情呢？”想通了这一点，孙士杰的心情终于好了起来。“事情是这样的。”博格院长说：“失落信徒企图依靠收集大量的灵魂来复话魔神撒拉丁，这我们已经知道的很清楚。既然这样，我们绝对不能让他们成功。所以我想，我们一方面阻止他们依靠战争来收集灵魂，另一方面，我们必须想办法找到魔神封印的地方，去破坏封印，或者阻止唤醒仪式的进行。”“哦，两手准备吗？确实在这种情况下最理智的做法。”孙士杰点点头，博格院长的这种想法相当不错。“我们已经知道魔神封印在极北之地，可具体的地方却不知道在那里。最近我和教皇商议了一下，决定让大陆各国各派遣一些先遣队去冬大陆寻找封印之地。披索队将据带传送魔法阵，既方便补给，又能将消息很快传送回来。”“这倒是不错的方法，那您是希望我去了？”孙士杰问 。
    “恩，我希望你能带值得信任的队员参加搜索队。别的人不知道，但你办事，我放心。”博格院长微笑着说：“你总是让我十分吃惊。当然，我们也不会胡乱的让你们在大陆上漫无目的寻找，经过教皇的一翻整理，我们还是找到了一些消息，一张据说通住极北之地的地图。”博格院长从抽屉里拿出了一张古旧的羊皮卷轴，摊开放在孙士杰面前，一股腐朽的味道顿时传进了孙士杰的鼻子里。“这是原版的地图，复制品已经交给了其他的国家，我和教皇都认为你是最有可能第一个找到的，所以决定把原版地图留拾你。”博格院长说道。“山峦，隧道？峡谷，河流，丛林，真是复杂的地形…… ……好吧，我尽全力试试。”孙士杰仔细的看了看地图，点头说道。他比较满意这个安排，让他可以心中没有忧虑的做事情。“人员我自己挑选就可以了，您看什么时候出发比较好？”
    “我们不知道对方打算在何时唤醒撒拉丁，所以当然是越快越好，一旦准备完成的话就立刻出发。”博格院长说道。“好的，我知道了。”孙士杰收好地图站了起来：
    “我现在就去准备。”出了魔武学院，孙士杰一边走一边思考先遣队的问题。第七中队还有任务，肯定是不能全去的，那该让谁一起去好呢？冬大陆长年覆盖着冰雪，环境恶劣，对生长在温带的队员们来说是个严峻的考验，而且他们要携带什么样的准备也是问题，虽然有传送魔法阵能与后方连接，但是传送魔法阵的使用也有许多限制。冬大陆山脉很多，并不太适合飞行船飞行，所以交通工具的选择也是问题。而且真要技索的话，光是空中搜索也是不足够的，必须在地面仔细查找才行，这些也一个问题。还有冬大陆上必然也是亡灵肆虐，他们必须面临战斗。孙士杰一路考虑着回到基地，突然看见队员们正在训练场和刚签定契约的铁甲狂狼与岩石豪猪玩，看着铁甲枉根巨大的身躯，他突然觉得眼前一亮，一个好计划出现在他的脑海中。枉根身躯巨大，载一两名队员根本不再话下，而且它们的生活环境恶劣，无论在哪里都能轻易适应环境。
    它们不但适合战斗，长距离移动也不是问题。如果在这些铁甲狂狼的身上装备一些武器装备，那它们就是非常理想的移动火力点。孙士杰甚至立刻就想好了铁甲枉根的外挂方素。孙士杰美孜孜的想着，脑子里已经有了合适的先遣队人选。按照他的设想，这次的先遣队将由两只狮蛰，四只铁甲枉粮和十二名队员组成。其中剑士队员五人，理想的人选是会说多种语言的基德，狙击手伍德，“临虎，谢鲁夫”黑王子，哈萨德，他们四个都与铁甲枉根签定了契约，而能与植物交流，堪称野外生存专家的妖精威尔海娜也是理想的人选。魔法师队员也是五个人，理想的人选是相互配合很好的夏尼，库罗德，奥尔嘉和两名狮蛰骑士伊扎克与米盖尔。孙士杰和圣女则担任先遣队的多面手角色。孙士杰自然不必说，圣女一直盯着他他是知道的。然而把身为教廷重要人员的圣女放在没有孙士杰的第七中队，他实在是有些放心不下
    。冬女本人也说过，她留在第七中队，就是为了监视孙士杰，相比孙士杰走到哪里，她就会跟在哪里。计划的差不多后，孙士杰将选定的队员叫到简报室，准备征询一下他们的个人意见。几分钟后，基德带着一帮队员进来了，孙士杰将报告发给他们，让他们轮流着。“坐下看看吧。”孙士杰对他们说。“这是什么？冬大陆先遣队？”基德疑惑的接过报告问，其他队员也疑惑的看着。很快的，所有人的眉头都舒展开了，显然他们已经明白了报告上的内容。“是的，这支先遣队将由我带队，在冬大陆展开搜索封印之地，任务很重要，危险也是有的。你们觉得怎么样？愿意留下的也可以说，我不强迫。”孙士杰微笑着说。“我没意见，我愿意去。”妖精威尔海娜认真的说：“这是非常重要的事情，远胜于和兽人的军队做无聊的战斗。”威尔海娜对第七中队最近的任务也有些意见，从某种意义上说，她和孙士杰的理由都一样，不愿意涉入人类和兽人的战争。
    “太棒了！我最向往的就是辽阔而冷例的冰原，那才是男子汉应该挑战的地方。”喜欢冒险的基德意气风发的说道，接着他又疑惑起来：“队长？你走了第七中队怎么办？我的第四小队怎么办？”“第七中队会让卡罗特做代理队长，你的第四小队也由副队长怕恩暂代，其他人的职位也一样。”
    “哦，是呜，那就好。”基德放心的点点头，对于自己的副手怕恩，两人是很清楚对方的能力的。“我没问题。”烙虎谢鲁夫说。“我也是。”黑王子给萨德点头。“恩。”狙击手伍德淡淡的应了一声。“没问题。”“你呢？”队员们纷纷说道，孙士杰把头转向圣女。圣女双手相握，神色严肃，半晌过后，她说话了：“为了请除最大的恶源，我去。”切，装模做样的小鬼，孙士杰在内心里诽谤了一下圣女，然后抬头看着队员们。“好了，既然全部同意，那么事情就这么定了。基德去叫其他小队长来，有铁甲枉根的队员准备到魔科让枉狼拟挂外挂，做出发准备。”“外挂？”几个有铁甲狂狼的队员疑惑的对望着，基德第一个反应了过来，惊喜的看着孙士杰：“难道是新的武器？”
    “也不算，不过是加一些烟雾发射器和双联装火箭筒等，算不得新武器。”孙士杰笑着说。“哦，那什么时候出发？”“准备完成后立刻出发，再这之前你们都去处理一下个人的事情吧。”“了解！”队员们整齐的行礼，然后退了出去。
    几分钟后，其他的几个小队长进来了。孙士杰把先遣队的事情告诉了他们，他们果然一片惊讶。不过在第七中队，命令是绝对的，他们也就习惯的默认了。“釜底抽薪呜？”卡罗特淡淡的说道，他早就知道孙士杰的想法，这个先遣队也算是随了他的心愿。“这么说人选已经有了？”斯奈克问：“是谁？”“恩，我，圣女殿下，基德，伍德，威尔海娜，谢鲁夫和哈萨德，夏尼，奥尔嘉，库罗德，米盖尔，伊扎克，他们都同意了。我调十一个人走，其他人继续留在中队执行任务。前方战线的压力很大，想必第七中队很快就会投入。虽然说有传诵魔法阵，可接下来还是要靠你们自己。队长暂时由卡罗特担任，你们务必要听从他的命今。第三小队的队长由副队长担任，第四小队也一样。圣女的缺席我会写狠告让他们再派一个牧师来，保证战斗力。”孙士杰说。“那为什么我不能去？这不公平。”米姬发现十二个人里没有她，不满的说：“为什么老是基德？队长你偏心，看不起女人。”
    “胡搅蛮缠！你的责任也很大，第五小队目前没有能独当一面的人。”孙士杰瞪了她一眼：“我选拔队员是根据作战需要，不分男女。”“那什么时候出发？”卡罗特问。“很快的，准备完成后立刻出发。”孙士杰说，几个小队长我看看你，你看看我，脸上的表情十分精彩。“好吧，既然是重要的作战，我们就一定支持，我会好好做的。”卡罗特站起来说。“唉……”斯奈克耸耸肩，露出了一个无奈的表情说：“真是没办法，那我们提前祝你们万事顺利吧。”
    第三百八十七章　先遣队出发
    经过将近一个星期的紧急奋战，先遣队的准备已经全部完成。孙士杰绞尽脑汁，将所有能考虑到的物资全部装上了，反正他们有足够大的空间戒指，这些物资并不占据空间。
    按照孙士杰的考虑，紧急治疗用的各种魔药，解毒药剂，医疗包，野外生存用到的棉线，针，鱼钩，鱼线，细铜丝，信号弹，绳索，魔晶灯，蜡烛，密封水桶，背囊，斧子，凿子，滑雪板，绳索，油，盐，粮食，蔬菜等都是必须准备的。此外还有御寒用的备用衣服，雨衣，雪地吉利服，磁石指北针，望远镜，探照灯，信号旗，画图笔，纸张，最重要的防寒帐篷，魔力取暖器，酒，火种各各样细小的东西也不能拉下。武器方面自然是能装多少装多少，紧急调配的各种魔法卷轴，开山刀，龙牙匕首，三棱刀，寨弹枪，魔动步枪，手督，狙击努，电击刀，火箭筒，燃烧弹，魔法榴弹发射器，备用的大量弹药和其他东西，还有最重要的传送魔法阵和大量的魔力水晶。由于起级空中堡垒要运载第七中队执行任务，不可能成为先遣队的代步工具，所以孙士杰决定使用第七中队装备的大型悬浮车和魔兽来代步。悬浮车决定采用的是第七中队装备的十二人座大型悬浮车，孙士杰亲自到魔科的工厂，特地对车体进行了防寒防水处理和加装浮石改变系统。橡胶制作的边条将玻璃紧紧的压住，阻挡寒风。浮石改变系统也能更好的适应山他形。悬浮车上除了装备魔晶探照灯和风力绞盘，还装备了可以在雪地前进的雪橇，甚至还在车里装了一个小小的厕所，保证万无一失。为了保证先遣队的战斗力，孙士杰下足了本钱，除了在队员们的武器上下工夫，更对简直象机器根的铁甲狂狼和狮蛰进行改进。孙士杰为两头狮蛰订做了一钟特制的地行龙皮皮甲，这种皮甲十分坚硬，不但能保护狮蛰柔软的腹部，也能在皮甲上固定其他武器。孙士杰在狮蛰的腹部两侧各装了几个吊环，其中一面装了一套可活动的双联装的火箭筒，一面装了一具可上下活动的。密集阵，努箭。双联装的火箭筒装的是寨弹弹头，上面有追踪箭的魔法效果。而。密集阵，这种努箭的外形象武装直升机的火箭槽，里面装的是六组一共九十枝火药推动的努箭，靠火属性魔晶点火。两样武器一是为了空中打击准备，另一个是为了他面打击特别制作的，即简单又实用。两头狮势装备了这些武器，简直就象魔幻版的轻型武装直升机，配合狮蛰天生的雷电魔法和骑手，战斗力绝对惊人。铁甲枉根的武装改进也很有特色，由于铁甲狂狼身上本来就有着铝甲一样的甲壳，防御惊人，速度和灵活性也是出类拔萃的。所以为了最大限度的发挥它们的速度和灵活特长，孙士杰并没有为它们加装重武器，只是简单的在它们的身体两侧各装了一具坦克上用的那种烟雾发射器，这种烟幕发射器既能发射烟幕弹，也能发射闪光弹，破片榴寨弹和元素混乱弹，在以少敌多的战斗中极为有利。同时为了将铁甲狂狼的速度优势利用出来，孙士杰在它们的背上装了两条象翅膀那样可以折叠收缩的弹刀。这种弹刀由孙士杰设计，矮人大师亲自打造，质量十分可靠。高速冲刺下的狂狼只要展开弹刀，绝对硅以将敌人轻易的一刀两段。孙士杰可以毫不惭愧的说，这样武装起来的狂狼绝对是一款高效率的杀戮机器。
    准备完
    成后，出发的日子到了，为了隐秘行动，孙士杰出发时间选在了黄昏。在夕阳的映熊下，第七中队留下的队员们全体出来送行。博格院长，蒂法蒂娜，拉兀尔，碧雅，伊关，甚至连丝蒂拉女王都秘密到来了。空中堡垒发出轻微的轰鸣声，队员们列队在操场上，与先遣队的队员们告别。“冬大陆情况恶劣，到处都是好斗的蛮人与巨人，尤其现在受到灾祸之星的影响，这次的旅途根本不会平静，你们一定要多加小心，碰到无法解决的敌人立刻选择撤退，不要卤莽，切记性命要紧。有传送魔法阵连接，我会随叫随到的。”博格院长拍拍孙士杰的肩膀，语重心长的说。他相当于在告诉孙士杰，遇到难题，他老人家愿意当打手，而且是全天候的，以博格院长的身份来说，这简直是让人不能相信的好事。“好的，谢谢您。”孙士杰虽然觉得没什么问题，可也不想拂了他老人家的好意，只好点头道谢。伊芙走了过来，递给他一个小盒子，孙士杰打开一看，发现里面竟然是她的那件堪称神器的防御道具。“这个东西我拿着没用，你拿着它，我也放心一点。”一向死要面子的伊芙罕见的有些扭捏，她满眼担忧的看着孙士杰，目光中充满了依依不舍。“三克油。”孙士杰想了想，笑着摸摸她的头，把项链戴到了脖乎上。他拿出自己的一只手枪，交给了她。“拿去，防身用的。”孙士杰对她说。伊芙摇摇头，青色的大眼睛里满是泪光。“我不需要这些，只要你平安回来就好。”“好了好了，你今天是怎么了？多愁善感的，反正有魔法阵，想的时候随时可叹见面啊。”蒂法蒂娜和拉兀尔都比较看的开，反而安慰起她来。
    “是啊，想见的时候总能见到的。”
    碧雅微笑着说，走过来帮孙士杰正了正衣领。“回来的时候，我要告诉你个好诣息。”碧雅微笑着，神秘的对孙士杰说道。孙士杰一怔，疑惑的问她。“什么好消息？”“现在不告诉你。”碧雅说着，突然看见丝蒂拉走了过来，急忙退到后面。她骨子里接受的仍然是忠君思想，又曾经被充过奴隶，所以对权利化身的丝蒂拉仍然有些畏惧。“殿下。”在公共场合，孙士杰很给丝蒂拉面子。“孙士杰公爵，无论结果如何，还请你一路小心。”丝蒂拉用谨慎的言辞表达着她的关切之情。为了不传出不利的谣言，两人的交住非常的低调。“请被担心，我们很快就回来。”孙士杰吻了她的手，然后挠了挠脑袋，低声说道：“这个时候我担任先遣队的队长，真是非常抱歉，本来我应该在你身边的……算了…… ……现在说这些也…… ……兽人联军也快到边境，您自己要谨慎点。”“不，没关系的，我会做的很好，谢谢你。”丝蒂拉微微一笑，将千言万语化入其中。她向孙士杰行了一个开裙礼，转身向其他的队员走去。“多加小心。”冷冰冰的皇家卫队大队长爱尔仙蒂说了一声，转身跟着斯蒂拉离开了。“队长，时间差不多了。”罗捷看了看天色，走过来对孙士杰说道。为了节约时间，空中堡垒将依靠高速性能把先遣队送到冬大陆边缘。
    “是么，那么出发吧。”
    第三百八十八章　冬大陆印象
    慕明的天空，月朗星稀，超级空中堡垒飞快的掠过海面，激起白色的海浪。在她的前方，陆地已 经隐隐在望。“时间凌晨四点三十分，天气晴好，无风，海面能见度优良，坐标，没有标记，标记。即将到达目的地，全体二级战斗准备。”菲里看着手中的地图，非常职业化的向旁边的罗捷汇报数据。接着她接下了准备铃档的按钮，空中堡垒温暖的尘舱内顿时响起了刺耳的铃声。“队长，到地方了。”孙士杰刚刚睁开眼睛，就听到罗捷的声音夹杂着铃声在舱内回荡。他起身一看，果然海岸对面的远方隐隐出现了白雪皑皑的山峰。听到铃声，同样在睡觉的先遣队的队员们都醒了过来，纷纷打量着舱外的风景。提斯特大陆地势平坦，这种雪山很少能看见。这种景象正式说明他们来到了一个陌生的大陆。从出发到现在已经过了二十二个小时，空中堡垒一路马不停蹄的秘密穿越了数个国家的领空，横渡了漂冰之海，将孙士杰他们送到了近五千公里外的冬大陆。“有合适的地点吗？”孙士杰来到驾驶舱，一边用望远镜观察着对面的海岸一边问罗捷。“其实什么地方都行，这里地势比较危险，应该没有什么人。”罗捷早已对地形进行过判断，当下毫不迟疑的说道。从望远镜里看，这片海岸上布满了大大巾小的礁石，海流错综复杂，不适合行船。再深入内陆，则是一些高耸的尖锐石柱和低矮的灌木丛，裸露的地面露出的是被风化的红色岩石。从环境上来看，这里确实不适合高级生命生存。
    “就在这里吧。”孙士杰放下望远镜，对罗捷说道。罗捷应了一声，轻轻的拉动操纵杆。空中堡垒象葡甸的猛兽站起来一般向海岸扑去。“到地头了，准备出发吧。”孙士杰转身来到后舱对队员们说道，队员们纷纷战起来，开始整理身上的装备。短短的两分钟过去，空中堡垒已经到达了海岸边，通过逆喷制动后，空中堡垒在空中转向，然后落到了地面。舱门打开，先遣队的队员们菏已了下来。“好冷。”一股冷风轻轻的吹来，队员们摩学着手和脸，好奇的打量着周围的环境。“罗捷，菲里，大家，我们就在这里分别吧，等任务回来，大家再一起喝酒，你们要多加保重！”孙士杰和先遣队的队员们站在一块突出的岩石上，对空中堡垒上的罗捷他们喊道。“知道了！你们也要多加保重！好好保护你们的小命啊！”罗捷哈哈一笑，向众人挥挥手。空中堡垒再度升起，很快消失在天际。“那么，诸位，接下来就着我们的表现了，准备好了吗？”孙士杰转过身，对队员们微笑着说道。
    “先遣队万岁！胜利是属于我们的！”夏尼等人立刻欢呼着鼓舞士气，圣女好奇的打量着周围的环境，半晌突然拢着神子说。“好冷。”
    “呵呵。”孙士杰露齿一笑，然后将古老的地图打开，借着手电筒的灯光看了一会后，他遗憾的摇摇头。“地图上没有海岸，看来我们必须先向里面走。只要找到地图上标着的这个吊格林城，就到了地图所在的范围了。”“吊格林城，没听说过呢，你们听说过吗？”基德疑惑的挠挠头，转身问队员们，队员们也露出了不知道的表情。“考虑什么啊？找个人多的地方问问不就行了？”伊扎克是出了名的急性子，这个时候已经按奈不住的召唤出了自己的梆蛰。汹夕ａ
    “我先上去侦察！”他翻身跳上去，对孙士杰他们说到，狮蛰载着他飞到天空，转了一圈后又飞了回来。“队长，这附近有火山，就在很近的地方，周围也没有发现人类活动的痕迹。”伊扎克跳下柿蛰报告道。孙士杰一愣，转头看了地面。在灯先的照耀下，他发现地面的石头上果然布满了细密的小孔，这正是火山岩的特征。怪不得这里没有人住，看来这是个话火山，恐怕这些岩柱也是火山岩被海浪侵蚀成的吧。“不管怎么说，我们先出发到平缓的地方吧，然后再找通往城市的路！”孙士杰大手一挥说道，队员们召唤出了狂狼和狮鸳当尘骑，在慕明的微先中向内陆走去。火山喷发后的地面崎呕不平，铁甲狂狼在布满岩石和灌木地面上飞快的奔走，空气中弥漫着海风的腥味和硫磺的气息，在清晨的雾气中略微刺鼻。孙士杰和基德坐在一头狂狼上，不时的聊上几句。“啊，我的屁股，我真是对不起你。”基德是个不能安静的人，这个时候又开始抱怨崎呕的路途颠的他的屁股疼。
    “闭嘴吧，你已经说了好几遍了。”“难道你不疼吗？”“废话，路这么难走，颠是肯定的。”
    “啊，我的骨头，你快散架了，烈风，你稍微跑慢一点，优雅一点，舒服一点……”基德开始向自己的狂狼涝叼，颇具智慧的狂狼很明白他的意思，突然加速了两下，差点把两人扔下去。枉根是相当骄傲的家伙，不是说对你效忠就事事如你所愿。基德又是吓唬又是讨好，这头名叫烈风的枉根这才妥分起来。“你的伙伴很有趣。”孙士杰笑嘻嘻的说道，基德顿时苦笑起来。“真不知道我们到底谁才是主人。”他指着狂狼说道，狂狼听懂了他的话，得意的摇晃着硕大的根头。太阳渐渐的升了起来，将孙士杰他们背后照的一片金光。先遣队前面出现了两个巨大的采金字塔一样的石拄，米盖尔的狮蛰突然落了下来。“队长，过了前面的两个石柱就出了火山的范围，再前面就是草原了。”米盖尔向孙士杰报告道。“草原上能看到人吗？”由于孙士杰已经通过契约转嫁将蘑菇给了卡罗特，现在他们的通信必须靠这种喊话的方式来进行。“连个鬼也看不到。”米盖尔耸耸肩，狮蛰再次向天空飞去。“快点走吧，到草原后应该就舒坦了。”孙士杰对基德说道。
    “好勒！”基德兴奋的说着，让烈风加快了速度。又向前走了一段路，先遣队的四头魔狼穿过了两个金宇塔一样的石柱，出现在他们面前的是一个向下的大坡，整个空旷而寂静的草原一览无余。“真是宽广的天地，又是一种不一样的风情。”妖精威尔海娜站在伍德的狂狼上，闭着眼睛感受着和自然精灵交流的喜悦。这是妖精一族杜有的本领，他们通过精灵与自然交流，斡听大自然的声音，这是其他种族望尘莫及的能力。“我们就在这里解决早饭，然后继续赶路。”孙士杰跳下魔根的背，对众人说道，队员们也纷纷跳下来，开始埋锅造饭。“虽然说冬大陆很冷，可这里的气候和我们那里二月差不多嘛。”夏尼把肉用漂浮术浮起来，然后用魔法火临调理着。“越住北会越来越冷的。”库罗德也把自己的肉引过来放在火上烧，他的魔宠落在他的肩膀上，眼巴巴的看着飘出香味的烤肉。“队长，你说为什么越住北越冷呢？”奥尔嘉问。“因为越往北，离太阳就越远了，当然气温也就越低。”孙士杰随口说道。
    “为什么越来越远了？太阳不是很大吗？”妖精威尔海娜问，自从看过星空倒影罗盘后，第七中队的人被彻底的镇了一把，狠狠的补了一回天文学。“因为这个星球也是圆的嘛，越到中间离太阳越近，就越热，越到边缘就离太阳越远，就越冷。等到了极北之地，说不定那里只有冰块，什么都没有。”孙士杰开始享用鲜美的热汤，这时，天空突然传来了一声清脆的鸣叫，飞去侦察的伊扎克回来了。“队长！我在北面发现了一条路，离这里有三十多公里。”伊扎克没等落地就向孙士杰大声的喊了起来。“路？什么样的路？”有路就有人，孙士杰十分清楚这一点，所以站起来急切的问。
    伊扎克无视幅虎的目光，直接从他手中拎过烤肉，边吃边说道：“应该是一条大路，因为那路能并排走开两辆马车。”“哦，那就是了，快吃吧，吃完我们就出发。”孙士杰对队员们叮嘱道，他几下吃完手中的食物，然后把全地形悬浮车从空间戒指里拿了出来。“好了，看来能用。”看到全地形车稳稳的悬浮在地面，孙士杰满意的点点头。因为事前不知道浮石能不能在这个大陆用，孙士杰很是担心了一把，现在看来浮石能使用的地方还是相当多的，不只局限于斯棋特大陆。“接下来去哪里？”圣女突然出现在孙士杰身后，冷不防的问道，吓了孙士杰一跳。“那还用问呜？自然是一路向北，然后找人问吊格林城。”孙士杰对圣女这个存在一直有些头大，无奈的膘了她一眼后，他开始检查悬浮车的性能。“恩？”正在细嚼慢咽的狙击手基德突然从眼角的余光中发现不远处石拄边的灌木丛中一阵不寻常的抖动，立刻提高了警惕。
    “有情况。”他向身边的几个人做了个手势，慢慢的拿起了狙击努。
    第三百八十九章　遍地强盗
    正在为悬浮车做最后准备的孙士杰从玻璃的倒影里看到了树丛的抖动，接着又看到了狙击手伍德的手势。意识到有情况的他转头对圣女使了个眼神，绕到了悬浮车的后面。“有客人到了。”基德吞下肉干，挤眉弄眼的对队员们笑着。队员们得到了信号，不动声色的暗中握紧武器，等待着即将到来的不速之客。一只不知名的野鸟突然从草丛里飞出，呼啸着越过队员们头顶。草丛猛烈的抖动起来，队员们纷纷从原地站起，作出战斗准备。“猜猜是什么？”基德喝了一口水，问旁边的谢鲁人。“会是强盗呜？”谢鲁夫不敢肯定。“应该不是吧，如果是强盗，为了我们在空中没看见？”米盖尔白了谢鲁夫一眼，握紧了手中的魔杖。
    “那是你们眼睛不好。”“闭嘴！地下有动静！”感官敏锐的孙士杰突然发觉地面有轻微的抖动，急忙出声警告。队员们正要看向地面，突然，草丛里射出了一蓬箭雨，接着跳出了几十个几岁小孩子一样的人。“孩子？”
    队员们急忙用手臂上的盾牌格开飞射而来的箭，圣女看着冲出的袭击者，惊讶的睁大了眼睛。狙击手伍德突然大喊一声，接着发射了督箭。“那是敌人！”利箭闪电般射出，正好命中最前方的一个小怪物，那东西一头载倒，一命呜呼。剩下的怪物不要命的向前冲着，不时停下来射出一蓬箭雨。“那是什么？！”基德一边还击大声的喊着，向悬浮车后躲来。队员们互相掩护着后退，很快来到悬浮车后盯“
    “鬼才知道，不过这种数量……”趁着闪避的工夫，队员们已经看清楚了这些袭击者的身份。那是一些身高不足一米，浑身漆黑，细胳膊罗圈腿的人形生物，这些生物有着豆点似的眼睛，大尖鼻子，消瘦干枯的脸形。它们穿的破破烂烂，手中拿着简易的弓箭和破烂的武器，甚至还带着石头等，看起来十分落魄。在这些人行生物中，一个戴着面具，赤裸着涂满油彩的上身，下身缠着稻草的怪物不时停下来尖锐的呼喝着，似乎在指挥这些怪物。“伍德，先射那个戴面具的！谢鲁夫，让这些家伙尝尝魔法榴弹发射器的厉害。”孙士杰不可能知道这些怪物是什么，他只知道擒贼先擒王这个铁打的道理。伍德迅速把鸯箭转向了怪物首领，突然，队员们感觉到脚下一阵轻微的抖动，，他们疑惑的低头，接着发现地面突然龟裂开来。“闪哪！”队员们互看一眼，急忙闪开。所有人心中都在想，今天这是什么日子，怎么刚登陆就怪事一堆？
    地面猛的隆起，接着一个长着坚硬外壳的昆虫脑袋从地面露了出来，巨大的口器象镰刀一样刷刷刷的舞动着。怪虫晃了晃巨大的复眼，然后费力从地面爬了出来。这是一个类似蚂蚁的虫子，只是体形实在太大了点，整个身体大概是三米长，两米高，看起来十分有气势。
    怪虫爬出来后，地面再次冒出了一只，接着两个巨型蚂蚁钻破的洞口，更多的那种人型小怪物从了出来。巨型蚂蚁掉转身体撅起屁股，在孙士杰他们愣神之际，一枚足有胳膊粗的黑色长针从巨型蚂蚁的屁股后面射了出来，吓了孙士杰他们一跳。“我说怎么找不到人，原来是地下种族。”米盖尔吐掉了叼在嘴里的骨头，慢条斯理的说道。一道半透明的空气墙挡在队员们面前，将飞来的箭枝和黑针全部挡下。现在的他们已经很明显的察觉到了，这些怪物不过是靠数量多而已，其实实力根本不足为惧。如果不是仓促之间应战，第七中队的每个队员都能轻易的全灭它们。“哦哦哦哦！哦哦哦哦！哦哦哦哦！……”看到队员们展示出魔法屏障，这些人形怪物开始站在悬浮车边呼喝起来。它们跑到火堆旁边，开始争抢孙士杰他们留在那里的食物。“我的早饭！”看到锅子因为这些怪物的哄抢而打翻，基德撕心裂肺的惨叫起来。“箭上有毒。”狙击手伍德拣起地面掉落的箭枚说道，这些煎枝做工粗糙，甚至连铁箭头都没有几个，这也反映出这些怪物混的十分落魄。“赶快灭了它们吧，这些小东西很烦呐。”伊扎克拿起魔杜，绷着个脸说道。“要白刃战吗？”“废话，为了这些东西浪费物资，实在划不来。”
    “就当成是饭后运动得了。”“我还没吃饱呢！”队员们呻啼咕咕的说着，然后一起着向了孙士杰。
    孙士杰摆摆手，表示自己没意见。笑话，对付这种层次的敌人都要他插手，那第七中队的人都去撞墙吧。“小组战准备，冲！”虽然没有正式任命，但队员们早已默认基德是先遣队的副队长。当基德抽出战刀下今后，队员们迅速按照三角阵型战好，等空
    气屏障解除后，队员们打开暴风护盾，顶着箭雨冲了出后面的魔法师队员和努箭手发动了第一次火力攻击后，剑士队员已经冲到了这些小怪物中间，手起刀落之际，怪物的头颅飞了出去，热腾腾的鲜血喷起老高。怪物乱烘烘的挤在一起想还击，但队员们根本不给机会，手中的长刀大开大合之际，怪物成片的被长刀砍的飞起。队员们的刀用的十分有枝巧，在巧妙的步伐下，他们甚至没有沾到一滴鲜血。基德在这些怪物中砍出了一条血路，来到了那个浑身油彩的家伙面前。他的刀尖泛着闪电，决心一刀砍掉这家伙的脑袋。这个浑身涂着油彩的怪物并没有退却，而是做出凶根的表情威胁着基德。它挥舜着手中树枝一样的辊子，不停的尖叫着。基德被这小家伙逗乐了，为了表达对这家伙面对自己毫不退却的勇气，基德决定干净利落的送它上路。正当基德举起环饶着电光的长刀时，对面的这个怪物突然将根子放在嘴边，接着双颊鼓起，猛的吹出了一口“轰！”一团火光冲辊子前端喷出，直接射向了基德。大吃一惊的基德只来得及抬起了盾牌，然后就被火临吞没，浑身抹着油彩的小怪物则趁机转身就跑。火焰一闪而逝，其他队员甚至还没有反应过来。站在远处的孙士杰刚要往过冲，突然听见受害人基德突然张嘴咳嗽了一声，接着将举起的战刀挥落，怪物被砍中后背飞了出去，身体几乎被砍成两半。
    “……混蛋！”简直象刚从煤矿里拉出来的基德对着地上的尸体恨恨的吐了口口水，举着战刀冲向了周围的怪物。他被龙血改造过身体，自然不怕这点火焰。让他真正愤怒的是他竟然载在了这种垃圾手里，这简直是他一生的奇耻大辱！
    伍德上了一枝爆裂箭，和妖精威尔海娜对视一眼，两发长箭射出，正在向队员们靠近的两头巨型蚂蚁突然脑袋爆碎。队员们象杀神一般在怪物群中砍杀，这些怪物们渐渐的露出了恐惧的神色，乱哄哄的后退着。当两头巨型蚂蚁的头颅炸开时，这些怪物被突然响起的爆炸声所震，竟然掉头疯狂的逃走了。“别追了！”看到怪物纷纷跳进洞穴和草丛消 失，孙士杰高声制止了正在追击的队员们。“这种东西，不值得耽误我们的时间。”孙士杰对他们说，然后他转头着着基德，高声的问：“你没事吧？”“该死的杂种们！它悔了我的形象！“基德拿出镜子查看自己的姿容，刺耳的哀嚎在荒野上回荡。看到基德这样活蹦乱跳，孙士杰自然知道他没事，吩咐队员们收拾东西后，孙士杰仔细的看了看这些怪物。“这些家伙是诛儒？还是地精？”孙士杰问身边的威尔海娜，杀了这些怪物，这个妖精没有露出任何的不快，看来妖精对这些欺软怕硬的强盗也没什么好感。“应该是他们的近亲吧？我们部落的地精和诸如样子比它们好看的多了，而且味道也没这么难闻。”威尔海娜嫌恶的摇摇头说，这些怪物的身上有股令人作呕的恶臭，看来生活水平已经退化到低级动物的阶段了。“这里的土攘是灰褐色的呢。”妖精新奇的指着地面翻出了土攘说道。
    “恩，大概这片地方是火山灰用无数年堆起来的吧，这里没有太年长的植物，看来也是这个火山时常喷发的缘故。”
    “队长你知道的真清楚，这里的精灵也是这么说的。”威尔海娜钦佩的说道：“这里集中了大量的火元素精灵和风元素精灵，它们都很活跃，您的椎测十分正确，我还是难以相信您是个人类。”“呵呵……”孙士杰笑着应付，心里暗叫惭愧。对这个世界的人来说，也许他确实不是完全一样的人类吧？
    东西收拾好了，除了两头队员骑着狂狼和一名队员骑着狮蛰先头探路外，队员们决定乘坐比较舒适的全地形悬浮车。越往前走，草木就越茂咸，为了不发生危险，孙士杰将地形车的速度降低了一些。“但是该怎么说呢？这里怎么遍地是强盗？”看着草丛里不时冒出大量据带简易武器的小怪物和巨型蚂蚁，还有跟随在悬浮车后的强盗大军，孙士杰有些哭笑不得的说道。从他们起程开始，这些怪物在他们身后越聚越多。“真是些不死心的家伙，竟然跟着我们几十分钟。”“它们都是住地下的？”“没完没了，难道我们身上有密吗？”夏尼三人组脸朝后的看着后面跟着的小怪物，有一搭没一搭的撩着。“队长，米盖尔的发光信号。亚人，数量十四，携带武器，是强盗。”空中的灯光一闪一灭，黑王子哈萨德苦笑着将灯语读出。“又不是打怪升级，冲过去，无视它们。”孙士杰无奈的叹了口气，面无表情的将全地形车的高度提起的同时加快了速度。悬浮车箭一般的射出，将身后的强盗大军甩掉了。
    第三百九十章　寻找吊格林城
    巨大的石头象陨石坠地般的向全地形悬浮车咂来，但奇差无比的准头也不过只能让人虚惊一场。攻击的亚人们大声咆哮着，但这种行为没有任何的杀伤力。“不用出去了，杀它们不过是浪费时间而已。”孙士杰沉稳的驾驶着全地形车，对跃跃欲试的剑士队员们说道。其实这也难怪，他们有了新魔宠，正想试试武装魔宠实战的力量。
    “但是我的烈风还没有见过血呢，拿它们练练手不好吗？实战训练也是必须的吧？而且这也算是为民除害了。”基德一脸热切的看着孙士杰，其他几名队员也纷纷点头。……好吧，不过只准用刀。”孙士杰想了想，觉得把这当成训练也好，毕竟武装魔宠只用幻术进行过训练，于是点头同意了。四个根骑兵高兴的互相眨眨眼，然后打开车门跳了出去。片刻之后，四头武装狂狼闪电一般的向悬浮车身后的亚人扑去。狂狼几呼足不点地的向前冲着，基德做了个手势，两头狂狼从左方包抄，他和谢鲁夫则是直按突入。离嚎叫着的亚人越来越近了，雪亮的弹刀如翅膀般展开。狂狼得到主人的命令纵身扑向了近在爬尺的亚人。汕夕ａ基德的烈风猛的扑向了两个距离很近的亚人，它的前爪弹出长长的如同倒钩般的指甲。将当前地亚人直接扑倒，撕开了这个亚人的脖子。随后烈风以这个亚人为踏扳，向前扑出，与另外一个举起木棒的亚人擦肩而过。左侧的弹刀掠过亚人的腰部，亚人翻滚着倒下了，被弹刀破开的要部，大量的鲜血连同内脏流了出来。基德与烈风对这种景采看也不看一眼，直接转身扑向了更多的亚人。两侧迂回的哈萨德和伍德也冲了过来，用同样的手法将这些身高达到五米以上地亚人放倒。片刻之后，这些亚人一个个尸横当场。肚破肠流。四头狂狼汇集在一起。基德等人用水冲掉弹刀上地血迹。“应该只有六十分，勉强及格，撤吧。”基德一边嚼着肉干，一边满不在乎的说道。另外三人一起向他翻起了白眼，面对如此恶心的场面，真亏他能吃的下去。“白痴。”
    “你脑子没问题吧？这个时候怎么还在吃？”“废话，他们死不死与我没关系，我只知道我早饭没吃饱。”基德说。不管怎么说，强盗大军为先遣队造成的麻烦是非常有限的。全地形车的高速保证了他们不会被这些低级的家伙追上。三十公里一晃而过。大路很快出现在孙士杰他们面前。
    顺着大路，孙士杰他们一路向东北方向驶去。半晌过后，空中的队员再次发回了信息。汕夕ａ
    “这是路牌吧？”米盖尔发现地是一个指示标志。孙士杰看着大路边上立着的四方长条石，疑惑的说道。条石上标志着文字，基德走下车，仔细地辨认起来，片刻之后。他说道。“没错，这是路牌，一边写着通住火焰城，一边写着通往冬之镇。还有一边写着是灰色荒野。”身为第四小队队长的基德，有着和外貌不相配的渊博知识和聪敏头脑，他掌握着不同地方的各种不同语言。包枯大量的风土人情知识，甚至完全可以称他为这个世界地语言专家。在出发前的一段时间里，他一直在废寝忘食的研究着冬大陆的文字和语言，并用让人惊异的速度学会了，这种程度的能力，完全可以用天才来形容。孙士杰看了一下，发现通往火焰城地方向与他们现在的方向重合，而且在城市里收集信息也可以快一点，所以当场决定走火焰城。经过半个小时的长途跋涉，空中的队员传来了灯光信息，发现城镇一座。为了避免过度的引人注目，孙士杰他们收回了悬浮车，改用狂狼来代步。用狂狼代步虽然也比较惊人，但比起全池形悬浮车的惊世骇俗，无疑更容易让人们接受。
    站在高坡上看，火焰之城是个不大的城市，在斯棋特大陆，恐怕只能被称为镇子。孙士杰他们在进城前收起了契约生物，步行进城。城门大概有三米高，门口站着两个带着巨型战斧的高大野蛮人卫兵，一身的腰子肉配合着做工粗糙的皮甲，看起来着实彪悍。因为这个时间进城出城的人不多，所以看到带着武器的孙士杰他们过来，两个卫兵立刻打起了精神。“这里是雄拉子爵的领地，你们是什么人，报上你们的来意！”两个野蛮人用味道很重的冬大陆语言说着，同时把手放在了双手战斧的握柄上。“别激动伙计，我们是追寻刺激的冒险者，绝对不是什么可疑的人。”基德笑嘻嘻的用东大陆语言说道，根据事前的调查，他知道冬大陆上这样的冒险者很多。他走到两个狐疑的士兵面前，从腰上解下了一个皮酒囊。将塞子拔开后，诱人的酒香顿时飘散。“你们不象！你们没有胡子！”两个野蛮人抽抽鼻子，眼巴巴的看着基德手中的酒囊。在冬大陆，除了好兵器，就是烈酒最受欢迎。不过这两个野蛮人显然是经过训练的士兵，此刻并没有失去警惕。“啊，你说这个啊，基德哈哈一笑，然后凑近两个野蛮人低声说：“你们也看见了，队伍中有两个女人，还有几个魔法师，他们都是贵族子弟，出来寻刺激的，当然不象我们这些粗人一样脏，是吧？”他眨眨眼睛说，然后把酒袋凑了上去，塞在野蛮人卫兵手里。“原来如此，你说的很对，那些贵族就是毛病多。
    恩，好吧，交一个银币的入城税过去吧，我警告你们不要在城里闹事，子爵大人的卫队是很厉害的！”两个挡不住烈酒诱惑
    的野蛮人也想了如这一点，大手一挥就放行了。“那当然，我们可是帝国法律的拥护者！”基得笑嘻嘻的拿出一枚银币交给他们，然后拍拍野蛮人的胳膊（他够不到对方的肩膀）对孙士杰他们说道：“大人，他们同意我们进城了。”“恩。”孙士杰他们向卫兵点点头，然后和众人步行进城。在隐约之间，他听见两个卫兵在那里低声窃笑。“……好久没遇见这种傻瓜了……一个银币呢，好酒也到手了…… ……”
    其实孙士杰也知道，这种级别的城市根本不用盘查的这么细，那两个卫兵看他们是生面孔才敲诈他们。基德做出那种判断，不过是不想节外生枝而已。街道上来来往住的人不多，两边的商铺也不太繁华，看来确实是不怎么样的城市。孙士杰他们一路走过各种各样的店铺，最后来到一个挂着木牌商标的酒馆。酒馆的名字是一一野马之风。推开沉重的木门，一股属于酒馆的那种酒味混着汗臭味以及烟味等各种味道的混合气味扑面而来。酒馆里没有很多人，只有三两个桌子上坐着佣兵一类的家伙饮酒，因为人不多，他们也没心情热闹，一个秃头中年酒保在柜台后面擦拭着酒杯。几个脸上张着雀斑的红头发女服务生百无聊赖地坐在巴台前。看到孙士杰他们进来。几个女孩子的眼睛顿时亮了起来。“很帅的客人嘛！欢迎光临野马之风！”几个女孩子立刻从吧台边的椅子上跳起，呻啼喳喳的围拢了过来。比起粗豪的中年大叔，第七中队的年轻人当然更受欢迎。
    “哦，哦，老板，十二个人，有什么吃的喝的先送上来，另外给两位女士来素餐和果汁。”基德先是被女孩子们的热情稿地有些慌乱，不过很快就适应了过来。“明白了，请稍等一下。马上就好。”酒保。同时也是这酒馆地主人急忙说道。在这个不景气的时候，十二个不问价钱的生意已经很大了。队员们先解下披风叠好，接着将挂在腰上的武器靠在椅子上，然后他们脱下手套，叠好放在一边。本来这是极为普通的动作，在孙士杰他们眼里很是普通。但这套动作却立刻让这些女服务员们睁大了眼睛，双眼闪闪发光。孙士杰来自现代，对这些文明而整齐的举动自然没有丝毫的不自然。但他却不知道，这样的举动。在这个世界上无形中代表的是一种拥有良好教养地体现，也就是明白的告诉这些十分擅长察言观色的姑娘们，基德他们是贵族。觉察到孙士杰他们地身份。这些姑娘十分的兴奋。她们跑前跑后，几乎打起了两百倍的精神。所谓贵族嘛，自然都是有钱人。虽然说一举嫁入豪门是在做梦，可能得到的小费也绝对不是小数目。“请慢用。”食物很快端上来了，老板笑意盈盈的对他们说道。队员们开始用餐。姑娘们顿时觉得来了机会，殷勤地给转来转去。“这里的服务员真热情。”妖精威尔海娜悄悄的对孙士杰说道，她说的是妖精语，除了孙士杰外没有人听的懂。
    “呵呵，确实很热情啊……”孙士杰早已经意识到这一点，无奈的苦笑道。正所谓人类是最不能安分守己地生物。看到一群女孩子围着先遣队转，别的食客自然心里不爽。尤其是当这些食客是刀口舔血讨生活的佣兵时，那么冲突自然就会发生。一把沉重的双手斧从一伙佣兵的桌子上飞了过来，孙士杰眼疾手快，急忙将跟前一个女孩拉开。哈萨德反手抽出开山刀，直接将战斧挑飞。战斧旋转着砍进墙壁，，死死的扎进了木制的墙壁中。“不好意思，手滑掉了。”对面站起一个穿着马甲的光头佣兵，一脸阴笑着说道。与他同桌的用兵也纷纷露出了不怀好意的笑容。“伊扎克。”孙士杰放开少女，淡淡的对伊扎克说道。“真麻烦，你自己不会做吗？”正在和土豆墩肉做斗争的伊扎克抱怨两句，然后抽出魔杜一挥，一个巨大的闪电球从魔杜顶端喷出，正好轰在了这些用兵中间。蓝色的电火花四处乱窜，几个佣兵口吐白流浑身抽搐的钻进了桌子下面。整个酒馆里鸦雀无声，所有人都目瞪口呆的看着地面上抽搐的佣并兵，而后把视线转向了一脸若无其事的先前队员。虽然说是这些佣兵无礼再前，可这帮家伙出手也实在够熟练！够狠！
    “这帮傻13。”基德慢条斯理的将自己的食物吃完，轻蔑的看了一眼这些不自量力的家伙。他站起来走到他们身边，从他们身上找出了几个钱袋。打开钱袋后，他只找到了十几个金币和几十个铜币。“混的真差。”基德摇摇头，然后把里面的钱倒在老板的酒柜上。
    “这是我们的饭钱，多的是姑娘们的小费。刚才让你们受惊了，真是十分抱歉。”基德向姑娘们眨眨眼，笑着说道。姑娘们这才再次露出了笑容。刚才事情太突然，她们都被吓呆了。“好了，有谁能把他们送到城卫队？还有老板，你知道吊格林城怎么走吗？”“哦哦，知道……知道！”老板已经被这些人震的什么话说不出来，他感觉自己已经没落冒险热血再次激荡。多少年了，本来以为这种风气已经消 失了的。没想到再这里再次出现了！毫不留情的修理敢于冒犯的人，最后还用别人的钱付帐，够狠够嚣张！这才是真正的冒险者之魂！这些人肯定是真正的冒险者！





    爱国卫生运动  第391－395章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:54:01 本章字数:15786

    第三百九十一章　另一个先遣队（上）
    ‘野马之风’酒馆的老板，原本也是个略有名气的冒险家，在那个冒险家最风光的年代，他们是活跃在冰原上的先驱者。他们对未知的大陆充满期望，并前赴后继的前往那里，发掘出各种的资源。他们象牛仔一样帅气，自由，散漫，霸道，肆无忌惮，目中无人。可惜后来由于成果不大，冒险热潮也逐渐冷静下来。在阴差阳错之下，酒馆的老板认为先遣队是一伙非常有古风的冒险家。因此他用热情的态度回答了他们的问题。“吊格林城离这里大概有六百里的距离，是个热闹的城市，那里有最好的武器和盔甲，当然姑娘和美酒也很让人满意，说来真是不好意思，那时候我认识的第一个女孩字就是那里的，哦……到现在我还记得，那个时候和我的叔叔一起从吊格林城出发探险的日子，我们会把能花掉的所有的钱都花光。我叔叔是所有冒险家的典范，他一生都在大陆各地探索，最后将尸骨埋在了他最热爱的冰冻苔原……”酒馆老板与基德臭味相投开始谍蝶不休的回忆起昔日的荣光，基德听的是津津有味，他喜欢听这类的故事，顺便还能从这些只言片语中得到大量有用的消息。孙士杰他们吃完，给基德做手势要他迅速解决。基德翻了个白眼，打断酒馆老板的话，问出吊格林城的详细地点。“谢谢您的指路，给您添麻烦了，他们怎么办？”基德指着地上的佣兵们问。“放心，别看我是个老头子，这点事情还是可以处理好的，他们不敢怎么样。”酒馆老板拍着胸脯豪爽的笑迢。
    “那就好！这样，大叔！后会有期了！”“再会！年青人！祝你们有无上的好运！”老板挥着手喊道。基德跟他打了个招呼，跟上了孙士杰他们。从城市北门出去后，孙士杰取出了全地形车。“该怎么走？”损失问基德。“根据那个老板说的，顺着这条路一直走，路过三个城镇，分别是风谷镇，怕德镇，湛蓝城，然后就是吊格林城，距离这里大概是三百多公里。”基德拿出一张纸，将三个地点记录了下来，贴在玻璃窗上。“三百多里，那就是说天黑之前就能到，很好，走吧，今晚我们夜宿吊格林城。不用侦察前路了，我们直接走。”孙士杰估算了一下悬浮车的速度，然后拉开车门说道。悬浮车一路风驰电掣的向目的地奔去，沿路直接挠开了三个城市，一刻也没有停歇，喷射飞起的土黄色烟尘在全地形悬浮车后拉出了一道长长的黄龙。终于，在夕阳的余辉中，吊格林城巨大的石制城墙出现在他们视野中，城里标志性的尖顶领主府在阳光下闪闪发光。“到了。”孙士杰慢慢的让全地形悬浮车减速，全地形悬浮车停靠在了路边。队员们纷纷跳下车，望着风格奇特的吊格林城。随着地理位置越往北，天气越来越冷，道路两边的原野中也出现了未诣化的雪迹。“真冷啊，而且…… ……奇怪的城市。”基德眯着眼睛四处看了半天，从鼻子里哼了一句出来。
    “但是感觉很大啊，居民至少应该有十万人吧。”妖精威尔海娜手搭凉棚举目邀望道
    “恩，不愧是北方重镇，这种建筑风格看上去很结实啊，要用多少红色炸药才能突破城门呢？”炎虎谢鲁夫放下望远镜，自硕自的计算起来。“可是要爆破的话厚度不知道，从顶部的目视宽度来看，城墙的厚度应该超过了五米，底基
    肯定更加的粗壮。它的材料是石材，相当结实。而且这城墙很高，如果是攻城战，只怕空中堡垒的火炮群也很难正面轰塌。”黑太子哈萨德提出了不同的意见。“是啊，在我们大陆上有这种规模的城墙的，估计也只啃原来的帝妥帝国皇城吧。不过说实话，在空中力量大规模运用的时代，这种城墙还有多大的用处？它能抵御步兵，可防不住空袭啊，即使是上面装了攻城努，对飞行船似乎也不起作用吧？”米盖尔是飞行兵，自然对这种被动防御的城墙不感冒。“别傻了，这一路来你有看见飞行船呜？这个大陆的浮岛资源根本不丰富，甚至可以说是没有。所谓空军嘛，应该只有飞行兵吧。”
    队员们对着城墙议论纷纷，各种古怪的职业病也在这个时候显露了出来。望远镜中的吊格林城是一个巨大的正方形城市，城墙的高度至少有二十米，墙体采用巨大的石块建造，看上去威武厚重。除了建筑风格不同外，城市的布局竟然和中国古代城市的布局极为相似，这让孙士杰吃惊不已。孙士杰他们一路步行着来到城们口，交纳人头税后进了城。吊格林城比较繁华，进进出出的佣兵客商也不在少数，所以盘查的极为扣懈。与风格细腻的南方建筑不同，北方的建筑自然有一种大气与沉稳，但是由于经济能力，除了城中最中央的领主府外，城里基本上没有了别的高大建筑。两层到三层已经是极限水平。眼看天色将晚，孙士杰决定找个地方住一晚。走在吊格林的大街上，连见惯世面的孙士杰他们都一个个十分惊讶。在这个寒风凛列的大陆城市里，非人类的种族倒是占了一大半，高大的野蛮人，亚种巨人，兽人，人类，矮人在街道上迂回穿梭，相处和平。虽然他们穿着做工粗糙的衣服，在生活水平上比不上南方的大陆，但这份相处的和睦和妥详倒是让先遣队的每个人吃惊不已。
    “队长！那个！是卖魔法原料的商铺！我们进去看看吧。”妖精威尔海娜突然指着前面的一个商铺说道，魔法师队员也露出了向往的神色。从街道上观察的结果来看，这里的柠猎活动和冒险活动依然很繁威，那么猎取高级魔晶和各种希奇古怪材料的机会就越多，也许他们在一不小心的时候就能淘到什么宝贝。“……恩，好吧，可以去看看。”孙士杰也是学习魔法的，自然对这些东西充满兴趣，当下就答应了。“我要去这里。”圣女突然拽着孙士杰的袖子插话，孙士杰一愣，发现圣女指着的竟然是个小小的教堂。“教堂？”看着小小的教堂，孙士杰心里十分惊讶，原来教廷已(电脑小说网www.16k。cn)经把手伸到了这里，真是让人太吃惊了。看了看魔法道具店，又看了看教堂，孙士杰转身对队员们说道：“你们去魔法材料店，我和圣女去一下教堂，等会我去找你们，记着，随便离开可不行！”“了解。”队员们乱哄哄的应答着，向魔法材料店走去。“走吧。”孙士杰对圣女说，然后向教堂走去。“你不是信徒，干呜去教堂？”圣女冷漠的注视着前方，头也不回的问孙士杰。“啊，让我想想…… ……恩…… ……按照常例来说，要一个小鬼在不熟悉的城市里乱跑，以我个人的道德观和修养是不允许这种事情发生的。”孙士杰贼笑着说。
    儿……”圣女停顿了一下，也不答话，不过脚步却加快起来，很快来就到了白色的小教堂前面。
    第三百九十二章　另一个先遣队（下）
    吊格林城教堂是这座街道上最精致的一座建筑物，白色的石材确实完美的衬枉了它圣洁的姿容。“怎么看怎么象白宫。”看着教堂门口的圣子喷泉造型和教堂的正面，孙士杰有些好笑的说道。“白宫？那是什么？”圣女问。“美帝总统府的象征……嗨，我和你说这些干什么。”孙士杰被眼前的教堂勾起了回忆，不过马上就打断了自己这些不合时宜的梦想。“你的秘密真多。”圣女踩在白色的石阶上，对孙士杰说道。“这与你无关。”孙士杰生硬的说。教堂门口没有人看守，大门也是呈半开状态。孙士杰他们走进教堂，发现里面已经点上了蜡烛，在昏黄的烛光下，有一个人正跪在圣像前祈祷。
    孙士杰他们顺着走道来到圣像前，圣女跪在圣像前开始祈祷。旁边的那个人十分专注，连眼睛都没有睁开。孙士杰自然是不会祈祷的，他一边打量着教堂的内部结构，一边等圣女祈祷完。虽然万能翻说神是存在的，可孙士杰现在仍然是有些不能相信。俗话说眼见为实耳听为虚，孙士杰被无神论熏陶长大，要改变这一点只怕只有亲眼见到神明了。“……愿始祖神保佑您忠诚的信徒早日找到邪恶之源，撒播您的容光。”旁边祈祷的人终于将最后一句话念完站了起来，孙士杰被她的声音吸引，转头一看，发现她原来是一名女牧师，年龄在二十五岁上下，姿色虽然普通但却自有一种平易近人的感觉。“圣……圣……圣女殿下！”祈祷完成的这名女牧师转过头，正好看见了圣女的侧面。她吃惊的瞪大眼睛，结结巴巴的说不出话来。“嘘……”孙士杰可不想让圣女到来的事情被满世界的人都知道，毕竟圣女对始祖神教来说太敏感了点。这个牧师的素质非常好，再孙士杰叫停之后立刻安静起来。她有些疑惑的看着不祈祷的孙士杰，然后把视线转向了祈祷中的圣女，一脸的惊讶之色。圣女一板一眼的祈祷完成，然后站了起来。
    “圣女殿下，我是图尼西王国图拉大教堂的首席牧师，我是西捷尔。”牧师西捷尔激动的向圣女行礼，圣女淡淡的点点头。“你们来的很快啊？”孙士杰奇怪对方的速度，按道理说，图尼西的先遣队是不可能走在超级空中堡垒前面的。“我们是用传送魔法阵过来的，圣女殿下也参加了先遣队吗？那请一定要和我们在一起，我们将竭尽全力的保护您……”这个牧师热情的说道，突然，她象反应过来一样看着孙士杰，张口结舌。是啊，圣女身边自然有一套精锐的保护班子，而且实力肯定吓人。貌似她这么说，好象把他们彻底无视了。看到这个牧师手足无措张口结舌的样子，孙士杰味的笑出了声。从西捷尔的表现象看，孙士杰基本上可以确定这个牧师级别不高，而且是没有见过什么大人物的平民牧师，大概是因为她对神度诚无比，加上人又热心，所以才闹出了这种笑话。她成为先遣队的一员，估计那些贪生怕死的家伙怂恿的因素更多吧。“谢谢你们的好意，但是不必了，我这次是以布伊斯特先遣队的成员身份出现的，不是以圣女的身份。”圣女对这个牧师说道，态度前所未有的耐心。“怎么会这样……圣女殿下代表布伊斯特……”西捷尔牧师懵了，傻傻的看着孙士杰。“鄙人孙士杰，布伊斯特皇家卫队第七中队队长。”孙士杰向这个傻大姐似的牧师眨眨眼睛，自我介绍道。“你！你就是那个……那个屠龙的？”没想到布伊斯特的先遣队是那个大名鼎鼎的巨龙骑士领队，傻大姐真的有些傻了。
    ……
    因为教堂里的常驻牧师不知所踪，所以孙士杰他们没有停留。出了教堂，来到了街上，孙士杰问不肯离去的西捷尔。“你们的队员们呢？”“他们在那边，那个魔法材料商店。”西捷尔说。“啊，这才叫偶遇呢。”看着魔法材料商店，孙士杰惊讶的说道。“没事吧？”圣女突然冒出一句，西捷尔莫名其妙的看着她。孙士杰苦笑一声说道：“希望没事。”自从发生了西捷尔王国国王死在一名仲裁女牧师身上，与布伊斯特女王的婚礼崩溃后，两国的关系迅速变的冷淡起来。尽管表面上他们仍然是盟友国家，可事实上双方已经很旧没有联络了。毕竟这些事情虽然做的隐秘，但外界不可能不怀疑是布伊斯特王室下的手。在这种气氛的熏陶下，作为与两国王室关系密切的皇家卫队，相互之间自然不会那么和平。尤其是先遣队的队员都是参加过那些行动的老队员，心高气傲在所难免，如果他们之间擦出什么火花来，那后果真是不堪设想……。事实果然不出孙士杰所料，当他们快步来到魔法材料大叫着从铺子里飞了出来，啪唧一声样在地上。接着铺子里又是一阵喧哗和惨叫，又有三四个人被扔了出来，然后一群人依然涌出了有铺，剑张拔怒的看着里面。孙士杰苦笑着捂住额头，接着就看见基德等人大摇大摆的走了出来，炎虎还在拍着手上并不存在的尘土，看来刚才的景象正是他们的杰作。“瞻！迪罗！这是怎么回事？”两捷尔牧师跑到倒地的人面前，吃惊的叫着。基德等人转头一看，正好看见了一脸怪笑的孙士杰。“队长。”众人打话呼。“啊，谁来说明这是怎么回事？五十个字以内。”
    “哦，没什么，图尼西的家伙，看我们不顺眼，趁机哄抬价格，本来不想理的，可他们得寸进尺，简直是我抽。”基德一脸鄙夷的看着那些向他拔剑的人。
    “真是的。”孙士杰以了口气，用怜悯的目光看着那些倒地不起的家伙。他们真是没眼力，要找麻烦也应该挑地方，不是本场作战，还是不要装逼的好。虽然此时天色已晚，但对方的人还是看见了他的表情，听到基德喊他队长，这些家伙一个个气的脸色铁青。武器和魔杖上也冒出了魔法的闪光。他们认为刚才在店铺里不过是淬不及防才吃了亏，在外面，应该是骑驴看唱本，走着瞧。几个魔法师召唤出了宽宽，一条六米多长的巨蛇和一头大牛，还有一个两米多长的大蜥蜴被召唤了出来，这些生物遵循他们主人的意志，虎视既敢的看着孙士杰他们。对方也有他们的自尊，基德他们很清楚这一点。所以这边也不甘示弱的召唤出了自己的宽宽。四头机甲怪鲁一般的狂狼和两头武装直升机似的狮鸳咆哮着怒视前方，登时将对方比了下去。双方的召唤善价位根本不在一个档次，而且基德他们的造型也更容易唬人。“不得无礼，那位是圣女殿下！”牧师西捷尔为几名队员治疗了伤势，她听见响动转头一看，下巴差点掉地事情接下来的发展就非常顺利了，在斯其特大陆上，始祖神是太阳，圣女就是太阳的光。总是是一切自认为善良的人物都要抬头45度角仰望的存在。双方收了魔兽，然后在友好而拘谨的气氛中热烈交谈。“切，让他们拣了一条命。”双方的队员都这么想，然后两捷尔大姐提议大家一起住一个旅馆，交流感情。在圣女的注视下，双方都同意了。品格林城的旅馆非常的不错，不但干净，菜肴的味道很合口，就是壁炉烧的也很热，让人感觉很舒服。但是这种舒服也无法抹去那些不协调的举动，两个先遣队分别坐在壁炉两边的长凳上，目光在空中激烈交火。
    “真无聊。”圣女突然说了一句，然后和威尔海哪去楼上的房间了。孙士杰耸耸肩，然后看了看挂在大堂里的漏钟，向房间里走去。定时联络的时间到了。孙士杰在出发前，和女王与卡蒂特定制了远程联络的方法。用小型传送魔法陈传送小纸条。这样即节约资源又能提高效率。是个不错的办法。孙士杰回到房间，然后把一块脸盆大的银板拿了出来，上面雕刻着小型传送魔法。确定了坐标后，孙士杰开始写小纸条，第一张写给蒂法蒂娜他们，内容很简单。‘我们已经到了旅行的第一站，想念你们。’第二张写给博格院长，内容也同样很简单。‘先遣队平安到达品格林城，明日出发放住冰冻苦原。’
    第三张写给卡罗特，也是和博格院长的那样一句话。。先遣队平安到达市格林城，明日出发前往冰冻苦原。报告你们的情况。，
    第四张写给女王兰蒂拉，孙士杰斟酌了一下，写道。
    。我们已经平安到达，勿念。，
    将四张纸条逐一放在小型传送陈上，传送阵将纸条送到了大后方。孙士杰静静的坐在魔法阵前，等候后方的回音。魔法传送陈闪了一下，第一张是博格院长传来的，只有两句话。“很好，祝你们顺利。”第二张女王传来的，纸上沾着一点医疗的痕迹。“请多加小心，我忠心的祈祷你们获得成功。”第三张是卡罗特传来的，语气十分凝重。。国内没有大的冲突，超级空中堡垒已经回归。联军与善人部队在雨季走廊国尼西带展开激战，联军空军的轰炸和地面部队成功阻挡了善人的进军，装甲部队与空中魔像部队表现优良，获得嘉奖。第七中队明日开拔，进入作战。”孙士杰阅读后，在纸条末尾添加了批示。“尽量发挥装备的优势，不与敌人正面交锋，时刻注意金刚等超级高手的动态，作战必须计划周密。”
    将纸条送走后，孙士杰终于等到了帮法她们的回应。小妖精要过去了，打开传送魔法阵。
    第三百九十三章　冰冻苔原
    “我想和你一起去。”正在穿衣服的伊笑一脸认真的说。
    “别说傻话，车里已经坐不下了。”孙士杰摸摸她的头笑道，然后将魔法传送阵拿了出来。“没事别这样了，被队员们看见可就麻烦了。基德那个大嘴巴也在，天知道会弄出什么传言。”“嘻嘻，皇家卫队第七中队队长是无药可救的大色狼，一刻也离不开女人，他们会这么说的。”伊芙站在传送魔法阵上笑道。“哼，那还不是你的错。快回去吧。”孙士杰吻了一下伊芙的脸颊，然后发动了魔法阵，伊芙迅速的消失在闪光之中。温暖的一夜过去了，第二天一早，先遣队在太阳升起前做好了出发准备。“圣女大人，请和我们一起走吧，我们一定竭尽权利维护您的安全。”在城门外，图尼西的先遣队仍然在做着徒劳的努力。牧师西捷尔也一脸期盼的看着圣女。圣女崩着个小脸看着对方牵的马，不断的摇头。笑话，坐惯了舒适又不浩耗体力的全地形车，骑马这种没技术含量的事情谁会做？
    孙士杰从空间戒指里拿出全地形车，在对方队员疑惑的注视下坐了进去，队员们随后低笑着登车。全地形悬浮车目前在魔科商品列表仍然是禁止对外销售的，很多人根本不认识这种东西。“感谢你们的好意，但是我有我的责任。”圣女最后向牧师西捷尔行了个教礼，坐上了全地形悬浮车。孙士杰从他眼角的余光中看见她的嘴角划起一道孤线，不由的摇摇头。这个圣女的性格实在古怪，根本无法琢磨。恩？她笑了？孙士杰愣了一下。
    全地形悬浮车离开地面，渐渐的越来越快，很快就消失在了路上。被尾部喷射气流荡起的烟尘淹没的图尼西先遣队目瞪口呆的看着远去的全地形车，一句话也说不连贯。“那……是什么……？不用马的魔法马车？”从吊格林城出来，先遣队的全地形悬浮车一路向萨乌拉山口迈进。根据事先得到的情报，高耸入云的萨乌拉山脉隔断了北方的寒流，只有进入萨乌拉山口，到达冰冻苔原，他们才算真正的进入气候严酷的冬大陆。全地形悬浮车上，基德正在讲解他收集的情报，在昨天夜里，他已经连续的和旅馆的数十人喝酒，并向他们打听消息。“根据地图上说的，我们竟穿越冰冻苔原，到达更北的地方。我最近收集到的资料显示，冬大陆确实是非常严酷的地方。首先就是环境问题，这里的环境比我们预先想象中更家恶劣，低温，狂风，暴风雪是这里的主要基调，即使到了最温暖的夏天，这里的雪也不会完全融化。而且越往北，人类就越少，基本上只有其他强壮种族的生物才能在这里存活下来。他们都是强盗和疯子，为了话着，什么事情都能做。而且由于灾祸之星的接近，有些底智商的怪物有狂暴化的倾向。根据魔法材料商店的老板和酒观老板说的，自从三月以来，冰冰苔原上非常的不平静。不但其他种族疯狂了多了很多，就是各种突然出现的怪物也不在少数。我们的下一站是洛林哈斯城，这个建立在冰洞苔原外围的城市已经遭到了几次兽人和怪物的攻击，吊格林城在前几天才派遣去了五支百人队，现在情况怎么样，谁也不是很清楚。”
    “恩，按照池图上说的，我们要从萨乌拉山口进入冰冻苔原，然后爬过血腥丘陵，到达高山野蛮人住的冰风谷，然后从冰风谷的水眼进入隧道。古代贤者之路，，然后隧道的尽头是火焰熔炉，这里应该是个火山，恩，里面有个古代英雄之墓，为墓献上祭品，然后通往极北之地的道路就会打开？这算是魔法机关吗？这个祭品是什么？”孙士杰把操纵权交给伊扎克，拿出古旧的地图仔细的看着。“火山？隧道？高山？该死的，我讨厌这些东西。”夏尼怪叫起来。“是啊，总是些让人提心吊胆的地方。”库罗德也点点头。
    “那你们要退出吗？我找地方让你回去。”孙士杰斜着眼睛看他。“不！我不是那个意思，只是因为有些奇怪……说到底这是怎么回事？为什么会有这张地图？为什么魔神萨拉丁会在这么偏僻的地方？”夏尼难得的把脑子用在了思考“谁知道呢？事情已经过了一万年，也许这里当初和繁荣，也许这里原本就是魔神撒拉丁的地盘吧。”孙士杰想了想说道：“而且这地图写的是通往极北之地，可没说撒拉丁一定在那里。”全地形悬浮车飞速的掠过大地，喷射的气流溅起地面的积雪。在望前，萨乌拉山口的阴影已经近在爬尺。很快就到了萨乌拉山口，一条仿佛修在裂缝里的道路出现在他们面前，通住山口道路的荒野上，到处都是没有化掉的积雪。强风从山口里刮出，衬在着四下里一片萧条。车厢里的加热魔法阵巧妙的运作着，让温度保持在温暖而又不至于丧失警惕的阶段。队员们闭着眼睛养精蓄锐，等待即将到来的战斗。“啊哈，瞧瞧那是什么？”正在驾驶的伊扎克突然对着前面说道，孙士杰抬头一看，发现前面山口的中间，一队拿着刀枪根棒的巨人，野蛮人，亚人，兽人等乱七八糟的联合强盗将山口堵了个水泄不通。“又是强盗啊？果然那些人说的不错，这地方越来越无法无天了。”基德睁开眼睛看了看，无可奈何的说追。巨大的石块砸向了孙士杰他们，伊扎克驾驶着全地形悬浮车灵活的闪避起来。两个巨人能投掷的饿石块根本没有多少，全地形车很快就到了中等接近的距离。“队长！要怎么做？”伊扎克急切的问，同时利索的操纵着全地形车。“当然是还击，用火力冲开一条路，没必要和他们在这里折腾。魔法师们准备，魔法榴弹发射器准备。”孙士杰说着，拿出了寨弹枪打开窗户，凛列的寒风顿时涌了进来。
    “了解。”全地形悬浮车在设计的时候就参考了装甲车的设计，天窗的翻盖是特别制做的，完全可以当成格体和盾牌来用，而窗户也是那种火车式的，上下能开。夏尼等人躲在翻盖后开始施法，炎虎谢鲁夫则架起了魔法榴弹发射器瞄准了前方，其余的队员纷纷拿出武器，打开车窗准备射击。池形悬浮车在顷刻之间变成了一个十分危险的刺猾，时刻准备将靠近的敌人消灭。“哦喝，巨人两个，大概一男一女，是夫妇吧？那么粗的木棒，真不知道他们怎么找到的。亚人有六个，穿的真破。熊兽人有三个，喝，有两把很不错的斧子喀，先前碰到的那种小怪物也有十几个，那弓箭能伤的了人吗？不过真奇怪呢，这些物种怎么联合起来的？平时不是一见面就开打的吗？恩？那是什么？”基德一点也不紧张的观察着敌人，嘴里还不停的调侃着。突然，他采发现了什么一样皱起了眉头。“队长，对方准备放魔法了。”基得说。“魔法？他们有魔法师？”孙士杰惊讶的看着敌人，接着就看见对方的背后射出了一团巨大的火球。巨大的火球看起来很有威力，但速度却不快。伊扎克轻易的驾驶全地形悬浮车闪开，这时候已经离对方不足两百米。“开火！”看到敌人进入有效射程，孙士杰下达了攻击命令。魔法流弹发射器开始喷火。三个魔法师也放出了酝酿完成的魔法。一道线形闪电冲击，一道高速回旋的龙卷风和大面积的冰锥术，三个都是相当高级的魔法。山口的环境在这一瞬间被魔法这种不可思议的力量改变了，狂风席卷着暴风雪一样的冰锥和雷电到处肆虐，劈头盖脑的砸向了前方的强盗。鲜血和惨叫四处枉枫，盗贼集团在一瞬间死伤惨重。但是惨剧并没有就这样结束，悬浮车离敌人越来越近，队员们纷纷用手中的武器开火，四处奔逃的强盗纷纷中抬，惨叫着翻倒在地。“会魔法的家伙在哪里？”孙士杰努力的看着前方，终于发现隐藏在强盗背后的两三个瘦小的身影，他们穿着花花绿绿的衣服，手上燃烧着奇特的火焰。
    “攻击十一点方向的三个家伙！他们又在施法了。”孙士杰大声的叫道，手中的寨弹枪开始攻击。在多重火力打击下，那三个瘦小的家伙几乎被凶猛的火力打成筛子。“恩！？”当悬浮车冲进山口的时候，驾驶员伊扎克突然感觉车身不受控制。他拼命的控制车体，但车却象醉汉一样剧烈的摇晃起来。“怎么回事？”基德大声叫道，接着就感觉一阵天旋地转，全地形悬浮车翻滚着撞向了旁边的岩壁。“风！”孙士杰见机大声的喊着，一股狂风制止了车体的继续暴走，全地形车突然失去浮力，就这样趴窝在了路上。“敌人的攻击？”队员们寻找突然状况的原因，孙士杰看了看周围的情况说：“应该不是。”
    队员们下了车，将周围没死的强盗全部杀死，然后警戒了周围。孙士杰来回仔细的看了看全地形悬浮车，又检查了浮石系统，叹了口气说道。“果然是浮石不能用了。”“什么意思？”基德问。“虽然不一定正确，但我想大概是这里没有能和浮石产生斥力的东西了吧。”孙士杰说，不知道怎么的，孙士杰突然想起了圣女上车时的笑容，不由的把目先转向了圣女。开玩笑的吧？
    第三百九十四章　穿越冰冻苔原
    “这下可没舒服的地方坐了。”经过孙士杰的各种试验，最终确定，萨乌拉山脉以北的地方，悬浮车已经无法使用。队员们一个个都遗憾的看着孙士杰收起全地形悬浮车，然后召唤出了自己的魔兽。
    “也不是不能用，等到了全部覆盖着冰雪的地面，它又可以当成雪橇车用，一样十分迅速。”孙士杰说，在来之前他就已经有这种打算，所以悬浮车下面早就装了雪磷勺
    孙士杰收好全地形悬浮车，然后向刚才击毙的三个瘦小人影走去。这些人种族中竟然有这些能释放魔法的人，这实在让他有些意外。在一块露出岩石表面的地面，躺着三个几乎被打成碎片的人形生物。妖精威尔海娜看见他们的皮肤，突然吃惊的叫了起来。“黯妖精！？”地面上躺着的这三个生物有着象堕落妖精那样黔黑发红的皮肤，银色的头发和尖尖的耳朵。只是他们的面容古怪，个子也不到一米五，看起来怪怪的。“黯妖精？”队员们疑惑的看着威尔海娜，威尔海娜皱着眉头，认真的解释道：“黯妖精是堕落妖精的一支，是一种生活在地下，却可以在地表从容来去的妖精。它们擅长天赋的火焰魔法和寒冰魔法，也擅长驯养巨兽。与堕落妖精相比，它们更加好逸恶劳和残暴，主要就是靠掠夺他人来生存，是很少能见到的种族。”
    “原来如此，难怪这些强盗的构成乱七八糟，原来后面有这些小家伙在控制。”孙士杰着着地面的三具尸体说。妖精这种种族果然喜欢走极端，一方面的妖精善良的不象话，另外一方却坏到了骨子里，这大概也是物种平衡在作怪吧。的观察了一下战场的情况，队员们两人一组登上召唤出的魔兽。为了给空中的狮鸳减轻负担，孙士杰拿出了自己尘封很久的四轮全地形越野车。尽管电机已经拆做别用，但传统的启动方式还是能很好运作的。而且孙士杰的空间戒指里放着当初积攒的大量汽油，倒也不担心油料消耗问题。“轰！”将全地形车的各项功能检查了一遍后，孙士杰用力的踩下启动杆，久违的汽油发动机轰鸣声顿时响了起来，让他顿时热血沸腾。他爱抚似的摸着全地形车的外壳，心里感叹不已。很久没有和你一起了，伙计。
    由于妖精威尔海娜受不了汽油的味道，圣女便成了全地形车的搭乘者。戴上防风头盔，跨上座位，全地形四轮越野车顶着寒风伴随着狂狼走出了萨乌拉山口。由于路并不算特别好走，加上山口的风又大，孙士杰他们只能以五十公里每小时的速度移动。大概过了一个半小时，他们穿越了阴暗的山口，重新站在了阳光的下面。“呢，冻死人了……”“哦，他妈的我的手……”“该死的风，一直是这样的么？”
    出了山口，强风减弱了很多，队员们纷纷跳下尘骑，使劲的摩挚着手脚活动身体，虽然他们身上披着最好的防寒装备，可一个个仍然显得表情僵硬，四肢发冷。孙士杰打开头盔上的挡风玻璃，转头看着坐在后侧面的圣女，小家伙脸都被冻青了，正象小猫那样摩挚着，那种难过又好笑的表情看的孙士杰哈哈大笑起来。站在山口上看，冰冻苔原是一个辽阔而宽广的天地，遍地的残雪反射着阳光，显得异常耀眼。一条隐约能见到轮廓的小路连接着远处的洛林哈斯城，冰冻苔原上的洛林哈斯城象巨兽一样甸甸在那里。先遣队休息了十几分钟，活动了一下精骨，继续出发了。根据孙士杰的计划，他们并不在洛林哈斯留宿，今天能走多远走多远。出了山口的路明显比山口内要好走的多，一路平直的下坡路，孙士杰提起全地形车的速度和狂狼赛跑起来。狂狼的速度虽然非常快，但带着两个人却无法全力发挥。也亏全地形车的质量可靠，他们一时间竟然不分胜负，在一翻较量之后，先遣队很快到了洛林哈斯城下。“我们是冒险者，请让我们进去！”孙士杰他们来到城下，发现洛林给斯城的吊桥竟然是关闭着的。上面的守军警惕的用重型武器瞄准了他们，一脸的紧张。
    “你们是来协助守城的吗？”城头上有人大声叫道。“我们只是路过！”基德和孙士杰对视一眼，大声叫道。“快回去！这里不欢迎没用的人！”大概是基德的迟人起了警惕之心，他们拒绝了孙士杰他们的入城。“怎么办？”队员们望着孙士杰，等他拿主意。“没时间和他们废话，而且看情况估计进去后就不好出来了，绕过去吧！”孙士杰看了着高度警戒的城防，知道这个城市可能情况紧迫，为了避免不必要的麻烦，他们决定绕道走。先遣队在城头士兵的注视下绕着护城河走，很快就转到了城市的另一边，然后向沿着大路离开了洛林哈斯城。“队长，这里到处都是尸体……”看着躺在荒野里的大量尸体，基德对全地形车上的孙士杰喊道。“看来洛林哈斯的情况确实不乐观。”孙士杰仔细的看了看尸体的新鲜度说：“这些血还没有完全干，可能昨天也有战斗。”“怪不得不让我们进城，队长，你说前面会不会有敌人呢？”“应该有吧，全员做好对突然袭击准备，伊扎克和米盖尔进行空中侦察，要多加小心。”
    “了解！”两个狮鸠拉高了高度，向前方飞去。
    十分钟后，伊扎克发来了灯光信号。‘发现敌人营地！数量很多！空中袭击来了！’地面上突然飞起了四只巨大的飞鸟，载着四个黯妖精冲向了伊扎克和米盖尔，地平线上也出现了一群敌人，用弓箭向先遣队打招呼。伊扎克积极的向敌人迎去，为米盖尔争取时间。米盖尔迅速后退，同时发回了发光信号，告知孙士杰他们敌人的防线弱点。“敌人的防线在十点种方向是弱点，从那里冲过去！
    全队！重火力突击！”孙士杰果断的下达了命令，然后拿出了突击步枪。他身上的项链防御魔法道具启动，将全地形车包裹了起来。“明白！”铁甲狂狼身上的弹刀展开了，雪亮的刀锋反射着阳光。四头狂狼散开了距离，冲上了对面的敌人。“来了来了来了！放！”天空之上，伊扎克端着火箭筒，瞄准了飞过来的黯妖精空骑士。待对方进入了射程，他立刻扣动了扳机。追踪弹从发射桶里射出，冲向了前方的藉妖精骑士。这些黯妖精空骑士手中正擒着巨大的火球，强力的魔法波动成为追踪弹最好的靶子。屁股冒火的追踪弹将两个一脸不明所以的籍妖精空骑士从空中轰了下去，伊扎克完全进入了状态，兴奋的驾御着狮蛰冲向了敌人。巨大的爆响接连传来，对方剩下的两个空骑士也被伊扎克抵近射击的密集阵火努打成了筛乎。
    米盖尔一个敌人都没有捞到手，只好转向对地面支援。狮蛰飞速的掠过地面，燃烧弹准确的落入预定地点，爆炸的燃油将对方的帐篷和攻城器逐一点燃。刃夕ａ四头狂狼压低了身体敏捷的冲向敌人，先锋的巨人在一个照面之间就被雪亮的长刀一刀两断。四头枉狼来冲入养群一样迅速的在敌人中奔跑跳跃，将更多的敌人砍倒杀伤。乘骑的队员们掏出各种武器，在烟雾弹和闪光弹的掩护下将周围的敌人打的哭爹叫娘。孙士杰仗着防护项链的能力，一路目中无人的向前冲锋着，凡是对他的攻击被被这件神器级的防护项链弹开。伊扎克洁灭了空中的威胁，确保了绝对的空中优势。米盖尔点燃了对方的大营，让对方无力驰援。加上孙士杰他们选择的是从敌人的薄弱处突破，占据了天时地利等诸多优势之后，不消一刻钟的时间，先遣队就已经冲破了对方的两层防线。“呀吼！”队员们看着远远被抛在后面的敌人，开心的大叫着，狂狼踏在坚实的冻土向，飞快的向前奔去。“干的不错，就这样一直向前！”孙士杰大声喊道，圣女倒坐在车尾，用望远镜观察着后方。“出来了。”她突然说。“什么？”“洛林哈斯守卫军，出来了。”“哦，这算是拣我们吃剩下的么？”孙士杰哈哈一笑，然后转头继续向前。先遣队继续前进在冰冷的大地上。
    “队长，这下可麻烦了，看来我们估计的还是不太够啊，这样下去消耗可不小。”米盖尔在空中一个俯冲，将地面的几个浑身长着硬刺的怪物射倒，然后飞到孙士杰旁边说。“没办法，用最快的速度通过这里吧。”孙士杰无可奈何的耸耸肩。越往苔原里前进，各种乱七八糟的怪物就越多，先遣队的前进速度受到了很大的影响。
    第三百九十五章　血腥丘陵把命逃
    在晨曦的微光中，超级空中堡垒几乎在贴着地面航行着。驾驶员基德谨慎着注意着高度，同时尽可能的提升着速度。这是先遣队出发后，第七中队首次投入对兽人联军的战斗。空中堡垒内部，抱着头盔的卡罗特正在向队员们布置任务。“伙计们听好了，我们这次的任务，是轰炸兽人联军位于巴克拉小镇的一个高级萨满和堕落妖精居住的营地，根据联军的情报显示，兽人先锋军团的一个千人队护卫着先锋军团的指挥官和堕落妖精驻扎在这里。我们要做的就是在第一波的轰炸中尽可能的投掷更多的燃烧弹，然后狙击逃出的敌人。为后面发起进攻的大军打开大返攻的通路。因为对方的防空武器基本无法威胁到空中堡垒，所以我们这次行动的最大障碍就是敌人的一百名鹰头人空中部队。虽然这些鹰头人并不会魔法攻击，不过也不排除他们用别的办法反击。等超级空中堡垒接敌后，第一小队的炮术小组立刻用霰弹炮防卫，第五小队的队员留下来用其他武器协助防卫。而其第二，第三，第四小队则在战斗开始之前空投，按小组模式用小型全地形悬浮车快速机动，潜伏进城镇周围伺，然后根据命令对目标进行刺杀攻击。”
    “小组模式？可以用战术魔像吗？”一名队员问。“可以，任何重武器都可以使用。本次作战非常重要，事关以后的整体战局，所以哪怕用火力淹死对方都行。反正买单的是联合政府与教廷，所以尽情用没关系。”卡罗特说：“当然，魔科只能有限生产的特殊装备则不在此列。”“那真是太棒了。”不少队员都笑了起来。
    “等我们开始后，爆炸声将是最好的信号。有一支教廷的圣殿骑士团和其他各国的一小撮精锐战士将会用飞行战舰投放到战场，向兽人发起进攻，再那之前，我们要把能做的全部做到。”卡罗特大力的挥了一下手，眼神坚定的说。“是！队长！”队员们齐声回答。“还有一个问题就是各队员必须注意通信的距离，或者留意空中堡垒的信号，以便能够迅速的撤退。以上，各位开始准备吧。”卡罗特站了起来。“船底固定的燃烧弹没问题吧？”队员们各自整理装备，卡罗特转头问一名从底舱上来的队员。“是的，全部被缆绳紧紧的固定着，随时可以投放。”这名队员的说。为了达到瞬间火力的最大密度，实现类似地毯似轰炸的效果。这次卡罗特将空中堡垒的船底吊装了大量的燃烧弹，只要到达目标上空，就可以按组将这些燃烧弹投掷下去，让敌人美美的喝一壶。“二号！到达预定地点！”前面传来了罗捷的喊叫，卡罗特噌的从椅子上站了起来。“空中堡垒停车！舱门开放！第二，第三，第四小队！GO！GO！GO！”冰冻苔原通往血腥丘陵的宽阔峡谷里，先遣队正沿着大路没命的奔逃。队员们俯在魔兽的背上，不时的回头看一眼追兵，然后更加起劲的逃着。让大名鼎鼎的第七中队如此狼狈的并不是什么骷髅王子之恶流，而是大量双眼泛着血光的狼群。这种砍不尽杀不完的恶狼才是雪原上最恐怖的东西。
    由于先遣队一直被各种强盗和怪物骚扰，所以前进速度受到了很大的影响。孙士杰他们用重火力一路开道，没想到爆炸声却把大量的狼群招来了。被寒冬的饥钱所驱使的狼群死命的追着第七中队不放。孙士杰他们一直杀狼到手软，却根本杀不完这些恶根，无奈之下，孙士杰选择了逃跑。“嗷呜——”狼群的首领发出追击的命
    令，让这些本已经疯狂的群狼再度亢奋起来，双方的距离再次被拉近了。“我干呐！狼祖宗！你们别追了！”基德向后看了一眼，顿时吓的脸色发白。孙士杰转头看了一眼，然后疯狂的拧着油门，全地形车没命的向前窜去。“混蛋！继续加速！前面是山地，这样下去肯定会被追住。”孙士杰大声喊着，然后把视线投向了前方，寻找合适的地点摆脱麻烦。“队长！我有一个好办法可以制止狼群！”伊扎克让狮鹫压低高度，对孙士杰喊道。“哦，你有什么好办法！？”
    “我在前面看见了一处狭窄的地方！只要在那里燃起大火，自然就能截断狼群的追击！”“好办法！干的漂亮！去吧！我们过去后就点火！米盖尔去帮忙！”“交给我吧！我们需要几分钟！呆会请你们吃烤狼肉！”“没问题！时间由我们争取！”
    伊扎克和米盖尔向前飞去，孙士杰打了个呼啸，队员们
    立刻停了下来。“想办法施两三分钟！用燃烧弹！”孙士杰大声喊道，接着他把手伸向了戒指。孙士杰本来打算用六管机枪，可转念一想就放弃了。
    他先拿出装有光瞄的狙击努扔给圣女，然后拿出突击步枪转身向后面的狼群射击。为了让火力蔓延到足够的距离，队员们对燃烧弹施加了漂浮术，然后用爆风术送了出去，燃烧弹飞射了一百多米的距离，在他们与狼群之间燃起了冲天的火焰。野兽对火焰是非常恐惧的，但饥饿却是比恐惧更强大的武器。狼群迅速的改变冲锋方向，从火焰的缝隙中冲了过来。密集的霰弹和弩箭射击声响起，期间还夹杂着突击步枪的射击声，队员们迅速的用火力交织出了一片死域，让冲入的狼群死伤惨重。“顶住！只要坚持两分钟！不！只要一分钟就行！一定要顶住！”火箭筒被架了起来，里面装填了大范围的高级魔法。队员们瞄准狼群前面抠动了扳机，弹头带着长长的尾焰冲入天空。卷轴被撕开了，空气陡然迟滞起来。卷轴闪着强烈的光芒坠地，接着空气中飘出了油气的味道。认出这个魔法的孙士杰脸色一变，拉住圣女趴在车上。“轰……！”一阵轰雷似的爆响，巨大的火焰在狼群头顶一闪而逝。空气中震荡着淡淡的爆鸣，一瞬间什么声音都消失了。
    魔法云爆弹，是根据孙士杰的提议，魔科炼金实验小组制作的。这个魔法是由炼金术和炎爆术组成，威力相当巨大。它的原理十分复杂，用简单的语言描述的话，就是先用炼金的魔法将空气中的湿气转化为油气，接着用炎爆术点燃，产生类似云爆弹的效果。“好了伙计们！目的达成！我们撤吧！”“哦！”狼群被这突如其来的爆响和震鸣吓阻，一时间在远处踌躇起来。孙士杰看了一眼，知道自己的目的已经达成，立刻转头加油跑路。队员们也反应了过来，纷纷驱动狂狼向前跑去。“呀哈哈哈哈哈！我喜欢这个魔法！”基德大声笑了起来，但是他的笑声似乎带着不详的力量，被笑声刺激的狼群再次冲了上来。“蠢材！你笑个屁啊！把狼都招来了！”哈萨德大声骂道，基德悻悻的翻了翻白眼。“关我乌事，是它们自己要追的！”
    “都给我闭嘴！”“呀吼！”天空中的米盖尔和伊扎克大声的向孙士杰他们喊道，孙士杰抬头一看，发现两人拽着一条大网，并排飞上天上。大网的中间，数十颗黑幽幽的燃烧弹胡乱的堆积在一起。他们的下方是相对狭窄的地带，这些燃烧弹足够将这里点燃半个小时，对于高速奔逃的孙士杰他们来说，这段时间足够将狼群甩开。“看准了！别烧到我们！”基德大声枉叫，先遣队迅速的通过了这段路。天空中的两人对视一眼，然后将网子扔了下去。狼群契而不舍的追击着先遣队，但天空中落下的网子彻底截断了他们的梦想。大量的燃烧弹在同时爆炸，燃烧的火油彻底将这条道路封死。火焰冲起足有三十米高，黑色的烟雾蔓延到了整条峡谷。“咳咳！绕了我吧，天哪，我们到底在干什么？”“当然是逃命了蠢货！快跑哪，只要到了野蛮人的势力圈，情况应该会好转一点。”“说的比唱的好听，野蛮人是会好好听你说话的种族吗？”
    “你这是种族歧视！野蛮人也是智慧种族，没你想的那么蠢！”“如果是那样就好了！”“好了！烟过来了！都省点力气吧！”一行人互相斗嘴的快跑着，终于逃出了峡谷。爬到了一个小山的顶部。
    “呵，还在烧呢，看来跑到这里就没问题了，队长！
    在这里休息一下如何？”基德对孙士杰喊道。“就是！队长，休息一下吧，我骨头都被颠的策了！”看到孙士杰没有答话，夏尼对孙士杰说道。“好的！在这里休息一下。”孙士杰打开头盔的玻璃说，一股凉气扑在了他的脸上，让他感觉十分舒爽。他转头向身后看，一片纯白的冰风谷已经出现在他们眼前。“哈哈哈哈哈……”基德等人神经质的笑声又传了过来。孙士杰转头一看，不由的也乐了，米盖尔和伊扎克两人连同他们的坐骑都被烟火燃成黑色，正对着狂笑的队员们怒目而视。“这就是你们迎接救命恩人的态度吗？”两个空骑士发飙了。今天去相亲，美眉很漂亮，真的。





    爱国卫生运动  第396－400章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:54:32 本章字数:15580

    第三百九十六章　野蛮人与倒霉的北方先遣队
    瑟缩的干草垛下面，杂草丛生的小土沟中，倒塌的墙壁后面，低矮的灌木从里，批着伪装网的队员们小心谨慎的到达了隐蔽地点，并将各自的情报逐级汇报上去。
    ‘02，这里是斯奈克，第二小队布置全面完成。目标营地情况清楚。’
    ‘02，这里是帕恩，第四小队布置全面完成。目标清楚。’
    ‘02，这里是罗斯特，第三小队布置全面完成。目标在可视范围内。’
    ‘02收到，各队员各就各位，绝对不允许被敌人发现，明白吗？’
    ‘明白。’
    卡罗特趴在一个高岗上，用高倍望远镜观察着仿佛支离破碎的小镇，兽人联军占领这里后，这里的平民早已逃离。在他的身边，蘑菇正在用它细嫩的触手一下一下的触碰着另外两名队员。由于最近卡罗特喂食了它不少晶核，这个家伙再次顺利进阶，外形变成了象闪闪发光的飞碟一样。‘罗捷，这里是02，敌人状态比较松懈，可以开始了。’卡罗特下达了命令。“明白了头儿，哼哼，让红莲的业火来驱感他们残留的睡意吧。”罗捷的笑声里带着一股说不出的冷酷。施展了隐身术的空中堡垒解除了待机，从极高的天空开始盘旋俯冲，它象它象空中的苍鹰，深海中的鲨鱼，风驰电掣般的奔向了下方的小镇。“诶——！”罗捷咬着牙控制着船身的姿势，神经反应已经提升到了极致。空中堡垒盘旋着下降，所有的队员咬紧了牙关。“队长，目标已经进入着弹点！”了望手莱拉大声喊道。“解除隐身术，对投弹！”罗捷迅速下达了命令，一名队员迅速的砍断了吊装炸弹的缆绳。在越来越近的轰鸣声中，地面的兽人也被这不详的声音所吸引，它们抬起头，看见的却是一个巨大的流线型飞行船撒下了大量的炸弹。
    “敌袭——”
    由于联军轰炸已经不是第一次，所以地面的兽人军队很快反应了过来。正在吃饭的，喝水的，打哈欠的，睡觉的在刹那之间就炸了窝，没命的开始疯跑，而堕落妖精更是凄惨，外面的阳光是他们最大的敌人，而他们面临轰炸竟然完全无计可施。“轰——嘭——轰——轰——嘭……”巨大而密集的爆炸声响起，冲天的火光淹没了整个小镇。“全体注意！来了！”确定狼群被甩开后，孙士杰他们在丘陵顶上扎堆休息，顺便吃了一顿还算美味的午餐。等到食物化成热量与能量后，先遣队再次出发了。进入冰风谷后，先遣队的麻烦明显少了很多，基本上没有见到什么大型的猛兽和怪物群体，偶尔碰到一两只落单的，自然不是先遣队的对手。不过他们毕竟是进入了野蛮人的地盘，所以孙士杰丝毫不敢大意。冰风谷是个巨大的平原型盆地，巨大而广阔。这里气温很低，冰雪还没有一丝融化的痕迹。四下里一片洁白，偶尔有只雄壮的苍鹰飞过天际，在遥远的雪蜂间消失了痕迹。“没有来到这里，恐怕根本无法领会自然之神的严酷吧。”基德深深的吸了一口寒气，充满热情的注视着这片冰原。“实在难以想象，野蛮人竟然在这里建立了自己的族群，他们到底是克服了怎样的困难才在这里立足下去？”孙士杰也用充满感叹的语调说道：“对于这样不可思议的种族，我们实在应该对他们报以敬畏之心。”“是啊，以前不曾见过所以不觉得怎么样，现在看来，他们自然有自己的不凡之处。”
    “好了！大家加快脚步！如果可能的话，我希望我们找个有人烟的地方休息。”下了丘陵进入平坦的盆地后，先遣队加快速度向前走着。由于高空实在太冷，两头狮鹫也不能飞的太高，严重的影响了孙士杰他们的警戒范围。好在四下里空荡荡的，这方面的影响自然被降到了最低。“嘟——呜呜呜——”一声低沉而雄浑的号角声突然从远处传来，正在孙士杰他们警惕的时候，不远处的雪地里突然冒出了几十个举着长矛和战斧的野蛮人。这些强壮的家伙迈着矫健的步伐，迅速的朝孙士杰他们包抄过来。两支投枪从野蛮人手中射出，正好扎在先遣队前面。狂狼低吼着压低身体，队员们纷纷拿出武器准备射击，孙士杰判断了一下情况，挥手制止了他们。
    “先别动！看看情况！”提着巨斧和投枪的野蛮人象蛮牛一样一路冲了过来，呵呵呵呵的大声叫着。孙士杰一边做好随时抽出六管机枪的准备，同时谨慎的注意着这些野蛮人的举动。野蛮人顺利的包围了先遣队，瞪着钢灰色的眼降注视着他们。孙士杰他们站成一个圆圈，警惕的回望着。双方的气氛简直是一触即发，万幸的是野蛮人最终没有动“我们么有攻击的打算，只是希望平安路过这里的同时和你们进行一些交易！”孙士杰的喊声被万能翻转变成了野蛮人的语言，包围他们的野蛮人顿时愣了起来。野蛮人没有文字，语言也十分独特，能够学会的外族人还从来没有出现过。他们面面相觑，一时间竟然不知道该说什么好。终于，一个穿着比较精良的组合皮甲，领子上别着一朵黄色小花的的野蛮人狐疑的收起打量孙士杰他们的目光，向孙士杰回应道。“你是什么人！？为什么会说我们的话！？”
    “我们是一个冒险商队，而我会说你们的语言，也只是一个小小的魔法而已。”“冒险商队？喂，你们没有骗我们吧？你们这些人类太狡猾，可没什么好东西。”“我们没骗你！我们是冒险者，但也是商人，我们带了很多的货物！”“啊哈，又是一群骗子！你们是商人？那你们的货物呢？难道就是这些大狼吗？”这名野蛮人突然大声的笑了起来，余下的野蛮人也纷纷举起了武器大叫着。“又是？”孙士杰一愣，同基德迅速的交换了一下眼神。“看来已经有一队先遣队来过了。”基德小声说道。“没错，可能是最早出发的北方国家先遣队。”孙士杰点点头，然后问这些野蛮人。“不不不不，这位壮士，我们不是骗子，我们带来了货物，只是这些货物被魔法藏在了一个小袋子里。魔法知道吧？我们愿意和你们交易，带给你们最好的烈酒和粮食。不过再这之前我请问一下，这位壮士，在我们前面难道有人过来吗？”孙士杰问这个野蛮人。他可以肯定，在这个地方生存，生活物资一定十分短缺，如果想要和这些野蛮人打交道，从这些方面下手是绝对没问题的“恩？你带来了货物？什么货物？让我们看看！”听到孙士杰说酒，这些野蛮人的口水都快流出来了，连孙士杰后面的问题都没有听清。孙士杰估计的不错，由于灾祸之星的影响，怪物横行霸道，野蛮人与外界的商贸活动被极大的限制了。对于这些冰园上的种族，没有酒的日子无疑是一种煎熬。
    孙士杰从空间戒指里拿出一小桶酒，尝了一口后挥手扔给野蛮人战士。从酒筒缝隙里渗透出来的味道立刻抓获了这个野蛮人战士的心，他见孙士杰试酒，知道酒里没毒，于是迫不及待的扔下斧子，掀开酒桶的大盖子咕咚咕咚的喝了几口，飘散的酒香在他们之间引起了短暂的骚动。在首领的呵斥下，一桶酒没转一圈就喝完了。等喝完之后，这些野蛮人才意识到他们还没付钱，不过被美酒冲昏头脑的他们现在最渴望的却是再来一桶。孙士杰非常了解他们的想法，于是又拿出了一桶掂在手上。野蛮人向朝圣一样注视着孙士杰手里的酒，目光追随着上下跳动的酒桶打转。“想喝酒没问题，不过我想知道，前些天的那些骗子是什么人？他们现在在哪里呢？”
    “哦，那些家伙说他们是什么帝国的贵族，要我们带他们到水眼的古代贤者隧道去。我们不愿意，他们就动手了，于是我们就把他们抓起来了。”野蛮人首领说着，眼巴巴的看着孙士杰手里的酒。孙士杰持酒抛给他们，脑子里却快速思索起来。在斯棋特大陆，自称帝国的只有北方三国的人，看来这是一队来自北方三国的先遣队，大概因为死端着贵族的臭架子支使野蛮人，所以把野蛮人得罪了，被野蛮人击败后又被关了起来，真是凄惨。想通了这一点，孙士杰向队员们点点头，看来水眼隧道的古代贤者之路确实如地图表示着在冰风谷，他们总算是将任务完成一半了。“恩，各位，酒的味道怎么样？”孙士杰大声问周围吧嗒着嘴的野蛮人战士，这些五大三粗的家伙一起点头。“好酒！”“那就好。”孙士杰笑了，他接着说：“你们看我们千里迢迢的来到这里，希望能有个温暖的地方休息和兜售货物，请问你们还有什么需要的吗？”“商人就是我们的贵客，请随我们到部落里来。”为首的野蛮人战士豪爽的说着，抗着斧子在前面领路起来。
    第三百九十七章　金刚与古代贤者之路（上）
    猛烈的爆炸声接连不断的响起，整个小镇在十分钟内就陷入了一片猛烈的火海之中。空中堡垒象下饺子一样住下扔炸弹，接着所有的火炮都开始怒吼起来。小镇的兽人联军营地在一瞬间就陷入巨大的混乱，夹杂在爆炸声中的呼喝声，惨叫声，怒吼声，哀号声等各种声响不断传来，火焰燃烧的噼啪声更是采地狱的催命曲，无数的生命在黎明十分发出最后的叹息。空中堡垒所装的新式转管火炮在第一时间开始倾泄火力，早已被盯死的鹰兽人营地顿时被大量的高速霰弹笼罩。刚刚从火焰中反应过来的鹰身人顿时死伤惨重，大量的鹰身人刚刚起飞就被霰弹打的肠破肚流。为了不让火炮的烟火遮挡视线，空中堡垒采取盘旋攻击。灼热的风流从炮膛中冲出，将破碎的纸弹壳从炮膛里清理。装填手不断的将新的炮弹装填进去，让炮弹随着转管发射出去。侥幸逃出生天的鹰身人不思逃跑，反而枉叫着向空中堡垒冲来。但他们愚蠢的举动招来的去是更加密集而致命的弹幕。“全体队员！攻击开始！攻击开始！”卡罗特确认空中突袭达到了理想效果，然后对潜伏的队员下达了命令。潜伏的队员们开始向兽人联军发动了突袭，各种武器在同时间一齐发射，大量从火海中冲出地兽人在莫名其妙的慌乱中死去。战并完全沦为单方面的屠杀。这个营地是兽人的先锋军，集中了大量的兽人将领，萨满远处的天边出现了飞行船的踪迹，那是增援来的各国精锐队与圣骑士。最前面的两艘螺旋桨动力飞行船降低了高度，停泊在山麓脚下。飞行船前面的甲板打开，一辆辆地魔法坦克开了出来，那是朱利安地装甲骑兵队。“增援来了，我想差不多是我们撤退的时候了。”
    卡罗特想了想，通知队员们：“各队员主意，一分钟后准备撤……”“吼欧……！”卡罗特的命令还没有下达完毕。一声巨吼突然冲破爆炸声和炮击声在平地响起。黑色的光芒吞噬了小镇中间的火焰。一个披风破破烂烂，披着重甲举着战斧与巨刀的牛头人大声的向天咆哮着。“宾果！果然是金刚！”卡罗特蹭的站了起来，向队员们发出警告。
    “全体提高警惕！向我隐蔽靠拢，我们网住大鱼了！
    空中堡垒！向小镇中间进行密集掩护射击！”先遣队在野蛮人的护送下向他们地村子走去，这些稍微喝了点酒的壮汗们开心的唱着民族歌谣，大腰大摆地在前面走着。野蛮人个头大，嗓门也十分洪亮。配合着战斗韵味十足的民族歌谣，别有一番奇妙风味。孙士杰走在先遣队的最前面，和这些野蛮人的首领迪达闲聊着。“你为什么在领口上别着花呢？这朵花有什么特别的意义吗？”“哦。这个啊，这是勇士地证明。”迪达看了一眼胸口的小黄花，神情自豪的昂起了头。“勇士的证明？”孙士杰十分惊讶。花和勇士的证明有什么特别的联系吗？
    看到孙士杰一脸不明白地表情，迪打认真的为孙士杰介绍起来。“这种花叫高山火绒花，生长在巴颜缂拉山山峰顶部，那里是连巨龙都无法到达的险境。在我们的部落传说里，能够到达那里并摘下这种花朵的人。就是真正的勇士。我在二十岁的时候爬上了那里，采到了这朵花，是部落里现在唯一有这种花的人，我的父亲当年也曾经得到过。”迪达露出了一副光宗耀祖的骄傲神色。“那里！那里就是巴颜缂拉！”迪达指着远方两点钟方向说道，孙士杰抬头一看，发现那里有一尘被云雾缭绕的搭讪。从他们这里大概只能看见山的脚下，这坐山峰的高度由此可见。“那真是让人肃然起敬。”孙士杰看了看可以媲美世界屋脊的大山，用尊敬的语气说道，他对这个家伙的评价立刻提升到了一个新高度。“那是，你们人类中虽然也有一些了不起的家伙，可还没有听说什么人类能征服巴颜缂拉山呢。”
    “是么，恕我冒昧，请问这朵花不会枯萎吗？”孙士杰问，他奇怪这朵拉花虽然看起来有些干巴巴的，可色泽与结构仍然完好无损。“不会的，这朵花被我们族里的长老用秘药泡过，不会轻易被弄坏的。”迪达豪爽的笑道。
    野蛮人在冰原上箭步如飞，很快的，一个被积雪覆盖着屋顶的小村庄出现在孙士杰他们眼前。小镇里有了望塔一样的建筑，看到这队野蛮人和先遣队，村子里顿时一片骚乱，没等孙士杰他们到村口，大量的野蛮人战士已经提着武器冲了出来。“没事大家！他们是商人！给我们带来了货物！”大嗓门的迪达向村口的野蛮人喊道，不消片刻，这些野蛮人收起武器，改成一脸憨笑的看着孙士杰他们。“变的可真快。”基德唠唠叨叼的说。“那是看谁来了，现在的我们说不定是他们的救星呢。这个鸟不生蛋的地方。”骑着狮鹫在地面行走的米盖尔笑呵呵的借口道。先遣队进入村子，自然受到了热烈的欢迎。野蛮人缺少生活物品的情况已经持续了一段时间，孙士杰他们的出现确实不亚于救星一样。与野蛮人的商品交涉自然是毫无悬念，野蛮人有最好的魔兽精核，兽皮，高山草药，各种冬大陆的特色产品，而魔科有他们需要的粮食，布匹，烈酒，盐巴，蔬菜等一切物资。孙士杰测定好地脉的流向，然后设置了传送魔法阵，连通到了另一个大陆的魔科基地。孙士杰很想把这里作为魔科的一个永久商贸点，但考虑到魔神撒拉丁和失落的信徒，他决定把这件事情延缓放行。
    连通另一个大陆的魔科自然要消耗大量的魔晶，但蒂法蒂娜她们还是不顾一切的来了。多日不见自然十分想念，孙士杰与蒂法她们好好的说了一会话，然后让她们赶快回去了。比起温暖的斯棋特大陆，这个冬大陆犹如炼狱般冷酷，孙士杰可舍不得让老婆们在这里受凉。“说起来没看见碧雅呢。”孙士杰没见到自己的大老婆，有些意外的问蒂法蒂娜她们。“啊，碧雅姐她……”心直口快的拉兀尔突然满脸放光的拉住孙士杰说道，但她话没说完就被蒂法蒂娜一起截住了话头。“没什么了，碧雅身体不舒服，现在正睡觉呢。”蒂娜笑眯眯的说。“真的？”“当然。”蒂娜少见的用了
    肯定语气。蒂法她们带来来大量的商品，而与野蛮人的交易自然有基德做。圣女坐在全地形车上，眼巴巴的看着热火朝天的贸易景象。突然，她采想到什么一样跑到孙士杰面前，低声的说了些什么。“恩，去见见另一个先遣队？那些阶下囚？好啊，可以。”孙士杰直爽的说道，让圣女十分意外。这个家伙什么时候这么直爽了。“我倒要看看那些傻瓜到底是什么样子的，竟然在别人的地头装逼找死。”孙士杰乐呵呵的说着，然后找迪达去了。
    “原来如此。”圣女翻着白眼说道。孙士杰找到迪达，说明了自己的意图。迪达收了孙士杰的十桶酒，痛快的答应了。毕竟这些人类囚禁在这里也不过是浪费粮食，根本没有任何作用。在一间圈养高山耗牛的半地下牛圈里，八个浑身污渍，衣着华丽却破烂的家伙被捆在围栏上，有气无力的哼哼着。在他们身边，两头大耗牛用无辜的眼神看着这些倒霉的家伙，不时的在里面走动两下。地面满是耗牛的粪便和尿液，一股让人难以忍受的腥臭味道充斥在这个空间。这里可以说是这个世界上最糟糕的监狱了，如果世界上的监狱都采用这种规格建造，相比会对那些犯罪者是很好的震慑吧。孙士杰和圣女施展着一个空气净化结界进入了牛舍。遍地地牛粪让人无法下脚。不过让孙士杰惊讶的是，圣女竟然毫不在意这些对其他女孩子来说完全致命的东西。“你真是个奇怪的孩子，一般情况下女人是不会来这里的。”“没什么，已经习惯了。”圣女怔了怔，接着说道：“我以前去过比这更糟糕的地方，那里的人们很贫穷。”
    “哦，是么。”不知道怎么的，孙士杰突然觉得圣女突然变的可爱起来。确实孙士杰不怎么喜欢宗教，可宗教形成这样强大的影响力，象圣女说地这种扶助穷人地举动也是很重要的原因。这些为教义付出心血的教士们。也有很多都是心地善良的好人。抛开信仰推销不谈。圣女确实做出圣女应该做出的一切努力，她应该受到尊重。“好了，今天我帮你一次，记得心怀感激啊。”孙士杰一把把圣女抱起，让她远离了肮脏的地面，圣女有些惊讶的看了看他，然后一言不发的转头看着被捆绑的人。被捆着地几个人听见说话声，立刻条件反射的喊叫起来。
    “放我们出去！你们这些可恶的家伙！天知道你们做了什么！你们竟然这样对待贵族！……”一个看守地野蛮人战士过去给了这些家伙几拳，尚有精神大叫的几个人立刻老实起来。“有人来看你们了！”这个野蛮人守卫说着。反身走到了孙士杰他们旁边。“可以了先生，他们回很老实的。”“谢谢。”孙士杰给了他一袋酒，他高兴的出去了。被殴打的家伙们痛苦地睁开眼睛。逐渐清晰的视线里出现的是抱着圣女的孙士杰。“大家好，初次见面，各位，我是布伊斯特皇家卫队第七中队队长孙士杰。这位是始祖神在人间的行者，尊贵的圣女殿下。”孙士杰好整以暇地将圣女放在一块干燥的地面。彬彬有礼的对这些人说道。“啊……呃……圣女殿下……”这些恢复了一点力气的家伙们目瞪口呆的看着孙士杰他们，干巴巴的说不出话来。“你们是哪个国家的？”圣女语调刚直的问道，对这些人没有半点客气的意思。“我们是奥……”一个有着乱糟糟金色卷发的英俊年轻人刚要张嘴，圣女直接打断了他的话。“算了，你们是先遣队吧？那为什么在这个地方因为无聊的事情磨蹭？你们把你们的使命当成什么了？”圣女板着脸教训这些人，把这些人弄的目瞪口呆。羞愧万分。其实他们也不是草包，只是受到的教育让他们的品行有些问题，这次和野蛮人的冲突，想必会对他们改善自己的臭毛病相当有帮肋。不过就一般情况来说，斯其特大陆的贵族普遍都是把野蛮人看成奴隶的，尤其是靠近冬大陆的北方三国，他们更是拥有不少野蛮人奴隶，所以在无形之中自然对野蛮人十分鄙夷。
    “你们的牧师呢？”圣女扫视全场，没有发现牧师，疑惑的问。“圣女殿下，我们的牧师……死了，在萨务拉山口……”另一名中年人低头说道。“那为什么你们还活着？”圣女平静的问，一点也听不出同僚死去的悲伤。对她来说，这个牧师是为了战胜邪恶而死去了，已经死得其所，回到神的身边去了。“……真是非常抱歉……这是我们的责任……”
    只要负责治疗的牧师在其他队员之前死去，这对全队的人来说都是耻辱。是他们保护不力的原因造成了这一恶果。“你们想出去吗？”圣女问。“当然了圣女殿下！请一定让我们追随在您左右！”这群垂死挣扎的人纷纷用尽吃奶的力气表忠心，看的孙士杰直皱眉头。“我不需要你们的追随，你们去完成自己的使命吧。”圣女说着，转头看着孙士杰：“你有什么办法吗？”一群人也用带着企求的眼神眼巴巴的看着孙士杰，基本上养尊处优的他们在这个地方呆够了，只要能够出去，他们愿意付出任何代价。“恩……这个嘛……”野蛮人要这些人根本没用，孙士杰当然有办法轻易的救出他们。可是他并不想这么做，因为这是白干的，对他而言没有任何好处，他讨厌北方国家的人。
    “别担心，造成的任何损失，我会让他们补偿给你的。”圣女看穿了孙士杰的犹豫，镇定的说。这是一个再明显不过的竹扛，而且由圣女做保。圣女的意思很明显，孙士杰可以利用这件事情狮子大开口，而且有圣女为他出头要这笔债。“好吧，我可以试试。”孙士杰笑眯眯的说：“不过我不能保证成功，毕竟他们是很固执的。”事实证明，这些人的命不过只值二十桶麦酒，相当的便宜。感觉收了孙士杰巨大好处的迪达甚至把这些人除了食物以外的装备全部还给了他，让孙士杰好好的掌握了笔人情债。“真是不好意思，欠我这么大认情，让你们当炮灰也不冤了。”看着眼前的物资和战马，孙士杰狡猾的笑了起来。
    第三百九十八章　金刚与古代贤者之路（中）
    黑色的迷雾在金刚周围闪烁，将奔腾的火焰吞噬。身材高大的牛头人战士愤怒的注视着天空的空中堡垒和远处逐渐靠近的装甲骑兵，怒火将他的双眼烧的通红。“好大的一条鱼，不知道网子够不够。”
    “这是队长应该担心的。”“不必收网了，直接将鱼杀掉算了，这条鱼太老，只怕骨头比肉多。”“傻瓜，那才好吃呢。就是不知道我们的牙齿够不够锋利。”“我们把他熬骨头汤……”
    金刚的出现是卡罗特的预测之中的情况，但是因为概率和多方面的原因，他并没有事先和队员们阐述这一点。但是这种突发状况产生的时候，队员们仅仅是发了发牢骚，就有条不紊的执行起命令来，这让卡罗特无比满意。罗捷忠实的执行了卡罗特的命令，当愤怒的金刚咆哮着要做出反应时。密集的霰弹和重型破甲炮弹无差别的笼罩在了他所在的方位。黑雾象有生命一样瞬间张成一面盾牌，替金刚阻挡了部分攻击，金刚一面跑动躲避炮击，一面将手里的武器挥舞起来抵挡攻击。
    其实金刚自从复活后一直很郁闷……这主要来源与这个世界上新式的战斗武器和战法，还有在天空自由老去的飞行船。自从和人类开站后，层出不穷的轰炸和炮击让他应付的焦头烂额，人类的战斗力实在远远超出了他的想象，甚至一个小小的胜利都需要他亲临前阵。如果不是为了伟大的理想和兽人的生存地域，鬼才会和那些狡猾的黑皮鬼子合作无间。那些火炮飞船什么的，一万年前的世界可没有这些东西！
    “空中堡垒锁定目标，继续攻击吧特，火速联络装甲骑兵队，配合我们使用N+1战略！”卡罗特抗起火箭筒，对队员们下达了命令。随后，狮鹫向远处的装甲骑兵队飞去。所谓N+1战略，是一种典型的多数弱小目标对抗独一强大目标的战术，是一种带消耗战性质的战斗方式。当任务中出现选出第七中队无法轻易应对的目标时，队员们可以依靠强大的战场监视与通信系统协调作战，采用紧密配合的连续攻击方式让对手的力量迅速消耗，最后一直把对手拖死。当然，能够实行这种作战需要的条件是相当高的，完备的战场监视能力和通讯系统，强力的攻击工具和优秀的战斗员素质缺一不可，而第七中队无疑完全具备了这些特点。金刚用超出常人百倍的速度冲出小镇，躲避空中的炮击。他果然不愧是星空下最强大的勇士，这样猛烈的炮火也只是打烂的盔甲，没有对他造成严重的伤害。很快的，超级空中堡垒的火力支援开始清冷下来，船体运动已经无法跟上金刚的速度了。金刚愤怒的向队员们藏身的地点冲来，但迎接他的却是两发从正面急速射来的追踪火箭弹。金刚迅条件反射的用长刀去劈火箭弹，猛烈的爆炸力顿时将他包围起来。金刚被火箭弹的爆炸力震的跳向一边，顿时恼怒异常，他刚要向发射火箭弹的队员们冲去，另一发从别的方向射来的火箭弹让他不得不退后。而乘这个时间，先前的攻击小组已经用小型悬浮车逃的不知踪影。就这样，战斗的场面变的非常滑稽起来，被大量乘坐着小型悬浮车，武装铁甲狂狼，战火狮鹫，战术魔像等高机动平台的队员们袭扰攻击的金刚捕捉不到攻击目标，只能一味的四处扑击，而装甲骑兵队和空中战术魔像的加入更是让局势变的有趣起来。大量的猛烈火力持续而不停歇，完美的将N+1战术的精髓施展了出来。在持久的打击下，金刚身上的黑色迷雾渐渐的越来越稀薄无力，仿佛一碰触就要消失
    掉一般。金刚完全陷入了狂乱被动状态，但却根本没办法做出什么反击。偶尔有兽人军队的高手冲进来搅闹，但无一例外的都是在首轮进攻中被打倒
    “干的好！就这样继续下去！空中堡垒，将训练用的红色油漆弹弹射向目标！谁让他要转身成牛头人呢？这个弱点不利用真是可惜。”抗着火箭筒的卡罗特紧绷着脸坐在狂狼背上，双眼闪耀着兴奋的神光，他象个年轻而高傲的将军，一脸的成竹在握。空中堡垒的船首打开一个象鱼雷发射管的小舱门，接着从里面弹射出了一个红色的训练用航空炸弹。炸弹准确的掉落在金刚身边，接着猛烈的炸开，大量的红色烟雾和红色油漆随着爆炸扩散开来，金刚的眼睛在一瞬间充血没办法，谁叫他现在是牛头人呢？
    金刚能够感觉到自己脑门的血管在突突突突的跳着，双眼的视野也有些失真。他茫然的躲避着猛烈的攻击，发出粗重的喘息。他的灵魂在着这个肉体的本能对抗，在平常的时间，他根本不会输给这种低劣的本能，可现在的他已经被连续不断的打击折磨的神经紧张，根本无法集中精神。可怜星空下的第一勇士，就这样被皇家卫队的流氓打法压着打，一身惊天动力的力量却毫无用武之地。而随后进来的各国精锐和圣堂骑士早已堂而皇之的冲入小镇，对残存的兽人发起最后一击。这些人不愧是各国挑选的好手，战斗的方式同样干脆利落。
    “看来已经差不多了。”卡罗特说着，慎重的从戒指里拿出了一个被厚重的铜盒子。他打开铜盒子，露出了里面一个闪耀着耀眼蓝光的魔法卷轴，澎湃的魔力波动从卷轴里传来，显然非常的不得了。与野蛮人愉快又友好的交易后，孙士杰他们当晚就歇息在了这个村子里。狂欢归后，野蛮人把视为上宾的他们安排在了村子里最好的一间石头房子里。被释放的八名北方国家的先遣队成员洗了个澡，换了干净清爽的衣服，窝在屋子的一角和孙士杰他们说他们的遭遇。孙士杰已经从交谈中知道，他们是来自奥尔顿帝国的先遣队，基本上都是由黄金剑士，月之剑士，四角和五角魔法师混编成的。他们一开始时的成员有十四人，但在进入冬大陆后开始不断折损，在萨乌拉山口一战后，连牧师都战死了，总之是一切都不顺利，所以才显得压力过大，然后在恼火的情况下和野蛮人产生了冲突。孙士杰不明白为什么以他们的等级会混的这么惨，不过想到他们完全可以用拙劣来形容的装备，他就明白是怎么回事了。凭着高机动的全地形悬浮车和铁甲狂狼的快速突进，孙士杰他们少了很多麻烦。而这些人则不然，他们可能完全是一步一步的从遍地强盗和怪物的大冰原上走过来的，长久的不停战斗必然会让他们产生疏忽，发生事情也是情有可原。让孙士杰十分在意的是这些人所碰到的敌人，他们说先遣队在冰苔原上发现了另一支奇怪的队伍，这支队伍象笼罩在黑色的迷雾中一样，其中竟然还有不少高级不死生物跟随保护。他们象是在护送一个很隐秘的东西，路上的怪物竟然都不主动攻击他们，北方的先遣队正是因为跟踪这些家伙到萨乌拉山口而遭到大量怪物袭击，造成了惨重的损失。“哦，看来你们网住了大鱼啊。”用脚想也知道这些人肯定和失落的信徒脱不了干系，孙士杰赞叹似的着着北方的先遣队员。这条消息实在太有用了。
    第三百九十九章　金刚与古代贤者之路（下）
    “中队变前队掩护，两翼后撤，阵型转向孤型的同时开炮攻击！攻击！”装甲骑兵的指挥管朱利安从炮长的位置探出身来，用望远镜观察着目标的动向，一旁的副官迅速的挥舞着信号旗，把命令传达给每一个蒸汽坦克装甲车。35毫米的坦克炮在现代看来威力确实不足一提，但是如果射击目标是人类的话却完全不一样。经过最精确的模具所制造出来的炮弹发出尖锐的呼啸，在目标周围炸成无数锋利的弹片。
    装甲骑兵的机动性自然赶不上小型全地形悬浮车和铁甲狂狼，但汹涌的火力也是丝毫不能轻视。第七中队的队员们仍然在炮击的空隙骚扰着金刚，等候着目标达到最疲劳的状态。而被怒火冲昏头脑的金刚完全不知道，他最大的危机已经降临。大空间刃。博格院长独创的空间系最高攻击力的魔法，曾经一击切断大恶魔阿撒拉兹的一条腿，上次在妖精森林更是差点将金刚吞下。用这个威力无比的魔法来对付金刚，实在是再合适不过。魔法卷轴被卡罗特取了出来，交给旁边的一名魔法师队员。这名队员走到一片可以有效掩护的空地边，慎重的解开了魔法卷轴。强大的魔力之环迅速的膨胀起来，将地面周围的尘土荡起。蓝色的光芒从卷轴里散发而出，在这个队员的面前形成一个小小的蓝点，这名队员神色严肃的开始挥动魔杖，不断扩大的蓝点向金刚所在的地方飞速移动。“各队员火力全开，对目标实施密集火力打击！”为了让金刚无所退避，卡落特果断的下达了命令。金刚本能的感觉到了危险，但比刚才密集了Ｎ倍的火力开始让他频频挂彩。他试图向一个方向突围，但刚一动作就被凶猛的火力压了回去，一条胳膊也被巨大的爆炸力震断了，巨大的车轮战斧脱手飞出，远远的落在一个弹坑里。“就这样结束了？我的……理想……”金刚看着漫天飞舞的魔法弹头和各种武器，还有如巨鲸张嘴一般的大空间刃，脑海里一片空白。巨大的蓝色光弧顷刻间笼罩在了金刚所在的地方，金刚的身上猛的爆出如墨般漆黑的雾气，但这股如回光反照的雾气也只是持续了几秒就宣告崩溃，金刚的身影被破碎的空间搅的粉碎，扭曲的灵魂也在片刻之后被吸入异空间中
    一万年前星空下最强大的勇士，拥有黑暗神器德古拉黑血斗篷的悍将金刚在经历了短暂的复生后就此退出了战争的舞台。
    “结束了！？”见到金刚被大空间刃吞噬的景象，队员们的攻击很快稀疏了下来。他们看着空无一人的前方，似乎仍然有些不能相信。“太棒了！耶！”“我们成功了！”“N+1万岁！”队员们纷纷忘情欢呼起来，因为这是足以载入史册的巨大胜利！没有金刚的兽人联军将不足畏惧。虽然他们的打法比较流氓，可他们确实击败了星空下的第一勇士！
    “奇怪，没见来救援的人。”卡罗特和几个小队长没有欢呼，而是全神贯注的注视着战场周围，按照以往惯例，这个时候应该有人前来营救金刚，可倒现在人却没有出现。失落的信徒不是简单的叛乱者和麻烦制造者，而是有组织有手段的教派，为了某个目的而不择手段的，兽人联军正是他们手里最锋利的宝剑，不可能置之不理。百思不得其解，在让队员们警戒了毕个小时后，卡罗特让队员们回到空中堡垒，自己和几个队员向装甲骑兵队的地方走了过去。不管怎么说，这次朱利安的装甲骑兵和隆美尔麾下的一对空中战术魔像都帮了大忙。噼里啪啦燃烧的篝火上坐着孙士杰和另一名队员的饭盒，里面的肉墩土豆散发着诱人的味道。队员们有的在烤火，有的在闲聊，还有一部分在看书和祈祷。外面传来的呼啸的风声，四下里一片清凉。北方国家先遣队的八个人早已精神疲惫，缩在角落里睡着了。虽然知道了一些关于失落信徒的消息，可孙士杰并不着急追踪。对方的主要任务也是人，同样也需要休息。但是比起行军速度，他们是无论如何也快不过装备了铁甲狂狼这些高速魔兽的。与其没命的再后面追赶，不如养精蓄锐一举将对方扑杀。“你应该多吃一点，尤其是在这种天气极度寒冷的情况下，这样才能获得足够的热量。”
    对着正在喝水的圣女教训道，孙士杰用筷子搅了搅火堆上的饭缸。“始祖神教的教义里并没有禁止吃肉，虽然
    你们有入教的清贫誓言，可这并不是说你就一定清小馒头的过，清贫的意思不是这个，不然那些贫穷的猎人岂不很富有？”由于今天对圣女的印象改观，孙士杰难得的多对圣女说了几句话。这个性格古怪的圣女用那双仿佛洞穿人心的睁子看着孙士杰，不知道在想些什么。过了一会，她试探着用铁签去扎锅子里的肉，看来已经接受了孙士杰的观点。几个队员轻声的笑了起来，圣女叉中的肉掉了下去，不过她平静了以下呼吸，继续选择去扎。
    一阵青色的光芒闪过，孙士杰转头看着身边的信息传送魔法阵。那上面出现了一张弯曲的便条。孙士杰拿起便条一看，吃惊的瞪大了眼睛。“兹于今日黎明十分，用奇袭轰炸战术对发兽人联军前线驻地进行了轰炸。敌前线阵地被完全炸毁，敌方主要将领全灭，效果良好。首要目标兽人联军统帅金刚被第七中队联合皇家装甲骑兵队与空中战术魔像队用N+1战术击杀，自身无一伤亡——卡罗特。”“金刚被干掉了？而且是毫发无伤？”基德的嘴巴里大的能塞进一个鸵鸟蛋。他怎么也想不通金刚竟然就这么简单的被干掉。“没错，卡落特从来不吹牛！”“这简直是太棒了！”
    “是啊，天，是金刚啊！”队员们开始喧哗起来，孙士杰也十分兴奋。早已睡着的北方国家先遣队也被吵醒了，犀利糊涂的被兴奋的队员们拉起来跳舞。“真可惜，我们竟然不在现场。”夏尼憧憬的望着夜空说道：“这是足以让家族荣耀在一瞬间提升到顶点的机会！”“没错，真是羡慕那些留下来的家伙。”“是啊。”
    三人众又开始猛吃后悔药，孙士杰把脸一板，让他们来立刻闭嘴。“有什么好羡慕的，不过是收拾了金刚而已。有那个时间，不如去考虑怎么收拾魔神撒拉丁。那你们家族的荣耀会升到世界顶点的。”“对啊！没错！是啊！”三个白痴一起点头称是。“呲”的又是一阵轻响，另外一张纸条传了过来。孙士杰栋起来一看，脸色再度狂变。纸条上的内容太过震撼，让他的大脑一时间转不过弯来。“这是……”孙士杰抬头看着圣女，基德好奇的跑过来一看，脸上的笑容立刻僵住了，他难以置信的看着纸条，最后终于沉重的看着圣女和队员们。
    “圣女殿下，各位，刚才，教皇陛下……蒙神召唤了……”基德神情肃穆的说着，脸上的风趣表情早已消失无踪。虽然信仰不是很坚定，但象教皇这样能轻易影响大陆，在民众心里占有重要位置的人突然死去，说是伤心不如说成是震惊。圣女猛的瞪大眼睛，手中的叉肉铁签失手掉落在地上。她默默的注视着孙士杰手中的纸条，就这样定定的看了几分钟。“是么……我知道了……”说了一句简单至极的话，圣女随后拣起铁签，不声不响的吃了起来。“喂？圣女殿下……？”队员们有些不相信圣女的反应，目瞪口呆的看着圣女。圣女小小的身体不停的抽动着，象对土豆有深仇大恨一样吃着，晶莹的泪滴突然凋落在篝火边的石头上，味的冒出一阵水气。圣女哭了。尽管身为圣女，掌握着强大的神器，尽管生的性格古怪，让别人难以猜透她心中的想法，但其实圣女也是个生长经历有些奇特的普通的孩子，一样有着丰富的情感。对她而言，教皇是如同爷爷，老师，亲人一般的存在，也相当于她的精神之柱。这是人类的天性，不会因为外界的原因扭曲。乍然听说自己的亲人离去，自己的精神支持倒塌，她当然十分悲伤。虽然她非常相信人死后会回到神的身边，可现实离别的感伤还是无法避免。“好了，别哭……算了……实在是不该这么说，哭吧，人死不能复生，节哀顺便，而且他不是回到神的身边去了吗？”孙士杰低头安慰道，圣女只是小声的抽噎着，死命的摇头。随后一下子抱住孙士杰的大腿，无声的流着眼泪。
    “……没办法，先就这样吧。”孙士杰求助似看向基德，基德耸耸肩做了个无奈的动作。一喜一惊的一夜过去了，第二天一早，先遣队继续准备出发。圣女用头盔把自己的脸遮起来，不声不响的坐在了全地形车上。“已经没事了么？”孙士杰问她。“是的。”圣女淡淡的说道。
    第四百章　舌代贤者之路
    始祖历9126年七月二十四日，始祖神教教皇普里迪尼在阿波罗城住教堂蒙神召唤，时年九十一岁。同一天，兽人联军总统领，星空下的第一勇士金刚损命战场，成为这次巨大灾变的转折点。温暖而寂静的房间里，大陆上的几位拥有强大实力的魔法师围坐在一起，正在对当下改变形式的话题进行讨论。“这么说，尼法朵拉大主教将会接任教皇喽？那加里宁大主教你呢？你的意见呢？”罗多尼亚首都宫廷魔法师德克问旁边的加里宁大主教。“我认为尼法朵拉大主教更适合担任教皇，这是不容质疑的。”加里宁大主教摇摇头，绷着个脸说道。这个硬汉做派的主教也是个彻头彻尾的狂信徒，并不会为了这种事情而说谎。
    “是么，这样就好。”博格院长点点头，然后郑重的说：“各位已经知道，兽人联军最高统领金刚已经被我们英勇的年轻人们击败了，接下来的时局会转向不可预料的方向。”“不可预料？金刚不是被打倒了吗？”卡琳娜魔法师疑惑的问。“金刚是死了，但是奇怪的是失落的信徒却没有任何的动作，这说明了什么呢？一个，就是失落信徒已经放弃了复活魔神撒拉订。而另一个，就是说金肿已经不被失落地信徒需要了，他们已经得到了自己想要的东西。这两个结果，你们觉得哪个更有可能？”博格院长问。碜人的沉默……
    “难道说他们已经收集到了足够的灵魂？”“天娜，那我们做了些什么。”
    几位大魔法师顿时吃惊的张大了嘴，一脸的震惊。博格院长和旁边的一个老魔法师交流了一下意见，然后说道。“为了应对这种状况，我从古代文献里找到了一个奇妙的魔法，叫做联合咏唱。这是一个能够让多人联合施法的枝巧。根据施法的人数，这个联合施法地枝巧将会把原本地魔力增幅到数倍之上。威力简直难以想象。这是我目前所能找到的。唯一对抗魔神撒拉丁的办法。但是，这个魔法产生的后果是难以预料的，大家有什么意见呢？”大魔法师们交头接耳起来，讨论的内容却是偏向于这个技巧的运用方式和内容。过了一会，几个大魔法师都下定决心似的抬起头。“姑且试试看吧，这个多人联合施法技巧。”这群为了魔法不要命的家伙这样说道……
    在晨曦地微光中，先遣队奔驰在寒冷的冰谷里。队员们一个个神情肃穆的赶着路，一言不发。虽然昨天有金刚被击败地喜讯，但这一喜讯也被教皇去世的噩耗冲淡了。教皇的影响力是巨大的。除了孙士杰外，不会有人对他的死无动于衷。冰风谷内地风很小，气候也比外面的冰冻苔原要温暖一点。不远处能看到白色的山丘和险峻如墙壁的悬崖。上面露出了长满枯草的裸岩。高空的风从山峰之间呼啸而过，发出轰隆轰隆地爆鸣声，蔚为奇观。
    一个小时后，孙士杰他们经过了一个由地下涌出的温泉形成的湖泊，来到一处有温泉水漏漏流出的巨大的洞穴前。从池图上的记载和洞口的地形上上看。这里就是他们的目的地。“就是这里了。”孙士杰跳下全地形车，认真的在洞穴周围检查起来。从远处一直延伸到这里的杂乱脚印并没有被掩饰，说明最近确实有人进入了这里。队员们各自下来检查痕迹，北方先遣队的八个人互相看了看，而后一言不发的向隧道里走去。几个队员准备拦住他们，孙士杰立刻摇头制止。“队长。为什么放他们走？他们欠我们的。”哈萨德疑惑的问。“让他们去吧，前面有个探路的不好呜？”孙士杰微笑着说。他能理解这些人的想法，无非不过是想比孙士杰的先遣队更早到达极北之地而已。等到对方走了二十分钟后，孙士杰向队员们眨眨眼睛，然后众人向隧道里走去。这是一个类似钟乳石洞一样的巨大洞窟，里面非常的宽大，高度绝对超过了十米，铁甲狂狼可以轻易的在里面穿行。洞窟里的空气十分潮湿，谣瀑的流水发出叮叮咚咚的声音。队员们惊讶于这个洞窟的庞大，一路好奇的四处观望着，同时小心警戒可能出现的敌人。随着先遣队的逐渐深入，四下里没有一丝别的声音。
    洞窟里的光线越来越昏暗，队员们纷纷拿出红宝石夜市镜戴上。狂狼先天具有微光夜视的能力，所以赶路不成问题。走了大棍二十十分钟，孙士杰听见了前面传来的马蹄踏步声，这声音在告诉他们是另一个先遣队。洞窟里意外的干净，到现在也没有出现煞风景的东西。示意队员们无声行动后，四头狂狼小心翼翼的向前方推进。狂狼脚下有厚厚的肉垫，根本不会发出声音。很快的，先遣队就悄声无息的跟上了那八个人。“你想把他们当成诱饵吗？”孙士杰的心里突然响起了圣女的声音。“不，圣女殿下。成为诱饵，那是他们自己选择的，与我没有任何的关系。而且假如他们能起到诱饵的作用，为什么我不利用呢？”孙士杰笑着说。寂静了走了半个小时后，孙士杰他们吃惊的发现洞穴里逐渐变的明亮起来。兰色的光芒从溶洞中间的大大小小的湖泊里射出，将洞穴顶部的钟乳石照的幽幽发亮，这种奇异中带着诡异的景象让孙士杰提高了警惕，因为这些光芒可能来自一些含有放射性物质的矿石。“快点！快点！快点！”孙士杰盯着前面的北方先遣队，默默的念道。但是北方先遣队的那八个人似乎完全被这些奇异的景象所吸引，慢吞吞的前进着。捕食的还在讨论这里是否能有什么宝藏。孙士杰强忍着冲上去抽他们的冲动，只能让队员们默默的跟着。队伍穿过一段稍微细小的通道，一个由无数钟乳石柱支撑的地下大厅出现在他们眼前。
    “轰！”完全来不及欣赏洞穴中的景色，一道突如其来的爆炸声就从前方传来。





    爱国卫生运动  第401－405章
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:55:00 本章字数:13452

    第四百零一章　疯狂伊文与完美突袭（上）
    金刚战死后，兽人联军势如破竹的进攻势头立刻停顿了下来，甚至隐约陷入了混乱状态。军队的军魂仿佛在瞬间消失了一样，一切都变的乱七八糟，甚至还出现了自相残杀的情况。各国内部的兽人暴乱也逐渐趋向于停滞状态，各国内部的压力骤然大减，纷纷开始抽调军队前往前线作战，向兽人联军发起全面的反击。战况非常的顺利，盟军的士气也非常高昂。在这种非常有利的大形势下，各国领导的脸上终于出现了久违的笑容。丝蒂拉也从繁忙的事物中抽得一点安眠的空闲。“殿下！殿下！罗兰将军送来了前线战报！”辅佐官多罗丝站在华丽的大床前，对熟睡的丝蒂拉轻声喊道。但丝蒂拉却完全没有反应。“殿下！殿下！”多罗丝再次喊道。“士杰……抱着我……”丝蒂拉使劲的抱住枕头，在睡梦中露出了满足的笑容。“呃！”多洛丝被丝蒂拉的梦话吓了一跳，急忙转头四处看着，确定没有人听见后，她暗暗的松了口气。
    “看来有必要在床上弄静音结界了……我说殿下！快起来吧！工作都堆成山了……”多萝丝从丝蒂拉怀里抽出枕头，然后用手去推多萝丝。“恩……”睡的迷迷糊糊的丝蒂拉正在梦里和孙士杰亲亲密密。多萝丝突然抽掉枕头让她没来由地一阵空虚。她无意识的伸出手，理所当然的抓住了多萝丝的肩膀，在多萝丝惊慌失措的惊呼声中把她拉进怀里，紧紧的抱住了她。“……士杰……亲我……”丝蒂拉脸上带着妩媚的笑容，把娇嫩的红唇凑向了多萝丝。“呜……天呐！殿下！你饶了我吧！孙士杰！我要杀了你！”看到丝蒂拉越来越近的脸，多罗丝没来由的一阵脸红心跳，她象受惊了一样挣扎着，压底声音喊叫起来。“轰！”巨大地爆炸声从面前地巨大空洞里传来，伴随着爆炸声的是大量的雾气和碎石。先遣队员迅速的跳下坐骑，贴着洞壁躲闪。待到烟雾散尽后。空洞里传来了接连二三的惨叫声和大叫声。接着又传来了箭羽破空的声音和命中肉体与盔甲的碰撞声。孙士杰做了个手势，队员们立刻向洞穴内潜行进去，爬在黑暗的角落里观察着洞穴内部。洞穴在不断的震动着，孙士杰抬眼一看，发现北方国家地先遣队正在和一伙堕落妖精战斗。他们已经倒下了两人，其他几个也不同程度的受了伤。有三个堕落妖精正在用弓箭攻击他们，剩下的五个堕落妖精在用弯刀近身战。北方先遣队地身手确实相当不错，虽然倒了两个，其他人也纷纷挂彩。但是堕落妖精也没讨大多大便宜，很快就被搞掉了两个，弓箭手也被魔法师压的无法还手。“轰！”一个巨大的火球突然从洞窟深处射了出。
    正好落在北方先遣队中间。火球爆炸产生了难以想象的威力，几个北方先遣队的魔法师虽然戴着防护地魔法道具，但也被爆炸产生的爆风轰飞出去。孙士杰向火球射来的更深处一着，发现那里站着一个穿着红袍，握着巨大的红色魔杖的魔法师。他被四个堕落妖精保护着。正在施法念咒。一圈圈的火焰象光环一样绕在他地身体周围，让他看起来十分晃眼。“任何妨碍我们的人，全部死在我伊文的火焰之下吧！”这个魔法师象宣誓一样说着，挥动魔杖释放出魔法。一到火焰从他的魔杖顶端喷出，象巨大的尖锥一样闪电般的射向了北方先遣队。一个正在和堕落妖精交手的北方先遣队成员连同堕落妖精一起被这股火焰化成了灰烬。激烈的惨叫声回荡在洞窟里。看来这个家伙就是失落信徒中的疯狂伊文，那个火焰魔法专家了。孙士杰做出了这种判断。然后向队员们做了几个手势讲明情况，准备发起攻击。队员们纷纷摸出了闪光弹，震撼弹，和元素混乱手榴弹，还有的摸出了霰弹枪等各种武器。孙士杰先是摸出了狙击枪，可他随后就放弃了个举动，他看了看溶洞的顶部，然后摸出了火箭筒，装填了爆炸弹头。疯狂的伊文召唤出了几个巨大的火元素介入了战斗，北方先遣队立刻就落了下风。没几下过去，又有两个队员被浑身燃烧的狂暴火焰元素烧成重伤，然后被堕落妖精射手射死。而他们拼死的抵抗也不过是打倒了一个火焰元素而已。孙士杰想到了一个非常妙的计划，他将自己的主意悄悄的用手势告诉几个队员，让他们做好准备。待各队员都按照要求装备整齐后，狙击手伍德开始利用黑暗掩护着身影匍匐到有利位置，其他队员也各自到达有利攻击和防御的地点，整个过程没有发出一点的声音。片刻之后，孙士杰收到了所有队员的OK手势。深深的吸了气，孙士杰举起了左手。三！二！一！
    走！
    攻击指令下达了，队员们将早已准备好的闪光弹和各色手榴弹投掷了下去。巨大的爆炸声响起，强烈的光芒将整个洞穴在一瞬间照的亮如白昼，堕落妖精纷纷捂着眼睛惨叫起来，鼓膜也被手榴弹的巨响攻破。就在这个瞬间，早已准备好的伍德已经将三个堕落妖精弓箭手逐一射杀。震撼手榴弹的声响将整个洞窟都炸的颤抖起来，榴弹的破片四处飞溅，将陷入混乱的堕落妖精射杀在当场。元素混乱手榴弹发出沉闷的爆鸣，让洞穴内部的元素瞬间混乱起来。
    队员们纷纷开火，用手中的射击武器尽情的攻击着眼前的敌人。而早已准备好的孙士杰他们在第一时间将火箭筒瞄准了疯狂伊文所站位置的洞穴顶部，火箭弹呼啸着飞射上去，将洞穴顶部倒垂的巨大尖锥状钟乳石群炸了下来。碎石到处飞溅，十几支巨大的钟乳石柱象炸弹投掷一样轰然砸进地面，将堕落妖精和疯狂的伊文一起压在下面。由于火箭弹爆炸的威力有限，孙士杰并不担心这个隧道会倒塌。“吃我一记泰山压顶！”孙士杰一边哈哈笑着，一边后继续装填，然后再次发射，如此发射了三次，直到将疯狂伊文彻底的埋了起来。其他的队员则在第一发之后就转向攻击火焰元素和幸存的堕落妖精。一次十分完美的突袭战。
    第四百零二章　疯狂的伊文与完美突袭（下）
    轰隆轰隆的坠落声一直持续了很久，大量的尖锥状钟乳石将通道里的湖泊都掩埋了起来。先遣队员停火后，现场只剩下倒地的堕落妖精和一脸惶然的北方先遣队。他们都被先遣队的突然出现和顷刻间的密集火力惊呆了，闪光弹，震撼弹和元素混乱手榴弹也没少往他们身上招呼，他们的视觉，嗅觉，听觉都在刚才的交火中严重当机孙士杰他们从掩蔽物后面走了出来，小心翼翼的检查着战果。经过确认，这些堕落妖精确实(手机小说网wap.16k。cn)死的不能再死了，现场也只剩下废墟和没有完全破坏的火焰元素噼里啪啦的燃烧着。“你们没事吧？”基德绕过堕落妖精的尸体，跳过坠落的钟乳石，然后走过去拍拍北方先遣队的几个家伙，这些人一脸茫然的转头看着他，眼神呆滞。“喂喂，这可不行啊，他们都傻了。”基德大惊小怪的说道，但语气中却带着一股幸灾乐祸的味道。圣女斜了基德一眼，这家伙讪讪的转过了脑袋。
    “这也是没办法的，换我们当初见到这些东西不一样傻么？”威尔诲娜若有所思的说着，走到北方先遣队跟前，帮助他们恢复意识。这个妖精虽然行事方面受到第七中队的影响，但本性仍然十分善良。“不过搞成这样真是对不住他们呢。”“有什么关系，总比死掉好吧。”“是啊，这点影响很快就没了，也酸让他们长长见识。”
    队员们纷纷开起了玩笑，孙士杰小心谨慎的靠近疯狂伊文被掩埋的地方，确认这次突袭的最大战果。老实说他有些不相信连博格院长都十分小心的疯狂伊文这么简单就会被干掉，毕竟失落的信徒没有一个是简单人物。事实果然不出孙士杰所料，当孙士杰走到掩埋伊文的地方时，象墓堆一样堆起来的钟乳石的缝隙里喷出了劲爆的火焰，接着象火山喷发一样猛的炸裂开来。“我就知道没这么简单！”孙士杰迅速的闪开，用手挡住面前绷来的石块。他抬头一看，一个浑身象缠挠着岩浆的火人从大炕里站了起来，正是不知道因为什么原因变成这样的疯狂伊文，火焰蒸发了周围的积水，发出哧哧的响声。伊文大张着嘴，然后伸手指向了孙士杰他们。一个个象岩浆弹一样的火球从伊文的手指喷出，冲着孙士杰他们飞了过来，成片成片的打击面吓了队员们一跳，让他们条件反射的四处躲闪。岩浆落在地面上，绷散出大量的灼热火星，不少火球更是直接击中了没反应过来的北方先遣队员，当场将他们烧的不成人形，瞬间毙命。队员们看着这些熔岩火球的威力，不由的面面相觑，立刻寻找安全的隐蔽点。“我的天！这是什么火球啊！？混帐！”基德吃惊的看着正在大肆喷射火球的伊文，心有余悸的说道。刚才一个火球就落在他的脚边，溅起的火星将他的衣服和鞋子都烧了洞，着实把他吓的不轻。疯狂的伊文四处乱放这种超级威力的火球，压的队员们在掩体后面抬不起头，而霰弹枪和弩箭的威力也不能够伤害到他。孙士杰看着仿佛火焰元素一般的伊文，不由的有些奇怪。“他这是怎么回事？”孙士杰问万能翻。
    “哦，我无情的伙计孙士杰，你终于想起我了吗？”万能翻用怨妇般的口气说道，好象孙士杰真把他怎么样“喂喂喂！注意场合，有牢骚呆会再发，而且你这家伙为什么不主动和我说话？”孙士杰提醒这家伙注意场合。倒不是说他不想和万能翻说话，只是实在没有什么时间一个人独出。情……如果不是为了替你遮蔽来自圣女的心灵探测，我能不说话么……”万能翻碎碎念起来，然后才一本正经的说道：“这家伙现在应该是在支配火焰元素的状态，而且是非常高段的，不过现在看起来倒象是火焰支配了他……。”“支配火焰元素？什么意思？”
    “就是说他对火焰魔法的理解已经非常高，和火眼元素的亲和力也非常高，达到能够支配火焰元素的地步了。这基本上有些类似领域，或者说是领域的另一种运用方法。一般的魔法都是利用元素，而利用的最高阶段就是支配，这个时候的他不惧怕火焰魔法，本身也有无穷的火焰元素供他支配。除了属性相反的同等级魔法，别的魔法也伤害不到他。不过火焰元素非常狂暴和活跃，不象其他的元素好支配，所以一般也没有人能够做到完全支配火焰素
    。这家伙的这副样子例有些象火焰元素聚积太多，控制不住大暴走了。”万能翻侃侃而谈，一副专家的口吻。“呃……原来是这样。”“就是这样伙计。”孙士杰有空的时候也看很多魔法书，对支配元素这个能力也听说过。这是魔法师进入五角等级后才能精研的高深技巧，而且是一生都能持续研究的课题。确实如万能翻所说，元素也有惰性和活性之分，活性的元素是非常不好控制的。伊文虽然是火焰魔法的专家，但他也无法完全的将这里所有的火焰元素支配。“他能挡住魔法攻击，那么对物理攻击的防御怎么样？”孙士杰看着火焰中的伊文问万能翻。“他是被高级火焰护盾保护着，如果是普通人的话，自然无法靠近。但是伙计如果用你的那些火枪，那结果就难说了。”“是么。”
    正在孙士杰拿出火箭弹，准备用强劲无比的龙骨火箭弹头收拾掉这个到处肆虐的大火把时，空气中突然传来一声箭枝破空的尖锐呼啸，接着火球的爆炸声变成了噼里啪啦的爆响。正在装弹的孙士杰抬头一看，发现一技颤抖不已的强效魔法穿甲弩箭正停留在伊文的面前，努力的与伊文的火焰护盾抗衡着。一圈一圈的火焰从箭尖向外辐射，逐渐变红的龙骨弩箭渐渐的逼近了火焰护盾后的伊“连龙骨都能烧红，厉害！”看着伊文火焰护盾的杰出防护能力，孙士杰赞叹似的砸砸嘴。弩箭是一直在埋伏的伍德射出的，此刻他正在装第二枚强效穿甲箭。孙士杰刚见状立刻举起火箭筒，招呼众队员一起攻击。密集的武器立刻的招呼向了伊文，但大多被火焰护盾弹开和抵挡，惟有火箭筒能造成一些效果，让正在突进的破甲箭进入的更深了。这时，伍德的另一发弩箭射出，以近乎奇迹的准头命中了前一枝箭的末端。前一只箭得到了力量，在火焰护盾上又前进了半截，最后终于红的象融化一样猛的炸开，将火焰护盾制造出了一个缺口，后续的第二只箭趁机钻进了火焰护盾，准确的插进了伊文的眉火焰中的伊文被射中眉心，随即一声不吭的载倒在地。他的身体抽搐了两下，随即不动了。无数狂暴的火苗象挣脱了束缚一样从他身体里喷出，高温将他身体周围的积水都煮沸了。大量的水雾弥漫在巨大的洞窟中，孙士杰他们急忙用风系魔法通风。
    雾变的稀薄起来，火焰也渐渐熄灭了。伊文倒下的地方变成了一片灰白色的粉末，几根没烧完的骨头仍然星星点点的冒着红光，烧成这样除非始祖神亲临，不然谁也救不了他，这次的伊文算彻彻底底的完蛋了。“大家都没事吧？”孙士杰走出钟乳石柱，向队员们喊到，刚才他们被那些岩浆火球搞的十分狼狈。“没事！”“没问题！”“队长！我们没事！但是北方先遣队又死了五个人。”一名队员喊道，孙士杰听出是伊扎克的声音，他跳过去一看，发现北方先遣队确实被烧死了五个，剩下的三个也受了重伤，圣女正在帮他们治疗。“他们不能再前进了。”孙士杰看了看三个人的伤势说。这三个人虽然被圣女治好，但实力短时间内却大幅下降，再往前恐怕是不行了。“我是不是有些残酷啊？”看着地上烧焦的尸体，孙士杰突然自言自语起来。如果他当时他不存着利用这些人探路的想法，制止了这些人，恐怕他们也就不会死了。“不，队长，你的选择是正确的。造成现在这样的结果，是他们自己找的。如果你不这么选择，也许现在承受这种伤痛的就是我们中的一个了。”米盖尔看了孙士杰一眼，认真的说道。“是啊，好了，不管怎么说，他们也确实尽力了，现在他们已经没有继续下去的力量，用传送魔法阵送他们回去吧。把阵亡的尸体也让他们带回去，他们是英雄来着。”孙士杰苦笑着说道。队员们救醒了北方国家的三个队员，然后让他们拿出了携带的返城魔法阵回去。从活着的三个人的眼神看，经过这些事情，他们已经没有再继续下的勇气了。
    花了十分钟收拾停当，先遣队再次踏上了前进的路途。既然疯狂的伊文出现在这里，那么孙士杰可以肯定，大BOSS就在前面了。
    第四百零三章　火焰熔炉与古代英雄之墓
    踏着洞窟内的积水，先遣队员们靠着自己的双腿继续前进着。穿过碰到疯狂伊文的那个大洞窟之后，由于到处都是交错的钟乳石，适合狂狼行走的地方已经不多。洞窟逐渐变的崎呕而复杂，而且洞窟内的温度和湿度也变的高了起来。从两边岩石中渗透出的水汇集到了地面，缓缓的向洞窟外流去。队员们戴着夜视镜，就这样脚步一深一浅的向着前方迈着步伐。小型魔宠在前面探路，不时的回来传递消息。谁也不知道洞窟的前面有什么，谁也不知道前面是什么地方。正因为这样的原因，所有的队员都极有默契的没有发出什么声音。即使是最能煽动气氛，喜欢插科打浑的基德也在这种极端无聊的情况下选择了闭嘴。“你们两个怎么样？”“没事的队长，这点路程没问题的。”
    “没问题。”在休息的时候，孙士杰特地问了问队伍中的两个女队员。威尔海娜和圣女都不是属于身材娇小的类型，这么远的路途确实有些问难她们。不过出呼孙士杰意料，两位女士现的很坚强。休息了半个小时，补充了水份和食物，队员们再次踏上了旅途。这个洞窟里虽然没有什么会袭击人的生物，但各种分叉却很多，路途难测。还好队员们都是经过特别训练的追踪的高手，又有魔宠在前面探路，因此还算没走什么弯路。连续走了几个小时，孙士杰感觉洞窟里越来越热了。
    周围的环境也由令人浑身发粘的潮湿转变为口干舌燥的干燥。空气中弥漫着硫磺的味道，让人感觉昏昏沉沉。“这空气有问题。打开空气净化结界。”判断到空气中可能含有一氧化碳等有毒气体，孙士杰急忙转头对夏尼三人组说道。他现在基本可以肯定，前面可能是地图上提及的火焰熔炉了。事情果然不出孙士杰所料，换没过了十分钟，探路的魔宠就火烧屁股的赶了回来报告，原来前面是一个象火山一样的直通露天的大空洞，大空洞里是汹涌的岩浆，通往前面的路是一段只有两米宽的岩壁小路。岩壁下方是汹涌翻滚的岩浆，岩壁上是近几十米的峭壁。空气中弥漫着黑色浓密的烟雾，岩壁上的小路最窄的地方甚至不到一米宽，这里是最考验人胆量的地方，对每个人来说都是最大的心理负担。即使是用漂浮魔法前进，不时从岩浆里溅起的岩浆都是巨大的威胁。孙士杰看了一眼有些吃惊的队员们，第一个向前走去。其实他可以用圣枪变成的翅膀飞过去，但是队员们却不是每个都能做到。他小心翼翼的保持着平衡，不去看下方的岩浆。峭壁的温度是滚烫的，幸好孙士杰穿的护具优良。他小心谨慎的前行着，为后面的队员们在前面开路。圣女抱着威尔海娜的腰，拖着她飞过了熔炉。灼热的气流和烟雾扑了上来，让人浑身滚烫，视线模糊。孙士杰立刻开启了暴风护盾，把这些火星排除在外。而伊芙给他的项链戒指也发挥了重要的作用，将高温隔绝开来。看似凶险的火焰熔炉，其实过起来也算平安。几分钟后，队员们安全的通过了这里，向另一个洞穴里前进。就象电影倒带一样，孙士杰他们再次经历了从酷热难奈到严寒潮湿的过程，大概又走了两个小时，潮湿的感觉终于消失，一股干燥的寒冷笼罩在了这个更加宽广的地下洞穴里。
    洞穴非常的广大，而且道路也更加崎岖。这里到处都是结冰的地下湖，温度也达到了零度之下。先遣队员们撑起了灯光，将周围照的灯火通明。从空气流通的情况和洞穴内的声音来看，这个洞穴似乎已经是地图上说的隧道尽头，有通往外界的出口。孙士杰拿出地图，仔细的查看着前进的路线，他们应该已经到达了古代英雄之墓。这时，基德发现了地面上残留的足迹，确实不久前证明有人通过了这里。终于即将告别这该死的隧道，队员们的心情也舒畅起来。他们迈着欢快的脚步，向风声传来的地方走去。半个小时后，一面巨大的墓碑挡住了孙士杰他们的去路。“这应该是古代英雄之墓了，地图上说献祭，应该怎么做？”基德一脸好奇的打量着墓碑，其他的队员则把视线转向了正在观察墓碑的孙士杰。这个墓碑是用一整块钟乳石雕刻成的，上面简单的写着一些古代文字。孙士杰问万能翻，这个石头端着架子告诉了他文字的含义。“吾守护通往毁灭之路，欲通此路，向吾证明汝等英勇。”孙士杰喃喃的念道，接着疑惑的皱起了眉头。“毁灭之路？向吾证明汝等英勇？什么意思？”孙士杰自言自语道。
    “……不知道。”跟前的米盖尔等人一起摇头。“它说献祭，不会是象祭祀一样弄什么血肉来吧？”“那可真是太可怕了，这鸟不生蛋的地方去哪里找血肉？”
    “不知道蜡肉干成不成。”夏尼，奥尔家，库罗得三人组面面相觑。孙士杰绕着墓碑看了看，发现墓碑确实将通道密实的堵了起来。他不明白墓碑上句子的含义，只能无奈的考虑着。“真不知道前面的人是怎么过去的。”基德疑惑的说道，按照他们的估计，失落的信徒不会超过他们很远。“不知道。”孙士杰跳上墓碑的基坐，仔细打量着墓碑的构造，结果他失望的发现，墓碑上没有任何的机关之类，看上去就是一个巨大的石块。“不如我们在直接把它轰开怎么样？”随后跳上来的基德发现墓碑是石灰岩构成，一些异想天开的想法开始在他的大脑内酝酿。“白痴，你想自杀吗？这墓碑很厚，不会那么简单就被打破的。而且在炸倒墓碑之前，我怀疑我们会天花板落下的石头被埋起来。”孙士杰瞪着基德说。“我只是说说而已，别当真嘛…… ”基德讪讪的耸耸肩。
    “队长，你看这些。”狙击手伍德站在地面喊道，孙士杰跳下去一看，发现伍德正半跪在地上细细的查看着什么。“这里有战斗的痕迹，这里也有，而且这些痕迹非常的新，很可能是刚刚发生的。虽然这些现象有些不正常，可我怀疑这是后来被掩饰过。”伍德指着地面的痕迹说，孙士杰低头一看，果然发现因为光线而没有留意的地面上有很多凌乱的骨头脚印和破碎的骨头残片，甚至在一个折断的石柱旁，还有个巨大无比的奇特脚印。“这是龙的脚印吧？而且不是一般的龙。”孙士杰看了脚印的大小，皱着眉头说。“恩……而且这是……”他带着疑惑的仔细看了看脚印，突然明白了事情的真相。“这是骨龙，前面的家伙是不朽者罗西！”孙士杰看着脚印肯定的说道。之前博格院长曾经说过，不朽者罗西拥有一条骨胳金属化的超级骨龙，现在看来确实是这样没错。“难道他是用骨龙破开前面的墓碑的？”伍德惊讶的问，如果是龙的力量的话，那么墓碑也不是无法移开。“这比较难说了……算了，不管怎么样，我们已经赶了十几小时的路，首先要在这里休息一下，然后再搞清楚这献祭是什么，时间还……”孙士杰站了起来，说出了自己的想法。他话还没说完，却突然着见基德招手让伊扎克过去。伊扎克跳上墓碑，基德说对他说了几句话，这个冲动的家伙立刻举起魔杖对着墓碑用了个化石为泥的土属性魔法。“呃……？”在孙士杰愣神的时间里，法术已经作用在墓碑上，随着一道象空气蒸发的扭曲感，化石为泥法术被弹了回来。
    化石为泥的法术仿佛就象某种开关一样，在孙士杰他们吃惊的时间里，墓碑前的地面开始抖动，，接着石块象融化一样的扭曲着，变成了巨大的几个岩石傀儡。“哦！”正在喝水的哈萨德猛的丢掉了手中的水壶，接着迅速从空间袋里拿出了火箭筒。他十分清楚，对付这种怪物，只怕要费些力气了。岩石傀儡一共十个，都是块头巨大的家伙，它们的目测身高达到了五米多，看起来简直采十个移动的小山。而且这些傀儡外型都非常精致，显然和普通的岩石傀儡完全不同。对连续赶了十几个小时的路而显得筋疲力尽的队员们来说，这些东西无疑是最大的麻烦。墓碑前的空场并不大，可以让队员们进行机动躲避的地方实在不多。这些制造出来就被赋予战斗命令的岩石傀儡自然不会管先遣队是否疲劳。它们按照预先的设定举起水缸大小的拳头，开始疯狂的砸向了场地中间的队员们。“切！基得！我诅咒你便泌到老！”几名队员大吼着发射了火箭弹，而后没命的躲闪起来。第七中队的每个队员在体能方面都是十分过关的，这些岩石傀儡自然没有他们灵活。即使是在这种拼命的情况下，所有的队员都使尽浑身解数躲闪着拳头落下的地方，圣女直接飞了起来，然后落在了一个岩石傀儡的脑袋巨大的爆炸声响过，岩石的碎片四处横飞，火箭弹的威力立竿见影的显示了出来。事实证明，这种奢侈到用龙骨当弹头的武器非常有威力，三个岩石傀儡在第一波的打击中被毁掉了。圣女手中白光闪动，圣光猛的打入岩石傀儡的脑袋，将傀儡的半个脑袋削去。
    岩石傀儡向发疯一样动了起来，连打碎的傀儡都迅速恢复原形。孙士杰飞在天空，深深的皱起了眉头。接着，他象下了某种决心一样，开始召唤法芙娜。
    第四百零四章　圣枪与献祭
    停电，缴网络费都赶一块了，话说我们这里现在没1MB的电信宽带了，今年交了480呀，升级到2MB了“散开，烟雾弹掩护！各队员各自迎战！召唤魔兽助力！”孙士杰在召唤法芙娜，基德临时接过了指挥权。他迅速的拿出烟雾手榴弹，掩护队员们在墓碑前散开。巨大的岩石战争傀儡被突如其来的烟雾和爆炸搞的一阵混乱，毕竟它们是非常久远之前的制造的东西，对这些怪异的武器还是有些摸不着门道的。趁着队员们装填火箭弹的时间，孙士杰将召唤咒文这种最不可思议的力量读了出来。银色的巨大光门打开，法芙娜矫健的身影从银门里冲了出来，紧紧的抱住了孙士杰。“你可终于叫我了，我一直等着呐。”法芙娜眯着眼睛，吐气如兰的说道。孙士杰微微用力抱了她一下，然后放开了。“现在不是说话的时候，娜娜，来帮忙！”他指着下面的岩石傀儡说道，法芙娜波儿的亲了孙士杰一口，这才眯缝着眼睛低下头去。看到地面几个巨大的岩石傀儡，法芙娜立刻明白了孙士杰召唤她的意义。
    “哦，原来也有你摆不平的事情啊？我还以为你是万能的。”法芙娜撇撇嘴，意味深长的说道。“人有力穷之时嘛。”孙士杰苦笑着说。“哦呵呵呵呵，说的可真好。”法芙娜高傲的笑着，然后一个俯冲变回了将近五十米长的巨龙，她的本体几乎将整个洞窟占去了四分之一。“哦哈，大姐来了！”基德将新装填的弹头发射，高兴的抬头看着。“都给我闪开！碍事！碍事！”法芙娜大声的叫着，接着猛的落在地上，将两个岩石傀儡在瞬间压的粉碎，洞窟都被震的微微颤抖。凭着占绝对优势的体形，力量，防护力，速度，在这种开阔洞窟的狭小空间里，法芙娜举手投足都具有压倒性的破坏力。不到两分钟，这些反复复活了三次的岩石傀儡终于不甘心的变成了粉末。“干的漂亮大姐！这里！把这个打穿！”基德高兴的大声嚷嚷，把目标指给法芙娜后跳下了墓碑。在基德等人的眼里，这个厚度只有一两米的墓碑是绝对抵挡不住巨龙的力量的，即使是上面有魔法也一样。“大姐！拳头上要有破魔效果哦！大家快闪开！”等到法芙娜走到墓碑前，基德最后喊道，然后一溜烟的跑到了大后方。
    “她也是你的妻子吗？你可真厉害，竟然能找个龙族伴侣。”
    圣女张着翅膀悄悄溜到孙士杰身边，注视着正准备破碑的法芙娜，口气不善的说道。“嘿，你一个小丫头关心这些做什么？”孙士杰笑嘻嘻的反问。“切，谁关心了，无聊。”圣女难得体现真实的一面，然后把注意力完全转向了法芙娜。法芙娜摸摸墓碑，感觉上面的魔力强度和材质，然后选择了合适的距离。在这个空间里她虽然有力气，但也有局限性，所以必须事先做好调整。拉开距离后，法芙娜曲起了拳头，猛的打在了墓碑上。“轰隆一声巨响，一道肉眼可见的魔法光晕从石碑上闪出，洞窟剧烈的晃动起来，大量的碎石和泥土从洞窟顶部落下。孙士杰被一块石头从头顶砸了下来，掉地上摔了个五体投地。法芙娜迅速的变成人形，飞速的奔到了孙士杰身边，不少队员更是在第一时间准备好了传送卷轴。巨响，震动，落石，烟尘，过了好一会儿，大空洞里终于安静了下来。队员们一个个咳嗽着，呻吟着从角落里爬起来，目瞪口呆的看着巨大的墓碑。这个小山一样的墓碑紧紧在这样
    的打击下出现了小小的龟裂，根本没有解体粉碎白迹象！
    “这也不行啊？再来一次好吗大姐？”基德抹掉脸上的灰尘问法芙娜，结果却见孙士杰摇着头。“不行，在来一次一定会把这洞弄塌的，你看。”孙士杰指着洞窟的墙壁说道，那里已经出现了裂缝。“那我们是过不去了吗？这启不是完蛋了？”伊扎克不能接受这样的结果。队员们也看着孙士杰拿主意。
    孙士杰此刻也头大如斗，不知道该怎么做。敌人明明就在这该死的石碑后面，可他们就是没办法通过，这怎么能不让他们着急？
    “该死的，暴力不行的话，难道真的要弄什么献祭？”孙士杰急切的想道。这块附加了魔法的墓碑比他想象中要坚固太多，难道真的只有献祭才能通过？可天知道要他们献祭些什么。“我有个办法。”一直没有说话的圣女突然插嘴说，孙士杰和队员们惊讶的对视一眼，然后内把目光转向了圣女。“什么办法？说来听听？”孙士杰已经是病急乱投医“用圣枪直接把这个墓碑打碎，刺穿。”圣女平静的说道。“圣枪？”孙士杰惊讶的问。“看来你对圣枪一点都不了解呢。圣枪有破魔的能力，也有超过法芙娜小姐的力量，最重要的是，它是具有穿刺力量的圣器。圣盾所代表的是防御一切的攻击，保护所有者。而圣枪则背负的是刺穿所有一切障得与敌人的力量。”圣女说。“说是这么说，可我该怎么做？”孙士杰对圣枪的了解根本没有圣女详细，甚至还没有成功召唤过圣枪，这时候圣女提出召唤圣枪，他还真是有些心里没低。“这个……”圣女说着，突然把交流方式转换成心灵传递：“你召唤圣枪试试看不就知道了？反正方法和普通的运用一样。不过我可是话说在前面，我不清楚你有没有足够的力量召唤出圣枪，所以后果我也不清楚，万一运气不好死了或者变白痴，我可是不管的。”“这小鬼！！”与孙士杰心意相通的法芙娜听见圣女这么说，登时勃然大怒。孙士杰知道圣女不过是刀子嘴豆腐心，所以急忙安抚法芙娜。“好的，我来试试吧，不成功的话我们再想办法。”孙士杰说着，松开法芙娜走到墓碑前。队员们低声的交谈了两句，疑惑的看着孙士杰。
    “来吧，到我这里来！”
    孙士杰深呼吸了几次，然后把心神完全的集中在一起，奋力的呼唤着深藏在肉体中圣枪的力量。他闭着眼睛，将整个心神完全沉浸到了意识之海。仿佛在洁白的世界里露出的一点闪光，孙士杰竭力的着靠近那闪光光，瞬间感觉自己仿佛来到了一团巨大的光球面前。一杆仿佛如象牙般洁白的圣枪就竖立在这白光中，静静的悬浮着。孙士杰感觉到从圣枪上传来血脉相连的感觉，不由自主的将手伸向了长枪。“他能做到的。”圣女对一脸焦急的法芙娜说到，后者对她翻了个白眼。“这是理所当然的。”
    圣枪出现在孙士杰手中，接着越来越大，直到完全恢复了在堕落妖精地下城的尺寸。让孙士杰惊讶的是巨大无比的圣枪几乎没有重量，让他有种能够完全驾御的感觉。这种掌握着巨大力量的自信让孙士杰抬起了头，神情严肃的看着墓碑。你不是要献祭吗？那我现在就献祭给你！孙士杰在队员们目瞪口呆的注视下，将手中的圣枪插向了巨大的墓碑。
    第四百零五章　超级火力大传送（上）
    在布伊斯特皇家学院，九名当世最顶级的魔法师和十六个最著名的剑士正集中在这里。“魔力的同步已经完美了，联合咏唱完全可以施行。
    至于调整和领唱方面，我看由博格院长做就可以。”缺门牙的魔法师老头说道，其他魔法师都一起点头。“那么我就担起这个责任吧。”博格院长微笑着说，接着他转头看向了坐在外面的这些剑士。“诸位奉献于剑的勇士们，请在我们咏唱魔法时牵制敌人，拜托你们了。”“明白了老师，请放心的交给我们吧，即使牺牲性命，我们也绝对不会让敌人伤害到各位大法师。”一个看上去五十多岁的剑士站起来点头说道，其他的剑士也纷纷点头。这些人大部分都是当年博格院长的学生，此次他们被博格院长召来，自然是群情汹涌。“牺牲性命自然不妥，只要诸位尽力就好。还有卡琳娜小姐，龙城的诸位联系的如何了？”博格院长问半龙人女魔法师，对方矜持的笑了笑说：
    “即使是在龙族内部，恐怕也没有人能忽视您的提议，龙城的大长老正在率领一些龙族战士赶到这里来，他们完全同意博格先生的做法。”“是吗？真是非常感谢。”博格院长点点头。然后抬头看着坐在上座地丝蒂拉女王和新教皇尼法朵拉，微笑着点点头。“教廷的圣殿骑士团精英战士也完成了集结待命，只要通道打开，立刻就能出发。”刚刚加冕的新教皇尼法朵拉说道，在主持完教皇的葬礼后第三天，她在万众期待上登上了教皇的宝座。“妖精族和其他种族的联络我也做过，他们也将在第一时间跟随我们传送，着来一切都准备的差不多了，接下来，就是看我们的勇士了。我想。很快他们就能发来胜利的喜讯。”
    “是。一定会的。”丝蒂拉微笑着说：“我相信他们。”巨大地洞窟之内，墓碑之前，孙士杰终于将圣枪召唤了出来。巨大元比地圣枪将整个洞窟照射的一片通明，圣洁无比。孙士杰深吸一口气，随即退后几步，接着猛的向前冲出，巨大的圣枪笔直的刺向墓碑。“吱伊……噼喀……吧啦…… ”刺耳的岩石碎裂声响了起来，圣枪迅速的扎进了墓碑。与所有人的想象不同，墓碑似乎对圣枪并不怎么抵触。迸裂的速度非常地快，而且对洞穴并没有产生多大的影响。
    几分钟后，墓碑被圣枪扎出了一个直径两米多的大洞。孙士杰筋疲力尽地收回圣枪，然后招呼队员们迅速的通过。因为他看见，墓碑正以肉眼可见的速度还原着。墓碑的后面还是洞穴，队员们迅速的穿过之后，墓碑再次孜孜地合拢为原状。“我怀疑这墓碑是宗教份子立的。你看呢？”穿过通道后，疲惫的队员们立刻找地方休息起来，基德走到孙士杰旁边，小声的对孙士杰说道。“应该是不排斥正能量吧？”孙士杰想了想说道。按照地图上的标志，穿过古代英雄之墓后就是极北之地，基本上没有什么天险之类的困难地方。先遣队连续走了十几个小时。已经疲劳万分，所以选择了原地休息补充消耗地体力。孙士杰打开小型传送魔法阵，向后方通报了先遣队的情况，很快的，回信象雪片一样传来。“哦，看看，兽人军队开始溃败，盟军推进速度很快，大陆著名的魔法师，剑士，圣殿骑士，妖精族，翼人族，巨人族，我的天，连龙族都出现了，看来大后方看来是准备好了。”基德从孙士杰手里接过一张纸条，开心的念了起来。不少队员们都聚了过来，一起看这些从后方传来的消息。孙士杰粗略的扫了扫最后接到的纸条上的内容，目光突然呆滞起来。
    “喂，你怎么了？”法芙娜首先发现孙士杰的异常，伸手在他眼前晃了晃。“呵呵……呵呵呵呵……太棒了！”孙士杰突然抬起头，神经质的勾起了嘴角，接着突然抱着法芙娜大笑起来。“……怎么了？”“队长？”“士杰主人？”
    看到一向稳重的孙士杰突然如此失态，队员们都有些面面相觑。尤其是法芙娜，都有些不知所措了。孙士杰这个时候早已被巨大的喜悦冲昏头脑，那里还会留意队员们的表情。圣女皱了皱眉头，然后站起来从孙士杰手里抢过了纸条。“……哦，原来是这样，他有孩子了。”“哦，真的呜？”队员们愣了一下，接着都惊讶的站了起来。“没错，是碧雅夫人的，虽然只有四个月，不过还真是恭喜啊。”圣女把纸条给了基德，平静的说。“太棒了！”“恭喜了队长！”“请一定让我当孩子的教父！”
    确定了纸条上的内容后，队员们大声的欢呼起来，分享孙士杰的喜悦。孙士杰抢回纸条，一个劲的傻笑。“我有孩子了！我有孩子了！”“哼……”在欢乐的气氛中，只有法芙娜不满的撇撇嘴。她把头凑到孙士杰耳朵边，低声说道。
    “干吗这么高兴啊？我也可以给你生一个嘛……”“哈哈，傻瓜娜娜，你也算孩子的一个母亲嘛。”孙士杰高兴的笑道，紧紧的抱住了她。法芙娜不高兴只是耍小性子吃醋，见孙士杰这么说，心里也就释然了，一丝丝的喜悦也从她心里激荡起来，毕竟孩子是她最重要的人的。虽然有初为人父的喜悦和快乐，但孙士杰也能感觉到身上背负的责任，他的心里又有了一个牵挂，一个深深的刻入血脉中的牵挂。这让他暗暗的决定，这次的任务绝对不能有任何的闪失。虽然孙士杰有心回去看望碧雅，但理智却克制了这一点。快乐的时间总是短暂的，休息了几个小时后，先遣队再次出发了。敌人就在前面——





    爱国卫生运动  第四百零六章　超级火力大传送（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:55:38 本章字数:5079

    带着初为人父的喜悦，孙士杰带领先遣队踏上了极北之地。洞穴在墓碑后一公里多点的地方到头了，出现在孙士杰他们眼前的是一块戈壁滩一样的冰天雪地。烈风呼啸，冰雪滚滚，把这里变成了一块无法让人生存的不毛之地。刺骨的寒风拼命的钻进衣服的缝隙里，让人不住的打着寒战。队员们召唤出魔兽，顶着风雪艰难的前进着。“轰隆……呀！”
    雪花突然下陷，乘坐着一条狂狼的圣女和妖精威尔诲娜突然掉了下去。跟在后面的队员们眼疾手快，急忙用绳子和漂浮魔法把他们拉了上来。地面到处都是被雪花掩盖的巨大冰缝，稍不注意就象豁口一样把人吞噬，队员们互相加油着，打气着，小心翼翼的向前走着。幸好狂风也吹走了厚厚的积雪，让他们不必在大雪中前进。
    “太阳真是远啊，这种情况我还是第一次见。这种环境，后面的先遣队恐怕是来不了了。”基德四处的打量着，然后对旁边的孙士杰喊道。“不来更好，不然只是徒增死亡而已。我现在大概明白了，那个墓碑的作用就是阻挡实力不够的人的。”“是啊，我也怀疑这个地图根本就是记载封印之地的，什么古代贤者之路，蠢毙了。”基德也点头说道。孙士杰把脖子上的项链摘了下来，用这个神器极的防护魔法道具张开一个直径十米的半球体防御结界，将暴风和寒冷阻挡在外。“这样不好吧队长？现在用了的话万一我们碰到敌人就无法使用了。”让队员们都集中进来之后，孙士杰听见米盖尔对他说道。“没关系，如果我们继续在这种天气下行走，我们的体力撑不到找到敌人的。”比起活生生的敌人，孙士杰更担心的是大自然的严酷。虽然这样会在碰见敌人的时候缺少一件防护利器，但总比碰见敌人无力去战斗的好。有了项链的防护，孙士杰他们的前进速度立刻提升了不少。时间快到中午的时候，暴风雪终于停止了，整个冰原给人一种空旷死寂的感觉。孙士杰在望远镜中观察到了一座直指天际的孤峰，突兀的耸立在辽阔的冰原上。“恩？那是……”在孤峰下的不远处，孙士杰看见了一列移动的黑点，正慢慢的向孤峰走去。
    “终于找到你们了！失落的信徒们！”孙士杰能确定对方就是自己要找的失落信徒，所以立刻让队员们加快了脚步。想到多日以来的目的地就在眼前，队员们显得既紧张又期待。由于地面到处都是隐藏的冰隙，先遣队追了不远，就不得不放慢了速度。孙士杰想了想，然后把法芙娜召唤了出来。由于天气太冷，法芙娜自从出了洞窟就躲回了自己的空间。法芙娜变回了巨龙，载着队员们向前飞去。由于高空仍然刮着强尽的冷风，她只能将高度压的很低。孤锋越来越近了，当然失落信徒的队伍越来越近，队员们纷纷做好了战斗准备，将各种重行武器挂满了一身。在望远镜中，失落信徒的队伍清晰的出现在孙士杰的眼前。他们的队伍大概有一百多人，散发着一种死气沉沉的腐朽味道。队伍的外围是穿着铠甲的亡灵武士和兽人武士，负责保卫队列和前面探路。队伍的里面则是一些穿着黑袍的亡灵魔法师，为首的一个黑袍魔法师手中捧着被黑暗元素污染的圣杯，他正是失落信徒的首领，不朽者罗西。孙士杰相信失落的信徒也发现了天空的他们，所以让法芙娜在离对方五百米外的距离降落了。对方有一个骨龙，而且相当高阶，孙士杰不想让法芙娜做无谓的冒险，而且这个距离除非对方有攻城弩，不然是无法对他们构成伤害的。失落的信徒们有一部分停了下来，准备拦截孙士杰他们，一部分则以不朽者罗西为首，加快了脚步。队员们迅速的召唤出魔兽，举起手中的武器准备战斗。孙士杰拿出了狙击枪，瞄准了正在跑向孤峰的不朽者。
    不死生物和兽人武士疯狂的向孙士杰他们冲来，其中的兽人战士还发出高亢的战吼，显然是非常高级的战士。它们的眼中泛着噬血的红光，彰显了它们高涨的恨意。突然，冲在前面的几个骷髅战士和兽人战士一脚陷进了雪地，接着整个地面都垮掉了。一道突然出现的沟整把他们和先遣队分割起来。分裂的沟壑让双方拉开了距离，也让先遣队有足够的时间进行打击。第一轮攻击过后，对方被各种魔法火箭弹放倒了十几个人，其他的战士也被打击的狼狈逃窜。在魔法师的授意下，它们一部分战士开始挠过沟壑向队员们冲来，而魔法师则站在冰缝后开始施法掩护，队员们也用各种远程武器和魔法回应，一时间爆炸声和魔法呼啸声此起彼伏。法芙娜站在孙士杰身边，用龙炎狠狠的烧这些家伙。孙
    士杰为狙击步枪换了一匣特殊子弹，然后这种用炼金术精心制作的魔法穿甲子弹上膛了。他的身上泛起白色的圣光，靠意念的力量将圣枪的属性投注在弹头上。接着他仔细的瞄准，将十宇准星套在不朽者罗西身上，然后扣下扳机。“砰……！”
    十二点七毫米的高速穿甲子弹从枪管中呼啸而出，飞射向目标，枪声在空旷的冰原上久久回荡，悠远而响亮。不朽者罗西一个趔趄，扑的摔在了地上，圣杯从他的手中甩出，溜溜的滚向前方。
    见到罗西被打倒，对方的阵形里立刻骚乱起来，孙士杰迅速的拉动枪栓再次装填，瞄准了对方。他知道对方绝对不可能被一枪打死，这些老妖怪的命非常的硬。不朽者罗西果然爬了起来，孙士杰刚要开枪，突然从瞄准镜里看见了甩在罗西前面的圣杯，他心里突然一动，把狙击枪瞄准了圣杯！
    “嘭……！”枪声响起！
    秘银制造的弹头在空气中爆出尖锐的鸣叫，象一道银色的闪电般命中了圣杯。圣杯被子弹巨大的动能推向空中，然后发出轻微的破裂声。风声停止了，四下里突然一片寂静。不！！！”不朽者罗西发出震惊和失落的惨叫，疯狂的扑向了空中的圣杯。让人难以置信的一幕发生了，漆黑的圣杯在空中化成碎片，难以计数的半透明灵魂从破碎的圣杯中疯狂的喷出，象一道喷泉一样占满了整个天空，飘曳着飞向了远方。“我靠……中大奖了……”所有人都被这惊天动地的一幕惊呆了，孙士杰不由自主的放下了狙击枪，喃喃的念叼着。他本人也没有想到圣杯的破碎会这么简单和这么华丽，他当初只是抱着侥幸的心理射击的啊！
    根据博格院长调查的结果，这众多的灵魂是作为魔神撒拉丁复活的能源，而圣杯正是承载灵魂的道具。现在圣杯被毁掉，灵魂被解放，那么魔神的复活就是彻底失败了！
    灵魂喷涌的景采还在持续着，所有的人也还在定定的注视着这千古罕见的奇景。突然，孙士杰意识到自己这么做的后果，急忙招呼没有反应过来的队员们设置传送魔法阵！对方最大的额愿望失败，那么他们肯定不会善罢甘休！
    队员们从吃惊中反转过来，立刻手忙脚乱的将传送魔法阵拿了出来。不朽者罗西痴呆的看着飞走的灵魂，整个人象彻底崩溃掉一般，一万多年的努力啊，就这样瞬间化为了泡影！
    好不容易透过这该死的封印制造了这个躯壳，用难以想象的精力来谋求这一天，难道命运真的让他继续沉沦在这该死的地方吗！？他呆呆的伸手，想要抓住虚无的灵魂，但这又怎么可能？祭坛还在那孤峰的顶端！这里还不行！
    功亏一篑啊！
    难以想象的怒火贯穿了他的身体，让他一瞬间疯狂了。他不甘心！他要报复！
    不朽者罗西慢慢的转过身，愤怒的看着远处的先遣队。它黑袍下的枯手举了起来，两道闪烁着黑色闪电的巨大的黑暗召唤门突然打开。火焰和烟雾从召唤之们里喷出，接着大量的恶魔和怪物从召唤之门里跑了出来，而另一道门里则冲出了一头长着独角的骨龙！
    “卑微的人类虫子！你们干的可真漂亮！恭喜你们了！你们得到了世界上最痛苦的死法！”不朽者罗西身上燃起黑色的火焰，黑袍在火焰中化为了飞灰。孙士杰吃惊的发现，黑袍下的罗西竟然是一个长着羊一样的头骨，人一样的躯干骨骼，背上和尾巴上长着骨翼和骨尾的异形亡灵！
    “你们冒犯我！干扰我！让我，伟大的魔神撒拉丁失去了真正复活的机会！哈哈哈哈！你们死定了！”异形亡灵一样的罗西大声的狂笑起来，让孙士杰他们毛骨悚然。巨大的狂笑声象打雷一样，轰隆轰隆的传向四方，甚至在远处的孤峰上造成了一阵小型的雪崩！
    “这家伙就是撒拉丁？大魔神？”笑声把基德的脑子绞的乱烘烘的，他吃惊的瞪大了眼睛看着罗西，喃喃的说道。“分身吧？应该是……”孙士杰点点头。
    “这么说我们要和神开战？”
    “开玩笑的吧？”队员们都吃惊不小，手头的活计也慢了下来。这时，召唤出的怪物和恶魔开始冲了过来，大地都在这些怪物的脚步下颤抖！满头大汗的孙士杰反应了过来，拼命的向队员们喊了起来。“加快进度！我来挡住他们！”队员们一惊，迅速的恢复了工作，没有架设魔法阵的队员们站到孙士杰身边，举起了手中的武器。四头狂狼弓下了身体，亮出了身体两侧的雪亮弹刀！
    “撑到后方的人来了就好，拜托了各位，完事之后我请大家喝我孩子的庆祝酒。”孙士杰说着，将狙击步枪扔给了旁边的威尔海娜。然后猛的从空间戒指里抽出了四管机枪，为了这一天，他已经积攒了足够的子弹！
    “来吧！混蛋狗屁神！你爷爷我不吃那一套！”“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”
    四管机枪旋转着，怒吼着，向冲过来的恶魔和怪物泼洒密集的弹雨，孙士杰象终结者一样势不可挡的站在那里，在他的正前面树立起了一道无法逾越的死亡线。圣女将圣少女领域打开，抵消对方的负面魔法，两侧的队员们开始疯狂的向敌人射出所有的火力，魔法榴弹发射器疯狂的发射着魔法，法芙娜也升空迎向了冲过来的骨龙。“好了！”夏尼三人组对激烈的战斗充耳不闻，很快就架设好的跨越大陆的超级传送阵。光芒亮起，传送阵上出现了一道蓝色的光门。三人对视一眼，极有默契的去立刻架设另一个魔法阵。他们明白，开的传送门越多，情况就越对他们有利！
    博格院长来了！后面跟着出现的是大陆知名的各位强力魔法师，而此时孙士杰积攒的五干多发子弹早已射完，他顾不得和博格院长说话，拿出突击步枪射向越来越近的敌人。博格院长和德克魔法师这两个空间魔法师各拿出了一张卷轴，迅速的展开，在他们的身后立刻出现了两道传送门。其他的魔法师则迅速的站到孙士杰他们旁边，各自抛出一些魔力波动惊人的卷轴，帮肋孙士杰他们压制敌人。“队长！我们来帮忙了！”随着卡罗特的喊声，孙士杰他们惊喜的发现第二波出现的竟然是第七中队的队员们，他们训练有素的展开阵形，把火力倾泻向了敌人。携带着高级魔法剑的强大剑士从传送门里出现了，浑身冒着圣光的圣殿骑士和仲裁牧师也出现了，装备魔法弓箭妖精战士出现了，装备着全身重甲和车轮战斧与火枪的矮人出现了！装备着标枪与弩箭的翼人战士出现了！甚至还出现了带着图腾战柱的高山巨人！巨大的龙吟声出现了，巨龙也登场了！他们迅速的变成本体，接替了正在与骨龙战斗而落在下风的法芙娜！
    足以与对方数量平衡的精锐高手对上了恶魔和怪物，情势逆转！
    “院长！圣杯被毁坏了！魔神撒拉丁的复活失败了！
    不朽者罗西是撒拉丁的分身！”称着换武器的空隙，孙士杰对博格院长喊道，站在孙士杰旁边的大魔法师都吃惊的瞪大了眼睛。“复活失败了？”博格院长用难以置信的目光着着孙士杰。
    “是的，一点小伎俩，圣杯被我打碎了。”孙士杰咧开嘴笑了笑。“一直以来，你总是令我吃惊。”博格院长微笑着说道。“来吧，各位，我们联手为敌人送行吧。”地面上，恶魔与怪物的召唤大军被第七中队充足的火力和各族高手的围剿扑杀到渣。天空之上，十几头巨龙围着一条骨龙打。不朽者罗西终于沉不住气，开始亲自反击。各种魔法几乎在瞬间完成，然后轰向了冲上来的各族战士，顷刻之间就造成了很大的死伤。孙士杰唤出圣枪，然后向队员们下达了攻击指示！
    “全体队员！用N+1战术！”“收到！”
    在第七中队的调停与带领下，精锐的各族战士对不朽者罗西采用了车轮战与不间断式火力打击，用极小的伤亡成功的牵制了他。而天空的巨龙更是采用群欧的战术将金属骨龙压在地面彻底的无力化。几位大魔法师一起飞到天空，摆成一个大圆环将罗西包围，然后他们将魔力的波动调整到一致，由博格院长开始念起了沉长的咒文。一个巨大的火焰球开始在圆环中央凝聚，简直就象第二个太阳一般耀眼。意识到情况危急的罗西开始了赌命式的抗争，它以瞬间牺牲一半强大的魔力为代价，在身体周围制造了一场魔力爆破，成功摆脱了战士们的纠缠。然后它积蓄起剩余的全部魔力，准备向天空的魔法使发动攻击，意图在他们施法完成前打破这个可怕的联合魔法！
    “会让你那么做么！？”孙士杰一声怒吼，缩小到合适的圣枪出现在他的手中。他一个瞬间传送来到罗西身边，带着全部力量的圣枪向罗西的胸口扎去。“混蛋！”“噗！”圣枪猛的穿透了罗西的身体，孙士杰向眼眶中爆射出红光的罗西微微一笑，将圣枪的力量全部释放。圣枪在一瞬间膨胀到原始大小，在成功的压制罗西的同时将孙士杰送了出去，躲避了罗西的反击。
    天空的魔法完成了，随着魔法师们同时挥手，第二个太阳猛的落下，湮没了不朽者罗西的身影……





    爱国卫生运动  第四百零七章　（大结局）
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 11:55:50 本章字数:1705

    “三年后……”“好了，这样就没问题了。”“谢谢您圣女大人，愿神保佑您。”
    “也愿始祖神与你同在。”圣女站在教堂的门口，替受伤和生病的信徒们治疗着。她稍微长大了一些，脸上却还是那幅严肃的表情。在她身边，圣殿骑士伊莉莎白把手放在剑柄上，警惕的看着人群。“下一个。”布伊斯特王宫，女王陛下的卧室。“女王陛下，快起床了！今天也是很忙的。”年轻的女王辅佐官多洛丝仍然是那么身材火暴，热情逼人。只是她现在看着床上只穿着睡衣，露出可爱小脚与肚脐，怀里还抱着一块软枕头的女王陛下，深深的皱起了眉头。“这是何等不雅的睡姿……陛下！快起来”“我已经吃不下了……士杰，和我再一起多一会好嘛……一会就好……”
    “……”火焰女王多罗丝的眉头啪的挑了起来，接着她拿出了魔杖：“起床了女王陛下！”“好烫！我知道了！起来啦！”丝蒂拉惊慌失措的尖叫声很快回荡在四面围柱的豪华大床里。道路两边隐秘的丛林中，第七中队的队员们正静静的潜伏着。湿热的空气让队员们满头大汗，但却没有人发出一丝地响动。“队长。目标已经接近，请指示。”“看来基德的消息很正确，全体第一战斗准备！超级空中堡垒准备上浮，第一小组准备收尾，第二小组闪光弹准备，其他人自由射击准备。”卡罗特放下了望远镜说。
    “明白！”魔科总部，碧雅正在处理着厚厚的一堆文件。她皱着眉头，显然遇到了什么特别的难题。“休息一下吧。”门打开了，蒂法端着咖啡走了进来：“最近一直见你皱眉头呢，这样下去会老的很快啊。”
    “真的吗！？”碧雅无奈的扔下笔：“没办法。要处理的事情堆成山嘛。”“士杰不是说随便就好了嘛。不用太认真。”蒂法微笑着说道。“他倒是会说……魔科上千的工人等着吃饭呐，不做不行啊，丽纱丽达她们还不能独当一面，差太多了。”
    碧雅不悦的皱起眉头：“你妈妈现在只顾着照顾外孙，完全放手不管了嘛，还有蒂娜也是，你们可别太宠他们“那真是抱歉，随她们高兴吧。”蒂法无奈地笑道，接着奇怪地问：“拉兀尔她们呢？”“拉兀尔今天去了警备所。伊芙还在研究她的草药。至于娜娜啊，天知道她又去哪里疯了，自己疯还不够。还非要带走泰砂，真是拿她没办法。”碧雅无可奈何的说道。“嘛啊……由她去吧，反正不是坏事，要不要在来一杯？”蒂法芙着问。“都有了！稍息！立正！向方看齐！向前看！”布伊斯特皇家魔武学院，穿着作训裤与黑背心的孙士杰站在一群半大小子面前。严肃的纠正着他们的站势，他已经退出第七中队很久了，现在应博格院长的要求担任学校的老师。“首先是长跑一千米，全体都有！跑步走！”
    学生们迈着整齐的步伐向前跑去，孙士杰小步跟在后面。“伙计，你现在这样地生活很满足呜？”挂在孙士杰神子口的万能翻突然问：“你不是说要去寻找我的秘密吗？”“啊。这个怎么说呢？一半一半吧。”孙士杰笑着说道，然后抬头和天文塔上地博格院长打招呼。等博格院长转身后，孙士杰接着说道：“这三年来，我们不是一直在找吗？我的伙伴，别担心，我们会揭开你的迷题的。”“是么，我怎么觉得你一门心思的只想着去各地探险，还做什么环球旅行，好象完全忘记了这回事啊。”万能翻说道，三年来，孙士杰在放假地时候一直去各地探险，还完成了一次和法芙娜的环球旅行，收获的知识和见闻着实令人吃惊。“我没有忘记，旅行也是寻找的一部分嘛”孙士杰乐呵呵的说。
    “哦，那我期待着，反正也不是特别着急，慢慢来吧。”万能翻也变的爽朗起来。队伍跑到了孙士杰地房子边，一个扎着小辫子的可爱小女孩兴奋的向他挥手。她叫露茜，是孙士杰和碧雅的女儿，在她的旁边，翼人少女奥拉，不对，是孙士杰的夫人正微笑着看着她。这三年来，蒂娜蒂娜和拉兀尔都有了孙士杰的孩子，只有其她几个怪异的家伙现在仍然没有动静。“爸爸！”小女孩扑上来抱住孙士杰，甜腻腻的叫着。孙士杰抱着她，微笑着问。“弟弟妹妹呢？怎么没有一起玩？”
    “他们在睡觉。”“是嘛，乖，爸爸正上课，你自己去找奥拉妈妈玩吧。”孙士杰把女儿放下来，笑眯眯的模摸她的头，小女孩高高兴兴的去了。孙士杰目送着自己的女儿跑远，然后抬头看着明亮的天空。祖国，爸爸，哥哥，各位，我在这里活的很好，你们也要好好活着啊！
    （全书完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)