    [重生之足球神话 / 冰魂46 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        一个重生的故事；
　　一段重生后创造的神话；
　　难道中国足球真是懦弱不堪？
　　一个人的力量能不能改变中国足球的现状？
　　一个中国人能不能在欧洲五大联赛中获得成功？本书纯属yy，为笔者为中国足球扼腕叹息时而作，希望书友们可以在这样的虚幻空间中获得一丝安慰。


 ------章节内容开始-------

    第一卷 希望之星 第一章 酒吧
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:37 本章字数:5425

        
    2009年四月，离明年南非世界杯还有一年零两个月。
    全世界球迷的目光都聚焦在各大州的世界杯预选赛上，中国球迷也不例外。
    今天晚上是亚洲十强赛的最后一场，中国队客场迎战日本队。可以说，这是一场实力有相当差距的比赛，而且，中国队只有取得三分，才可以从日本队手里抢走飞往南非的机票。
    即便胜算不大，但是中国的亿万球迷仍虔诚的坐在电视机前，他们在祈祷，祈祷中国队打出一场漂亮的比赛，祈祷上帝可以保佑中国队战胜日本。H市的一家小酒吧里，此时已坐满了球迷。
    “二子，来瓶啤酒！要雪花，***，雪花好啊，一次两个！今天就要搞他小日本两个球！”一个胖子冲着吧台大声的喊。
    二子是这个酒吧的老板，一个很英俊的年轻人，飘逸的长发遮住了脸，让人看不清楚他的样子，更奇怪的是，他的左脚有些跛，走起路来一瘸一拐的。他把酒送到胖子那桌，胖子接过酒，二话不说大口灌了半瓶下肚，打了个很响亮的酒咯。
    “爽！今天晚上就等着看小日本怎么被打趴下！”
    “难说”，旁边一个眼镜泼他冷水，“中国队的实力比日本低了一个档次，人家又是主场作战，保平就行，中国队想从人家家门口拿三分，难，实在是难！”
    “你这话什么意思！”胖子眼一瞪就想发作，“我就说***小日本踢不过咱们，不信咱俩打个赌，要是中国队赢了，***今天这个酒吧所有人的帐你给结了，要是咱们输了，我请！”
    众人一听乐了，纷纷叫好，其中自然也少不了许多想白喝酒占便宜的。眼镜摇头苦笑：“这位兄弟，只要中国队赢了，别说是请大家喝个酒，再难我也愿意啊！我刚刚说的是实话，不代表咱不爱国，那就这么说，我就等着请大家这顿了！”
    胖子看起来是个直肠子，一听这话也乐了，拍了拍眼镜的肩膀，叫道：“二子，再拿两瓶酒，都要雪花！我和这哥们好好喝上一杯！”一时酒吧里要酒声四起，统统要雪花，二子跛个腿忙的不亦乐乎，其他人心里也乐，中国队要是赢了固然好，即使输了，也白喝顿酒，不喝白不喝。
    北京时间七点整，比赛开始了，中国队背水一战，排出了4-3-1-2阵型，开始了大举的猛攻，开场仅仅三分钟，在曼联俱乐部效力的董方卓在禁区边上闪过一名后卫大力射门，被日本守门员神勇的扑出，中国队获得了开赛以来第一个角球。在董方卓射门那一刹那，酒吧里叫好的声音都能把屋顶掀开来。
    近年来中国的很多球员都纷纷前往欧洲效力，他们在欧洲赛场上锻炼了自己，也取得了一定的成绩，但是依然没有出现一个超级的球星，进入豪门的球员也是屈指可数。董方卓是其中最大牌的，但是也仅仅只在红魔曼联当个替补，每个赛季也只能上个十几场比赛而已。
    角球开出，第一点被日本队的后卫顶出，日本队开始了快攻，老将稻本润一发动快攻，中国队的球员压的太靠上，后防露出了一片西伯利亚荒原。稻本润一的经验何其老道，看准机会晃过上来堵截的许亮，一脚长传送到前场，小将山口龙一以速度闪过中国队最后一名后卫形成单刀。拔脚，轻推，球从中国队守门员王建业的指边划过，轻轻滚入大门。
    中国球员傻了，中国球迷傻了，虽然知道此战凶多吉少，但是刚刚开场就被人进球，恐怕没几个人能接受吧？
    门将王建业倒在地上，痛苦的看着球门里的皮球还有正在欢呼的日本球员，狠狠的一拳砸在地上。
    好像是给王建业配音，酒吧里此时也响起了一声玻璃碎裂的巨响，众人往声源方向望去，原来是胖子，他双眼血红，手里还剩下半截碎酒瓶。
    “***怎么踢的！这么快就被进球！往后怎么踢！”胖子边吼边准备往电视机前冲，身边的人赶紧拉了住他，估计慢上两秒那台电视就保不住了。
    不管怎么样，比赛还得继续。丢球后的中国队显得越发的急躁，传接球失误明显增多，而日本队偏偏打的不急不慢，在中后场开始了耐心的捣脚，中国队队员越抢不到球越急躁，但是害怕日本队反击不敢大举上来强，打的畏首畏尾，并且有两名球员因抢球时动作过大而吃了黄牌。
    时间一点一点的过去，中国队始终组织不了有威胁的进攻，反而差点被日本队反击再超一球，幸好门将神勇，才躲过一劫。就这样，上半场比赛结束，日本队1：0领先。
    中场休息时间，酒吧里乱成一团，各人发表自己的看法，乱成了一锅粥，而二子一个人靠着吧台，静静的喝酒，不知道在想什么。
    突然有人感叹了一句：“要是以前国青的凌枫不受伤就好了，国家队现在就缺一个像他那样技术全面的精神领袖。”
    在众人纷纷点头突然传来酒杯碎裂的声音，众人循声望去，只看到二子望着地上碎裂的酒杯默默不语。大家很是奇怪，来到这里的人都是熟客，暗地称呼二子为怪人，因为他从来不多话，在酒吧这样龙蛇混杂的地方也没见他和哪个人很亲近，包括男人和女人，自然也没见过他有这么大的反应，即使刚才中国队被进球了，二子的脸上也是波澜不惊。
    二子什么话都没说，只是默默的把地上的碎片扫进垃圾桶，众人已经习惯他这个样子，也没在意，继续着刚才的话题。
    “要是凌枫还踢球的话，今年也才二十七、八岁吧，正值颠峰期，唉！可惜了啊，这样一个天才居然被一场车祸给废掉，我代表全国球迷诅咒那个司机生儿子没屁眼！”胖子在一旁大呼小叫。
    “也不一定，”每次泼胖子冷水的一定是眼镜“国青队哪次参加世青赛不出一两个有潜质的球员？但是到后来只要一进所谓的超级联赛，就绝对败落了！所谓国家不如国奥，国奥不如国青，凌枫进去没多久就出事了，所以给大家留了个好影响，不然在那个大染缸里，就是他那样的天才也要废了。”
    “瞎咋呼啥啊？”胖子现在和眼镜比较熟了，也不较真“没听说凌枫已经被巴黎圣日尔曼相中了？那边试训都过关了，可这边俱乐部不放人！妈妈的！为了自己的利益，雪藏了这么好的球员，结果还出事了，真***该死!‘
    众人继续有一句没一句的侃着，谁都没有注意到二子的脸上，被长发遮住的泪痕。
    中场休息十五分钟很快过去了，下半场比赛开始，中国队好像意识到输一球也是输，输两球也是输，开始了大举的反攻。
    董方卓不愧是在欧洲磨练了多年，爆发起来日本队的后防压力剧增，而同样在欧洲效力的两名中场赵旭日和绍加一发起威来也让日本队的后卫头有两个大，凭借前场几名海外球员的觉醒，中国队的攻势猛然加强，几次有威胁的射门吓掉了日本队守门员的半条小命。
    但是日本队不是菜鸟，已拥有欧洲二流球队实力的他们拥有了比中国还多的海外球员，仅仅是几分钟后，日本队便适应了中国的猛攻，双方又处于胶着状态，而且不妙的是，日本队又开始了上半场一样的拖延战术。
    时间一分一秒的度过，转眼十五分钟过去，中国队的进攻依然没有起色，而中国球员又开始浮躁起来，急于进球的他们在防守时动作过大，老将杜威又领到了一张黄牌，这是中国队本场比赛中的第三张黄牌。
    有句话说足球是圆的，什么都可能发生，比赛的转变发生在第十七分钟，绍加一在中场弧圈处被撞倒，获得了一个距球门四十米左右的间接任意球。一般来说这样的球不具有威胁性，开球队员往往快速发球，在对方球员没反应过来的时候发动一次快攻，但是对方的球员又不是傻子，他们都会在罚球前站在球旁边阻挠对方快速发球，直到裁判示意他离开。这个任意球也是这样，赵旭日想快速发球，但是被经验丰富的老将稻本润一干扰，不得不把球放在地上等待裁判的干预。
    裁判果然示意稻本润一站开，稻本润一看到己方球员都回到了防守的位置上，知道目的已经达到，于是就慢慢的离开。中国队快攻的机会被破坏，赵旭日也预料到了这个结果，于是就按平时的演练将球大脚传向禁区，等待队友在乱军之中抢点。
    但是这个球传的有些大了，直接送到了小禁区附近，那里是守门员的控制范围，身高一米八六的中国队前锋许刚眼见日本队守门员出击，下意识的起跳抢点，没够到皮球，但是他旁边的日本队后卫铃木川衡也下意识的跳起抢点，戏剧性的一幕发生了，铃木川衡没有顶到皮球，但是球缺砸在他的后脑上向日本队球门飞去，日本队守门员错不及防，眼睁睁的看着皮球改变方向飞进了自家大门。
    乌龙！日本队送给了中国一个球！比分变成了1：1平！
    日本队晕了！中国的所有队员也足足晕了三秒钟才反应过来，他们一起冲向许刚，把他按到了压在身下，虽然这球不是他进的，但是要不是他跳起来那下刺激了铃木川衡一把，人家那会那么“友好”的送给咱一个进球啊。
    酒吧里的中国球迷也疯了！一个个跳到桌子上，大呼小叫，活蹦乱跳。的确，只差一球了，比赛还有近半个小时，中国队还又希望!只有二子轻轻叹了口气，随着他的目光，刚才电视里闪过董方卓的镜头，虽然是一闪而过，但是他还是发现，董方卓，气喘了，而站在他身边的日本队老将中田英寿，眼里闪过一阵精芒。
    中国队的庆贺很快就结束了，因为他们知道，时间就是胜利，要抓住剩下的每一分钟取得进球。
    中国队的攻势又开始猛烈起来，而日本队却依然是那副要死不死的样子，慢慢的控球，慢慢的捣脚。
    董方卓在前场拼命的奔跑，希望可以从日本队防守球员身上断下皮球，但是对方哪会那么轻易的被断？到头来消耗的还是他自己的体力。
    中国队的几次进攻都无功而返，而日本队越来越磨，甚至连球门球都不开大脚了，几名球员在中场不停的捣脚，每次中国队射门失败后，要等到再碰到皮球，大概都要个三分多钟。
    一万多到场的中国球迷开始了嘘声，可那是人家主场，主场的几万日本球迷欢呼呐喊的声音完全压倒了中国球迷的嘘声，天时，地利，人和，中国队一样没占。
    又左右过去了沉闷的二十分钟，离比赛结束仅仅只有不到十分钟的时间了，中国队的球员开始了气喘，而日本队依旧在不紧不慢的传着球。突然，绍加一在中场抢下了日本队的皮球，立刻传给赵旭日，而赵旭日闪过一名上来逼抢的防守队员后将球塞给快速前插的董方卓。几秒钟之内，三名海外球员完成了一次由守转攻的配合，董方卓飞速带球，他的前面只剩下加腾元一名后卫，所有中国球迷的心都提到了嗓子眼。而董方卓做了一个很精彩的假动作，在加腾元犹豫的一霎那变向突破了防守，于守门员单对单见面！
    日本队守门员弃门出击，双方马上就要进行单独的冲撞。董方卓这时已经带球来到大禁区前，准备起脚打门，但是刚抬脚，突然感到一股大力撞在身后，不由自主的飞了出去。身在空中，董方卓回头，只看见日本队老将中田英寿得意的笑容。
    裁判吹响手中的哨子，而中田立刻跑到董方卓前拉起了他，并且很“诚恳”的赔礼道歉，而裁判看到中田英寿的态度那么好，把准备掏牌的手又拿了出来，只判罚给了中国队一个禁区前的任意球。
    董方卓被中田拉了起来，但是他知道中田英寿刚才的举动是故意的，不过没有办法，裁判的判罚是不可能更改的，他拍了拍身上的草屑，准备到禁区抢点。
    他刚迈出一步，突然感到右腿肌肉疼痛无比，“是抽筋!‘董方卓立刻意识到，自己已经透支了，刚才在快速跑步的时候没有发觉到，一旦停下来，而且又受了那样的撞击，身体已经吃不消了。
    见到董方卓痛苦的倒在地上，酒吧的球迷都怒吼起来，纷纷大骂中田英寿是故意的，毕竟在比赛中董方卓一人承担了中国队大半的进攻，如果他不能上场，对中国队的攻击来说是致命的。
    裁判暂停了比赛，护理人员飞速上场将董方卓抬下进行简单的治疗，希望能尽快上场，但是大家都知道，一旦抽经了的话，短时间内是不可能恢复的，也就是说，即使董方卓回到场上，充其量也只能发挥以往一半的水平而已，在中国队必须获胜的情况下，教练很可能换上一名体力好的前锋，而中国队的替补球员与董方卓之间还有一定的差距，照这个情况发展，中国队的形式很不利。
    果然，中国队教练沈福用小将张朋换下了董方卓，张朋是一名速度型的球员，但是年轻的他脚下功夫稍欠火候，沈福此举，也是被逼无奈。
    比赛继续进行，中国队发任意球，绍加一直接打门，被日本队守门员扑出，许刚补射，球打在日本队后卫的身上弹出了底线，中国队角球。
    赵旭日大脚将球调往禁区，前点的加腾元头球顶出，稻本润一拿球后传给中田英寿，中田绕开上来逼抢的中国队球员塞给边路的山口龙一，好在中国队一直留心日本队的快攻，杜威冲上来将球破坏出底线，破坏了日本队的进攻。
    此后双方又处于胶着状态，时间也在飞速的流逝，随着裁判的一声哨响，比赛结束了，中国队冲击世界杯的梦，又一次的结束了。





    第一卷 希望之星 第二章 风波
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:37 本章字数:5484

        
    二：风波
    虽然说很多的球迷在没看比赛的时候就已经预料到了中国队的失败，但是当事实摆在眼前的时候，很难又几个人是可以保持冷静的。
    在裁判吹响终场哨的一刹那，酒吧里乱成一团，玻璃的破裂声，叫骂声，夹杂着几许哭声格外刺耳。长得五大三粗的胖子哭成一团，为了中国足球，也许，还为了赌输了请客花的冤枉钱。
    其实最该哭的是二子，所有的人都把气撒在了身边不能动的物体上，只要看到能搬动的搬起来就砸，至于搬不动的，咳，暂时就不跟它过不去了。但是二子好像一点都没看见，从董方卓被换下的时候就低着头慢慢的喝着酒，对周围人的反应不闻不问，他端起酒杯，轻轻摇了摇杯中的酒，放到嘴边，正当他抬手的时候，一个酒瓶砰的砸向了那台价值一万多的大屏幕电视，但是他的动作连一点停顿都没有。旁边就有人暗暗嘀咕，估计这人不但视力不好，连听力都又问题。当然，还有一种可能就是，他早就买好了保险。
    突然门外传来的一阵欢呼，顿时酒吧里静了下来，不少人手里拿着破酒瓶之类的东西，显得不伦不类。
    若是普通的欢呼声，人们的反应自然不会那么大，可那个声音偏偏说的是日语，虽然说很多人听不懂说的是什么，但是在这个敏感时期听到了这样敏感的语言，大家还是能在第一时间反应出来门外的人说的，绝对不是他们爱听的话。
    胖子带头大呼小叫的奔出了门，旁人跟着也出去瞧瞧热闹，只见是十几个年轻人，头上绑着敢死队似的膏药旗，手里拿着类似卫生巾似的红点白布在边走边吆喝。用的是他们本国的鸟语，大家都不知道在吆喝什么，但是傻子也能猜到，他们庆祝的估计是和中国球迷悲哀的是一件事。
    胖子正在气头上，甩手就把手中的酒瓶扔到了那帮日本人前进的路上，只听一声美妙的“砰！”，打断了那帮人的意淫，一个个诧异无比的往这边望来。
    眼镜拉了胖子一把，可胖子劲大，一把甩开了眼镜，指着那几个日本人吼道：“叫你妈的叫啊！老子心情不爽，滚的远远的！”
    几个日本人对视了一下，走在前面的一个看起来稍微大一点的年轻人站了出来，用不是很标准的中文说道：“我们在庆贺我们大日本帝国的胜利，你们是失败者，弱者没有资格指指点点。”
    这话一说，人群里顿时炸开了锅，本来很多认为胖子做的有些过分的人火一下就上来了，***，这话听着怎么这么别扭，不就是输球了嘛，还***大日本帝国，好像跟甲午海战似的。
    那个年青人看到周围的人各个摩拳擦掌的准备动武，倒是一点也不怕，很高傲的抬起头，继续着蹩脚的普通话：“中国人，没素质！输了球还要动手打人，如果你们动手了，明天报纸上肯定头版报告：中国足球流氓赛后殴打日本留学生。你们和英国足球流氓不一样，他们可以为了自己的球队自豪，而你们，连自豪的资格都没有。”
    周围人越围越多，听到这话来火啊，几个年纪青的捋袖子就准备上去痛殴一番，被旁边人拉住了。
    那个日本青年见没有人上来，更加的嚣张，“中国足球水平一直都差，不管你们爱听不爱听，我说的是实话。”他转身从同伴那拿了个足球，肆无忌惮的踮了起来，边踮还边继续：“我可以和你们打个赌，你们在场的这些人中，如果有哪个人踮球比我好的，我就从他的档下钻过去，不过如果和我比试那人输了，他得从我得档下钻一遍。”
    围观的人纷纷交头接耳，要说足球中最基本的练习方法就是踮球，但是也是最难练习的，球踮的多的人球感一定好，作为球迷，会踢几脚球是肯定的，可中国又不是巴西，巴西是全民足球，中国全民性运动是乒乓球，你要是在巴西街上随便拉一个人，估计都踮个百八十下不成问题，但是在这群围观者中能连续踮五十个不落地的，估计还真找不出来。
    不过总不能让日本人在咱们地头上那么嚣张吧，说出去都影响国体，可偏偏这时候没有哪个高手路过，只能眼睁睁看着那个日本小鸟一边骄傲的笑一边踮球，旁边的几个小日本还在大声的数数，反正那些数字用中文念起来简单，外出到中国来不会说汉语的多，但是不会用汉语读数字的估计就找不到了，所以一时听起来很齐，也很刺耳。
    不过那个日本小崽子的技术也不是吹的，旁边的人都数到九十三了，他还是笑吟吟的不露半点狼狈，他踮的越来劲，周围的人火就越大，可不能真的动手吧，套句葛优的话说“输了手艺打人，传出去才真丢了脸”，不少人纷纷掏出手机，打电话给自己认识的足球高手，让他们赶快赶过来煞煞这帮小日本的锐气。
    “九十五，九十六，九十七，九十八，九十九，一百！嗯？巴嘎是谁？”日本小鸟刚踮到九十九个，眼瞅就要到三位数了，突然一个足球飞过来，不偏不倚的砸在他踮的球上，两个球碰撞后立刻变了方向，这种情况下，别说是他了，就是球王贝利大叔来也没法再踮下去。
    憋了一肚子气的围观者见到事情突然有转机，纷纷叫好，往球来的方向望去，只看到一个长发遮住脸的年轻人，一瘸一拐的走了过来。
    “二子？”胖子和二子最熟，立刻跑了过来，“二子砸的好啊，煞了这小崽子的锐气！”
    “我不是砸的，是踢的。”很多人都是第一次听这个沉默寡言的二子开口说话，声音还算年轻，但是却显的有些疲惫和老成，可是没有人注意到他的语气，都被他的话给镇住了。一个瘸子，在十几米外踢出的球可以直接命中另一个皮球，这样的脚法，恐怕可以媲美当年传说中的罗那尔迪尼奥连续四脚击中横梁了吧，没想到这个残废的二子竟然是个高手，不管怎么说，强援来到，虽然是个瘸子，但是就凭那一脚，打败这个小兔崽子应该不是问题吧。
    日本人刚开始是愤怒，听到那话后渐渐变成了惊讶，为首那人站出来指着二子说：“你！我要和你决斗！”
    “比什么？”二子很漫不经心的回答，“踮球吗？我还有事，没时间和你慢慢耗，酒吧里他们砸碎的东西我还要回去收拾，换个快点解决的方法吧。”
    日本人被激怒了，咆哮着道：“你说比什么就比什么！我还能怕了你这个瘸子？”
    众人见到这些日本人撕下了虚伪的面具揭人的伤疤，纷纷大声指责，而二子却不动气，轻轻的挥手示意大家安静，不急不慢的道：“那我们就比打靶吧，看到了吗？我酒吧里面朝门的那台大屏幕电视，我们离门二十米，每人踢五球，谁打中的多算谁赢。”
    为首的日本小鸟脸色大变，从刚才二子一脚击中他踮的球的脚法看，一定是个定位球高手，照这样赌法，正是他的强项，但是刚才已经夸下海口，现在怯场不赌，岂不是自己打自己脸？人说日本人卑鄙果然不假，一转眼就想到了馊主意，那只小鸟站出来说：“这样没有难度，要玩就玩难度大的。你和我背对着门，踮几下球后转身打靶，敢不敢？”
    围观的人一听就气坏了，先踮球再转身打靶，何况电视是在门里面，球要先穿过那个小门再打到电视，这样高难度的动作对于一个正常人来说都是基本上不可能完成的动作，何况是一个一只脚不方便的残疾？有些脾气不好的又开始骂上了，而这时人越围越多，有的人趁机拿出随身带的DV机开始拍摄。
    不过二子好像还是不在意，随口答应了，让周围的人捏了一把汗，而日本人却暗自得意，他们打的小算盘就是欺负二子腿脚不好转身不便，而且为首那只小鸟的水平不差，这样他们赢的概率就大大增加了。
    众人纷纷站开，让出了酒吧门口的一片场地，而几个有DV的人也在商量过后站在了不同的角度，全程拍摄这次比试。
    “我还要问一句”，一直不多话的二子开口了。“刚才的赌注还算不算？”
    “当然算！”日本小鸟咬牙切齿，“我要你从我的跨下钻过去，让大家都好好看看。”
    “那谁先来？你还是我？”
    “既然你这样说了，那就我先来。”日本小鸟站在球前，背对着门，嘴角露出了一丝骄傲的笑容。
    日本小鸟背对着酒吧大门，右脚踩在球上，向后轻轻一拉球滚到脚面上，右脚轻弹将球踮起，换左腿空中接了一下，右脚再踮，左边大腿将落下的球轻轻的磕起，球飞到了一个较平稳的高度，转身，右脚凌空抽射，球直直的穿过酒吧大门砰的一声砸在了电视上。
    周围的人呼吸都停止了，没想到这个小崽子的球技那么好，都暗自为二子捏了一把汗。而那只日本小鸟打中之后骄傲的对二子说：“不好意思，力量用的大了，估计那台电视以后不能看了吧。”
    二子还是一副要死不活的样子，轻轻道：“无所谓的，那台电视已经坏了，再坏一点也不碍事。到我了。”
    二子拿起了球站在日本人刚才站的位置，背对着门，轻轻用跛了的左脚将球拉到脚面上向上一甩，球高高飞起，左肩再一踮，球速慢了下来，转身，右脚脚面迎球一垫，足球沿着一条平稳的直线飞进了酒吧大门，砰的一声轻响，慢慢的砸在了电视的正中央。
    周围观众的情绪立刻被点燃了，爆出了震天的叫好声，虽然这球速度不快，但是角度以及轨迹堪称完美，日本人头上的汗一下就滴了下来，本来按照他的估计，这样打靶，按照他的水平五球能打中两球就不错了，而那个二子估计一球也打不中，还好第一球命中了，那也是他超常的发挥，他装出一种很轻松的样子就是为了给对方施加压力，如果对方一样打不中，那他就掌握了主动权，哪知道眼前这个瘸子轻轻松松就扳平了，现在紧张的是他自己，但是越紧张，就越不容易发挥出水平。
    二子戏谑的看了一眼小日本，笑着走开。小日本咬咬牙，走到球前，可是心浮气躁的他连普通的状态都维持不了，这一球连门都没踢进，围观的众人豪不吝啬的对他爆以最热烈的嘘声。
    小日本狠狠瞪了二子一眼，而二子却不为所动，很轻巧的将球打到电视机上，现在的比分2：1。
    “还要不要比了？”酒吧二子戏谑的问到。
    “比！当然要比！”日本人的脸色非常的难看，他自己也清楚，第一球打中还可以说是运气，但是连续两球都按照同样的模式击中同一个目标，这个绝对不是巧合了，他不禁非常的后悔，中国有14亿人啊，隐藏的高手不计其数，他自己的水平只不过比一般人强上一点，就来这自吹自擂，惹出了真正的高手，但问题是自负的他绝对不允许自己向中国人低头，只好往死里充。
    但是技术是摆在那的，小日本的第三球还是没打中，如果酒吧二子这一球打中了，他下一球还是没中的话，那比赛就结束了。小日本望着门外的足球咬牙切齿，但没一点办法，他只能暗中向他们的什么天照狗屁大神祈祷，希望它暗中作祟，不能再让对方命中了。
    不过他好像忘了，这里是中国的地盘，哪轮到他们的什么狗屁神到这里作祟，第三球，二子还是用一样的脚法轻飘飘的把球砸在了那台电视机上，砰的一声轻响，传在中国观众的耳中有如仙乐一样，现在比分3：1。
    日本人基本上已经输定了，还剩两球，只要他有一球打不中就是他输了，即使他两球都打中，而二子只要再命中一球就能获得比赛的胜利，五球制啊，规则和点球大战一样。
    小日本也许已经认命了，心灰意冷的他草草的踢了第四球，自然是没中的，这样比赛就已经结束了，周围的人爆发出震天的欢呼声，好像比中国队进入世界杯还要激动。
    日本小鸟灰溜溜的走回到队中，几个日本人用日语开始了咆哮，好像是在指责他的失败，而且不时的向二子这边瞥，眼神很是凶恶。
    周围的人早就憋了一肚子的火，见到二子终于打败了日本人，激动的又是叫又是闹，不少人想起了赛前的赌注，纷纷起哄，让日本人履行赌注，也就是从二子的档下钻过去，这样落井下石的事情做的人还真不少，当第一个人喊出了“日本人快从你爷爷档下钻过去吧”，所有的人都一起大声的喊，这个场面，差点让几个日本人吓破了胆。
    另外一个日本人站了出来，用蹩脚的汉语说道：“你是这家酒吧的老板吗？你的技术是很好，但是我们输的不服气，因为你投机取巧，你每次打靶时的球速都很慢，这样难度太低了，我们的人，射出去的球速都非常的快，这局，不算！”
    周围人纷纷大骂日本人卑鄙无耻，输了赖帐，但是二子只笑了笑，二话不说走到球边，右脚脚后跟将球一磕，球弹在左脚上向上飞起，接着右脚外脚背将球稳住，轻轻一甩到身体左侧，转身，迎球大力抽射，皮球带着一声怒吼沿着一条直线穿过酒吧大门狠狠砸在了里面的电视机上，传来砰的一声巨响，在人们惊异的目光中，那台超打电视的显示屏被击的纷纷粉碎，而足球，停在了空壳的电视当中。
    神乎奇技！周围的人全部呆了，连刚才大放厥词的小日本也说不出话来，暂且不论刚才的技术难度又多大，单以在三十米外一球砸碎那么厚的电视屏幕，这个力道就不是常人能想象的了，如果是射门的话，世界上又有几个守门员可以守的住？只是可惜，这个人是个瘸子，不然他一个人就能带领中国队杀入世界杯，方法非常简单，他只要射门就行了。
    “凌枫！他是前些年的希望之星凌枫！”突然一个声音在观众中响起。





    第一卷 希望之星 第三章 凌枫（修）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:38 本章字数:4582

        
    绚烂的夜空，一颗流星从天际划落，飞快的穿过人们的视野，消失在无尽的黑暗当中，虽然短暂，但是那一霎那的光芒，却使人们永远的怀念。
    有一种人，他们的名字就叫流星。
    人们总是会提起那些曾经灵光闪现的人物，以为他们本身就代表了一个神话。
    翁美凌如是，beyongd如是，凌枫如是……
    83年《射雕英雄转》，翁美凌一举成名，然而在成名后自杀身亡，从此她就成为了黄蓉的代言人，此后不少影星再次饰演黄蓉这个角色，但是做的最好的仅仅是不被骂而已……
    黄家驹死了，beyongd从此一蹶不振，但是《光辉岁月》、《冷雨夜》等歌曲却经久传唱……
    凌枫虽然没死，但是一场车祸夺取了他的球员生命，年仅18岁的他在世青赛上的惊才绝艳俘虏了亿万球迷的心，然而很快就离开了球迷的视线，没有人知道受伤的凌枫去了哪里，甚至没有人知道他是死是活……
    1997年世青赛，当时年仅17岁的凌枫突然出现在人们的视野里，以他华丽而实用的球技征服了中国亿万球迷的心。在那届比赛中，身为前腰的16岁小将成为了中国队进攻的一把尖刀，他隐藏在前锋的身后屡屡制造杀机，并且在关键的时刻挺身而出，为中国队打入一粒又一粒关键的入球。那届比赛，中国队凭借凌枫的七粒入球和四个助攻一路杀进决赛，可最后还是以1：2败在了拥有中场四重奏，里克尔梅、马尔基奇、坎比亚索和艾马尔的阿根廷队脚下。赛后阿根廷球王马拉多纳公开发表评论，声称他在凌枫身上看到了当年他自己的影子。
    马拉多纳说这话不是没有来由，半决赛时中国对阵实力强劲的巴西队，凌枫在中场拿球，连过七人，包括对方的守门员，将球打入空门，重现了86年世界杯上马拉多纳的惊世绝技。而在决赛中，凌枫在三名防守队员的夹击中挑球后转身凌空抽射，打入中国队唯一一粒进球，这个动作给中国球迷的影响过于深刻，即使时过境迁，但是刚才凌枫再次使出来的时候立刻被人认了出来。
    可是上天总是喜欢作弄人，尤其是天才。在那届世青赛后，很多欧洲的俱乐部向凌枫抛出了橄榄枝，其中最有意向的是巴黎圣日尔曼队。当时巴黎圣日尔曼正处于风头强劲之势，而凌枫的表现使得巴黎圣日尔曼的主教练费尔南德斯一眼相中了他，但是那个时候中国还没有球员前往海外，凌枫本人虽然希望到欧洲俱乐部踢球，但是却担心主力以及到国外不适应的问题而犹豫不决，同时，凌枫所在的俱乐部把凌枫看作是一棵巨大的摇钱树，并且巴黎圣日尔曼俱乐部高层并不愿意为一名年轻的中国球员投入太大的资金。
    最后虽然凌枫去了巴黎试训，并且成功的通过，但是因为双方俱乐部高层的谈判失败而导致了这次转会的失败，同时也延迟了中国球员到海外发展的时间。
    回到国内的凌枫陷入了瓶颈，这是任何职业到了某个特定时期必定出现的问题，周围没有可以相抗衡的对手，就连队友的水平也与自己相差甚多，渐渐的，凌枫开始后悔自己当初的决定，而身边的队友离他越来越远，也使的凌枫更加的孤僻。
    足球是十一个人的运动，也许一名球星可以在关键时刻改变以支球队的命运，但是前提是他必须要得到队友的支持。但是在球场上，凌枫越来越找不到感觉，队友不传给他球，和主教练的矛盾也越来越大，凌枫产生了很强的厌战情绪，这种情绪对于球员来说是致命的。如果这个时候有一个朋友可以好好安慰他，也许凌枫不会走上一条不归的道路，但是天才的悲哀就在于他实在是太优秀了，别人和他在一起总感到自卑，而一些媒体为了自身的利益对凌枫在队中不合的消息大肆渲染，一时间，“球星大牌问题如何解决？”、“心高气傲的希望之星”等等类似这样的标题充斥着体育的媒体，以至于很多原本支持和喜爱他的球迷都纷纷对凌枫表示出了不满，更有甚者，在凌枫连续七场进球荒之后，一名球迷冲进场内，对凌枫的脸上狠狠吐了一口口水。
    凌枫绝望了，当天晚上，他一个人喝了很多酒，然后开着自己的跑车在郊外飞驰，最后，终于撞在了路边的电线杆上……
    等凌枫醒来的时候，已经是躺在医院里，这时距离他撞车已有三天，医生向他宣布了一个残酷的事实，在他撞车昏迷后他的左腿被挤在车门和座位之间，当时就已经骨折，并且他被发现的时候已经是第二天的上午，错过了最佳的治疗时间，即使把左腿接好之后也将成为一个跛子，也就是说，他的足球生涯，被这场车祸终结了。
    伤愈后的凌枫随即消失在球迷们的视野里，没有人知道他去了哪里，知道半年后，当球迷们都快把凌枫尘封在记忆里时，网上一张名叫《凌枫，回来吧》帖子引起了亿万网友的注意。
    帖子是一个叫秦萱的女孩发的，她称自己是一个医科大学的学生，在见习的时候认识了受伤的凌枫，此后无可自拔的陷入了爱河，但是凌枫以自己残废为由没有同意两人的交往，并且逃避似的躲了起来，至今没有消息。
    网友们震撼了，纷纷将这篇帖子传遍各大小论坛，总回帖数超过一亿五千万，创造了回帖数之最。
    与凌枫一起征战世青赛的队友得知这个消息以后亲自找到秦萱，在确认事情属实后集体召开了新闻发布会，号召广大的球迷寻找凌枫的下落。
    97年世青赛的主力队员都是“健力宝”队球员，他们的号召力在中国足坛也是举足轻重的，十几人同时联名号召，影响力可想而知。
    但是凌枫，却好像突然在这个世界上蒸发了，谁也不知道他去了哪里，也不知道他是生是死。
    他就像流星，闪耀天际，复而消失，只给人们留下了无尽的回想和遗憾。
    三个月后，秦萱在一场车祸中身亡，据法医鉴定，秦萱是因为刺激喝了很多酒，才导致了这场悲剧……
    几万名球迷自发的为秦萱举行了遗体告别仪式，虽然秦萱并不是凌枫的女朋友，但是已经无所谓了，他们悼念的是一个痴情的女子，悼念的是一个悲剧般的爱情……
    凌枫依然没有出现，也许他来了追悼会却没有表露出自己的身份，不管是哪个结果，凌枫这个名字已经成为了球迷心中的痛，但是他一直没有出现，而中国足球，也一直没有崛起……
    凌枫！他是前些年的希望之星凌枫！”这个声音犹如一个重磅炸弹在球迷中炸开了花，而几个日本小鸟也惊疑不定。
    凌枫，这个名字已经是一个传奇，随着中国足球越来越不如人意，人们总会怀念那些创造过辉煌的人物，而对于球迷来说，凌枫，就代表了传奇。
    这个时候被人认出来，凌枫只是稍稍感到一丝意外，毕竟已经过了几年了，以前的伤疤渐渐被时间抚平，只留下一点印子在心底的最深处，一切随遇而安好了。
    “还有什么话好说？认输吗？”不理周围人的波动，凌枫依旧用平淡的语气说道，好像这次打赌于他自己一点关系都没有。
    日本人眼中闪出凶光，他恨死眼前这个瘸子了，如果不是他，自己早就赢了。凌枫的大名他也听说过，别说是他了，就是从自己国家队抽两个人也不一定比的过只剩一条腿的凌枫，他后悔啊，这下是撞到铁板了，自己输给他无话可说，但是按照赌注要从他胯下钻过去，那是万万不行的。
    “想耍赖吗？”凌枫淡淡的问道，“耍赖就耍赖吧，反正你们也不是第一次做这样的事情，把以前的事情赖掉不承认，这是你们国家的优良传统。”
    小日本脸上挂不住了，这可是有辱国体的事情，兔子急了还能咬人呢，别说是这群披着羊皮的狼。小日本的眼珠骨溜溜转了几下，瞟了一眼凌枫脚下，一条歹毒的计划在心里慢慢形成。
    “愿赌服输，我钻！你们国家的韩信不也钻过别人的裆下，今天我就学学韩信。”小日本对中国历史了解的蛮多的，但是他自比韩信就让很多人不爽了，周围的人纷纷叫骂。
    日本小鸟走到凌枫面前，高傲的说：“凌枫是吧，我知道你，但是没想到你现在成了这个模样，败在你的脚下，我输的不冤。”
    凌枫笑了笑，他懒的和小日本打交道，如果不是这些人太猖狂，凌枫也不想出来管，中国人就是这样，不知道算是优点还是缺点，非要等别人欺负到头上才会爆发。
    小日本缓缓的蹲下，看着周围人一副看耍猴的笑容，眼角闪出一阵精光。
    凌枫抬起了伤腿，架在旁边的墙上，周围观众拿着六台DV机准备全方位拍摄。凌枫蔑视的看了一眼自己脚下的小日本，突然发现他的眼中闪过一丝杀气。
    “危险！”这是凌枫的第一反应，可惜已经慢了半拍，刚才还像狗一样蹲在地上的小日本突然拿起了地上的空酒瓶狠狠的砸在了凌枫的太阳穴上。
    酒瓶碎裂，血顺着凌枫的脸颊流下，凌枫一时头晕目眩，最后映在他眼里的，是小日本邪恶的狞笑，脑海里只有一个想法：“***，小日本还真是卑鄙。萱儿，我来陪你了。”
    后事：
    那个击倒凌枫的小日本在人们都没反应过来的时候举起碎裂的酒瓶自杀了，周围的人把怒火发泄在他的同伙身上，几个日本人被打的遍体鳞伤，最后警察来才摆脱了愤怒的人群，可取代的是拘留所的“风味大餐”。
    最让人遗憾的是，那个小日本一击命中了凌枫的要害，凌枫就这样莫名其妙的死了，他就像一颗流星，突然闪过，复又消失。
    日本政府对该事件向中国政府发出谴责，勒令中国政府立刻交出几名被扣押的日本留学生并公开道歉，中国政府不甘示弱的开始了反击。亚洲足联以及国际足联把这次事件定义为足球暴力事件，借机立威要严惩中国，中国政府二话不说，直接拿出当时拍摄的实况录像，一时间，整个世界清静了。
    凌枫的死造成的影响是巨大的，整个中华民族口诛笔讨日本，无数球迷自发举行示威游行，重新喊出了“勿忘国耻，抵制日货”的口号，与往日不同的是，这次的抵制活动异常的坚决，据事后的数据统计，日本的所有产品在事发三个月内在中国的销量仅达到往日的百分之三，日本许多靠出口为生的企业纷纷面临危机，只有一些老牌的企业暂时未受到大的影响。
    但是对日货的抵制远非一堆数字上的大小可以说明，在这段时间里，许多国内大型企业抓住时机，迅猛发展，而且……
    世界黑客排行榜第二名，中国第一黑客龙飞公开在各大网站发表声明，要为凌枫讨回公道，紧接着，中日黑客大战，再接着，日本数家高级公司核心技术资料被盗，而所有的资料都被发送到中国几家大型企业的邮箱里……
    抵制日货的全国最大的自发行动在维持了半年，日本出口公司接近一半破产，当日本准备重整旗鼓的时候，却惊异的发现，他们在中国半年前还畅销的产品纷纷被国有产品取代，其中就包括了他们最引以为傲的CPU、CD等物品的核心制造。
    这次事件对于日本未来十年的经济影响是巨大的，以至后世经济学家称这次事件为“凌日事件”。





    第二卷 重生成长 第一章 遗产
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:38 本章字数:4111

        
　　头疼，还是头疼，恍恍忽忽中凌枫好像只有头疼这一个感觉，睁开眼睛，模糊中他好像看见了儿时的玩伴，看到了已过世的父母。
　　凌枫费力的睁开眼睛，却惊愕的发现自己竟然在一个灵堂里面，自己竟然靠在一个棺材上睡着了。
　　“这是什么地方？！”凌枫用力的捶了捶脑袋，赫然发现，自己的手变的很小很小，好像只有七八岁儿童的大小，凌枫惊呆了，突然意识到了什么，凌枫转头望向灵堂上方，两张熟悉的面孔出现在他的眼里，竟然，是死去的父母。
　　凌枫不甘心，急急忙忙的奔向门外，许多熟悉的脸孔出现在眼前，都是以前的邻居，大家看他的眼神充满着同情与无奈。
　　“不可能，绝对不可能!”凌枫已经猜出了结果，但是他不相信，也不敢相信。在众人同情而迷茫的眼神中，凌枫飞快的奔了出去，记忆中，不远处有个水池，而小时候他最喜欢的就是在水池边玩耍。
　　来到了记忆中的水池边，凌枫终于在水中看到了自己的倒影，原本还有一丝的希望也彻底的破碎。水中印出了一个七、八岁的男孩，望着自己，眼神充满了无助和不可置信。
　　“该死的小日本，不过是用酒瓶砸了我的头，怎么就弄成了这个样子？难道我回魂了？”想到回魂，凌枫突然一个机灵，真的回魂了？现在我又回到了七岁，那么说，我还有前途，上天又给了我一次机会？凌枫不由得活动了一下双脚，刚才只顾的面对突然变小的事实，现在才感觉到，有两条健康的腿是件多么幸福的事情。
　　“可是为什么要是七岁？不能再早一点吗？”凌枫愤愤的想。七岁那年，因为父母厂里发生了大爆炸，凌枫的父母未能逃过这一劫，双双遇难，这也是凌枫生命的转折点，从此凌枫就失去了美满的家庭，过早的体会到了生活的艰辛。政府为了补偿遇难者的家属，发放了一笔数目不小的补偿金，但是当时年幼的凌枫还不知道钱的重要性，他把钱都给了他唯一的叔叔，并在他叔叔家寄宿，但是他父亲唯一的兄弟拿到钱以后却翻脸不认人，每天只给凌枫最差的食物，并让凌枫做最粗重的劳力。可以说，凌枫日后孤僻的性格，与他童年这悲惨的遭遇是分不开的。
　　生活就象被强奸，既然无力反抗，不如好好品藏其中的滋味。这句话是“当年”凌枫在国青队时听队友说的，那时的他甚至不知道强奸时什么，但是现在的凌枫不同了，虽然出事后的凌枫依然沉默寡言，但是在酒吧这个龙蛇混杂的地方，凌枫亲身接触到了这个社会，现在的凌枫，已经不是以前那个凌枫了。
　　回到父母的遗像前，凌枫跪在地上，许久没哭过的他再次尝到了眼泪的滋味，经过了这么多年巨大的压力，再强的人也会有疲惫的时候，而现在，他只是一个孩子，作为一个孩子，他有哭的权利和自由，而其他人，也会谅解。
　　凌枫这一哭就是半天，从“前世”的成名到失败，他经历了太多太多，而身边基本没有朋友，现在是该好好发泄一把的时候了。
　　回忆往事，凌枫觉得失去了太多太多，至于新生活如何进行，他也有了大致的计划，当然还是足球，既然上天又给了他一次机会，就绝对不能再错过，也许中国足球，是需要有一个人在前面引路。
　　“那就让我成为这个引路者吧！”凌枫默默对天上的父母发誓。
　　接下来的事情都是凌枫熟悉无比的，因为这是他人生中最大的痛，是的，最大！至亲的离去和亲人的背叛给年幼的他造成的影响是无法估计的，对凌枫心灵的影响，甚至比断腿后还要严重。
　　凌枫的叔叔听到大哥大嫂遇难的消息立刻赶来了，可惜目的并不光彩，看着他在众邻居前泪声具下的表演，凌枫有着说不出来的厌恶。
　　凌枫的叔叔凌操是一个纺织厂的工人，这在20世纪80年代末是一个铁饭碗的工作，虽然赚的钱不多，但是能保持一家人不错的生活。但是人性总是贪婪的，随着电视的普及，一些家用电器成为了衡量一个家庭富裕程度的标准，而在那个时候，电视对普通的老百姓来说仍是一种奢侈品，凌操和他妻子一个月的总收入才800块钱，而一台黑白电视的价格要达到几千元，这不得不说是一个天文数字，而凌操只所以那么费力的表演，是因为他已经知道，政府对每个遇难者的家属赔偿一万元，而凌枫父母双亡，这个赔偿就不止是1＋1那么简单。
　　果然，到了傍晚的时候，正题来了，市长亲自将三万元的存折交到了凌枫的手里，并且公开表示了道歉，同时宣布，凌枫从小学到高中的一切学习费用全免。提到学习两个字，凌枫只觉得心里一阵刺痛，因为他贪婪的叔叔，导致了凌枫没有机会进入课堂，回想起“当年”凌枫躲在教室外面听老师讲课，凌枫又觉得眼睛一片潮湿，虽然他成名后拥有了无数的追求者，在他出事后也自学了很多的东西，但是年少是没有经过学校的学习，始终是他一生最大的遗憾。
　　小学到高中是学习基本知识和与人交往的平台，大学才是发挥才干的时候。大学！凌枫不自觉的想起了秦萱的倩影，她口中形容的大学。
　　看着凌枫手中的存折，凌操觉得美好的日子在向他招手，因为凌枫还小，这些钱肯定会落入他的手中，买台电视是肯定的，黑白的要它干什么，要买就买彩电，冰箱也又了，还有那从小学到高中的费用全免，把名字换成自己的儿子就行了，省下了多少钱啊！想着想着，凌操的眼中就出现了￥￥。
　　他没有去考虑凌枫的想法，因为他知道，凌枫不过是个七岁的小毛孩子，懂什么？几句好话一说还不乖乖的把存折双手奉上，在这么多人面前自己肯定不能表现的很贪财，你把存折给我，我不要，你再给，我还不要，这样接连几次都不要，直到周围的人都来劝，我才勉为其难的收下，看我这人，多正派。
　　但是出乎他的意料，这个小毛孩子就是不来找他，反而拉着市长的手偷偷的说些什么， 两人变说还边往他的方向看，好兆头！小孩估计是和市长说以后要住在他那里，看着这个小毛孩子这么自觉，我以后是不是该对他好一点呢，YYing~~~
　　可接下来发生的事情却大出他的所料，市长在和小凌枫耳语了半天后，大声宣布了新的决定。可怜的凌操还在YY，但是市长的话却无情打破了他美好的梦想。
　　市长说：“这次的事故，我们领导的责任是无法推脱的，为了补偿受害人家属，尤其是唯一一个双亲都出事的小凌枫，市里做出特别的决定，将小凌枫接到市里居住，提供一套免费的两室一厅的楼房。”听到这里，凌操看着小凌枫的眼神由火热变成热辣，两室一厅啊！还是楼房！比自己那破旧的小房子好多了，可惜凌操还来不及去想如何将这房子占为己有，市长下面的话就彻底打碎了他的梦想。“为了保证小凌枫的利益不受他人的损害，应小凌枫自己的要求，由市领导作为他的监护人，这些钱由监护人负责保管，直到小凌枫长大成人。其他的人，”市长有意无意的扫了凌操一眼，“其他的人，如果有妄图贪吞这笔资产的，一律重究，决不轻饶！”
　　台下众多父老乡亲都对这个开明的市长报以热烈的掌声，唯有凌操满头大汗，僵硬的鼓掌，到嘴的鸭子飞了，还有什么比这更郁闷的？
　　凌枫送凌操出去的时候，凌操还是不甘心，他转了转贼眼，努力的让自己保持“和蔼可信”的笑容，用诱惑的口气说：“小枫啊，你看你这么小，一个人住在外面怎么能安全呢？不如搬到我那里住吧，这样你和你堂弟也能在一起多照顾照顾，你婶婶也很想你呢。”
　　望着凌操司马昭似的笑容，凌枫不觉叹了口气，还当我是小孩子那么好糊弄？但是毕竟凌操还是自己的叔叔，在没撕破脸前凌枫也不能指责他什么，多年的社会经验使得凌枫已经不是那个除了踢球什么都不会的小孩子了。
　　凌枫尽力使得自己的声音亲切有煽动力，“叔叔，我知道你们家三个人日子也很紧，我总不能去你那白吃白喝吧，我现在还小，留那么多钱在身上也是很危险，交给市里的叔叔伯伯帮我保管一举两得，况且我现在也能继续读书，每个月也不愁吃穿，您就不要担心了，我知道您工作还很忙，爸爸妈妈的后事就交给我自己处理好了，你就先回去吧。”
　　凌操也是老油条，自然不会被凌枫两句话就打发了，正当他还想继续争取的时候，凌枫已经没有耐心了，“我知道你心里在想什么，不要以为我是小孩子就好欺负，市长说的那些话是我让他这样说的，不是为了别人，就是为了断绝你的野心啊，我亲爱的叔叔。”
　　凌操只觉得头上的汗大滴大滴的往下掉，刚才他明显感到了一股子实质的寒意，望着眼前这个小不点，他总觉得好像是死去的兄长上身的一样，一个小孩子哪有那么精明的？
　　“我亲爱的叔叔，您还是念念不忘这笔钱吗？”凌枫掏出了手里的存折，而凌操的眼神一下由惊讶变成了贪婪，“那就给你好了，拿稳了，别掉了。”好像魔鬼的劝诱，凌操在小凌枫诱人的声音中伸手接过了存折，牢牢的抓在手里，生怕一不小心就飞了。
　　望着凌操贪婪的样子，凌枫连最后一丝同情都消失的无影无踪，脸上浮现了难以琢磨的微笑，很快的，微笑变成了惊讶，他一把抓住凌操手里的存折大声的喊：“叔叔，叔叔，你要干吗？你干吗抢我的存折？”
　　凌操愣了，而屋里的人厅到小凌枫大声的喊叫纷纷跑了出来，眼前的景象是凌操拿着那张代表三万元巨款的存折，而小凌枫在旁边又哭又闹，但是怎么也抢不回来。
　　“禽兽啊！”一个老人悲痛的喊道，人家小孩子父母双亡，就靠这些钱维持将来的生活，这个还是他叔叔的人竟然动手抢钱，真是禽兽不如啊！
　　“我没有，没有！”凌操反应过来，这小子是在陷害，象触电一样放开了存折，而正在拼命抢夺存折的小凌枫很自然的就飞了出去，倒在地上大哭了起来。
　　没有人会相信一个小孩子会设计这样的圈套给自己的叔叔，凌操自然是百口末辨，而众人询问小凌枫的时候，凌枫只是哭，偶尔吞吞吐吐说了房子啊，电视啊，冰箱啊等关键词，这样凌操就更无法抵赖了，一个七岁的孩子，怎么可能会想到这样阴险的主意，对小凌枫仅有的一点怀疑也被排除，随之而来的是对凌操这种无耻行为的痛斥。
　　最后凌操灰溜溜的走了，不但什么好处都没捞到，反而背上了抢侄子钱的恶名，从此无法抬起头来。
　　凌枫本来还有些内疚，但是想起“以前”叔叔占了自己的钱和免费读书的机会，逼迫自己干重活累活，并让自己失去了读书的机会，那一丝的内疚也就不翼而飞，对于这样的人，用点小手段惩戒一下，是不需要背什么心理包袱的。





    第二卷 重生成长 第二章 小学
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:38 本章字数:3694

        
　　二、
　　搬到新家的凌枫终于有了自己的生活空间，也有了属于自己的学生时代，在市政府的安排下，凌枫被安排到市里一所重点的小学读书，因为错过了一个学期，而凌枫又不想等待，在做完一张1＋1＝2的试卷以后，凌枫直接插班进入小学一年级。
　　如果说上课听不懂叫做痛苦，那么一个实际年龄三十多岁的人去听小学一年级的内容那就叫做痛不欲生了。
　　听着老师在上面唠叨1＋2和2＋1所得的结果一样之类的知识，凌枫觉得自己要疯了。而小学另外的一门必修课语文课上，凌枫倒是出了回风头。
　　原因也很简单，小学语文刚学习的时候就是认拼音，然后认字，而拼音表中字母的读音和英语有着很大的差异，当老师让小凌枫站起来读拼音表的时候，凌枫直接读成了英文，老师是听明白了，可同班的小学生却听不懂，一个个大声笑场，搞的凌枫尴尬不已。
　　但是这次拼音读成英文的体验让凌枫突然想起了要好好学习英语，因为他知道自己将来一定要倒国外去踢球，如果语言不通的话很难与队友和教练进行沟通，于是七岁的小凌枫自己抱着一堆英汉对照教材开始了英语的自学生涯。
　　当然足球还是要踢的，而且是重中之重，已经有着20多年球龄的凌枫自然知道训练的重要性和目的性，基于原来的球感，再加上每天近五小时的练习，现在小凌枫的球技可谓更上一层楼，打个比方吧，众多球星能使出的华丽技能小凌枫用一个网球都可以做到。
　　足球并不是适合小学生的运动，虽然它的体积和重量都比篮球小的多，但是对于一个小学生来说，球踢的好坏只在于看谁踢的更远，即使小凌枫比他们要强的多，但是在力量方面，年仅7岁的他还不能射出力道十足的射门。
　　转眼到了小学二年级，凌枫现在可是春风得意，小学生的评价标准就是成绩，不用说，凌枫的成绩自然是双百分！（几十岁的人了，考不到双百还不如去跳楼）同学们看凌枫的眼神就不一样了，而老师却一个个大为头疼，因为这个学生上课从来不认真听讲，只是埋头做自己的事情，有一次语文课上老师发现凌枫趴在桌子上看小书，大为震怒，可拿过来一看原来他是在看《红楼梦》，老师从中间随便抽取了两段内容考凌枫，可他都回答的头头是道，更不可能有不认识字的问题了，从此语文老师就不再管凌枫的事情了，并且专门为他开了个小灶，允许他上课做自己的事情，只要不要影响别人。而数学老师更好打发，本来馕?0多岁的老太太是很死板并难通情理的，但是有段时间凌枫专门捡下课办公室人多的时候抱着几本高等数学的微积分问题虚心的找老太太“求教”，而专攻小学数学的她早就忘了大学的高等知识，还要凌枫讲解一番才做的出来，从此以后，语文数学两门主课老师对凌枫全部绿灯，当然，偶尔穿穿小鞋的事情还是会发生的，有这样的天才学生不利用那叫浪费啊，几次考试全部满分，在老师的特别“照顾”下，凌枫很不情愿的当上了班里的学习委员，主要任务就是负责课外时间辅导同学的学习。
　　姜还是老的辣，古人诚不欺我。咬牙切齿的凌枫还没猖狂到敢公开驳老师面子的程度，只不过班上几只笨鸟实在是笨的可以，小学一年级的题目啊，有几次凌枫都想挥一挥衣袖，不带走一片云彩的闪人，但是看到几个小女孩亮晶晶的眼睛又坐了回去，再详详细细讲解一番。
　　“说到这个份上你都没听明白？天啊，I服了YOU！”
　　这句话是凌枫最常说的一句话了，偏偏在这个年代没人听过周星星的这句招牌台词，好像是英文唉，我们学习委员的知识面真宽！凌枫觉得自己要改名叫凌疯了。
　　不过这样的辅导虽然很烦人，但是凌枫在自己的人际交往重跨出了很大的一步，以前不苟言笑的他现在越来越开朗，偶尔还学会了点搞笑。好在现在大家都还小，而年纪最大的凌枫“上辈子”对女孩子也是个菜鸟，不然说不定还能闹出个早恋版的梁祝呢。
　　对于衡量一名足球运动员的标准，大的方面就莫过于技术、速度、身体和力量几个方面，其中技术和速度对于凌枫来说不是什么大的问题，但是他现在对于自己的身体和力量严重的不满。在“前世”，凌枫的身体可是能独当一面的，可是现在的身体，唯一能和原来相比的就是柔韧性，但是凌枫清楚的知道，要成为一名顶级的球员，一个强健的身体是绝对少不了的，在未来十年内，世界足球的趋势越来越偏向与身体的高强度对抗，而在这一点上，亚洲人无疑吃亏不少。
　　说起来还是要感谢凌枫那个贪财的叔叔，如果当年不是他硬逼着小凌枫作苦力打工，凌枫将来未必有着那样健壮的身体，但是，这种“训练”方法付出的代价太大，它扼杀了一个孩子美满的童年。
　　凌枫给自己定下了一个训练计划：
　　耐力训练：每天早上5点半起床，负重5公斤长跑一万米；
　　足球技术练习两小时，主要训练盘带、传球、任意球。
　　力量练习一小时，主要是举重、做拉力运动，这些看起来和足球无关的训练可以大大增强球员的身体素质，提高身体的对抗能力。
　　虽然每天就是这简单的三种练习，但是凌枫一坚持就是四年多，而凌枫长跑训练时脚上绑的五公斤铅块也换成了二十公斤。这个方法是凌枫从“当年”的电影《少林寺》中学的，对于锻炼耐力有着立杆见影的作用，在锻炼耐力的同时，凌枫脚部的力量也得到了锻炼，限于年龄和身体发育得原因，凌枫现在的力量并不是非常强，但是可以想象，未来的凌枫必定有着一脚让世界所有守门员为之胆寒的射门。
　　凌枫现在真要感谢老天爷给了他这样一个重生的机会，因为作为“过来人”，他比现在任何人都清楚世界足球发展的走向，从而做出针对性的训练，玩过实况足球的朋友都很清楚，如果改造了一名有着罗纳尔多的速度，维耶里的身体，马拉多纳的技术，比埃尔霍夫的头球，巴蒂斯图塔的射门，再配上一脚精妙的任意球、出众的意识、丰富的经验、良好的心理素质，这样的球员，将是任何球队的克星。
　　重生后的凌枫还有另一向优势，那就是他的见闻，有人把10年作为世界足坛的一次更新换代的时间，变换的不光是球员，更有许多计战术的安排和场上核心位置的变换。比如在20世纪60年代的时候，世界足坛以进攻为口号，所排出的阵形为四前锋两后卫，可是这种阵形没过多久就被四后卫的防守阵形取代，原因为他，就是因为在实力均等的情况下，四前锋的阵形遇上了四后卫的阵形，只有找死的份，以此为代表的就是意大利队，他们的防守反击可以轻松击败任何一支大举压上而不注重防守的队伍。而80年代到90年代的世界足球，进攻的重任全部落在了前锋的身上，中场球员进攻能力不强，他们所做的更多就是控球和助攻，但是越到后来，中场球员的重要性越突出，甚至在球场上专门划出了一个名为“9号半”的位置，这在足球史上史一个划时代的位置，因为在这个位置上的球员成为了进攻的枢纽，从中场拿球，能传能射，而马拉多纳、罗伯特巴乔就是这个位置上的代表人物。
　　如果说以上的战术进步是凌枫盘算的致胜方法，那么球员的灵光一现就是凌枫克敌制胜的法宝了。足坛上也盛传着没有做不到，只有想不到这样一句话，顶级的球星可以用身体的各个部位做出另人瞠目结舌并且赏心悦目的动作，一个大牌球星在关键时刻的灵光一现足以挽救一支球队。
　　而历史上也有很多经典的镜头为人们留下了深刻的印象，人们甚至为这些动作专门起了个名字，比如博格坎普的凌波微步，齐达内的马赛回旋，罗纳尔迪尼奥的神龙摆尾（又称甩牛尾巴），还有范德法特德天蝎摆尾等等，都是足球史上的经典动作。
　　说到这里不得不提一下任意球的姿势，现代足球定位球的得分越来越重要，而众多任意球高手的发球方式也不尽相同，米哈依洛维奇、贝克汉姆、齐达内、罗伯特卡罗斯、巴斯勒等等，这些在任意球殿堂留下名字的巨星有着不同的任意球方式，而这些任意球的进球方式现在除了凌枫，恐怕连他们自己也不知道，在这个方面可以说，凌枫的任意球是领先于世界的。
　　凌枫一直相信，中国不是没有足球天才，但是球员的心理素质太低，在场上做不到胜不骄败不馁，但是如果有一名巨星坐镇，只要精神领袖还在场上，其他球员就会觉得还有希望，但是要把所有的希望都寄托在一个人身上，这到底是件好事还是坏事呢？凌枫无奈的笑了一下，摇了摇头，不再去想。
　　告别的小学生涯，刚刚11岁的凌枫进入了初中的学习，而这一年是1990年，意大利世界杯刚刚拉下帷幕，德国队在足球皇帝贝肯鲍尔的统率下，三架马车“金色轰炸机”克林斯曼,“威猛大炮”马特乌斯和“钢铁坦克”布雷默齐头并进，为德国队摘下了东西德结合后第一座世界杯冠军奖杯。
　　中学和小学不一样，中学生接触的范围远远比小学生要多，在高年级的影响下，一帮刚升入中学的小菜鸟们也开始喜欢上了足球这一世界第一运动，随着德国队的高歌猛进，一时间买德国队球衣的人越来越多，崇拜强者是人的共性。而他们当中球技最好的凌枫却只喜欢穿阿根廷的10号球衣，那是迭戈马拉多纳的号码。毕竟没有人能料到，辉煌一时的德国队，在未来20年内，只有在2002年世界杯上获得了亚军，而且是在欧美诸强纷纷惨遭裁判毒手的情况下获得的。从此以后，德国队只能以欧洲二流强队的身份出现在人们的眼前。





    第二卷 重生成长 第三章 回忆
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:38 本章字数:4362

        
　　凌枫不喜欢和低年级的同学一起踢球，水品不在一个档次上，虽然凌枫现在的身材已经达到了165cm，但是身体的强健度还是赶不上高年级的学生，不过这并不影响他和高年级学生的比赛，相反的，他的技术弥补了身体的不足，所有人都知道，再给这个小朋友几年的时间，给他一个机会，他都可以去职业队效力。
　　凌枫听了这个评价有些哭笑不得，职业队？中国现在有职业队吗？1994年甲A联赛正式打响，才有了正规的职业联赛，不过话说回来，他们说的也没错，现在没有职业队，但是过几年等凌枫长大了，还会没有职业队吗？
　　90年世界杯的热潮已经渐渐的在全世界消退了，但是它带给青年一带的影响却是有增无减。更多的年轻人爱上了这个运动，虽然大家都是初学者，但是他们都有着一颗火热的心，共同的爱好使他们凝聚在一起，可能，这就是足球的魅力。
　　不过年轻人的热情到了一定的时候总会推翻理智，学校的老师对这些整天只顾着踢球而忘记学习的学生头大如斗，毕竟他们都是学生，学习是第一位的，而很多人已经忘了自己的身份，把足球放在了生命的第一位，对于这样的结果，学校从老师到校长达成了共识，那就是封杀。
　　那个不是足球场的足球场被学校封了，足球被拉进了黑名单，每个班主任都在班里反复强调学习的重要性，足球被列为了洪水猛兽，成为了老师们最不喜爱的运动。
　　哪里有压迫，哪里就有反抗，我们这些“中国足球的未来”开始了反抗暴政的行动，从集体签名上书校长到不顾禁令私下踢球，种种手段，无所不用其极。可是学校领导从老师到校长全部达成了默契，就是两个字，不准！这一招以不变应万变深和中华武术之道，可怜的学生的梦想一次又一次的被封杀在了襁褓里。在最后时刻，学生终于拿出了杀手锏——写匿名信到教委。
　　挂上电话，校长老头觉得自己的头有两个大，他没想到这些学生发起狠来是那么不顾一切，现在正赶上学校在争取省重点的重要时刻，闹出这样的事情势必会让省里领导对学生综合素质这块存有疑虑，但是放任那帮小子踢球最后肯定是搞的成绩下降，成绩不好其他的说什么都没有用。
　　校长立刻召开了研讨会讨论这个问题，最后在一帮老狐狸阴险的笑容下，校长发布了第N号校长令：凡是进入年级前300名的学生，学校老师将不管其课外活动时间安排。
　　虽然对于学生来说这个结果还是不满意，但是也勉强接受了，年级前300名，对于这个学校的升学率来说，是稳上重点高中的，不过仍然有一些成绩非常不好的学生抗议，因为他们是不可能进入这个名次的，不过其他人已经接受，自己只好偷偷摸摸的踢球了。
　　对于以上的闹剧，凌枫并没有参加，延续着小学的光辉，现在的凌枫依然享受着老师的小灶政策，没办法，一个都已经开始自学法语的学生的确不是老师能管的住的，为什么要自学法语？因为凌枫目标的第一站是去巴黎圣日尔曼，这是他“上辈子”的遗憾。
　　不过现在凌枫在为分岔路担心，记忆中的他在11岁面临着一个转折，那就是踢球。当年小凌枫寄宿在他叔叔家的时候，每天都要受他叔叔的责打，上街捡破烂是每天都要做的任务，但是在他10岁那年，小凌枫第一次接触了足球，那是在一个破旧的球场上，两支踢野球的队伍在赌博，结果输了的一方不服气大打出手导致了群殴，而那个足球在混战中滚到了小凌枫的脚下，年幼的小凌枫抱着足球就跑，第一次当了一回“窃贼”。
　　不得不说凌枫对于足球有着极高的天赋，而这个捡来的足球也成为了凌枫最心爱的玩具。每天凌枫白天上街捡破烂，晚上就偷偷跑到一个无人的地方踢球，就这样练习了一年，直到有一天……
　　这一天，11岁的小凌枫照常到街上捡垃圾，又来到了上次的球场，里面还是两个队伍在比赛，凌枫兴致勃勃的站在旁边观看，然而两队的水品都不怎么样，最后兰队以一个球险胜对方，一个胖胖的中年人笑咪咪的从对方手里接过了一沓钞票，小凌枫现在明白了，他们是在赌球。
　　踢完比赛后输的那方灰溜溜的走了，而胜利的兰队队员一个个兴高采烈的坐在地上，不住的吹嘘刚才比赛自己怎么怎么神勇，做出了多大多大的贡献。而小凌枫正要走的时候听到身后一人喊道：“小孩，把球踢过来！”
　　凌枫回头，发现球在自己不远处，于是跟了上去，一脚大脚甩向坐在球门前的众人，然后转身就走，看球看的已经狠晚了，再不回去叔叔又有理由不给自己吃饭了。
　　这是却听到后面一阵惊呼声，一个中年男子的声音在后面喊道：“小孩，站住别走！”
　　凌枫吓了一跳，却不知道对方一群大人比他的惊讶只多不少。刚才那一球凌枫离门有40米，却划出了一道优美的弧线直挂球门的死角，速度、角度无一有差，而凌枫看起来只是个十几岁的小孩（三年的辛苦劳力，凌枫看起来比一般小孩要大点，但是发育就不怎么样了），这怎么能不让对方惊讶？
　　正当凌枫以为自己做错了什么事的时候，那个中年人带着队员都赶了上来，为首的中年人满是肥肉的脸上挂满了灿烂的笑容，“小孩，你几岁啊？叫什么名字？”
　　“11岁，凌枫。”闹不清楚什么状况，凌枫觉得自己还是实话实说的比较好。
　　人群中传来一阵惊呼，11岁？就有这么变态的脚法，即使刚才那球是运气，但是运气也是实力的一部分，他们中任何人就是踩了狗屎也踢不出这样的球啊。
　　“那你再踢一脚任意球给我们看看好吗？”胖胖的中年人用着和蔼的语气在诱惑凌枫，象他们这些赌球的盘主都清楚，在比赛中如果有个脚法好的队员，那么靠定位球得分就是一个手段了，一般的球员即使获得了位置好的任意球，也无法转换成得分，他是铁了心准备拉小凌枫上贼船了。
　　小凌枫眨巴眨巴无辜的小眼睛，轻轻的问道：“什么是任意球？”没有接受过正规训练，甚至连正规的比赛都没看过一场的小凌枫哪知道这些足球用语。
　　一片抓狂声……
　　胖子擦了擦头上的汗，努力保持着声调的平稳，“呵呵，任意球啊，任意球就是把球放在地上，在没有人干扰的情况下射门。”
　　“哦，这样啊。”小凌枫在众人的簇拥下来到了中场附近，“我把球放哪？”
　　“就在弧圈，就是这个圆的位置，你自己选一个点，把球踢到球门里。”胖子已经不敢用术语了，他看出来了，这个小家伙对于看球是一窍不通，但是他的技术……真是一个怪胎，胖子不由得想到。
　　小凌枫看了看球门，好远，有一半球场那么大吧，踢进去应该还是可以的，于是小凌枫把球放在了左侧，因为按照他的经验，右脚的球踢出去带一定的弧度，在左侧会比较好。
　　在众人的注视中，小凌枫助跑、起脚、射门，一联窜动作球划出一道美妙的弧线直飞球门，只听“砰”的一声，砸在了横梁上。
　　“没进。”小凌枫有些垂头丧气，刚才应该能进的啊，有些紧张，力度大了一点。“我走了，回去迟了，叔叔要骂我……”小凌枫回过头来向众人告别，却发现眼前众人瞪着自己，嘴张的忒大，应该能顺利放进去两个鸡蛋，也许三个都行。
　　“天才啊！真是天才啊！要是好好训练两年，他就是摇钱树啊！”胖子双眼冒出了小星星，变成一个个金币在头上飞舞，他努力压制住心中的狂喜，“小孩，不，凌枫是吧？有没有兴趣和加入我们队伍啊，你要是踢赢了比赛，我会给你很多奖金哦。”
　　“奖金是什么？能吃吗？”
　　胖子恨不得给自己一巴掌，忘了这茬了，眼前这小子看起来是个足球天才，但是好像是从哪山沟里出来的，什么都不知道，但是这样才好啊，嘿嘿，不用给很多的钱，吃的少，跑的快，这样的马谁不喜欢？
　　“奖金就是钱啊，有了钱什么东西买不到？好吃的好玩的，还有漂亮的衣服，将来娶老婆……”
　　“娶老婆是什么啊？”小凌枫瞪大了无辜的眼睛，黑亮亮的，象珍珠一样。
　　胖子觉得自己要疯了，但是他还是保持着满脸的笑容，“这个嘛，你长大就知道了。”
　　“哦，那有多少钱呢？”
　　“只要比赛赢了，你就能得到10块钱，进一球另给你十块钱5块钱，帮别人进球2块钱。怎么样？”胖子边说边瞪着旁边的队员，意思很明显，哪个丫挺的敢把真实情况说出去，老子跺了你包饺子。
　　虽然胖子给的进球奖金只有其他人的三分之一，但是小凌枫还是觉得天上掉馅饼了，10块钱进一球啊，那一场比赛如果进一球并且赢了的话就有三十，进两球就是四十，小凌枫不自觉的掰着手指头算了起来，叔叔可从来没给我那么多钱啊。想到了叔叔，小凌枫一个机灵，叔叔肯定不让自己踢球的，如果他知道了，他赚的钱就肯定一分不剩的给交出去了。
　　胖子看着小凌枫兴高采烈的掰手指算了半天，突然脸上晴转多云，连忙问道：“怎么了？担心你父母不同意吗？”
　　“我没有父母，我爸爸妈妈四年前就出事了，被炸死了。”
　　“你父母是XX厂的？”四年前那场大爆炸可是轰动全国的事情，胖子在一个城市自然能联想到。
　　“是啊，叔叔你怎么知道的？”
　　胖子心里一阵犯罪感，这样的一个孤儿，自己用他赚钱就算了，还怎么能忍心骗他的钱，要天打雷劈的。
　　胖子蹲了下来，柔声说：“我姓王，你可以叫我王叔，你现在和谁在一起住？怎么穿的那么破？你父母的那件事情我知道，但是应该有补偿的啊，一家两个人同时出事，最少也要给三万块钱的补偿金。”
　　“三万？我不知道，爸妈下葬的那天好像是有什么领导到我家，给了我一个红本子说是钱，但是被我叔叔拿去了。”
　　“*****杂碎！”胖子火烧屁股一样跳了起来，周围的球员也听明白了，一个个痛骂不止，妈的抢了侄子的钱，还把侄子养成这样，这个人都不算是人，***畜生都不如。
　　小凌枫看到众人突然骂了起来，不知所以，慌的不知道该怎么办。胖子见到小凌枫吓成这样，也知道自己过火了点，但是心里一股气还咽不下去。
　　“小枫，王叔这样叫你好吧。你以后放心来我这里踢球，我去和你那个狗屁叔叔说，那个家你也别回去了，王叔我开了个球迷餐馆，你就来我这住，给我打工，我包你吃住，每个月给你150块钱 ，你放心，你父母的钱我帮你拿回来，能拿多少拿多少，全部给你，还有你每进一球是15块钱，帮别人进一球是8块钱，胖子我虽然不是什么正人君子，也不是***狗娘养的，今天晚上你就别回去了，以后你也别回去了，跟着我，小刘，你把小枫带到我那去，跟我老婆把情况说一下，妈的其他的人跟我走，去小枫叔叔那要债！小李，这事比较大，你打个电话给你公安局的大伯，说明一下情况，让他睁一只眼闭一只眼，妈的这种人，活该天打雷劈！”
　　众人纷纷叫好，一个15岁左右的少年带着惊愕不定的小凌枫走了，剩下的人随着胖子的一声喊，纷纷准备到小枫叔叔家准备大干一场。
　　“等一下，”胖子突然拍了一下大脑袋，“你们谁知道小枫他叔叔家住在哪？”





    第二卷 重生成长 第四章 球探
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:38 本章字数:5912

        
　　凌枫坐在教室饶有兴致的回想着“当年”的那一幕，胖子王叔还真是个好人，他老婆人也很好，在群众法律意识比较淡薄的90年代初，通过打官司解决纠纷不是一个很明智的选择，而“胖子王”在本市的“黑道”上也小有名气，出来混的第一个就是要讲意气，虽然不是象香港的黑社会，但是意气两个字永远是第一的。
　　王叔和本市所有的“大哥”级人物都打了招呼，所有人都不齿凌操的作为，公安局的熟人知道这件事之后更是大发雷霆，甚至要上报市委，王叔阻止了他们，原因只有一个。
　　“这件事情是小凌枫的家务事，也是小凌枫自愿把存折给他叔叔的，到现在已经四年了，小凌枫也受了四年的苦，上报市委？用法律手段解决吗？费时费力，打官司花的还是小凌枫的钱不是？就算赢了，让他们还钱，妈的那些钱本来就是小凌枫该得的，那小凌枫这四年的苦不是白受了？”
　　不管是什么时候，不管是在什么国家，官方并不一定是解决问题的最好手段，胖子王叔可是深悉此道，威胁、恐吓无所不用，最后在凌操求天无路拜地无门的情况下终于拿回了两万现金，并且把家里值钱的电器全部搬走。凌操那个心疼啊，但是又不敢去告，他本来就是做贼心虚，公安局的熟人也不理他，只要眼睁睁看着一群流氓把自己“辛苦”所得全部搬走。
　　东西拿回来就算了吗？当然不可能。在胖子的授意下，一封匿名信寄到了凌操的单位，单位领导也听到了风声，反应速度绝伦，直接辞退了凌操，偷鸡不成折把米，这就是凌操最后的心态。
　　“不知道王叔现在过的怎么样了，他那足球队给他赚了还是赔了？”凌枫不觉的想到，如果不是随着王叔的足球队东征西讨，他也不会积累那么多的实战经验，锻炼那么强悍的体魄。
　　“也许，后年市里面的联赛，我该去帮王叔一下。”凌枫嘴角翘起了弧线。
　　“白痴！”同桌韩晶小声嘀咕了一句。说来也奇怪，凌枫在各个方面都很优秀，老师眼中的宠儿，同学心中的英雄，但是这个同桌偏偏就是不买他的帐，凡事都喜欢和凌枫作对，偏偏老师把他们俩调到一桌，凌枫不禁咬牙切齿，这个小丫头，我招你惹你了！
　　当然凌枫是不会说出来的，他的原则是对于女人，惹不起躲的起，于是凌枫把头缩了回去，从桌子里摸出一本《巴黎圣母院》法语原版翻了起来。
　　韩晶是一个很优秀的女生，虽然年级还小，但是掩盖不住她日后绝色的容貌，长的漂亮，成绩又好，家里条件还好，父亲是第一批“下海”炒股者，这一切的一切都使得韩晶集万千宠爱于一身，她自己也是这样认为，可是凌枫的出现使她的信心大大的受挫。
　　凌枫不是个好学生，因为他的行为完全和好学生不占边，上课不听课，不是看其他的书就是睡觉，偏偏成绩又那么好；下课了就去踢球，一身的臭汗，这些也就罢了，最主要的是，最主要的是……他竟然对自己不理不睬！这简直不可原谅！
　　虽然大家都还小，但是现在已经处于青春期的懵懂状态，男女生在一起相处多多少少会有些那方面的意思，可是凌枫这头笨牛，一点也不在乎自己，从来不主动和自己说话，也不看看其他男生，上课时还偷偷往自己这里望，真是，真是大木头一个。
　　凌枫突然觉得浑身发冷，转头往四周看看，同学们一个个都在仔细听课，老师也在兴致勃勃的讲述着“之乎者也”，没我什么事，继续看书，巴黎啊……
　　下课铃响，凌枫还沉浸在世界名著中，加西莫多还真是悲惨啊，吉卜赛女郎爱斯梅拉达还真是有性格啊……
　　突然一个冷冰冰的声音在耳边响起：“凌枫同学，希望你以后上课的时候不要做于学习无关的事情，这样会干扰到别人。”抬起头，果然，是韩晶。
　　我们未来的世界巨星的表情看起来非常的丰富，眯着眼睛，一副努力思考的样子，兴许他是在思考自己如何打扰到别人了吧，韩晶看着凌枫思考的模样不禁暗中得意：“让你好好想想，怎么得罪了我。”
　　凌枫皱着眉咬着牙思考了半天，终于发表了他心中的疑问：“这位同学，你叫什么名字来着？”
　　“……”，韩晶几欲抓狂，没想到自己和他半年的同桌他竟然都不知道自己的名字，这对她大小姐来说简直是不可饶恕。
　　如果韩晶是头狂暴的暹罗暴龙，那么可怜的中国希望之星一定会被她无情的碾碎，可惜这种史前生物已经灭迹，它们的替代品如今都晓得隐藏自己。韩晶费尽全身的念力压住了发飙的冲动，鼻子力甩出了一个“哼”，甩头而去，只留下傻傻的凌枫无辜的猜测：“她好像生气了，好像是我造成了，好像我没做什么吧。”
　　“该死的凌枫，该死该死该死！”韩晶气呼呼的回到家中，撅起的小嘴能挂住一个油瓶，让她妈妈都吓了一跳，“他会付出代价的！”韩晶心里暗暗的发誓。
　　没来由的，走在回家路上的凌枫打了个冷战，“天冷了，回去要多加一件衣服。”凌枫揉了揉鼻子，自顾自的说道。
　　凌枫没想到因为自己的一句话给以后的生活带来了多大的麻烦，他也想不到那么多，因为他现在脑子里只有一个念头，那就是如何报答王叔。
　　现在就去和王叔相认？天，人家不当你是白痴才怪呢，那怎么办好呢？凌枫费力的想着认识王叔以来的情景，终于想明白了，哈哈！就用老方法就是了。^_^
　　从那天起，凌枫每到放学就会到当年认识王叔的那个足球场踢球，他已经打定了主意，就和以前一样，通过自己高超的球技吸引王叔的注意力，成功的打入他们的圈子。
　　想法是好的，也非常的可行，不过有一点问题他忽略了，他的球技太好了！
　　凌枫源于前世的经验加上今世的锻炼，使得原本就变态的他更加的变态，165cm的身高，虽然身体略显单薄，但是对于一个刚刚11周岁的孩子来说，上升的空间是巨大的，他的潜力也是无穷的。凌枫在那个足球场踢了三天，几乎所有经常去踢球的人都知道了这个怪胎，不少和王叔一样性质的人力邀他加入自己的球队，谁都知道这样一个优秀的队员加入自己的球队产生的效应，那绝对是几何数的。
　　这些人比较容易搞定，凌枫砸出了好好学习，天天向上的招牌就堵住了他们的嘴，但是凌枫的优秀引来了另一批苍蝇就没那么容易解决了，那些人就是专业的球探。
　　虽然在90年代初期中国足球职业化尚未形成，但是足球的魅力势不可挡，不少城市乃至城市之间纷纷自发的举办了联赛，直到94年甲A联赛正式开赛，中国才有了第一个正规的职业联赛，但是如果没有以前这些民间的自发性联赛，甲A的开幕只能是句空话，94年之前的这些联赛与甲A相比除了规模和影响力小之外，差的也只是个领头的机构而已。
　　这些球探是非常非常敬业的，如果要参照另一种职业与之对比的话，那么我们很容易的就想到了90年代后期明星云集时那些最不受明星欢迎的职业——狗仔队。
　　作为一名球探，人际交往是很重要的，很多人得知了凌枫这个天才的11岁小球员后，纷纷打电话给他们的球探朋友，一时间，本市所有稍有规模的球队中的王牌干探纷纷向这个不起眼的小球场汇合。
　　有句话叫耳闻不如目见，作为一名优秀的球探，也许他的技术不怎么样，但是他们的眼光绝对是一流的。听到朋友在电话中描述的这个小球员是如何如何优秀，“他甚至能用屁股颠球！”，诸如此类的话他们并不完全的信服，来到这里的原因一半是抱着试一试的态度，另一半就是为了满足自己的好奇心，但是一间到小凌枫出色的球技，顿时眼珠都掉在地上了，周围的人不禁一顿抱怨：“本来这个球场就够破的了，现在多了那么多眼镜片，还让人怎么踢球啊。”
　　球探这个职业的竞争是非常激烈的，其程度远远比保险推销还要残酷，挖到一名好的球员就意味着丰厚的奖金，身份的提高，而且在球员成名后还可以信誓旦旦的吹嘘：“XX大牌球员就是本人当年慧眼发掘的。”这本身就是一块金字招牌。凌枫虽然年幼，但是那脚出神入化的技术，超人的意识，还有出色的速度，无疑让众球探们捡到了宝。
　　为了不让这样一个美玉“埋没”在其他的队伍，也为了自己丰厚的奖金，众球探是卯足了劲，一方面研究调查凌枫的家庭背景，好采取相应的措施与他的父母沟通，另一方面就是对对手的打击报复。
　　为达目的不择手段，这个至理名言得到了充分的验证，我们从这组数据中可以看出一些端倪：第一天来到场地的球探是11人，这些都是第一批赶到现场发掘的工作者，第二天来球探的人数增至23人，翻了一倍，第三天只增加了4人，第四天球场上突然冷清了下来，只剩下9个人，第五天只留下了第三天来的四个人。
　　为什么？那我就解释一下，第一天来的球探身份比较低，是一些中小队伍中的兼职球探，所以他们的行动最快，一有消息就立刻赶来；第二天来的就是一些有些门面的队伍中的半职业球探，这些人往往自觉有些身份，但是在同行都证实了的情况下也忙不跌赶来；第三天来的人物才是真正的大人物，这些人是省里大型足球队的专业球探，在确认消息的真实性后才赶到球场，而这些巨头级的人物一来，来的早的小鱼小虾连口剩饭都没得吃，谁都知道球队等级得高低决定球员工资得高低，这些大型的足球队都有大型的企业在后面做经济支持，人家平时球员训练都给工资，哪像这些小型球队要靠比赛得了多少名才能得到奖金来维持球队的基本开销。
　　知趣的就偷偷离开了，聪明的能想到利用自己刚刚查的的资料卖比小钱，也不枉此行，当然也有笨的，死赖着不走，那就惹毛了这些大碗级的球探。脾气好一点的，挑明了告诉你这个球员我要定了，明天不想见到你们几个；脾气差的直接找几个街头小混混在背后一闷棍敲过去，醒来就躺在医院了。
　　凌枫被这些老油条烦的受不了了，只好暂时放弃了在球场等王叔的计划，在家一躲就是几天，但是老油条就是老油条，凌枫以为不去踢球就没事了？怎么可能！他们已经把凌枫的家世查的一干二净，尤其是得知凌枫父母双亡的消息，非常的兴奋。
　　别误会，不是幸灾乐祸，因为他们觉得，一个没有父母的孩子，自然也没有经济来源，为啥说穷人家的孩子早当家呢，因为没钱啊，为了生活他们想赚钱，而这些大碗级的球探就可以在这个关键的时刻拿出一份合同：“看，多好的条件啊，又能继续读书，平时还有钱赚，你要是在比赛中进球那就更棒了！你看看，多少钱啊！”
　　没有人会和钱过不去，尤其是当他需要钱的时候，但是凌枫不这样想，他不喜欢这种金钱堆出的球队，尤其是对于青年队员就给予那么多的钱作为踢球的条件。作为一名业余球员，职业化的这种工资政策是行不通的，到手的东西不知道珍惜，钱来的太容易了也会不知道珍惜，一些大牌球队的这种做法会让很多年轻球员丧失对足球的热情，取而代之的是对金钱的追逐，反正只要去训练就能得到工资，那干吗还拼死拼活的去踢球呢？受伤了怎么办？不能上场的球员得到的钱是很少的，只要能争取到上场的机会，何必那么认真呢？
　　很多的球员，就是在这样拜金足球的环境下，堕落了。金钱本来是促进球员奋发向上的动力，但是现在起到了相反的作用，恐怕当初构思这个想法的人也不会想到会有今天这样的情况吧。
　　当然如果凌枫加入这些球队并不代表着他也会和其他人一样堕落下去，因为他有着几十年的经验，而加入他们，对于凌枫的锻炼效果肯定比凌枫自己训练要好的多，并且凌枫展现自己价值的机会也会增多。可是凌枫心理始终有一块阴影，那就是他在职业队中离群的经历，一名非常优秀的球员，在队中只有两个结果，一是完全树立起核心的地位，让所有人都听你的，二就是被排挤，就像凌枫以前一样。但是如果没有好的队友，即使在队中是核心，在球迷心中是英雄，那又如何？总是一个人支持着整个一支队伍，却得不到相应回报。不自觉得，凌枫想起了几年后在佛罗伦萨的阿根廷“战神”——巴蒂斯图塔。
　　加布里埃尔&#183;奥马尔&#183;巴蒂斯图塔，阿根廷国家队历史上进球最多的球员，两届美洲杯最佳射手并在 94、98世界杯上两度上演帽子戏法，在意甲联赛连续11场进13球的纪录至今仍无人能及。
　　巴蒂斯图塔是世界上最全面的射手之一，是公认的天才，他的左右脚都能大力射门，头球也非常出色，任意球更是以速度快、角度刁而著称。在比赛中，他总是冲锋在前，长发美鬃夺路劈风，抛下一骑绝尘的呼啸，他骁勇善战，用有力的奔突蹂躏强敌的神经，他的雄性的声音淹没绿茵，他的大力射门、雷霆一击令后卫战栗、令门将胆寒，球迷亲切地称他的进球为“BATIGOAL”——巴蒂式进球。 
　　巴蒂斯图塔是凌枫最喜爱的同时代球员，不光因为他高超的技术，他“战神”的美誉，更因为着他无比的忠诚，在过去的九年里，他为佛罗伦萨贡献了一切，他懂得如何与队友相处，也懂得如何去给这个城市的人民带来欢乐，每年找佛罗伦萨俱乐部要求巴蒂加盟的人俯拾皆是，但即使在紫衣军团降入乙级的时代，巴蒂都没有离弃他的球迷。他坚信生命之花在信念的执着里开放，充满了爱才会充满力量。 
　　在2000年5月巴蒂离开佛罗伦萨的一天终于来了，听到巴蒂转会罗马的消息后，罗马球迷为之欣喜，而佛罗伦萨球迷则在黯然流泪。虽然结束了在佛罗伦萨9年的生活，但与佛罗伦萨球迷一起渡过的日子是难以忘怀的。巴蒂说：“佛罗伦萨的球迷一直爱着我，新赛季我披上了罗马队的球衣，但我的心永远在佛罗伦萨。可能的话，我还想再回来，希望那时这里的人还爱着我。”
　　加盟罗马后，巴蒂成了世界上收入最高的前锋。于是伤心的佛罗伦萨球迷骂他是金钱的守财奴，还推倒了他们亲自竖起的巴蒂的雕像。对此，巴蒂辩解道：“我不是为了金钱而走的，我只是想拿一个冠军，这难道有错吗？”
　　2000-2001赛季，巴蒂再一次站在了佛朗齐球场，再一次听到了佛罗伦萨人的欢呼，球迷没有忘记他为球队做的一切，巴蒂以进球“回报”了球迷的厚爱。这一次，他没有振臂欢呼，也没有到角旗点庆祝，他只是把手埋在手掌里，默默地擦拭着眼泪。
　　现代足球个人的重要性远远没有集体重要，足球是十一个人的队伍，一个人的能力再强也会被对方数名防守队员集体封杀，队中需要一个主角，但是配角也是万万不可缺少的。一名顶级的球员，得不到与之相称的荣誉，那绝对是件最痛苦的事情，凌枫暗自下了决心，以后如果有机会，一定要和巴蒂同场竞技。
　　想法归想法，门口那几个老头可不是随便就打发的了的，这几天凌枫已经尝够了他们的软磨硬泡，凌枫不禁暗恨自己的小聪明，就好像一个美女到街上去等人，结果该来的人没来，不该来的色狼倒是跑来一堆，这也是情理中的事情。
　　该怎么办呢？自己是个小孩，说什么都不够分量，小孩，对了，那我找大人好了！凌枫一个电话打到他的“监护人”——市里那群领导那里，第二天门口那几个老油条就不见踪影了，一场闹剧，就这样雷声大雨点小的结束了。





    第二卷 重生成长 第五章 韩晶(修)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:39 本章字数:6012

        
    送走了那些不甘情愿的球探们，凌枫又开始了他的正常生活，当然，正常仅仅是对他自己而言的，每天早上负重20公斤（现在长了^_^）跑一万米，这一坚持就是五年，凌枫也能算是上一个怪胎级的人物了。
    到了学校的凌枫日子过的好像没有以前那么逍遥了，原因不是别的，就是他的同桌——韩晶。
    自从那天凌枫说了一句狂经典的话，让一直以来高高在上的韩晶引为生平的奇耻大辱，女人就是这样奇怪的生物，她们可以为一件小事记恨许久，而倒霉的就是我们的主角了。
    凌枫现在上课总是不得安宁，她韩大小姐是铁了心要给他这个不知天高地厚的小子颜色看了，而她大小姐的手段，也是常人无法想象的。
    韩晶是个很聪明的女孩子，虽然恼怒这个小子连自己的名字都记不住，但是种种迹象表明，靠暴力和举报等以前的惯用技是无法对他造成什么威胁的，老师那里已经隐约传出消息，凌枫已经被列为最不受欢迎的学生之首，因为他问的问题实在是……太变态了，就是不知道是不是故意的，何况这小伙子成绩那么好，这样的天才学生老师是又爱又恨，索性就不去管了。
    向老师打小报告这条路被封死，而暴力呢？韩晶倒是有自知之明，她不会傻的以为男生是打不过她的小拳头，而是不愿意背上欺负女生的罪名才让着她，而这个木头还真不一定知道这个潜规则，说不定还真会还手，看他那么壮，拳头也会不轻吧。让其他男生找他麻烦？想都别想，除非是高年级的混混，同年级的学生哪个不把凌枫当英雄看？不为别的，就是在初中组和高中组的足球比赛中，凌枫一人打入七粒入球勉强使两个不同级别的队伍7：7打平，这就是一个神话的代言人，谁会向凌枫挥起拳头？至于那些高年级的混混，韩晶看着就心烦，她大小姐自然不会降低身份做这样的事情。
    难怪说女人是最不可理喻的生物，怒极了的她们往往会走极端，韩晶现在明显看着精神有些不太正常，最少凌枫是这样觉得。
    韩晶的手段果然非凡，她在总结了对凌枫的评价后给了凌枫的软肋致命的一击，那就是——温柔攻势。
    真是有成为魔女的天赋啊，凌枫被她这一招呛的死死的。桌子上那条“三八线”不自觉的消失了，韩晶和凌枫说话的次数越来越多，语气越来越甜，上课的时候只要凌枫把课外书拿出来就会招到韩晶白眼球的轰炸，初时凌枫不觉得什么，但是随着时间的推移凌枫觉得身边的白眼球好像越来越多，抬头一看，哇靠！几乎全班的男生都翻着白眼看他，而老师很自然的就把注意力转移到视线的交集处，赫然是那个最让人头疼的凌枫，他看书就看书好了，老师还可以睁一只眼闭一只眼，但是现在全班都注意他，老师要不做点什么举动未免太失威严了，于是凌枫的《巴黎圣母院》就在全班同学注视的眼光下到了老师的手里。当然私下老师会把书还给凌枫，搞笑！这个问题分子好不容易找了点事情安稳下来，自己要把他的书给没收了，他又把注意力放在高等数学或是甲骨文上，那其他老师不都要怨死自己了。
    经过雨果的大作在老师和凌枫手里几次循环，凌枫是认栽了，上课的时候干脆就睁着眼睛在做梦，一副全神听课的模样，韩晶也拿他没辙，不过老师让同学上黑板做题的时候又给凌枫带来一些小麻烦，有些变态的题目全班同学都做不出来，老师自然而然的想到了凌枫，于是睡梦中的希望之星被老师无情的声音唤醒，一次又一次上演曹植大哥七步成诗的绝技。
    不过韩晶会因此罢休吗？答案自然是否定的，反正上课时凌枫看小说的自由已经被剥夺，那下一步就是剥夺下课时的自由了。课间十分钟是初中生的天堂，几乎一到铃响教室里刷的一下就不见人了，用凌枫的话说，在教室憋了一节课怎么说也要出去呼吸一下新鲜的空气吧。可惜凌枫呼吸新鲜空气的机会又被韩晶无情的扼杀，因为她总有无穷无尽的题目要问，如果凌枫不答应讲解，她又用一种俨然欲泣的眼神看着凌枫，那眼神，就像看着一个负心汉。鉴于“前车之鉴”，凌枫又坐回到板凳上，韩晶的表情立刻变成了鲜花灿烂，让凌枫很是为她可惜了一把。可惜什么？她这样的演技不去当明星实在太可惜了。但是凌枫心里在哀嚎：“其他的事不做也就罢了，但是我要去上厕所啊！”
    不过幸好韩大小姐是父母眼中的好女孩，放学后要早点回家，不能再去管着凌枫这个没爹没娘的孩子了，不然凌枫连球都别踢了。但是，她大小姐还有一点要求，就是让凌枫送她回家。
    送美女回家可是一件乐事，在90年代初期所谓的早恋男女也不过是走的近一些，每天一起上学回家而已。
    可凌枫却享受不到这种“早恋”的小儿女情怀，他只求早点把这个瘟神送回家，自己好去踢球，这点让韩晶很是不爽，虽然年级还小，对情情爱爱的东西还不了解，但是凌枫就差没把“我不愿意”四个大字写在脸上了，这对她来说是种耻辱，是的，耻辱。
    随着和凌枫的接触，韩晶对他的看法越来越改观，由最初单纯的报复渐渐进化到觉得这个男孩还是不错，到后来每逢周末看不到他都要想念，甚至跑到凌枫家去找他，当然，这一切的变化在凌枫眼里变成了这个魔女始终不放过自己，连周末都跑不了，唉，郁闷啊！
    不过韩晶自己却是死鸭子嘴硬，她坚决不承认自己会对这个木头有好感，不过对凌枫的“惩治”也渐渐宽松起来，现在凌枫又可以在上课的时候看看小说，下课的时候上上厕所了。不过凌枫是越来越怕啊，天知道这个魔女心里在想什么更恶毒的招数耍弄自己，但是他也渐渐适应了这种生活，如果没有韩晶整天在自己耳边唠唠叨叨，自己也有些不适应。
    两人一直在这种一个嘴硬一个木讷的情况下，同桌了一年多，转眼，已经到了1991年末，凌枫初中二年级。
    对于凌枫和韩晶过于亲密的情况，一向古板的学校老师难得“开明”了一把，那就是不闻不问，两人都是班里的优秀分子啊，其中一个还是怪胎，而另一个能把怪胎吃的死死的，老师可不想没事给自己找事，何况两人的成绩一直高高在上，没事干谁来管啊。
    日子还是这样平淡的过着，韩晶的父母也都认识了凌枫，对于这个小伙子韩晶父母还是有听说的，他们本来就比较开明加上对女儿的溺爱，更何况两人之间只是比普通朋友稍近了一些，韩晶的父母也希望女儿能交个好朋友，同时也蛮可怜无父无母的凌枫，于是并没有做任何阻挠女儿的行动，相反的，还放宽了对韩晶的时间要求，也就是说，韩晶每天放学后有充足的时间和凌枫“耗”着。
    接到这个“好”消息后，凌枫的心在滴血，为他宝贵的踢球时间滴血，可是韩晶出人意料的没提出什么“过分”的要求，凌枫可以按照他自己的安排去踢球，只是韩晶一定会在球场边看着他。
    “这样也好，”木讷的凌枫想，“最少有人帮我送水，这倒是一件愉快的事情。”
    不知道韩晶听了这话会不会再次发飙，但是两个人的关系就在这样默默的情况下一点一点接近，但是他们自己却毫无知觉。
    一个阳光明媚的周末下午，凌枫照旧在那个破烂的球场踢球，又过了一年，凌枫越发的成长了，身高已经长到了170cm，而浑身肌肉的轮廓也已大概成型，不过有一点让韩晶很是郁闷的是，凌枫怎么晒都不黑，天天在太阳下曝晒的他却有着一身奶油一样的皮肤，这在韩晶眼中就有些不可饶恕了。
    凌枫蒙着眼睛颠着球，对他来说一般情况下的颠球已经没有任何的难度了，只要他想，他可以连续颠上一天都不会让球落地，前提是他的身体能支持的住，现在他在练习的，是未来理论中的一个方法，就是用身体的感知判断足球的运动方向。当然，这个难度就是几何倍的，以凌枫的技术，也只能勉强颠上二十个不落。
    一脚颠空，凌枫知道自己又失败了，“还真是难啊，习惯了用眼睛去判断，却忘记了身体的感知性。”凌枫拿下蒙在眼上的黑布，摇头苦笑。
    这次的成绩算是很好的了，二十三个，凌枫虽然不满意，但是周围的人都傻了，蒙上眼睛还能颠二十多个球，谁能做到？不过大家也都认识了这个怪胎，对他的评价是没有做不到，只有想不到。
    可是一个惊讶的声音响彻球场，那浑厚的一声“啊”宛如帊瓦罗蒂雄壮的高音充斥着所有人的耳膜。“又是一个新来的。”这是周围人共同的想法，第一次见到凌枫球技的人不受到震撼简直是件不可能的事情，除非他对足球一无所知。
    众人循着声源望去，只见一个40多岁的中年胖子，瞪圆了眼张大了嘴望着小凌枫，整一木鸡。
    在“众目睽睽”下，胖子意识到了自己的失态，他一路小跑来到凌枫身边，脸上的肥肉随着他快捷的脚步上下摇摆，真让人担心他会不会一时激动中风过去。
    胖子跑到凌枫身边，肥胖的脸上挂满了诱惑的笑容，问道：“小朋友，你叫什么名字啊？”
    众人皆倒，这句台词听着忒耳熟，而这个胖子，一看就是球探之类的，众人卡着腰，笑嘻嘻的看着第五十八个被凌枫拒绝的“球探”。
    “我叫凌枫。”很出人意料的，小天才竟然回答了他，但是想一下也恍然，伸手不打笑脸人嘛，人家不过是问个名字，出于礼貌也要回答一下。
    “那个，小凌枫啊，你球踢的那么好，有没有兴趣加入我们的球队啊。”太恶俗了！围观的众人都有些看不下去了，就好像看电影，翻来覆去就是那几句台词，烦不烦啊。
    “好啊！”凌枫的回答让所有的人都傻了眼，这个胖子不会是他亲戚吧，要不然是哪个明星球队的金牌球探？正好凌枫认识，怎么什么问题都没问就那么爽快的答应了？
    其实这个胖子还真算是凌枫的“亲戚”，他就是“当年”帮凌枫讨回公道的胖子王，王叔。
    旁边坐着的韩晶也有些纳闷了，和凌枫几乎形影不离的同桌了一年多，她自然知道凌枫的实力，而且对于以前那些大牌球探的铩羽而归，韩晶也是有所耳闻的，但是眼前这个胖子，怎么看都不像是有实力的，凌枫为什么会答应他呢？
    仿佛凌枫感到了韩晶的疑惑，回过头来对着她微微一笑，韩晶要站起的身子又坐了回去，她从刚才的笑容中理解了很多的意思，“现在不是时候，回去了我一点一点的告诉你。”
    王叔也愣了，他没想到凌枫那么容易就答应了下来，反正不管什么原因，这样的天才球员加入他们的队伍，那他翻身的机会就来了，在兴头上的他，哪会想到去问什么原因。
    双方交换了联系方法后，王叔屁颠屁颠的走了，他要回去好好的喝上几杯，他要让他的对手看看，他胖子王可不是任人宰割的鱼肉，他的球队一定会给他带来好的成绩。
    在周围人诧异的目光中，凌枫带着韩晶回到了自己家中。凌枫去洗了个澡，换了身衣服，来到客厅，看见韩晶坐在沙发上，默默的想着什么。
    “你是不是有很多的事情想问我？”凌枫坐在她的身边，很郑重的问道。
    出人意料的，韩晶咬着嘴唇没有说话，这让凌枫有些意外，人说好奇心能压死象，对于自己的选择，韩晶怎么可能不去弄清楚呢？
    两人沉默了半晌，还是韩晶打破了僵局，韩晶抬起头，一双珍珠一样的大眼睛忘着凌枫，轻轻的道：“越和你相处，越觉得你是一个看不透的人，你好像什么都知道，什么都比别人强，也许在足球方面你是天才，但是在学习方面你却不是，怎么说呢？你对知识的接受能力并不比我强多少，但是你成绩那么好的原因只有一个，那就是你以前学过这方面的内容，但是这是不可能的，你和我一样，才几岁，你以前哪有能力学习现在的知识？除非……”
    凌枫越听越是心惊，韩晶并非只是一个花瓶啊，她敏锐的洞察力和分析能力实在是另人惊讶，虽然她没说出来，但是凌枫知道，她已经猜出了那个可能，只是太过于荒谬和离谱，所以没有说出来。
    突然间，凌枫觉得心里好乱，在此前他曾犹豫过无数次想把自己的秘密找个人说出来，而最好的对象就是韩晶了，可是当韩晶自己猜到个大概的时候，凌枫却突然觉得胸口有什么东西在堵着，无比的难受。
    与韩晶相处的时间里，凌枫是无比的头疼，是的，非常头疼。韩晶绝对不是一个温柔的女孩子，相反她的一些手段常常耍的凌枫团团转，但是相处的时间长了，凌枫渐渐习惯了这个天天与他斗气吵嘴的女生，相对于心理年龄有30多岁的凌枫，韩晶是个不折不扣的不懂事的小丫头，凌枫也常让着她，渐渐的，他把韩晶当作了今世最好的朋友。
    一时间，他想到了为他而死的秦萱。凌枫心里像被锤子狠狠的砸了一下，还有秦萱啊，萱儿在等着自己，可是眼前这个女孩，就好像当年萱儿在医院照顾自己一样，难道她们的心思也是一样的吗？
    两人沉默了许久，都在想着自己的心思，最后韩晶站了起来，一句话不说的走向门外，从凌枫身边擦过的时候，凌枫清楚的看到了她绝望的眼神。
    “她真的喜欢上我了？”凌枫心里大惊，那眼神好熟悉，和自己要离开时萱儿的眼神一样。
    凌枫有个预感，如果在她出门前自己不拦住她，那么以后两人就此陌路；但是如果自己要把她拦下来了，切不说自己现在对这样一个小孩还谈不上爱，如果自己只是为了不让她伤心，那么产生的后果就太严重了。
    韩晶犹豫了一下，终于咬牙向外走去，她觉得每一步都是那么困难，从小到大，没有哪次的路像今天一样难走的。
    她在期待，期待凌枫能拦住她，虽然年纪不大，但是韩晶也朦胧的知道什么是爱，她也清楚，如果凌枫不拦她的话，那自己憧憬中的初恋，就在这样无声的对视中悲惨的结束了。
    凌枫想拦住她，但是凌枫不敢，上辈子自己已经欠了秦萱太多太多，无论如何不能再增加第二个为自己难过的女孩了，想到秦萱，凌枫心里就像被划了一刀，如果自己当时不顾一切的和秦萱在一起，那么也没有以后的事情了。
    韩晶终于将自己的最后一步走完，她努力保持着自己的心理状态，不让自己哭出来，她大小姐是骄傲的，她不能为这样一个男生哭泣。
    韩晶很有礼貌的带上门，随着门合上的一声响，凌枫彻底的倒在了沙发上，他知道自己又伤害了一个女孩，但是，这是必要的。
    韩晶靠在门上，努力的告诉自己“不能哭，绝对不能哭”，可是眼泪却不由自主的流了下来，划过脸颊，滚入嘴角。
    “好苦，”韩晶轻轻尝了一下眼泪，“爱情，就是这样苦的吗？”





    第二卷 重生成长 第六章 挑衅
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:39 本章字数:3058

        
　　韩晶第二天没来上课，听说是生病了，凌枫很是担心，但是他却知道自己不该去看她，在凌枫的心里，韩晶只是个没有长大的女孩子，对于情爱方面是一知半解，喜欢上自己只不过是因为少女对爱情的憧憬，加上与自己相处的时间上了，产生的好感而已。
　　韩晶在家休假三天以后终于回到了学校，出乎凌枫意料的是她竟然表现的好像什么事情都没发生一样，也没有像凌枫想的那样对自己不理不睬，只不过话相对以前要少了很多，对凌枫平时上课看书之类的事情再也没有插手，让凌枫的耳根终于闲了下来。
　　韩晶好像突然之间变的温柔了，以前常耍的大小姐脾气也从她身上消失不见，现在的韩晶给大家的感觉好像是一个大家闺秀，举止得体，行事优雅大方。
　　但是凌枫还是感觉到两人之间的距离，不过这样也好，就作为一个普通的朋友好了，凌枫有些如释重负的想。
　　还有一件事情让凌枫头疼，那就是王叔。
　　命运的齿轮开始了转动，凌枫开始了自己新的生活，那么以前和凌枫生活在一起的人都会因为凌枫的改变而改变。加入那些球探把凌枫拉进了自己的队中，那么他们就可能是凌枫转世最大的受益者，当然也会有相反的一面，受害者除了凌枫那个没良心的叔叔以外，还有一个就是王叔了。
　　在前世的记忆中，王叔帮助凌枫取回了属于他自己的东西，凌枫对他的回报是帮他取得了一次又一次的好成绩，而凌枫也是因为在以后的比赛获得了国青队主教练唐鹏的认可和赏识，接着随唐鹏手下的中青队一直征战，预选赛大比分淘汰中国香港、越南和印尼，小组赛中又横冲直撞，纷纷将日本、印度、卡塔尔和叙利亚连斩马下杀入半决赛。
　　半决赛的对手是阿联酋，只要获胜，中青队就将打入世青赛的决赛圈，在凌枫的带领下，中青的小伙子奋勇的5：1大胜阿联酋，获得了飞往马来西亚的飞机票。
　　正当一群小伙子欢呼雀跃的时候，晴天传来一道霹雳，朱广沪接手中青，而朱广沪上任的第一件事情就是解散国青队，招来了93年到巴西留学的“健力宝”小将，其他的队员都被送回家，但是凌枫还是留了下来，因为朱广沪不是傻子，他看的出来凌枫的技术。凌枫虽然满腹的唠叨也不敢多言，而且健力宝的队员在巴西留学后当真是灵气十足，最后在“四小天鹅”和凌枫的共同努力下，中国队取得了那届世青赛的亚军。
　　但是现在凌枫的生活改变了，他没有再走以前的路，所以没有了凌枫的帮助，王叔在赌球上是输的一塌糊涂，他的队伍连战连败，王叔以前赢的钱基本上已经输干了，现在的他，连手下球员的工钱都交不出，还好王叔平时为人比较好，手下的队员还没有发生跳槽的事情，但是如果再这样输下去，王叔的球队可真要解散了。
　　凌枫一大早就来到王叔他们训练的地方，是一个靠近郊外农田的草地，面积还算大，王叔自己花钱买了两个破旧的球门装上，倒也似模似样。王叔也是大早就过来了，因为凌枫是他翻身的机会，他一定要好好把握。
　　可惜王叔手下的队员一个个都还没到，连续的失败，拿不到工资，很多人即使没走也没有了信心和动力，之所以没走，是因为还没有一个带头的，人都不笨，知道枪打出头鸟的道理。
　　凌枫7点钟到的球场，等了大约一个小时人才到齐，而且个个脸上挂着很不情愿的样子。“这样不行啊，”凌枫偷偷的想，“没有了士气的球队怎么能获胜呢？”
　　王叔也非常的生气，但是他也没有办法，谁叫自己这个老板已经拿不出钱来养活这只球队了呢？
　　“大家都过来集合一下，安静，安静！”王叔喊了几声才停止了队伍中的喧吵，“今天给大家介绍一名新队员，他的技术是我这一辈子见过的最好的，我们鼓掌欢迎凌枫！”
　　人群中传来稀稀拉拉的掌声，不过每人都在低头偷偷议论这个凌枫到底是谁，技术能好到什么程度。
　　凌枫向前站了一步，顿时生出了一股强大的气势，让下面喧哗的人一下都安静了下来，望着站在王叔旁边的这个中学生。
　　气势，是凌枫在训练的时候特别注意的，这是一个领袖必备的条件，下面的“前队友”的表现让凌枫很是满意。
　　“我叫凌枫，今年初二，既然我来到这个队里，我的目标就是明年市内足球联赛的冠军。”
　　下面顿时一阵喧哗，这个初二的小孩太狂妄了吧，冠军？就凭这个队现在连战连败的状态，别说冠军了，能小组出现就是很不得了的事情了。
　　“冠军？呵呵，胖子王，你身边这个小孩口气还蛮大的嘛！”一声不冷不热的讥讽从远处传来，王叔和众队员立刻色变。
　　凌枫向声音的来源望去，见到一个流里流气的长发青年带着一队人笑吟吟的走了过来，只不过笑的非常恶心。
　　这是一队什么人啊？放眼望去，好像来到了染发店，七彩的颜色乱七八糟的交杂在一起，好像除了黑色以外什么颜色都有，尤其是中间几个染黄毛的，还以为自己是克林斯曼啊？（PS：那各时期金发的代言人是德国的金色轰炸机克林斯曼，小贝帅哥当时还没人知道他呢）不过那黄毛看起来好像……那种排泄物啊，凌枫觉得自己要吐了。
　　王叔阴沉着脸：“长毛，你来干什么？”
　　“干什么？这块草皮那么好，给你们这样渣子球队训练太可惜了，今天我来，就是带兄弟们来草皮上试试脚，眼看着明年就要比赛了，我总要给我的兄弟们找块场地训练不是？”
　　“规矩你忘了？谁找到的草皮谁在那训练，难不成你还打算抢？”
　　混什么的都要讲规矩，不管是白道黑道，王叔他们这些赌球的也有自己的规矩，一、输了不许耍赖；二、不许借机找对方麻烦；三、不许武力抢夺他人训练场地，但是其实所有的规矩都有个最后一条，如果你有实力的话，那么你的话就是规矩。
　　长毛明显不像是那种有实力把规矩当狗屁的人，他也给自己编造了很好的理由：“NO、NO、NO，我长毛不是不讲理的人，王叔你也是一把年级了，在我们这个圈子里也算是得高望重得前辈了，我们怎么敢不守规矩呢？我来呢是打算和您赌一把，一千块，你赢了这一千块你拿去，我们拍拍屁股走人，以后再也不来捣乱，你要是输了，俺长毛也不拿你钱，你就把这场子让了，给我们兄弟们训练，怎么样？”
　　王叔心里踌躇啊，长毛的队伍实力他是知道的，在凌枫没来的时候肯定踢不过他，但是凌枫能给自己带来多大的帮助还说不定，如果赢了，那目前的经济危机算是暂时解除了，如果输了，那就是再也没有翻身的机会了。
　　看见长毛得意的样子，王叔有种虎落平阳被犬欺的无奈，自己的队伍和以前强盛的时候不一样了，几个高年级的毕业走了，新加入的水平都不怎么样，不然哪轮到这个长毛上门挑衅。
　　“我们赌，不过赌注要加大一些。”凌枫的声音响起，让己方的球员都吓了一跳，“这小子还真不知天高地厚啊，刚才要拿冠军，现在就和长毛的球队赌了，妈的你输了拍拍屁股走人，我们可连个踢球的地方都没了。”
　　“原赌注升到一千五，毕竟王叔当时打理这个球场花了不少钱，总要让他补回来，按进球算分，我们进一球五十块，你们进一球七十块，怎么样？”
　　两边一下就炸开了锅，王叔轻轻拉了凌枫一下，凌枫示意他不要担心，而长毛那边都笑坏了，遇到疯子了，长毛更是笑的前仰后合，忙不跌的答应了。
　　王叔把凌枫拉到一边，埋怨的道：“小枫啊，我们队现在比他们差了很多，你这样搞我们岂不是要赔惨了。”
　　“呵呵，你放心王叔，他们的队伍我还不放在眼里，你就放心吧，这次不让那个长毛吐个两千块钱出来，我是他养的。”
　　打电话喊来一名圈里老资格的裁判，凌枫加入王叔的“霹雳队”的第一场比赛就要开始了。





    第二卷 重生成长 第七章 立威
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:39 本章字数:2854

        
　　比赛就要开始了，王叔的霹雳队身穿的是红色的英格兰球衣，而长毛的不知道叫什么名字的队伍穿的是白色的德国队球衣。
　　通过投币，王叔的霹雳队获得了发球权，凌枫和队长，9号18岁的高二学生陈飞站在了中场发球点。
　　“比赛的时候有机会就把球传给我，相信我的能力，我会把球打进去。”想起赛前凌枫霸气的宣言，陈飞看了一眼比他略矮一点的凌枫，“也许我该相信他呢，反正凭我们的实力是打不赢的，全看这小子的了。”
　　哨声一响，陈飞把球轻轻一拨，凌枫没有停球，直接一脚调射，球划出了一道完美的弧线横过半场，对方守门员一点准备都没有，愣愣的看着球挂进了大门的右上角。
　　开场6秒钟，凌枫打入了第一粒入球！
　　凌枫站在原地闭上眼高举双手等待队友上前庆贺，却等啊等啊没等到，尴尬的放下手，“难道这球没算？”，凌枫小心翼翼的看着周围的队友。
　　周围人全愣了，这小子的实力太变态了吧！裁判是愣足15秒才吹响进球的哨声，凌枫不禁心里抱怨，15秒，够他再进两球了。
　　队友们听到裁判的哨子才反应过来，距离最近的陈飞第一个冲上来把凌枫按在身下，狠狠的蹂躏着他的头发，其他队友也飞快的跑上来，努力的发泄着心中的兴奋。
　　他们也不管刚认识这个小子才不到一个小时的时间，他们只知道，有了这个神奇的小子，“霹雳队”的复兴，只是时间的问题。
　　在裁判的干涉下，凌枫终于逃脱出队友的“魔爪”，这些人他大多都认识，毕竟以前一起踢过球，这样的庆祝让他很是怀念。
　　长毛的队员满眼古怪的看着这个刚才口出狂言的小子，心里不住的在嘀咕，“巧合，一定是巧合。”
　　长毛队发球，两个黄毛站在了球前，将球发出，但是看的出来，他们都还为刚才的进球而震惊，以至动作方面比较呆板，陈飞抓住机会断下传球，回传给中场的7号，队中的中场发动机，也是唯一的两个年级最高的球员刘畅，刘畅停了下球，晃过对方一名上来逼抢的红毛，看到凌枫正在飞速的向禁区插入，于是咬咬牙，对着对方的球门就大脚甩了过去。
　　为什么对着球门？在他们这个年龄段的业余球员，点对点的长传球难度是非常大的，只能传向一定的目标，至于结果如何，就听天由命了。
　　果然这一球让凌枫很是为难，因为力度的原因，球的落点在禁区前，这一球达不到传到后卫身后的效果，凌枫没办法，只能在对方后卫之前拿到球，再想办法摆脱面前的防守队员。
　　对方的后卫正打算把这球停下然后发动长传快攻，眼前却突然一花，一个人影在眼前闪过接着球就不见了。
　　必然是凌枫！凌枫高速斜插到对方球员面前，胸部一卸，将球改变了方向，与对方后卫擦肩而过，凌枫跟上右脚将球卸下，面对最后一名后卫轻松的踩了两个单车，将其绕的眼花缭乱，然后变向一个加速，晃过了这名后卫，单刀了！
　　长毛队的守门员也是一个长毛，但是头发长不见得就能用来挡住皮球，相反的长头发或多或少的遮住了自己的视野，这个守门员就吃了大亏，空旷的球场上风特别的大，突如一阵狂风来，长毛飘逸的秀发完全挡在了脸上，这个时候，凌枫出脚了！
　　勺子！对付这样一个垃圾守门员用勺子这样高难度的射门未免有些浪费，别说他视线被挡，就算他留有巴特兹独有的光头也肯定做不出反应。足球划出一道优美的弧线飞进了球门的右上角，而守门员还在左晃右晃的甩动自己那头飘逸的秀发。不去做洗发水广告太可惜了，凌枫是这样感叹的。
　　如果说刚才那脚吊门还有运气的成分在，那么这一球就真正显示了凌枫的实力，高速插上，卸下难度极大的长传，假动作闪过最后一名后卫，轻轻搓出了一道弧线，一系列动作一气呵成，可谓多一分则肥，少一分则瘦。
　　胖子王是第一个跳起来欢呼的，他等到了，现在谁敢说他胖子王的球队还是菜鸟？他有凌枫，一个凌枫就够了，一个凌枫就能让他的队伍起死回生，他出头的日子又到了。
　　凌枫的队友也彻底的疯狂了，他们冲上来，继续蹂躏凌枫可怜的头发，彷佛揉的越乱，凌枫的状态就会越好一样。
　　长毛队的队员想发飙，转眼又被攻入一球，奇耻大辱啊这是！最可恶的不是那个摆POSE的守门员，而是凌枫！不知道球门没有球网吗？用那么大劲，现在球是活蹦乱跳的飞出了四、五十米，还要让我们捡球啊！
　　假如凌枫知道他们的想法一定委屈的要死，自己没用劲啊，勺子怎么可能用大劲去踢啊，那球自己滚了那么远不关我的事啊。
　　比赛继续进行，随着凌枫开场三分钟的两粒入球，“霹雳队”全体球员感到了无比的信心，而长毛队的队员一个个还没从失球的阴影中摆脱出来，此长彼消，到上半场结束，比分定格在6：0，凌枫一人打入五球，助攻陈飞一球。
　　中场休息的时候，霹雳队的队员一个个都兴高采烈，连王叔都不能幸免，把凌枫夸的是天上有地上无，就差没说他能去获得世界足球先生了。
　　可是凌枫没有昏，几十年的经验加上对手实在太弱，他一点没有成功的喜悦，相反，他觉得自己是在以大欺小，而且多年的经验告诉他，下半场对手一定会做出什么举动来针对自己。
　　“都静一下，听我说。”凌枫上半场的表现已经让全队的人都心服口服，所以他现在的威信也是队中最高的，队友们纷纷停止了讨论，但是脸上的喜色依然掩盖不住。
　　“你们觉得上半场我们踢的很成功吗？”凌枫严肃的问道。
　　能不成功吗？把嚣张的长毛他们灌进了六个球，每个球就是五十块钱啊，六个球多少？三百！抵的上父母半个月的工资了。
　　“你看看你们像什么样子？！”凌枫的口气让大家觉得他不是在开玩笑，在这个敏感关头还是听他安排的好，“上半场长毛的球队是表现的比较弱，但是这是他们的真实水平吗？如果他们很弱的话，为什么还敢上门挑战？钱多了花不掉吗？”
　　队友们一个个低下了头，上半场的胜利来的太容易了，他们都有些得意忘形了。
　　“下半场，他们一定会重点盯防我。”凌枫的话显得口气很大，但是谁都承认这是事实，“而且我不敢保证他们会有什么过激的举动，比如放黑脚之类的，这些我们都要注意到。”
　　众人相顾恍然，放黑脚嘛，这种事情自己也做过不少了。
　　凌枫要知道他们心里的想法肯定会被气死，但是他还好不知道，他自顾自的往下说：“所以下半场我们防守要加强，我会在中场附近游走，后防线就靠你们了，拿到球不要带，直接一脚长传到对方半场，我会抓住机会转变成进球。还有一点，就是要避免受伤，他们铲你你就倒，然后举手示意裁判犯规，下半场我们进攻的重点是——任意球。”
　　王叔那个欣慰啊，看的凌枫都不好意思，他那眼神，好像看女婿似的，还好王叔还没女儿，不然凌枫肯定撒丫子就跑路了。
　　中场休息很快就过去了，果然如凌枫所说，长毛队的队员回到球场上，看凌枫的眼神都透了股子杀气，可是凌枫却毫不在意，世青赛上压力更大，你们几个小菜鸟够干什么的？于是凌枫毫不客气的一个个瞪了回去。
　　下半场比赛尚未开始，球场上就产生了一阵阵激烈的火花。





    第二卷 重生成长 第八章 卑鄙对无耻
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:39 本章字数:2582

        
　　PS:这两章字数比较少，所以今天传三章，不能让大家吃亏吧^_^
　　有人说这个世界上坏人活的比好人长寿，经过大是大非的凌枫很是赞同这个观点，如果你不坏，那么你就要吃亏，想要不吃亏的方法很简单，就是你要比对方坏。
　　足球并不是纯洁的运动，凡是涉及到金钱利益的问题，任何人的双眼都会被贪婪蒙蔽，毕竟这个世界上圣人是很少的，而坏人，一大堆。
　　凌枫笑的很贼，这是开场七分钟他第三次摔倒了，也是第三个任意球，第一个球在中场，距离球门太远，凌枫没有打进去；第二球距离球门近40米，凌枫用了“后世”卡罗斯的一脚大力抽射狠狠的砸进了对方的球门，而且让捡球的队员练习了一次七十米的折返跑，而这次，犯规的地点就在禁区的前方，而且对方又吃了一张黄牌，他怎么能不开心？
　　足球上的很多规则都是可以利用的，比如造越位和犯规。在90年代初期，可以说球员还是比较老实的，假摔这个问题并没有被提到桌面上，直到98年世界杯后，国际足联才正式将假摔、假伤等球场欺骗的行为将吃黄牌的决议列为正式的规则，但是也并不能完全杜绝球员的作假行为。
　　因为规则很多尺度都是看裁判自己掌握的，有些不是很明显的犯规，如果受侵犯球员继续控球而未倒地的话，那么裁判很可能不吹，在这种情况下，一些模棱两可的动作被凌枫合理的运用，从足球规则上来说，是合理的。
　　这个就是经验上的差距了啊，长毛的球队再怎么说也是业余水平，而凌枫，抛开他的球技不说，他的经验足以到世界上任何一只队伍去执教，这就是差距。
　　凌枫将球放好，笑吟吟的看着对方磨磨蹭蹭的摆人墙，对他来说，这些还算是未成年人组成的人墙根本不具有威慑力，毕竟身高的差距在那里，而自己为了针对高人墙的任意球，专门苦练了很长一段时间的落叶球，所以眼前的这些人墙，只要不离自己三米以内，他都有把握将球打入。
　　情况和他料想的一样，对于突然下坠的高空球，守门员很难判断落点，这一球的速度并不快，但是很飘，守门员的位置稍稍靠前了一些，皮球擦着指尖掉落到身后，身后是什么？当然是球门了，凌枫不觉很鄙视的看着这个守门员，他当自己是范得萨啊？站那么靠前，不到一米八的身高站在了一米九七的守门员站的位置上，能接住才怪！
　　比分很轻松的就扩大成了8：0，也就是说，如果就保持这个比分结束，那么长毛将给王叔一千九百块钱的“战败赔偿金”，长毛那个恼啊，在场下又蹦又跳，他以为自己安排的下半场战术很成功，但是没想到被那个没见过的臭小子楞是用任意球打乱了，比赛还有35分钟多，谁能保证那个该死的家伙不再进任意球？
　　凌枫轻巧的躲过了两记飞铲，将球传给了中场的刘畅，多给队友传球是凌枫血的经验，如果队友不支持你，那么技术再好都没用。
　　8：0的领先让霹雳队的球员心态都很放松，上半场开始还战战兢兢的刘畅也开始卖弄起他的脚法，虽然不怎么样，但是耍几个火气过大的业余球员还是够了，只见他左晃右晃的过了两名队员，向前面望去，凌枫和陈飞都站在了合适的位置，但是相比之下凌枫比较靠近自己，而陈飞的位置就比较利于进球了。
　　刘畅知道自己的脚法，要是传大一点就浪费了这个机会，所以他毫不犹豫的传给了凌枫，一个速度很快的地滚球。
　　凌枫有些无奈了，自己的身后挤了两名防守队员，这一球怎么也不该传给他啊，但是他也明白这是队友对自己的绝对信任，该怎么处理这个球呢？凌枫突然想到了“当年”荷兰三剑客的一次精妙的配合，于是，有戏了。
　　凌枫紧紧的贴着身后的两名防守队员不让他们插到自己的前面，脚尖将球轻轻的挑起，在无法转身的情况下用脚后跟轻轻一磕，好像身后长了眼睛，凌枫的脚后跟正好砸在球的落点上，皮球变化出一条美丽的弧线飞向禁区，防守队员是万万没想到他会用这种方式传球，一时间失了分寸。
　　至于在禁区里埋伏的陈飞嘛，他压根就没上前接应凌枫的打算，跟个猫一样蹲在禁区里，他就认定了凌枫肯定会把球传过来，如果他传不过来的话……，那自己上去也没用。
　　陈飞这个想法虽然笨，但是也有种大智若愚的味道，因为结果很明显，球过来了，人都还愣着，有便宜不占是白痴，这个是陈飞的至理名言，他抢在身边两个后卫前高高跳起，很酷的一个狮子甩头，接着四平八稳的落在了地上，还高举右手做了个V字的胜利宣言。
　　一切的一切都是那么完美啊，这个造型分最少也要打12分，在总分是10的基础上，不过是仅仅造型分而已，如果这球再进了的话，那就真叫是完美了。
　　偏偏就没进，陈飞欲哭无泪，美妙的传球，美妙的抢点，偏偏球略略的高了一点点，也就高了横梁不到两厘米的距离。陈飞心里在哀嚎，他的心在滴血，50块钱啊！他自己怎么说也能分个二十块吧，怎么好端端的非要顶高呢，这不是明摆着和钱过不去吗？
　　凌枫过来拍了拍他的屁股，示意没事，但是凌枫心里早就骂开了，浪费其他机会也就算了，浪费我这个精妙的传球啊，咱可是和古力特学的啊，但是他却没想到，即使自己是古力特，陈飞却不是巴斯滕啊。
　　浪费了一个机会的陈飞更加的勇猛了，在禁区力横冲直撞，嘴里还在叨咕着：“钱啊钱啊，一球五十块钱啊！”，这种类似咒语的叨咕达到了意想不到的效果，对方的防守球员被陈飞弄的头大不止，原因不是别的，好烦啊！
　　陈飞的努力终于收到了回报，在他不住的咒语下，对方的防守球员一个个离他三米以上，无人看管的他很轻松的用后脑勺顶入了凌枫在底线的一脚精妙的传球，呃，准确的说是凌枫这脚传球砸在了他的后脑勺上弹进了大门，9：0。
　　已经输到这个份上了，长毛队的队员可以说是真正的撕破了脸，拉、扯、踢、铲，无所不用其极，还好霹雳队的队员早就做好了思想准备，所谓兵来将挡，水来土掩的兵法奥义被运用的淋漓尽致，你拉我倒、你扯我逃、你踢我闪、你铲我飞，裁判的哨声一声接一声，漫天的黄牌在飞舞，卑鄙的长毛队队员终于认识到强中自有强中手，一山还比一山高的道理，最后，在裁判一共掏了七张黄牌两张红牌的情况下，霹雳队以13：0横扫长毛队。
　　从满脸不甘的长毛手中接过两千一百五十块钱，乐滋滋的王叔抽出了一张五十的扔给了长毛，做人不赶尽杀绝，这是基本的道理，但是长毛的脸上一阵青一阵白，配上他们五颜六色的头发，好像，好像……，唱戏的啊。





    第二卷 重生成长 第九章 “巨无霸”杯
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:39 本章字数:4041

        
　　王叔最近可是乐翻天了，随着凌枫第一次出场就带来了13：0的大胜，王叔协着士气正旺的球队四处找场子，短短一个月下来踢了七场比赛，每场都是十球以上的大胜，一共赚了近万元。
　　这下王叔风光了，原先赔的钱现在已经开始赚回来了，更主要的是，他胖子王又能扬眉吐气了，一连串的比赛杀的大小队伍面无人色，王叔那个爽啊，脸上的肥肉又长了几斤。
　　凌枫已经确立了队中的核心地位，现在王叔把队长袖标都交给了他，没办法，凌枫可是摇钱树呢，这些进球百分之八十是凌枫直接参与，剩下的也基本和他有关，而且凌枫要的进球奖金也不多，和其他人一样，不过他每次拿到钱都会很大方的请队友吃饭，可偏偏不到王叔开的餐馆去吃，让王叔很是肉痛了一把。现在胖子王甚至打算和凌枫商量，饭他请了，把进球奖金降一降好吧。
　　转眼91年就这样过去了，国际上风云变换，而凌枫埋着头上课、踢球，根本没影响到他，有时候凌枫无聊的想，凭着自己对国际形式的了如指掌，随便到哪捣腾一笔这钱就大把大把的来了，转头又想自己真是无聊，自己的任务是踢球，钱算什么东西？
　　市内的联赛定在了今年的5月份，各足球队自足报名参加，冠军奖金为三万元，最佳射手奖为五千元，可以说这是一个很客观的数字了。一时间各大小球队争相报名，到截止日期一共有39支球队报名参加，面对着这么一笔丰厚的奖金，各支队伍已经磨刀霍霍向周围的一群猪羊了。
　　分组抽签的结果已经出来了，一共八组，每组出现两支队伍进入淘汰赛，39支球队分8组，肯定有一组是4支队伍，可凌枫他们组偏偏就被分到了那一组，凌枫得知消息后又蹦又跳，抓狂不已。
　　为啥？少了一支球队就少了一场比赛，对于其他的队伍可能认为少一场比赛能节省体力，但是凌枫却是要去拿最佳射手的！除了最佳射手的奖金以外还有进球奖金，凌枫感慨，少一场比赛要少进多少个球啊！
　　不是凌枫嚣张，他的确有这个实力，在他前世参加的这届比赛中，他自己一共打入了20粒进球，比第二名多出了整整10粒，而现在的凌枫实力比前世要高多了，所以凌枫给自己定下的目标是30粒，但是少了一场比赛，凌枫不由得非常的郁闷。
　　王叔为了这个冠军可是卯足了劲，他大笔一挥，给球员们放了两个星期的假，让他们自由活动，不过有一个附加的条件，那就是断烟断酒。
　　烟酒对运动员的损害实在不是一点点，尤其是烟，会严重影响运动员的体力以及肺活量，所以凌枫是从来不碰烟的，酒偶尔喝一点，有益于放松身心。
　　可是其他人就不行了，断烟一天就要了他们的命，别说是连续两个星期了。不过王叔这话也是随便说说，他知道不可能让他们完全断烟，只是提醒让他们少抽一点而已。
　　被称为“巨无霸”杯的市足球赛今天终于正式开始了，所有代表队的成员都集中在市体育场里，参加杯赛的开幕式。
　　39支队伍齐聚体育场，望着领奖台上的市领导，旁边巨大的奖杯，心情波涛澎湃。
　　不愧是“巨无霸”啊，这个奖杯就有欧洲杯的两个大，造型倒和欧洲杯差不多，不过那么大的口放下两个大力神杯都没问题，估计还能塞进去一个雷米特女神杯。
　　凌枫躲在家里睡觉，他和王叔说有些不舒服，开幕式就不去了，王叔吓了一跳，凌枫可是他的王牌啊，忙不迭的答应了，让他好好休息，千万别影响明天的比赛。
　　不过凌枫的身体一直很好啊，怎么会突然就不舒服了呢？当王叔将自己的疑惑告诉凌枫，换来的只是凌枫贼忒兮兮的一句话，“现在没什么事，但是如果明天去参加开幕式，那就有事了。”
　　丈二和尚摸不到头脑的王叔现在终于明白凌枫的意思了，这个开幕式，还真***烦啊！
　　市领导致词、赞助单位致词、市体育局领导致词，每人上来致词半小时，这些让人头疼也就算了，怎么说他们搞了那么大的活动上来说几句话也是应该的，虽然说的时间是长了一点。
　　可是你妇联主席来致什么词啊？这踢的又不是女足！
　　39支队伍八百多号人，傻不拉叽的在体育场上一站就是两个多小时，站在队尾的兄弟还能偷偷的眯上眼休息一下，要么晃动晃动身体不至于太无聊，可是像王叔他们领队就没那么清闲了。
　　站在队伍的最前方，在领导的目光所及下，一个个领队都打起了十二万分精神，聆听领导的真知灼见，在适当的时机报以热烈的掌声。
　　把废话说的有条有理也是一门艺术，现在王叔终于知道了领导这个位置不是那么好当的，“友谊第一，比赛第二。发扬风格，打出水平”，仅仅为了表达以上十六个字的含义，领导们用其丰富的联想与强悍的语言表达能力狂侃了两个小时，还真是，佩服啊。
　　终于，长达两个小时的煎熬终于过去了，在领导最后一句十六字真言的总结结束后，全场响起了雷鸣般的掌声，在八百多号体力充沛的球员共同努力下，掌声响彻云霄。离体育馆很远的凌枫都听到了如此巨大的掌声，凌枫从被窝里伸出头看了看闹钟，咕噜了一句：“讲了两个小时的废话终于结束了，还好我又先见之明啊，睡觉睡觉。”
　　凌枫的想法和所有的球员及领队不谋而合，大家都是一个想法，“终于结束了！”
　　接下来是开幕赛，由一号种子队伍，市里最强的半职业队迎战一支不知名的弱旅，一场没有悬念的比赛。
　　抛开实力上的差距不说，在心理上两个队就有很大的差别，经过众领导两个小时的语言轰炸以后，弱旅还没有从阴影中摆脱出来，而种子队不愧是经历过大风大浪的，领导在上面说着，下面的球员基本上都在闭目养神了，此长彼消之下，两个队的水平又差了不止一截。
　　最后的比分是8：0还是9：0，王叔已经记不清了，他只知道，这是一场单方面的屠杀，与自己的队伍屠杀别人不同，市里最强的队伍每个人都是杀手，如果，如果他们完全冻结凌枫，那么自己只有缴械的份了，王叔不由得心里打了个突兀，但是很快就释然了，凌枫要是那么容易被冻结，那么他就不是凌枫了。
　　而我们的主角刚刚起床，刷了个牙洗了个脸，哼着小调去楼下小吃街补早餐去了，“还是周末好啊，周末能睡懒觉，以前还要锻炼呢，现在面临着比赛，就给自己放一天假好了”，凌枫边啃着手里的烧饼边乐滋滋的想。
　　一天的时间很快就过去了，凌枫代表的“霹雳队”第一场重量级比赛终于来临。
　　来到球场，凌枫上一组的比赛刚刚踢到下半场，但是比分已经是3：0了，不过让凌枫惊奇的不是比分，而是，球队的名字。
　　蓝色魔鬼VS老虎队？好有个性的名字！也许前世这些队伍也叫这些名字吧，但是那时的凌枫哪会注意？
　　凌枫偷偷从王叔那拿来球队分组表，看了一眼后顿时嘴张的忒大，差点导致脱臼。
　　这些都是什么名字啊？凌枫本来认为自己这个霹雳队已经够臭屁的了，哪知道……
　　“无敌旋风”、“拼命三郎”、“神雕侠侣”、“铁道游击队”！这什么跟什么啊？
　　问了王叔凌枫才搞清楚，现在的队伍很多没有赞助商赞助，所以就自己起了很炫的名字，像那个什么“铁道游击队”，是市铁路局的职工组成的队伍……
　　真是长见识了，不过凌枫又发现了语病，很多队伍没有赞助商，那么说还是有了，那这些有赞助商的队伍又叫什么呢？凌枫不由得想起了未来甲A的广州太阳神，天津康师傅，虽然是药啊方便面啊，但是好歹还算是个知名企业，不知道有没有知名企业来赞助这些球队呢？
　　凌枫把自己的疑问告诉王叔，王叔面无表情的掏出另一份印的花花绿绿的本子，这是市委为做广告专门印刷的。
　　有了上次的教训，凌枫深吸了一口气打开了这个广告册，第一页印眼而入的是一行红色醒目大字：“XX牌肾宝预祝火焰公牛队旗开得胜”！
　　饶是有了心里准备，凌枫还是一头栽到了地上，公牛加肾宝，决配啊！
　　可怜的凌枫不得不承认自己上辈子都活到狗身上去了，到现在怎么说心理年龄都几十岁的人了还是受不了这个打击，也许这些球队都了解什么叫做攻心至上，对方看到自己的名字就能吓个半死，以后的球就别踢了，深合兵法之道啊！
　　凌枫在那有一句没一句的叨咕着，而其他人却在关注着场上的比赛。第三组的蓝色魔鬼是一只强队，他们的边路进攻很犀利，现在场上进了三个球，有两个是通过边路的传中造成的，如果自己出线的话，五成可能要遇到这只魔鬼队。
　　唯一没把对手放在心上的恐怕就是凌枫了，他现在相比前世是越来越活跃了，而且好奇心不是一般的强啊，大家都在看比赛，就他一个在研究那本广告宣传册，边看还边啧啧有声。
　　凌枫那个惊奇啊，这些赞助商还真是牛啊，除了肾宝连乌鸡白凤丸都有了，凌枫不由得就想到了王叔昨天参加完开幕仪式后回来一直痛骂的妇联主席。
　　场上的比赛已经进入了尾声，老虎队被身穿意大利球衣的蓝色魔鬼打入了四粒进球，到最后就差没放弃比赛了，一只高傲的老虎被打成了小猫，而对方的魔鬼们还在龇牙咧嘴的准备继续就餐。
　　唔，天蓝色的意大利球衣上显目的印着“蓝色魔鬼”四个大字，不知道特拉帕托尼看到后会不会中风。
　　主裁判果断的吹响了比赛结束的哨音，说实话他是看不下去了，凌枫暗地里咕噜：“四比零你就看不下去了，那要是十比零呢？”
　　这场比赛踢完就轮到凌枫所在的霹雳队上场了，刚才在场下等了N久的小将们一个个活蹦乱跳的跑了上去，市级体育场啊，草皮踩着比自己训练的那个小破草坡要爽多了。
　　没办法，全市就这么几个大型的足球场，一下安排了那么多比赛，同时进行是不可能的，只要安排上下午各两场比赛，等到了附加赛的时候赛程就少多了。
　　身穿红色英格兰球衣的霹雳队与身穿蓝白剑条的阿根廷球衣的“绿茵小将”队一起走入了球场，双方大多都是年纪不大的中学生，所以这场比赛也不引起人的注意，看台上除了两队球员的一些同学外，基本都没人了。
　　虽然身穿的球衣是一对冤家，但是对于和同年纪的选手比赛并提不起凌枫的兴致，但是为了检验自己的射门靴穿的牢不牢，凌枫还是不会脚软的，真正的成长，要在比赛中才能做到。





    第二卷 重生成长 第十章 屠杀
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:40 本章字数:3395

        
　　后世的漫画或小说中经常提到，为了尊敬对手，要拿出百分之百到百分之一千之间不等的实力于对手较量，对此凌枫嗤之以鼻，那也得看是不是对手啊，当球员的体力都是无限的啊？说透支就透支？信用卡也不行啊，用那么多的实力耗费到菜鸟的身上，多不值得啊！你当每个人一到危机关头都能来个小宇宙爆发，发出无穷无尽的能量？切，漫画看多了！
　　凌枫一向是看对手的水平决定发挥多少的能力，对于同是中学生的对手，凌枫很抠门的准备了百分之……二十的水平。
　　当然真正的比赛是不可能象这样用除法来计算自己的实力的，不过凌枫在场上的跑动明显比往常松懈了很多，但是，只是相对的。
　　开场五分钟，凌枫一共拿到了三次球，但是每到他拿球后不超过三十秒，球就乖乖的躺在了对方的球门里。
　　开场五分钟就上演帽子戏法，恐怕这个记录要有很长一段时间不会被打破了，看着对方一个个小朋友脸上要哭的模样，凌枫自己都有些不好意思了，他甚至想到周星驰的《少林足球》中那个胖子，对着自己哭喊：“我想踢球啊！”
　　很自觉的，凌枫把自己的实力压到了百分之十，全场基本上已经见不到他跑动了，但是谁让他是核心呢，队友硬是把球塞给他，浪费机会不是凌枫的本色，于是一个个传球又换来一次又一次的进球，到上半场结束，比分已经是12：0了。
　　看着对方球员就差没摔衣服准备弃权了，凌枫满心充满了负罪感，自己不是故意的啊，自己发挥的实力也就那么一点点而已，但是他没注意到，队友于自己的配合是越来越默契了，只要有机会，一定有队友站在最佳的位置等待凌枫的传球，所以现在凌枫不需要进球，队友会把他的妙传送进对方的大门的。
　　况且，他凌枫在前几场比赛中进球奖金得的是多了，可其他人却没有啊，好不容易抓住一个菜鸟，凌枫又不想进球，这么好的机会谁会浪费啊，从前锋到后卫一个个如狼似虎的扑了上去，只留下了目瞪口呆的凌枫和找不到机会上去而留在门前干急的守门员了。
　　除了绿茵小将外，还有一个一脸哭相的人在场边扼腕长叹，不时冲着绿茵队大喊防守，防守，不知道的人还以为他是绿茵小将队的领队呢，哪知道，那个人就是——王叔。
　　王叔那个心疼啊，球队赢了就赢了，这帮小兔崽子干吗进那么多球啊，你没看到对方都要哭了吗？当然王叔不是个会为对方心疼的人，他在心疼，自己的钱啊！
　　赛前王叔为了提高大家进球的积极性特别喊出了进一球三十元，助攻一球十五元的口号，但是市里的比赛和赌球不同啊，进球多了除了在射手榜上增加名字以外没任何奖励啊，这些钱都要他自己掏啊，进一球连助攻一共就是45块钱，这上半场他就得掏出近一千块钱啊，再这样踢几场比赛下来，冠军奖金都不够自己赔的。
　　中场休息的时候王叔很是委婉的告诉了大家不要欺负小朋友，尤其是凌枫，王叔就差没指着鼻子告诉凌枫让他传球别那么准了，凌枫那个冤啊，自觉的把实力又压倒了百分之五。
　　下半场开始，凌枫惊异的发现对方三名球员围着自己，只要队友拿到球准备传给自己，那么立刻就有一名球员扑上去准备断球，两个人紧紧贴着自己不让自己拿球。
　　不拿就不拿呗，凌枫反正下半场不想发力，也不拼抢了，只看着对方把球从面前截走，这个无心的举动看在有心人的眼里，还以为凌枫的体力不够了，所以下半场才会减少跑动，汗！这个从七岁就开始练习体力的变态家伙会体力不支？做这个结论的人可以去找块豆腐撞死了。
　　三个人“成功”的冻结了凌枫，霹雳队的攻势明显没有上半场犀利了，但是霹雳队的其他人也不是吃素的，在陪着凌枫这个变态一起训练比赛了一个月后，加上凌枫本身给队友们制定的战术，绿茵小将除了守门员外的七个人根本防不住对方虎视眈眈的九个人，再加上凌枫偶尔兴致来了搞个灵光一闪，更是给绿茵小将的后防雪上加霜，双方交锋了二十分钟，绿茵小将又丢了五球，现在他们心里只有一个想法，这场该死的比赛赶快结束吧！
　　彷佛他们的祈祷感动了上帝，上帝又临时给裁判一个刺激，在下半场比赛进行到30分钟不到的时候，裁判就急急忙忙的吹响了结束的哨音，可是已经晚了，比分被定格在18：0，是本届比赛开赛以来单场进球最高记录，而队内最佳射手凌枫只打入了五球，陈飞大发神威打入了七球，上演了两个帽子戏法还拐弯。
　　绿茵小将的队员听到裁判结束的哨声如皇恩大赦的倒在了地上，刚才的比赛除了肉体上的折磨外还有心理上的蹂躏，看着霹雳队的球员不依不饶的找裁判评理，一个个非常鄙视的看着他们，拷！进了18球还不满意啊！
　　最高兴的就是王叔了，他恨不得跑上去亲裁判两口，这个裁判太可爱了，少踢了15分钟少进了多少球啊，自己少陪了多少钱啊！
　　但是霹雳队的超多进球没有引起其他对手的注意，因为对手的实力实在太弱了，但是等他们反应过来的时候已经晚了，一个个只好感叹自己未能料敌机先，也让几个一心想拿最佳射手的前锋大叹身不逢时。
　　携18：0带来的高昂士气，霹雳队对小组赛剩下两支对手展开了屠杀，由于在第一场大胜后陈飞极为嚣张的告诉凌枫自己的进球比他多了两个，所以在第二场比赛时凌枫没给陈飞传一个球，凡是凌枫拿到球，必然是开始了个人表演，左盘又带绕晕了几个后卫就形成了单刀，第二场的比分是13：0，凌枫一人打入10球，陈飞只通过自己的逼抢捡到了一个机会打入一球。
　　陈飞那个郁闷啊！他终于知道了什么人不能得罪，乖乖的赔礼道歉加上一顿丰盛的晚餐，凌枫终于很“大度”的原谅了他。
　　于是小组赛的最后一场比赛，陈飞在凌枫输送的炮弹下一次又一次的敲开了对方的大门，对方防守队员同样遭到了陈飞的“咒语轰炸”，憋了一场比赛的陈飞不住的叨咕着“一个球三十块钱”的口号，突如神力降身，魔王转世，一场比赛头顶脚踢砸进去了9个球，而凌枫也乐的悠闲，在中场传传球就行了，最后的比分定格在11：0，凌枫和陈飞以17个进球并列射手榜第一。
　　王叔那个乐啊，三场比赛打入42粒入球未失一球，这届杯赛的焦点全部集中在了他的球队身上，他这个领队自然也是备受关注，每天的采访、专栏络绎不绝，倒是让他狠狠的把自己的小餐馆宣传了一下，汗。。。。。
　　不过胖子王好歹也是久经风浪的，在这个时候他还没忘了自己应该说什么，他拿过一名记者的话筒，有板有眼的说道：“这次比赛，我们的队员打出了水平，打出了风格，在面临比他们还强大的对手，他们没有放弃，努力拼搏……，哦对不起我拿错了，麻烦摄像机先停一下。”
　　记者和摄影师砰然倒地，王叔讪讪的笑着，从上衣兜里拿出了另一张字条，看了一眼大声的说道：“本次比赛，我们的队员发挥很好，球场上每一名球员的表现都很出色，他们团结、努力，奋发向上，发扬了吃苦耐劳的优良品格……，等一下我看看哦……，他们奋勇向前，不怕牺牲，取得的胜利是全队球员共同的努力，每个人都是队里不可或缺的螺丝钉，他们就像雷锋，毫不利己，专门利人……”
　　记者要抓狂了，忙打断他的发言，问道：“那您认为凌枫的表现如何呢？”
　　提到凌枫，胖子王的腰板立刻挺直了：“凌枫啊，他是个非常出色的球员，我敢打赌，我这一辈子从来没见过这么优秀的球员，而且他还很年轻，才12岁，我相信，经过以后的锻炼，他一定会成为一颗耀眼的明星。对了，你们怎么不自己去问凌枫？”
　　记者们露出了伤疤被揭开的表情，他们怎么可能会放过在这届比赛中表现最抢眼的凌枫啊，可是没想到这个不到13岁的小孩比他们这些老油条还要油。
　　比赛一结束他们就冲上去找凌枫，可是凌枫总是以各种各样的理由回避记者的问题，“哎呀我身上好难受啊，我要回去洗澡”，“我偷偷的告诉你哦，就告诉你一人，其实这些战术安排都是我们的教练安排的，你问教练是谁？你怎么这么业余啊！看到了没？那边那个胖子，对，就是那个土不拉叽的胖子，哎对，就是那个头上没什么毛的那个，你去找他，他知道的多。”
　　当真是小偷遇到了强盗头，记者们对凌枫一点办法都没有，稍微拦着他的时间长一点他就会眼泪汪汪的质问：“你们大人怎么就那么凶呢？我是好孩子，好孩子要洗澡的，你们都是坏人，不让我洗澡！”
　　这个年代还没有《蜡笔小新》，谁也不知道凌枫是跟谁学的，但是偏偏凌枫在队友中间表现的一直很老成，记者们都快崩溃了，感情凌枫是故意耍他们玩的啊？





    第二卷 重生成长 第十一章 造势
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:40 本章字数:4202

        
　　凌枫才不会去管记者，最好记者也不管他那就是完美了，因为他知道，对于这些急于找到新题材刺激观众的记者来说，没什么会比发现一名新星更让人激动的了。
　　但是他们还没有注意到，明星球员和普通球员之间那道无法逾越的鸿沟，作为一名普通的球员，只要踢好球就一切OK了，如果有几场比赛状态不好也没人指责你；但是作为一名明星球员，那就代表了千万的眼光都凝聚在你的身上，一旦状态低迷，那么那些唯恐天下不乱的记者会挖地三尺的找出你状态低迷的原因。
　　和教练吵架了？大牌不服管教？谈恋爱不要踢球了？种种种种，他们会把你无意间做的事情和状态的问题联系在一起，可偏偏你还不能发火，一旦发火，那记者又有东西可写了。
　　追捧和捧杀，往往就只有一线之隔。“当年”的自己和国青的队友，号称“四小天鹅”的四名灵气十足的球员，就是在这种一面金钱一面大棒的环境下，坠落了。
　　“还是去国外吧，”凌枫心里悄悄的想，“打完这届比赛，我就只身前往巴黎，在哪摔倒就在哪爬起来，而且我现在好像又遇到瓶颈了，国内的对手，无法让我兴奋起来。”
　　下决心出国的凌枫并没有把自己的决定告诉任何人，因为他担心记者得知这个消息以后会去刨根纠底，但是为了珍惜剩下的时间，凌枫投入了百分之五十的精力放到了比赛里，于是他们淘汰赛的第一个对手，蓝色魔鬼队，就成了凌枫手下惨死的无辜羔羊。
　　这支队伍的实力还是很可观的，当然只是相对于参加这届比赛的队伍而言，而赛前的预计该队是四强席位，如果他们没遇到凌枫，这个目标很可能会实现，但是很可惜，他们遇到了，而且还是百分之五十实力的凌枫。
　　蓝色魔鬼的两翼很强，他们的战术就是下底传中，可惜凌枫为了对付他们专门排出了5－3－1－1的阵形，五个后卫，两个边后卫放弃进攻专门防守，彻底让蓝色魔鬼的两翼哑火，而凌枫一改往日在前场等待机会的习惯，时常到后场拿球，只要他一拿到球，那就必然搅的对方后场一阵鸡飞狗跳，因为从凌枫脚下断球是基本不可能的，当凌枫启动起来，那个速度没有人能追上，超快的速度，细腻的盘带，精准的传球、广阔的视野，还有无比的经验，加在一起哪是这些业余球员可以望其项背的？
　　蓝色魔鬼不愧有魔鬼的称号，明的不行玩阴的，可惜他们又步上了长毛队的后尘，普通的冲撞就是给凌枫带来前场任意球的机会，而且凌枫的身体也不差，机会不好的时候他绝对不倒，只有在有威胁的地方他才会“很不情愿”的被对方犯规，然后轻轻松松罚入一粒任意球。
　　当然球场是黑暗的，有些人未达目的不择手段，比如背后的铲球，有意识的伤害性犯规，历史上很多伟大的球员都是被这种卑鄙的手段伤害，郁郁的结束了自己的职业生涯，其中最具有代表性的是范&#183;巴斯滕、罗伯特&#183;巴乔还有罗纳尔多，即使肥罗后来还驰骋在绿茵场上，但是相比于97年的他，伤愈后的肥罗带给球迷的是无尽的遗憾。
　　知道98年世界杯前，国际足联才正式将背后铲球直接出示红牌的规则向世人宣布，但是并不能完全抹去球场上的这份肮脏。
　　凌枫前前后后活了几十年，足球场上什么样的东西他没见过？他懂得如何去保护自己，如何把对方凶猛的铲球带给自己的伤害降到最小，蓝色魔鬼遇到了这个魔王也算是自己倒霉，最后0：9含恨败北，其中的四个进球是靠凌枫的任意球直接破门。
　　比赛结束以后，很多记者围住了凌枫问这问那，而凌枫一改往日的风格，很是爽快的接受了采访。
　　“凌枫你好，作为本届比赛年龄最小的一个，你却表现出了超人的水平，据统计，你已经打入了21粒入球，助攻23次，成为本届杯赛之最，那么我想知道你以后有什么打算呢？”
　　“胜利是整个球队的功劳，我要做的是负责好自己分内的工作，至于以后的打算，最少我现在还是一个学生，一切以学业为重。”
　　“请问你什么时候开始踢球的？是谁教你的？”
　　“7岁，我自学的。”
　　下面记者们发出了一声惊呼，这可是大新闻，另一名记者飞快的问道：“本届大赛的主办方也对你报以很高的评价，他们认为因为你出色的表现可以临时增设一个最佳球员奖项，你听说了没有？”
　　“暂时还没有，不过国外很多比赛除了最佳射手的金靴奖外还有最有价值球员的金球奖，本届比赛没有这个奖项让我感到有些遗憾，赛前我以为可以将金靴和金球都获得的。如果增设这个奖项我会很高兴，不过，奖金多少？”
　　记者又开始抓狂了，凌枫好不容易正经的回答了两个问题立刻又回复原形了，另一名记者飞快的转移话题：“那你认为对手的实力怎么样？”
　　“这个怎么说呢？”凌枫咬着手指想了半天，见记者有些等不及了才笑着说：“中国足球的各项制度都没有完善，成立一个正规的职业化联赛是迫在眉睫的事情，但是我所说的是正规的职业化联赛，如同欧洲的联赛一样要有严格的制度，不能是挂羊头卖狗肉的足球联赛。”
　　记者敏锐的嗅觉立刻闻到了什么，紧追不放的问道：“你好像若有所指，能说清楚一些吗？”
　　凌枫有些头疼，他总不能说明未来甲A联赛的失败吧？飞快的思索了一下，凌枫笑着说：“在欧洲几大联赛成立的时候也遇到了种种困难，比如假球和黑哨现象，这是一个职业联赛初期一定会遇到的情况，还有一个就是权利分放的问题，如果参加职业联赛的各俱乐部并不能获得相应的利益，那么我想很少有俱乐部会用心的参与进去。”
　　下面的记者飞快的记下凌枫所说，可以想象，第二天各大报纸的头条肯定是：“12岁新星大胆设想，足球职业化即将到来”。
　　凌枫很满意记者的表现，这些记者是有些讨厌，但是要好好的利用也是一大助力，在职业化足球尚未开始的中国，自己的这些意见可以说是石破天惊的了，凌枫有些抱怨这个足球联赛的规模太小了，引不起中央电视台的注意，不然借他们的口……，唔，以后组建甲A联赛的时候应该会多多少少受到点印象，少走些弯路吧。
　　“还有一件事情，”一直是被动接受采访的凌枫第一次主动开口：“对于刚才比赛中对方球员很多危险性的动作，我认为大赛的组织者应加强对于球员恶意犯规的处罚。”
　　凌枫将球袜拉下，指着小腿的一处淤青向记者说：“这是对方球员一次凶猛的铲球造成的，虽然他得到了黄牌的警告，但是这样的动作对于球员的伤害是巨大的，假如这一球我没有及时的躲开的话，那么我现在就在医院里躺着了。”
　　记者飞快的记录，拍照，凌枫顿了顿，接着说：“对于这样违反职业道德的球员，我认为是足球界的耻辱，他们以一张黄牌或红牌的轻微代价换来其他运动员的受伤甚至离开足球场，国际上也有很多的球员因为这样伤病的原因离开了绿茵场，所以我代表所有有良知的球员呼吁，对于球场上这种恶意伤害，应该给予严厉的处罚，甚至，可以要求司法部门介入。在这样的小型比赛上都有这种情况，那以后的职业化联赛的奖金更多，利益更大，我想如果不把这样的风气扼杀在摇篮里，恐怕会有更多的球员受到伤害吧。我要说的就只有这些，谢谢大家了。”
　　凌枫“一瘸一拐”的穿过了众记者，离开了球场，没有人再拦住他采访，大家都陷入了沉思。
　　出了球场，王叔正在来回的徘徊，看到凌枫一瘸一拐的样子吓了一跳，立刻跑上来，焦急的问道：“小枫啊，你的腿怎么了？不会是在比赛中受伤了吧？”
　　凌枫露出了个你很白痴的眼神，不过这里不是说话的地方，两人叫来一辆出租，坐上回到王叔家。
　　刚下车王叔大呼小叫，让老婆拿酒精纱布红药水，凌枫无奈的拍了下自己的额头，本来想做戏骗得记者的同情的，现在效果也出来了，但是副作用也很明显，比赛中自己精的跟猫似的，怎么可能受伤，脚上那块淤青不过是碰了一下，看着虽然可怕，但是根本不碍事。
　　在听了凌枫的解释后，王叔乐开乐花，没想到一直看着不怎么说话的凌枫原来也是这样的“阴险”，以外界公认的“最有价值新星”的口说出这样一番话，怎么也会引起一番不小的震动吧，那些想在背后耍阴招的人看到铺天盖地的新闻后再想出黑脚怎么也得顾虑一些吧。
　　但是王叔还是低估了这个“最有价值新星”的影响力，以12岁的超低年龄四场比赛打入21粒入球，直接助攻23次，比射手榜第三名多出了16粒入球（第二名是本队的捡漏大王陈飞），超低的年龄，超高的攻击，再加上记者刻意的抄作，凌枫这个名字已经是炙手可热了，甚至不少儿童奶粉、婴幼儿钙片之类的商家已经开始打主意找凌枫做他们产品的代言人了。
　　第二天，本市铺天盖地的报告上都是凌枫的名字，如凌枫所料，“12岁新星大胆设想，足球职业化即将到来”这个标题覆盖了大半的版面，同时凌枫提出的针对球场恶意犯规的举措也进行了大规模的渲染，记者甚至挖地三尺的调查了本次比赛几名受伤的球员，一份份详细的报告跃然纸上，对于那些恶意犯规的球员进行了体无完肤的批判，什么违反足球基本道德、蓄意安排的针对性伤害之类的都是很客气的说法，一个记者更猛，大笔一挥称以上恶意犯规球员为“球场上的恐怖分子”，唔……，说不定这个记者也是转世回去的，可能他经历过9。11。
　　市委相关部门也立刻召开了紧急会议，当得知这个“足球新星”就是很多领导的“干儿子”以后，凌枫话的重要性被提到了一个前所未有的高度，唉，官僚主义害死人啊。
　　的确害死了一部分人，紧急的会议后就宣布了紧急的决议，对于几名恶意犯规的球员及其球队，处以一万元的严厉处罚，并取消已经晋级球队的参赛资格。
　　决议一出，顿时闹的沸沸扬扬，受到处罚的球员和球队立刻提出上诉表示抗议，而受到伤害的球队立刻站出来表示声援，各大报纸及电视台这次矛头空前一致，加上铁证如山的比赛录像，公理很轻松的占到了上风。
　　而且在这个时候，参赛的几个大型球队也公开发表声明对于这种危害球员生命的行为进行了抨击，落井下石的事情谁都会做，这些球队实力本身就非常的强劲，在前期的比赛中没有必要用到这样卑鄙的手段，即使自己目前不是这种恶意犯规的受害者，但是不能保证以后不是，再加上这又是获得好名声的大好机会，如此一举两得的事情不做白不做。
　　几支受到处罚的球队的抗议就在如潮的抨击中被淹没了，他们小看了凌枫，小看了媒体的威力。
　　即使凌枫也是心有余悸，这些无冕之王的威力果然是一如既往的强劲啊，自己以后要小心了，不能重导上辈子的覆辙。





    第二卷 重生成长 第十二章 过人
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:40 本章字数:3799

        
　　八强的队伍有三支在这次的讨伐中落马了，其中一支就是凌枫下场比赛的对手。
　　王叔乐的嘿嘿的，那只球队的实力他也了解，虽然技术不怎么样，但是作风硬朗凶悍，而且身体强壮，平均年龄都是22岁，自己正愁着这场比赛不好打呢，没想到凌枫兵不血刃的就把对手的比赛资格取消掉了，换上来的是一支并不出名的球队，他能不乐吗？
　　他乐凌枫却不乐，一方面他在想着出国的事情，出国要钱要关系，关系方面可以通过自己的那些市领导监护人来完成，但是钱呢？巴黎是个消费很高的地方，自己到现在赚的小钱再加上父母的遗产也不到五万，未免少了点吧。另一方面的不快，是韩晶带来的。
　　凌枫是个心肠很软的人，最少他对于女孩子是这样，即使他拒绝了韩晶，但是不代表自己就不关心她，难怪有人说上帝可以亏待任何人，就是不会亏待美女，对于这个漂亮的女孩子，凌枫总觉得自己欠她些什么。
　　韩晶最近很奇怪，首先就是性格的改变，一向高高在上的公主变成了平易近人的淑女，这个反差让很多人一时都无法接受，但是这个毕竟是好事，让凌枫担心的是，韩晶这个星期只断断续续上了三天的课。
　　凌枫能感觉到，韩晶最近的精神状态不太好，也许是因为自己的原因，凌枫觉得有些内疚，她这几天经常不来上课，偶尔来一次也是神情恍惚，凌枫不敢主动和她说话，也不敢到她家去找她，只能偷偷的想，可能过几天她就会好起来吧。
　　马上要进行的四分之一决赛凌枫并不放在心上，那支比较强的队伍在凌枫无心的举动下被取消了资格，替补上来的不过是支水平和小组赛对手差不多的球队，凌枫丝毫不担心。
　　比赛中轻敌是大忌，但是对手也要有足够的实力才行，在这样的业余比赛中，只要凌枫愿意，他可以在一分钟内组织一次进攻把球送进任何一支球队的大门中。
　　很是轻松的度过了两天的休息时光，终于到了四分之一决赛的时刻，与以往不同的是这场看起来结果很明朗的比赛却吸引了上千人到场观战，这也是个不小的数目了。
　　原因也很简单，前段时间闹的沸沸扬扬的球场恶意伤人事件，归根到底，“罪魁祸首”就是那个才12岁的天才少年。
　　好奇心可以杀死猫，反正也闲来无事，很多人都来到了球场，就是为了看这个天才少年到底天才到什么份上。
　　曾经意图招揽凌枫入队的几个球探现在那个叫郁闷啊，就别提了，这样一个天才，竟然“沦落”到那个狗屁不通的垃圾队里，明眼人都看的出来，如果不是凌枫，霹雳队估计连小组出线都是个问题，就别说现在那么红火了。
　　这些球探暗地里都把胖子王的直系亲属中的女性都问候了不知道几百遍，但是他们也知道，现在招揽凌枫肯定已经来不及了，就凭他现在的名气，哪是自己的一个在市里作威作福的队伍能招揽的来的？这届比赛过后，省级的很多大牌队伍一定会向凌枫抛出橄榄枝，这就不是他们能压住的了。
　　李向平今年五十三，也算是老资格的足球教练了，这个外表看起来毫不起眼的老头却是省青年队的主教练，而且他在圈子里的影响力大的惊人，因为不少有名的球员都是他带出来的，其中有四人曾入选国家队。
　　别小看这个数字，要知道，一个青年队的主教练，能带出一名进入国家队的球员就已经很了不起了，别说一共出来了四个。
　　“终于到球场了，不过我好像来晚了，上半场已经结束了。”李老头擦了擦额头上的汗，找了个位置坐了下来，要不是老朋友拼命推荐那个叫凌枫的小伙子，再加上前些天报纸的大幅度报告，他这把年纪了才不会千里迢迢的专门跑过来看比赛，快六十岁的人了，身子骨不行了。
　　看看比分，8：0，才刚刚过了上半场，虽然很惊人，但是李老头却毫不惊讶，这些球队的实力再他眼里不值一提，他看了看场边休息的两队队员，也不过都是帮十五、六岁的小伙子，他很自信，让自己的队伍来参加这次比赛，拿个冠军可谓是探囊取物。
　　他注意了红色球衣的10号，这也是他来的目标，不过他有些疑惑了，那个坐在地上喝水的小伙子怎么看也像十二岁啊，不是别的，而是他脸上的神情，沉着、冷静，在周围队友都在轻松的谈笑时，能保持这样的心态实在不像个只有十二岁的孩子。
　　“也许值得我期待一下。”老头喝了口水，自言自语道。
　　下半场比赛开始，凌枫所在的红队开球（他李老头才不会花时间去记那些球队的绕口的名字），9号开出了球，凌枫很自然的回传，将组织进攻的机会交给中场的7号，但是李老头很惊异的发现，白队好像完全放弃了进攻，除了一名球员作个样子上来断球外，剩下十名球员全部收缩在自己的半场，而且有四名球员站在了凌枫的附近。
　　“完全放弃进攻，四名球员防守一个十二岁的小孩？”李老头很是奇怪，他看的出来，其实还不止这四名球员包抄防守，当凌枫进攻的时候，最少有两名后卫还会上来协防，“真有意思啊，看来这个凌枫不是浪得虚名啊。”
　　六只柔弱的羔羊是一只凶猛的狮子的对手吗？答案当然是否定的，在球队打不开局面的情况下，凌枫这个全队的灵魂就会挺身而出，这次也不例外。
　　也许场上的观众刺激了凌枫，只要他一拿球，就立刻有无数的声音高喊他的名字，比赛就是要有这样的气氛才能让球员兴奋。凌枫没有兴奋，但是也受到了感染，他发了一点力。
　　当队友传球给他的时候，四名专门负责看守凌枫的球员同时扑了上来，凌枫右脚在球下轻轻搓了一下，球轻轻的跳起向凌枫的右边划过，赶上的球员想将球在空中断下，但是凌枫搓球的时候用上了巧劲，球在空中划了一个小小的弧线闪过了迎上来的球鞋，并且正好落在了刚才站在凌枫后面的球员身后。在搓球的一瞬间，凌枫转身从左边绕过防守他的球员，快速启动，当他跑离防守队员一个身位的时候，球正好落在了他的脚下，一个完美的人球分过！
　　场外的观众沸腾了，李老头不可置信的揉了揉自己的眼睛，天，冷静的心态，出众的技术，出色的爆发力，一切动作好像足球教科书一样的标准，李老头立刻意识到，自己挖到宝了。
　　凌枫可不知道李老头的惊讶，刚才摆脱了四个人只不过是他进攻的开始而已，他开足了马力带着球向前冲，转眼抛开了刚才的队员大概十米的距离，对方深知凌枫的厉害，立刻两名队员冲上来准备协防。
　　凌枫速度丝毫没减，面对来自前方和左边逼抢的球员，凌枫没有犹豫，左脚将球向内轻轻一拨，身体做了一个假动作，对方果然上当，改变了逼抢的路线，凌枫右脚一拉将球带过，瞬间摆脱了两人。
　　“天才，真是天才啊！”李老头已经说不出来心里的惊讶了，在高速带球中还能及时的做出这样的动作，在同龄人中可谓绝无仅有。
　　凌枫的速度稍稍慢了下来，因为他已经到达了禁区前方，对方最后两名防守队员正在虎视耽耽的看着他，却不上来逼抢，以静制动，这是对付高速带球的最好方法。
　　当然静止也不是绝对的，只是用比较慢的速度来钳制对方的行动。但是凌枫却不管那么多，他现在想的，只是如何一次性摆脱两人将球打入。
　　本届比赛最精彩的进球之一就这样诞生了，从拿球到射门，凌枫一共摆脱了8名防守队员，前四个是用高速的转身摆脱，中间两个靠的是绝对的速度，而最后的两名后卫靠的就是绝对的技术了。
　　凌枫当作对方不存在一样继续带球，一名防守队员终于忍不住出脚断球，凌枫等的就是他出脚的机会，他右脚在球下方将球向左一拨，当对方准备伸脚拦截左边的时候，凌枫在球下方的右脚突然向右一拉，一个精彩的甩牛尾巴过人！
　　这个时代罗纳尔迪尼奥还不知道在哪，他的绝技自然没有人能认出，凌枫成为了世界上第一个使用这个绝招的人，只可惜这只是一场普通的低水平比赛，这个动作并不足以让他世界闻名，但是也足以震撼全场了。
　　摆脱了一名队员，剩下的那名球员冲上来想用身体卡住凌枫的位置，但是凌枫在瞬间又用了另一个世界闻名的动作——“马赛回旋”！
　　右脚将球带过，身体一个旋转，最后用左脚把球拉了回来，旋转的过程中身体完全倚住了对方球员，使对方无法出脚，就这样电光火石之间，凌枫用了世界足坛的两大绝技闪过了最后两名后卫，单刀了！
　　这两个动作的难度太高，加在一起的难度更以几何倍数增长，凌枫在落地后并没有停止，因为他在回旋时已经看清楚了门将的站位，跟上一脚，球划出一道美丽的弧线吊入球门的左上角，守门员根本连反应的机会都没有。
　　全场沸腾了！这绝对是真功夫！李老头激动的牙根打颤，就差没心脏病发。
　　第一个甩牛尾巴他并没有看清楚，动作实在是太快了，但是第二个回旋他看的很清楚，在这个时候，这个动作并没有名字，但是它却很出名，因为它是球王马拉多纳的必过技，直到后来齐达内在马赛队经常使用这个招牌动作，人们就位它起了个名字叫做“马赛回旋”。
　　这一球彻底摧毁了对方的意志，接下来的比赛成了凌枫所在霹雳队的半场攻防演练，但是凌枫好像突然没了精神，跑动也松懈了，独自带球的次数也减少了。
　　李老头忘着球场上的凌枫，脸上泛起了苦笑：“他寂寞啊，没有对手的球员是寂寞的，中国球员的水平与国外相比差的太多，而这个小子，他的水平在同龄人中无人可及，他需要一个机会，一个到国外锻炼的机会。”
　　本来一心想招揽凌枫的李老头现在已经改变了主意，自己的那支省青年队哪会是凌枫能呆的住的？
　　“还是去和他聊聊吧，我需要了解他自己的想法。”李老头咬了咬嘴唇，暗暗的想到。





    第二卷 重生成长 第十三章 计划
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:41 本章字数:2714

        
　　比赛结束，比分依旧是超过了两位数的单方面屠杀。
　　凌枫摆脱了记者的纠缠，拿好衣服准备回家，走出球场，一个声音叫住了他。
　　凌枫回头望去，是一个中年老头，老头笑着走上来说道：“你好，我是省青年足球队的主教练，我叫李向平，能和你聊聊吗？”
　　“省青年队教练？”凌枫对这个称号没表现出一点惊讶，要是国青队教练来了还差不多，一个省级的能怎么样？想归想，凌枫还是很有礼貌的说了句：“可以，不过可以找一个地方坐着聊吗？我有些累。”
　　听着凌枫恰到好处的回答，李老头给凌枫的评价又加了八个字：“处事不惊，大将之风”。
　　两人找了间咖啡馆坐了下来，凌枫是常客，点了杯爪哇咖啡后把清单交给了李老头，李老头看到凌枫这么老道不由得又吃了一惊，在他看来，凌枫这样的小孩应该喜欢喝果汁才对。
　　李老头不喜欢咖啡，点了杯龙井，把自己心中的疑问说了出来。
　　凌枫笑道：“我比赛结束后都喜欢喝一杯爪哇，很苦，而且香味很淡，比较适合提神。”
　　李老头无语了，眼前这个小伙子怎么看也不像是个十二岁的小孩，因为他除了体型比同年龄孩子要大的多，表现还非常老成。
　　“那我说说正事吧，”李老头觉得跟这样的人说话不用拐弯抹角，还是直奔主题的好，“你对将来有什么打算？你别拿学习之类的字眼来打发我，我能看出来，你的未来一定不平凡。”
　　对于李向平，凌枫搜寻了记忆还是有点印象的，前世没和他打过交道今世他却找上门来了，不过对于这个老头，凌枫还是可以信任的，与王叔不同，他们这些专搞足球的老头子眼光和对大局的判断力还是很不错的。
　　“这届比赛之后，我会去法国。”凌枫接过服务生送上的咖啡，轻轻的抿了一口，不咸不淡的说。
　　与凌枫的平静相对称的就是李老头的瞠目结舌，一个十二岁的小孩跟自己说要去法国踢球？天，现在的小孩子都那么早熟吗？
　　“你来找我，不会是想让我加入你们省青年队吧？”凌枫反将了一军。
　　李老头笑了笑掩饰了一下自己的尴尬，他觉得自己应该当眼前这个小孩是个神童级别的人物，不然自己就糗大了。
　　“本来是有这个打算的，但是现在没了。”李老头觉得还是实话实说的好。
　　“哦，为什么？”凌枫品了一口咖啡，很苦，但是很提神。
　　“潜水难养蛟龙啊！我的弟子和你的水平相差太远，你来我的队里也找不到对手，对你是有害无益。”顿了顿，李老头继续说：“我虽然想有一个你这样的弟子，但是我不想毁了你的终身。”
　　凌枫笑了，笑的很开心，中国足坛像这样的人实在不多了，别人见到有天赋的球员，一定会竭尽全力把他拉进自己的队伍，根本不会为长远的目标打算，李老头，果然和记忆中一样啊，是个有眼光的教练。
　　“但是你现在去法国还不太适合吧，你一个孩子，孤身到海外，再加上语言问题，你很难和他们沟通啊。”
　　“Il m’ a fallu lire beaucoup de livres sur la France。”凌枫笑着回答，看着李老头茫然的眼神，笑着解释道：“这是法语，意思是我要求自己读了许多有关法国的书。”
　　李老头瞪圆了双眼，英语他能听懂一点，但是法语他就一窍不通了，不过看凌枫的样子不像是随口乱说，毕竟法语和英语还是有一点相近的，最少刚才那个France，他还是有些听明白的。
　　“至于另外一个原因，您也不要担心，”凌枫继续喝了口咖啡，“我七岁的时候就没有父母了，这五年时间，我也是一个人过来的。”
　　李老头要崩溃了，自己还是小看了眼前这个小子啊，七岁，别的孩子还在父母的怀里撒娇时凌枫就开始了自己照顾自己的生活，难怪他这么老成，但是没有父母，这个孩子还真是可怜啊。
　　“那你的第一站准备去哪？”李老头也算是见过大世面的人了，很快就恢复了心态。
　　“巴黎，王子公园体育场。”
　　“巴黎圣日尔曼？那是法甲的一支劲旅啊。但是你为什么首选法国呢？或者说，我的意思是你应该先到有巨星跳板的荷甲学习几年。”
　　“巴黎浪漫啊，而且巴黎的风景比较好，唔，美女也比较多。”凌枫觉得自己越来越喜欢看这个老头吃鳖的样子了，他总不能明白的告诉李老头，自己上辈子没去成巴黎圣日尔曼，这辈子补回来吧。
　　果然，李老头被一根茶叶卡到了喉咙，差点一口气上不来就咯屁了，凌枫连忙帮他拍后背掐人中，他只想玩玩，闹出人命就不好了。
　　李老头好不容易回过气来，无奈的看着凌枫，苦笑道：“你不想说真实原因就算了，别这样吓我老头子，我老头子这把骨头经不得你几次刺激。”
　　凌枫讪讪的笑着，将自己面前的咖啡喝完，又叫了一杯。
　　“唉，年轻人，咖啡喝多了不好，你应该多喝点果汁，这样你的性格也会更阳光一点。”李老头品了口茶，开始了倚老卖老，“那你到那里生活的经费怎么解决？巴黎可不是一个低消费的城市。”
　　凌枫苦笑，这也是他正在头疼的问题，“实在不行就去打工呗，如果我表现好的话，在队中应该会有一些小钱让我拿着花吧？”
　　“球员学徒的工资都是很少的，老头子工资也不多，但是你以后要有困难，就找老头子要。”李老头把自己的名片抽了一张递给凌枫。
　　“这哪行呢？”凌枫接过名片却不接受李老头的好意，“面包会有的，牛油也会有的。”
　　李老头被他的幽默搞笑了，他知道凌枫这样的人，一定有他自己的手段，自己不用为他担心。
　　两人转移了话题，改聊到中国足球的现状，李老头的训练方式，凌枫对未来职业联赛的看法，两人大有相见恨晚之意，一聊就聊了一下午。
　　走的时候，李老头问凌枫有没有什么要帮忙的，凌枫想了想，说：“五年之后，我想回来踢世青赛，希望您老到时候记得向主教练提起我的名字。”
　　李老头点点头，说：“那个时候我想不用我推荐，你已经成为家喻户晓的球星了，放心，我会记得的，以后记得要常给我老头子打电话，呵呵，不用送了，老头子退休前能认识你这个忘年交，也是无憾了，哈哈。”
　　望着李老头远去的背影，凌枫心中一阵感慨，为了足球，多少人无私奉献了几十年，如果说软弱的中国足球对不起广大在背后支持的球迷，那么，那些成了大牌以后就忘本的球员更对不起曾经辛辛苦苦栽培他们的恩师。
　　晃了晃头，凌枫徒步回到自己的家里，已经是半决赛了啊，剩下的两个对手都是平均年龄22岁以上的成人队，为了不给自己在国内的最后一次比赛留下遗憾，凌枫决定，在剩下的两场比赛中，逐步发挥自己的实力，直到100％。
　　而与此同时，凌枫下一个对手的领队没来由的打了个冷战。





    第二卷 重生成长 第十四章 出国
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:41 本章字数:3609

        
　　半决赛和成人队的比赛，凌枫在场上的表现明显活跃了很多，对手就惨了，一群20多岁的大老爷们被一个12岁的小孩玩的团团转，普通的拦截肯定是没有用的，但是偏偏自己又不敢出黑脚，前段时间闹得沸沸扬扬的球场“扫黑”行动还没结束了，况且自己上面的老大也公开发表声明，称自己是干净的，遵守职业道德的等等屁话，哪个队没干过这种事情，只不过以前没人抓，现在有人抓了而已。
　　凌枫又是本届比赛的最耀眼的新星，况且就是他引起的扫黑行动，谁敢动他啊？说来可笑，一群大老爷们围着凌枫左蹦右跳就是不敢出脚，但是凌枫不会对他们客气，很干脆的过了一个又一个，把球狠狠的砸在对方的球门里。
　　8：0，这是最后的结果。
　　凌枫现在已经成为了知名人物，不少电视节目组向他发出邀请请他过去做节目，凌枫非常恼火的拒绝了，不是凌枫不想上电视抖抖威风，只不过是那些节目让凌枫……，实在是很抓狂啊！
　　《大风车》、《童心在线》、《星星动画城特别版之足球小将》、《少儿剧苑暑期强档之天才少年》……
　　凌枫愤怒的摔掉电话，对着老天大骂：“我拷，怎么说我也是活了几十年的人了，***还让我去参加这些少儿节目，你想玩死我啊！”
　　凌枫在四分之一决赛中打入的那粒精彩的入球，被N个电视台每隔三十分钟就播放一次，被称为是速度、技术、意识的完美结合体，五十年才出一个的天才。
　　凌枫没想到的是，当这个视频被远在北京的一帮子教练看到后，一个个大呼小叫的要把凌枫招为自己的弟子，还差点争了个头破血流。最后那帮子教练打电话给李老头，在李老头发自肺腑的劝告下，大部分人打消了这个主意。
　　李老头的原话是：“你们这帮老不死的，谁都别想动凌枫的主意，我坦白告诉你们别以为自己是什么什么教练就能吓到人，就凌枫那技术锻炼几年后进国家队是没问题的，我不能看着这样一个天才毁在你们的手里！妈的老子找过凌枫了！别把我想的跟你一样不堪，这个小伙子和我谈了很多，他根本就不像一个12岁的小孩，我告诉你们他懂的比我们还多，看到前段时间他对职业化联赛的畅想了吗？我们这些老头子谁比的上他？你们自己去找他也没用，不信你就去试试，他和我说了，他下一个目标是法国，想不到吧！他马上要自己去巴黎圣日尔曼试训，别跟我扯那些有的没的，他法语比你们几个老家伙的普通话还流利！就这样，你们别浪费时间了，有这些功夫你们还不如找你们上头建议一下职业化联赛的事情呢！”
　　李老头在圈子里还是颇有名气的，几个北京的教练被他骂的一点脾气都没有，也有不服气的偷偷跑去找凌枫单独聊，力陈一人孤身到国外的种种弊端，但是当凌枫和旁边一个法国游客用法语亲切的聊了半小时后，这些不服气的老头彻底服气了，不用凌枫说话，自己就灰溜溜的闪人了。
　　但是李老头的话也造成了一个不好的后果，那就是李老头不经意的说出了凌枫将要去巴黎的消息，这个消息不知道被谁有意无意的透露了出去，一时间，各大报纸的记者分成了两大阵营讨论球员海外留洋的问题。
　　支持的一方尖锐的指出中国足球的环境不适合球员的成长，而凌枫又是五十年难得一见的天才，这样的球员留在国内对球员本身就是一种浪费，如果在国外接受良好的足球教育，那么他的前途将无可限量。
　　反对的一方抓住了凌枫年纪幼小的劣势，摆出一副悲天悯人的胸怀，措辞客气，希望凌枫可以先在国内锻炼几年后再去留洋。
　　本来几家报纸针对一个问题分成两派是家常便饭的事情，但是作为这次矛盾的中心，凌枫的日子就不好过了。
　　凌枫的老师找凌枫谈话，希望他打消出国的想法，对于这个得意弟子，凌枫虽然让老师很头疼，但是老师也舍不得这个未来的省状元，在凌枫几个带课老师的共同商议下，终于决定即使冒着以后被凌枫继续折磨的危险也要把他留下来。
　　但是和往常一样，老师们终于还是败在了凌枫的淫威之下，他们所谓的大道理被凌枫批驳的一无是处，老师不禁暗暗后悔，以前辩论赛怎么没让他去参加？
　　凌枫的监护人——本市的领导也得到了消息，一同来到凌枫的住所。对于这些名义上的“父母”，凌枫倒是花了相当一番功夫才让这些本市的大人物勉强同意，因为在他们看来，靠足球作为出路是没有什么希望的，还不如好好学习，以后考个好大学，出来以后安排一个好的工作来得实在。
　　送走了这些大人物，凌枫不禁心里一阵悸动，大学啊，上辈子没经历过的生活。很早以前他就在想这个问题，他想去体验一下秦萱口中的大学生活是什么样的，他想去大学里等待秦萱，如果他立志做一个普通人也就算了，但是他是凌枫啊！
　　上天给了他这个重生的机会，也是给了中国足球一个机会啊，如果自己循序渐进考上大学，那自己最少也到了17岁，17岁，对于其他事业是个很小的年龄，但是对于足球来说，十七岁已经是一个技术成型的时期了。
　　凌枫虽然对自己的技术很自信，但是也没有自信到自负的地步，虽然积累的很多的经验，但是自己身边没有能指正自己错误的人在，到了十七岁时，恐怕有些技术上的漏洞会永远补不回来，那可是影响一生的啊。
　　看看时间，10点了，不早了，也该睡觉了，好好休息吧，后天就是决赛了，也是我在国内的最后一场比赛，就让我第一次用出全部的力量拿来冠军吧！一号种子队伍？呵呵，就让你们的失败铺平我前往巴黎的道路吧。
　　凌枫冲了个冷水澡，穿上个大裤头就准备睡觉，他刚躺在床上的时候，突然门铃响了，“这个时候还有谁来找我？该来劝我的人都来了啊。”凌枫踏了双拖鞋吧唧吧唧的走去开门，门一推，傻了，韩晶！
　　韩晶也没想到凌枫只穿了个大裤衩就来开门，看到他渐渐成型的体廓，健壮的肌肉，不由羞得满脸通红，立刻把脸转了过去。
　　凌枫也发现了自己是出于“裸露”状态，连忙跑进屋拉了件衣服就忘身上套，韩晶用眼角偷偷的看着他手忙脚乱的样子，不禁抿嘴偷笑起来。
　　凌枫慌手慌脚的套上了衣服，看到了正在偷笑的韩晶，不好意思的挠了挠头，讪讪的笑了起来，不过两人这样一笑，倒是把前段时间发生的不快都抛在脑后了。
　　“怎么，不欢迎我进去坐坐？”韩晶这个时候好像又恢复了点魔女的性质，一双乌黑明亮的大眼睛看着凌枫，带着戏谑的光芒。
　　“哪会？你能来我已经非常开心了，快进来坐吧，你这几天好像都没去上课？怎么了？生病了吗？”
　　韩晶低下头，避开了这个话题：“听说你要去法国了？”
　　凌枫愣了一下，刚才那句话的意思他听明白了，但是如今也只好硬着头皮说了句：“是的，过一段时间就打算去。”
　　沉默，尴尬的沉默，凌枫觉得自己很混帐，他应该快刀斩乱麻的断绝了眼前这个女孩子的希望，这样拖泥带水的不知道以后会是怎么样。
　　但是他看到韩晶幽怨的眼神时整个心都软了，韩晶的表情就像一个易碎的洋娃娃，让人很是担心的捧在手里，害怕给她带来一丝的伤害。
　　两人就是这样面对面的坐着，谁都不说话，韩晶低着头想心思，而凌枫却如坐针毡，他不知道自己该做什么？
　　突然，啪的一声响，屋子里的电断了，整个屋子陷入了黑暗中，只有透过开着的门和窗户洒进来一片皎洁的月光，映在韩晶的脸上，格外的圣洁。（冰魂拿着一把剪刀站在电流表旁边，嘿嘿的笑：“小子，给你机会了。”众书友一拥而上：“我拷，答应只让主角找秦萱一个的。”于是冰魂被殴打，其他人手忙脚乱的修保险丝）
　　那一瞬间，凌枫觉得眼前这个女孩是天使，银白色的月光下，白色的连衣裙，瀑布般的长发，“只有天使才会让人觉得这样无法亵渎”，这是凌枫脑子里唯一的想法。
　　当天使的脸庞滑过一条泪痕的时候，凌枫觉得自己很罪恶，他现在只想转身跳窗逃跑，跑的越远越好，因为再带下去他害怕遭到圣光的洗礼。
　　“也许你这一生的目的就是足球，”天使终于开口说话，“到国外对你以后的发展很有帮助，希望，希望你以后还记得今日的朋友。”
　　韩晶把朋友两个字咬的很重，反倒让凌枫负罪感更深了，这个年龄段的男女，在恋爱失败后都会说：“以后我们还是朋友”，现在韩晶这样说，明摆着就是指明了凌枫曾经对他的拒绝，不然俩人平时关系好好的，朋友这个身份还有明说吗？
　　韩晶说完这话已经开始哽咽了，梨花带雨的样子真让人心疼，可是凌枫的脑中还在天人交战，巨型的牛魔王拿着把巨型的叉子在与娇小的丘比特奋战在一起，终于牛魔王占到了上风，丘比特被它一脚踢回到玛利亚的怀中哭诉去了。
　　也许对于韩晶来说，这是自己的最后一次机会吧，至少凌枫是这样认为的，遥远的秦萱，眼前的巴黎之行，都给他织出了无数的理由让他拒绝。
　　有句话叫爱在心头口难开，但是不爱呢？难道就可以很轻松的说出口了吗？
　　韩晶悄悄的转身，在凌枫注视的目光下走了，凌枫还是没敢出声，只能眼睁睁的看着她离开。
　　转头看看天上，月亮又白、又亮。





    第二卷 重生成长 第十五章 搬家
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:42 本章字数:3050

        
　　凌枫第二天来到学校，韩晶还是没来上课，但是与往日不同的是，韩晶桌子里的书全部都不见了！
　　因为虽然是中学生，但是功课之类的作业还是蛮重的，很多同学都把大部分书留在了教室，每天回去只带几本要看的书和作业回家。
　　韩晶前几天没来，请的是病假，但是现在连书都没有了，那就只有两个可能，一、她将长时间不来上课；二、她以后也不上课了。
　　问了周围的同学，凌枫才知道今天早上韩晶的母亲来搬的书，至于其他消息就一概不知了。
　　总之不是好兆头，下课的时候凌枫拦住了要出门的班主任，向他询问韩晶的事情，学生可能不知道，但是老师是没有理由不知道的。
　　对于韩晶和凌枫的一些事情，老师很明智的睁一只眼闭一只眼，虽然两人本身没有什么事情，但是放在老师眼里味道就变了。
　　班主任打量了凌枫一番，有些惋惜的说：“韩晶一家准备搬到其他地方，所以她母亲来给韩晶做了退学手续，你很快也要去法国，我们班里成绩最好的两个学生这下都要离开了。”
　　没理会老班萧条的语气，凌枫脑子里翻江倒海，搬家？为什么会突然搬家呢？凌枫没有自恋到认为自己是韩晶搬家的原因，但是想到昨天晚上韩晶异常的表现，直觉告诉他事情没有那么简单，该怎么知道原因呢？凌枫闷闷不乐的回到教室。
　　课间十分钟是学生的天堂，憋了四十五分钟的学生们在这十分钟的休息时间内尽情的聊天、玩闹，不少人围住了凌枫问这问那，当然是有关他要出国的事情。
　　出国！对这些孩子来说是一个多么诱人的名词啊。
　　凌枫苦笑，他真想把李老头骂一顿，自己出国的打算就告诉了他一个，这个老头却搞的沸沸扬扬的，现在八字还没一撇呢，就弄的满城皆知了，什么跟什么嘛！
　　一个怯怯的声音传来：“凌枫，你想知道韩晶家出什么事了吗？”
　　凌枫像被电了一下猛然回过头向声源望去，原来是班里个子最小的女生，名叫张诺，因为个子很小，所以她以前经常受到男同学的欺负，偏偏她胆子也小真和她的名字差不多，唯唯诺诺的。但是她能忍韩晶不能忍，韩大小姐以前的泼辣可是全班闻名的，三下两下就打发走了那些男生，从此再也没有人敢欺负张诺，也就是说，韩晶是张诺在班里唯一的朋友。
　　“对了诺诺，你一定知道出了什么事，告诉我！”因为和韩晶走的很近，凌枫对这个胆小的女孩子也很熟悉，现在情急之下又加上点讨好的成为，直接就把小名叫了出来。
　　“那你出来，我和你说。”
　　凌枫欢快的像只兔子，连蹦带跳的跑了出去，路上还撞到了几个男同胞，等他到了门口一看，张诺还坐在位置上发呆，一拍头，这个女生的动作真慢。
　　没人知道张诺和凌枫说了些什么，那些好事者想从凌枫口中打听出一些消息，但是发现凌枫进来的时候脸色铁青，就很识趣的让到了一边。
　　开玩笑！凌枫比同龄人足足高了一个头，谁禁的起他一拳砸的？
　　上课时老师说的话凌枫一点也没听进去，他满脑子里都是张诺刚才的话：“其实，是韩晶家里的原因，她爸爸做生意被骗了，赔的好惨，韩晶和我说了好多，但是我都没怎么记住，她大体的意思就是，如果半年内拿不出一百万的话，那么她爸爸就要破产了，从此以后她也不会再来上学了。不过她最后还说，让我不要担心，她现在全家搬到她爸爸厂里去，努力工作，加上以前的积蓄，应该是够的。她让我千万不要告诉你，但是我还是和你说了，你见到她时，千万别说是我告诉你的啊。”
　　一百万！对于这个还在炫耀“万元富”的年代无疑是一个天文数字，半年时间凑集一百万，这怎么可能？韩晶的话只能骗骗张诺这样无知的小孩子。如果半年后韩晶家里拿不出一百万会如何？凭着韩晶的相貌，一定有不少男人企图对她染指吧？凌枫不敢再想下去。难怪她最近的表现一直怪怪的，她是明知道自己以后不会回学校，才想在临走的时候给同学们最好的印象。
　　天！自己这么该死！在这个时候还伤害她！虽然凌枫心里清楚这样做是迫不得已，但是他的负罪感更强烈了。
　　“不行，我一定要帮她！不然她这一生就毁了！但是怎么帮？”凌枫使劲的抓着头发，引来了老师和周围同学的一阵注意，不过老师也知道他要出国，这是在班里的最后一个月，所以就不管了，既然老师没话，同学们也当什么都没看见。
　　“钱！钱！所有的麻烦都是***该死的钱引起的！”凌枫觉得自己从来没有像今天这样对钱这么痛恨和需要，即使是上辈子自己最困难的时候也没觉得，因为那个时候自己对钱的概念理解的不深。
　　找人借？别逗了！一百万啊，上哪借去？自己这些日子拼死拼活踢球一共才赢了一万多一点，王叔哪有那么多钱？自己的那些监护人呢？都别想了，这个年代百万以上的富翁都是凤毛麟角，哪找去？即使有，别人会借给自己吗？
　　他已经基本上明白是怎么回事了，张诺对金融情况不了解，按照她说的结果，韩晶的父亲是被人骗去了订单，而不是钱，结果对方肯定是个空壳的皮包公司，所谓的一百万是指期限到了后韩晶父亲拿不出相应的货物而赔偿的金额.
　　凌枫不由得开始骂起了韩晶的父亲，属猪的啊！一下被人骗去了一百万的订单，天，想钱想疯了吗？
　　其实凌枫也想错了，一百万的赔偿金是翻倍的，也就是说韩晶的父亲只接了五十万的订单，在90年代初期以后，随着市场的活跃，一些金融骗子也纷纷露头，只不过技术不是十分高明，但是韩晶的父亲因为一心想赚钱，直接栽进了这个对方设好的圈套了，无法翻身。
　　“现在追究什么都来不及了，最重要的是筹集一百万帮韩晶度过这次难关，按照韩晶说的话以及她家平时的产业，他们自己拿出二十万还是可以的，但是就是八十万也不是说变就变出来的啊！”凌枫心里那个后悔啊，早知道在东欧巨变和苏联解体的时候靠着这个消息狠狠的敲美国一笔，八十万人民币算什么？美国竹杠一敲都上亿美元，后世的很多YY小说都是这么说的。
　　但是凌枫只顾得急了，他没想到，美国竹杠那么好敲的吗？怎么敲？打电话到白宫或五角大楼去吗？就算你能找到号码，保证第一个上门的就是公安局，美国对电话有监听，中国又不是没有。
　　那未来半年国际上有什么竹杠让自己敲呢？凌枫绞尽脑汁的想，现在他反而不急了，因为他比这个时代任何人都了解历史，他需要的只是一个机会。
　　比任何人都了解不代表就是很清楚的了解，对于这个时代的国际形式，凌枫所知的也不过只是一些大事而已，他了解的最多的就是足球。
　　突然一道闪电划过心头，好像有那么一点线索了，但是很模糊，没有把握的清楚，这种感觉非常的难受。
　　这个时候凌枫后排的两个男生在偷偷的说话，上课的时候学生在下面聊天是很正常的事情，从小学到大学都有，只不过凌枫刚才在想东西，所以没注意，也没必要注意。
　　两个小男孩好像聊到了兴头上，一个男生说：“我看好荷兰队，他们有三剑客啊，我保证今年荷兰一定夺冠！”
　　“荷兰？三剑客，夺冠！”凌枫默默的嚼着这几个词，突然站起来大喊：“哈哈，我想到了！”
　　不顾全班同学及老师的目光聚焦在他的身上，凌枫回头亲了一下那个男生胖胖的小脸蛋，然后大笑着跑出教室。
　　老师也迷糊了，心里在想：“不就是要出国了吗？怎么神经都不正常了？”
　　被凌枫强吻的男生摸了摸自己的脸蛋，恍然大悟的说了句：“我想到了！”
　　于是全班的视线都聚焦在他身上，小胖子扭扭捏捏的说：“原来凌枫喜欢我，这该如何是好呢？”
　　全班狂倒，“扑通”一声，凌枫摔倒在门槛上。





    第二卷 重生成长 第十六章 出谋
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:42 本章字数:2850

        
　　第一次，凌枫觉得了解历史的好处，别的不说，钱来的还真快啊！
　　1992年欧洲杯，世界足球史上经典的童话。
　　由于政治原因，92年欧洲杯预选赛成绩最好的南斯拉夫国家队被逐出欧洲杯。而顶替他们的是来自安徒生王国的丹麦队。
　　没有人会想到一支替补的球队能夺得欧洲杯的冠军，但是丹麦队做到了，在这届比赛中，劳德鲁普兄弟、舒梅切尔等名字为人们经久传诵，这支来自童话王国的队伍为世界足球史上上演了一幕精彩的童话。
　　但是可惜的是中国并没有博采业，甚至在这个时期连足球彩票都没有，凌枫即使知道了结果，想要挣钱还是不容易的。
　　但是凌枫却不担心，因为他马上就要去法国了，但是在走之前他要做一件事情，那就是去找韩晶的母亲，他知道韩晶肯定不会接受自己的好意的，但是她母亲不同，成年人的想法毕竟是成熟的。
　　下定决心后凌枫来到了韩晶的住所，自第一次拒绝了韩晶以后，凌枫就再也没来过韩晶家，现在来到，心下有些坎坷，因为如果韩晶在，那话就不好说了。
　　远远的，凌枫就见到韩晶的母亲在门口指挥一群人把家具搬上卡车，向周围望了一下，韩晶不在，正是好机会。
　　“伯母！”凌枫远远的对韩晶的母亲招手，韩母愣了一下，看到是凌枫，忧愁的脸上勉强挤出一丝笑容，走了过来。
　　“小枫，是你啊，你有好一阵子没来找晶晶玩了哦。”对于这个男孩，韩晶的母亲还是很喜欢的，除了他聪明懂事以外，还有就是他早年就没有父母的原因，让韩母很是心疼，“难道晶晶以后也要这样自己一个人生活吗？”想到这里，韩母的脸上泛起一丝苦涩。
　　看来韩晶的母亲并不知道两人之间的关系，凌枫放下心来，拉着韩母躲到树后，为了就是不让韩晶看到。
　　“什么事情啊，神神秘秘的？”
　　“伯母，我今天来的事情，你千万不要告诉韩晶。这件事情，是我和您之间的秘密。”
　　望着凌枫严肃的脸，韩母木木的点了点头，她根本想不到凌枫来的目的，她只以为凌枫是因为得知自己要搬家的消息专门来看韩晶的，但是现在情况好像有些出乎她的意料。
　　“你家的事情我已经知道了，我希望伯母坦白的告诉我，你打算怎么办？一百万，不是个小数目。”
　　韩母一愣，但是她素知凌枫人虽然小，但是一直表现的和一个小大人一样，再加上他是女儿最好的朋友，稍稍思索了一下，决定实话告诉他。
　　“我现在也不知道，都怪那个死老头子，要不是他一时财迷了心窍，哪会有今天的事情？”
　　女人这个时候就喜欢罗嗦，但是凌枫没心思听她抱怨，他打断了韩母的话，快速的接道：“最坏的打算？伯母我想知道你们最坏的打算，也许我能帮的上忙。”
　　韩母的脸上显出了一丝愤怒：“天木集团的老板，也就是这次那个死老头子接受订单的公司老板，竟然提出让他儿子和晶晶订婚的要求，否则就不放过我们。他儿子今年都23了，还是个白痴，这个混蛋简直就是趁火打劫！”
　　“什么！”犹如晴天霹雳，凌枫被这个消息震住了，如果自己无法帮忙的话，那么韩晶……，他不敢想下去了，他连忙问道：“整件事情究竟是怎么会事？伯母你详细的告诉我。”
　　韩母叹了一口气，幽幽的说道：“都怪我那死老头子，接了天木集团的一份七十万巨额的订单，在采购零配件的时候，为了贪图便宜，从一家小公司购入了二十万的原材料，哪知道当原材料到手的时候却发现都是废品，而那家小公司老板却怎么也找不到了。”
　　“皮包公司？”凌枫一惊，在这个年代，这样的商业诈骗行为还不多啊。
　　“对！就是一个空壳的皮包公司！”韩母不禁咬牙切齿，“现在我们已经没有成本了，合同到期的时候如果我们拿不出货，那我们就要被起诉，按照规定，我们要赔偿对方最少一百万的金额。”
　　“那您刚才说的韩晶要和天木集团老板的儿子订婚是怎么会事？”凌枫隐隐约约觉得不对，太巧合了，有点让人难以置信是纯粹的巧合。
　　“不知道天木集团怎么知道我们被骗的事情，他们老板半个月前打电话给我那死老头子，说如果不同意晶晶和那个白痴订婚，那么……”韩母捂着脸哭了起来。
　　“阴谋！一定是阴谋！”凌枫心里呐喊着，他努力稳住了自己的情绪，尽力使自己的声音保持平稳：“伯母，您要听好，这件事情，从头到尾都是个阴谋，一定是的，一定是天木公司的老板故意安排的。从一开始下订单这件事情就能看出来，那个皮包公司明显就是他们故意安排的，目的只是为了得到晶晶。”
　　韩母愣了，在这个年代人们对于这样的商业诈骗案件还是不了解，但是凌枫不同，这样的案件太简单了，和后世那些周密的诈骗案件完全不是一个等级。
　　止住了韩母破口大骂的冲动，凌枫继续说：“伯母您现在别生气，不管怎么样这笔钱已经追不回来了，现在要想的就是如何把这些钱补回去，这次就当作一次教训。”
　　“教训？”韩母压抑多天的悲伤终于爆发出来：“那个该死的公司骗了我们一百二十万就当作一个教训？他要骗晶晶就当作一个教训？”
　　“伯母您冷静点，一百万，我有办法，但是您一定要保护好晶晶，一定要安慰她，千万别让她做什么傻事。”从韩晶的表现凌枫已经知道她一定知道了即将发生在自己身上的事情，那她为什么昨天晚上要来找自己？难道？凌枫不觉骂了自己一句龌龊，韩晶还是个小孩子，她怎么可能会想到这个方面的事情。
　　韩母被凌枫的话吓住了，激动的情绪也慢慢缓了下来：“小枫你别安慰我了，半年时间凑集一百万，你别开玩笑了。”
　　“不是半年，是一个半月！”凌枫毫不客气的继续刺激着韩晶母亲脆弱的心脏。“伯母，相信我，一个半月以后，我将从法国寄给您一百万，所以请您务必要支持这一个月。”
　　凌枫的话中带有强大的自信，让韩母不得不信，可是她还是不放心：“小枫啊，你可别开玩笑啊，我知道你想帮晶晶，但是一百万，你到哪弄啊？”
　　凌枫很自信的笑了一下，他知道韩晶的母亲已经信任了自己，具体方法就不用说了，反正不是抢银行，一点危险都没有。
　　“这个伯母就不要担心了，你现在就不用搬家，等我到了法国，我会打电话和你们联系。”
　　凌枫准备去法国的事情韩晶父母也有耳闻，韩母立刻联想到也许凌枫有什么有钱的亲戚在法国，所以才能拿出这笔巨款，想通了这点，她马上释然了，对凌枫唯一的疑虑也消失，忙说：“好的，我明白了，小枫，真是谢谢你，这笔钱我以后会还的，还有你放心，我一定会照顾好晶晶的。”
　　最后一句话时韩母大有深意的看了凌枫一眼，凌枫不由得心里暗暗叫苦，一定是韩母看出了什么，所以才说这句话，不过话又说回来，一百万啊，两家非亲非故的，如果不是因为韩晶，凌枫也不会绞尽脑汁来帮忙。
　　但是凌枫知道现在什么都不能说，否则越描越黑，草草的说了几句客气话，凌枫匆忙告辞，他要回家打电话给自己的“监护人”，出国的事情准备的如何了。欧洲杯两个星期后开幕，如果不在博采公司收盘前到达法国，那么自己的计划就完全泡汤了。





    第二卷 重生成长 第十七章 决赛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:42 本章字数:4015

        
　　家有领导好说话。这句话一点也不假，自从那天凌枫让他的“监护人”——也就是那些市领导们帮自己办签证后，不到三天，一切手续都办好了，甚至没有让凌枫出面，机票也已经买好，是四天后的上午，先到上海，然后直接飞往巴黎，以后的事情，一切都要靠凌枫自己。
　　万众瞩目的“超霸杯”决赛终于到来了，由一号种子市足球队对战本届杯赛最大的黑马霹雳队，从表面上看这是一场实力悬殊的比赛，但是外围地下盘口对这场比赛的赔率是1。5：1，也就是说，在行家看来，这场比赛市足球队并占不到多少优势，原因不必多说。
　　赛前半小时，能容纳一万人的体育场座无虚席，与其说是决赛吸引了众多球迷倒不如说是凌枫吸引了那么多的观众。
　　因为所有人都知道了，这是凌枫在国内的最后一场比赛，几天以后，这个天才少年就要搭上前往巴黎的飞机，开始他异国足球生涯。在俱乐部那边什么消息都没接到的时候，凌枫这次出国留洋造成的影响，即使在世界范围来看，若非绝后，起码也是空前了。
　　最乐的莫过于大赛的组织者，因为凌枫的强势介入，10元一张的门票就让他们赚的比平时一个季度的都多，体育场的领导自己都有些不好意思，在考虑给凌枫一些出场费了。
　　在市领导、赞助单位、市体育局领导以及妇联主席庸长的致词后，等待了近一个小时已经接近发飙的观众们终于等来了裁判的开球哨响。
　　市足球队的主力前锋，也是射手榜排名第三的9号萧未铭将球罚出，皮球很快的传到了中场组织者7号刘刚的脚下，刘刚正打算省酌一下场上的形式，突然一个身影冲到面前，一股强大的压力迎面而来，瞬间球就被断下，当他回头的时候，只看到一个红色的10号绝尘而去。
　　凌枫！
　　刘刚傻了，以前看过凌枫的比赛，虽然知道这个对手很变态，但是没想到变态到这个地步，他以前好像很少拼抢的吧？今天怎么了？难道最后一场比赛让他更加兴奋？
　　刘刚猜对了，凌枫在这场比赛中毫无保留的拿出了百分之百的实力，现在的他，才是一个真正的足球运动员。
　　市队的后卫很快的包抄上来，赛前教练的吩咐就是无论如何要把凌枫封死，只要凌枫拿到球，所有后卫都必须同时上来围抢，其他球员一概不管。
　　这是一个看似荒唐的战术，但是却是一个英明的战术，看过凌枫那个精彩的过人后，市队的后卫一个个灰白着脸，因为他们清楚，没有人能够防的住他的这记甩牛尾巴过人。
　　可惜教练还是犯了个很大的失误啊，那就是他根本不清楚凌枫真实的实力，在总结前几场比赛的经验后，教练对凌枫的定位是一个全能型的选手，但是他的缺点就在于不善于防守和体力较弱，还有一个就是他的射门注重角度而不是力量，所以把凌枫的进攻范围缩小到禁区外和禁区边上，就能遏制住凌枫的发挥。
　　可惜他们似乎忘了凌枫曾经打入的一粒卡罗斯似的任意球。
　　知己不知彼，今天市足球队注定要为这个失误付出惨重的代价。
　　凌枫断下刘刚的球以后毫不停留的往前冲，他的脑子里只有进球，再进球！
　　轻松的一记变相闪过了补防的后腰，凌枫宽阔的视野立刻发现剩下的四名后卫全部在向自己靠拢，而守门员站在稍微靠边的地方。
　　凌枫还没有自负到可以轻易的在四名强壮的后卫夹击下突围的地步，他用余光瞟了一眼守门员的位置，在距离球门三十五米的地方突然起脚。
　　球像出膛的炮弹一样飞向大门，擦过一名后卫的脸庞，强烈的空气流动擦的那名后卫脸颊生疼，而那名后卫一瞬间突然意识到，这么快的速度守门员根本做不出反应。
　　果然，守门员只做了一个回头的动作，足球几乎沿着一条直线狠狠的撞进了他大门的右上角！
　　比赛开始不到一分钟，比分变成了1：0。
　　凌枫高举双手站在那里等待队友的祝贺，右脚，百分之八十的力度，第一次试脚，凌枫对守门员的反应很满意，但是对观众的反应就一点也不满意了，这么漂亮的进球，竟然，竟然没有人欢呼？
　　场面诡异极了，所有人都忘着球网里的皮球，只有凌枫一人高举双手站在球场中间，像一个王者，或者说，像个白痴。
　　还是胖子王反应够快，第一个吆喝起来，一时间，球场上响起了震耳欲聋的欢呼，这种极静到极闹的变化让凌枫很不适应，但是他很快就没有时间去想这个问题了，他现在要考虑的问题是——怎么把自己身上的几个人肉垫子给挣开！妈的五个人压在身上，气都喘不过来了！
　　市足球队的教练张大了嘴，估计能塞的下两个鸡蛋，还能加一根胡萝卜。凌枫的射门力度太大了，大的不可思议，他简直是个怪胎，他才12岁啊！如果再这样发展几年，等他的肌肉发育成熟，谁还能接的住他的射门？如果他要是知道凌枫只用了百分之八十的力度，估计他能晕过去，如果他知道另一件事情，那他估计就能直接送医院了吧。
　　比赛暂停了大概三分钟，裁判才重新吹响了比赛继续进行的哨声，欢呼的时间又比进球的时间长，凌枫对这一点深恶痛绝。
　　再次站在中圈发球的市足球队队员眼神变了，看着凌枫的眼神由刚开始的凝重到——看一头来自白垩纪的暴龙，凌枫很是不忿，你说我是哥斯拉或史莱克都行，这个暴龙的称号是我以前给韩晶的……
　　经验丰富的市队球员并没有被刚才的一球击跨，他们开始了耐心的捣脚，也许制止凌枫进球的方法只有一个了吧，那就是别让凌枫拿到球。
　　这一招还是很有作用的，毕竟市队的整体实力要比霹雳队高上一大截，除了凌枫，其他人基本不是对手，而凌枫即使开始了积极的防守，在这种情况下，除了撤回后场，别无其他的办法。
　　但是凌枫没有这样做，他始终在中场附近游走，不时上去干扰一下，却就是不到后场防守，因为他知道，如果自己回防了，那么本队的进攻将会大打折扣，与其这样，还不如留在前场，起码还能牵制住对方至少五人不敢大举压上。
　　退一万步来说，即使己方被进球了，那自己也能扳回来，与其龟缩防守，倒不如防守一搏，就看双方哪个的进攻更犀利了。
　　与凌枫的想法不谋而合，市足球队所有人心中也是这样想的，于是这场比赛在贝利大叔的经典名言“进攻就是最好的防守”影响下，双方准备一同上演一场精彩的对攻战。
　　唔……贝利的乌鸦嘴是举世闻名的，他的话能带来什么后果，谁都不知道。
　　在市队球员默契的配合和出众的技术下，霹雳队的后防被搅的乌烟瘴气，没办法，实力差距在那里，无论是速度、技术、身体还是意识，双方都不在一个水平线上，但是这种情况已经不是第一次出现了，在上场比赛中也是一样，于是霹雳队除了凌枫以外十个人全部收缩到禁区附近，不管三七二十一，只要对方传球被自己得到，立刻闭上眼就是一脚，只要不把球踢进自家大门，往哪踢都行，十球总有一球会落到凌枫脚下吧？那就是霹雳队反击的机会。
　　对于这种近乎无赖的战术，市足球队一点辙都没有，在经过两次后卫飞身在凌枫之前将球奋力破坏出边线的事件发生以后，市队的比赛节奏放慢了下来，而且有意的多打高空球，这种战术暂时取得了一定的成效，在身体和身高都占优势的情况下，市队再一次的使霹雳队的禁区内人仰马翻。
　　凌枫皱着眉头，他已经近10分钟没拿到球了，这样被压着打，进球是迟早的事，转眼看了看身边的防守队员，四个人虎视耽耽的盯着他，生怕他转眼就跑没了，于是又很不客气的一个个瞪了回去。
　　凌枫的揣测终于变成了现实，在市队的狂轰乱炸下，终于由他们的头号射手萧未铭补射打入一球，比分变成了1：1平！霹雳队终于得到了本届比赛第一个失球。
　　望着垂头丧气的队友，凌枫知道，如果不赶紧打入超前的一球，那么本队的士气将会再次低落，那个时候防守就不是一件轻松的事情了。
　　凌枫二话不说跑回自己半场，将球门里的球捡起，然后迅速的回到中场把球摆好，虽然没说话，但是队友们都明白凌枫的意思，我们还没有失败，反击的时候到了！
　　凌枫和陈飞及刘畅小声的嘀咕了几句，出人意料的站在了弧圈外，陈飞和刘畅站在中圈开球，市队的教练很不解，难道凌枫要撤回中场防守？不过那样更好，凌枫的防守能力及体力平平，回去防守的话只会大大削弱他们的攻击力，只要自己坚持到下半场，那对手就由得自己宰割了。
　　可惜的是他的想法错了离谱，而在他教导下的球员也是这样认为，仅仅是换了个发球队员，他们就以为是凌枫变换了位置，难道中场球就一定要是前锋来开出吗？
　　裁判的哨声响了，凌枫开始启动，陈飞将球轻轻拨给刘畅，而刘畅却伸脚把球踩了一下，在众人大惑不解的时候，凌枫已经到达了球前。
　　“难道他要远射？！”这是对方教练一瞬间的想法。
　　再一次的出人意料，凌枫用的是左脚，一记百分之百力度的外脚背抽射，足球发出一声怒吼划空而过，再一次经过对方后卫脸旁时，那名后卫连反应的时间都没有，守门员急急忙忙的跳起扑球，但是他站的位置靠前了，而这一球带着强烈的旋转绕过他的指尖，即使去势已尽，仍然落进了球门里，2：1！
　　所有人再一次的呆住了，这一球比刚才那粒进球距离更远，速度更快，更不可思议的是，凌枫竟然用的是左脚，他在以前的比赛中可是从来没有用过左脚射门的！
　　“他，他一直在隐藏实力？”市足球队的教练已经面无人色，他不能怪责自己的球员，因为他们面对的是一个怪物，一个隐藏在12岁躯壳中的来自洪荒世纪的不知名怪兽。
　　士气就是这么一件奇怪的东西，在不到一分钟内，两队的士气像是跷跷板一样的来了个大的转折，刚进一球的市足球队还沉浸在进球的喜悦中时被对方狠狠的砸进了非人的一球，而对方的士气也随着这一球再次提到颠峰，自己的士气却是跌到了谷底，很多球员不禁心里在想：“我们进球有什么用，对方那个变态只消几秒钟就能再次把比分反超，我们这么拼命还有什么意思？”
　　攻心为上，这个兵家至理放到球场上一样好用，凌枫只用了一球就彻底挽回了场上的劣势，并无情的把对手推进深渊，这就是足球。





    第二卷 重生成长 第十八章 诡道
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:42 本章字数:3718

        
　　最后一场比赛，人们看到了一个不一样的凌枫。
　　以前凌枫给人的影响是一个很“斯文”的球员，完美的意识，华丽的技术，他的一切动作都充满了美感，就连射门也是追求完美的角度，漂亮的弧线。
　　但是今天在凌枫的最后一场比赛上，凌枫给观众带来的是另一个自己，如果说追求角度的射门是王道的话，那么凌枫今天表现出来的就毫无疑问的是一种“霸道”。
　　王霸之道，凌枫自己还没有完全的掌握，也就是说，他身上同时集合了两种极端的足球理念，这几乎是不可能的。
　　加入把这两种截然相反的理念集合在一起是什么样子呢？没有人知道，这个就是凌枫追求的目标。
　　比赛终于再次进行了，但是场上的气氛却发生了微妙的变化，本来占据场面完全上风的市代表队突然放弃了进攻，所有人都围在中场开始了不急不慢的捣脚，而且目的，很不明确。
　　凌枫在连续三次狼扑失败后终于停了下来，他看出来了，对方是一味的在浪费时间，他们害怕自己进攻？还是在他们在安排什么特殊的战术？
　　反正不管怎么样，现在确实是很郁闷啊！
　　周围的观众也开始嘘声阵阵，对于这种近乎无赖的消磨时间的战术表示了极度的不满，刚开场欣赏到了两粒精彩的入球，一系列狂暴的进攻，也见识了领先一方被扳平然后再次反超的精彩表现……，刚开场的一切，都在预示着这是一场贝利大叔所描绘的精彩的对攻战。
　　但是突然就变了，就像吃菜一样，如果一直就啃着白菜根子也就算了，可偏偏是刚刚吃了小半盘熊掌后突然换成了白菜根子，这种极度的差距实在让人难以接受。
　　霹雳队也发现了对手开始消磨时间，但是依然不敢大举压上，只是在中场增加了几个人加强逼抢，争取逼的对手犯规，至于凌枫，他已经跑到对方禁区前站着冥想了。
　　或许凌枫在重生后增加了成为大魔导士的潜质，他“冥想”产生的意念真的“造成”了对方的一次传球失误，刘畅断球后毫不犹豫的传给了禁区前的凌枫。
　　接近十分钟没有摸到球的凌枫兴奋的如同一只被踩了尾巴的猫，硬生生的挤开了两名防守他的后卫，迎面拿到了皮球，那一瞬间，凌枫真有种想哭的冲动。
　　两名被挤开的后卫惊魂不定，他们实在不敢相信，两个加在一起超过350斤的壮汉会被一个12岁的小孩挤开了位置，但是没有时间给他们惊讶了，以往的经验告诉他，只要凌枫一拿到球，那么自己的好日子就到头了。
　　凌枫果然没有辜负两人的“厚望”，背对着两人将球颠了起来然后向身后一挑，球轻巧的从两名向前急奔的后卫头上飞过，两人在回头的瞬间却发现凌枫又一次的从两人中间挤了回去，飞快的速度、超强的爆发力，加上不为人知的强健体魄，两人中间好像是专门为凌枫开的一道门，任凌枫来去自如。
　　凌枫没有用脚去停这一球，他太兴奋了，跑的有些过了。
　　但是这并不防碍凌枫的表演，他很轻巧的用头将球轻轻的颠了起来，然后是肩膀、大腿、外脚背，一直到……脚后跟。
　　一连串的动作让人眼花缭乱，但是偏偏凌枫的速度没有慢下来，刚刚被他摆脱的两名后卫追不上来，而球门口的两人又不敢上来，在前后四人杀人的目光下，凌枫一帆风顺的完成了一系列动作将球卸到了脚下。
　　抬头看了看守门员，凌枫的嘴角翘起了一丝笑容，正面防守的两名队员立刻吓破了胆，再也不能保持以静制动的姿态，急急忙忙的冲了上来，因为在凌枫前两脚射门的时候，脸上隐约也是这样笑的。
　　如同篮球一样，当队中有一个三分好手的时候，对手就不敢放任你舒服的投篮，即使在三分线外也是一样。足球场上如果对手是一名远射的好手，那么站着不动等待对方出脚是一种近乎于找死的行为，尤其是当他站在禁区前这快非常好的位置上时，就等于一个没有人墙的直接任意球……
　　凌枫就等着他们上来呢，对付移动的敌人要比静止的敌人容易多了，因为只有动，才能发现对手的破绽。
　　凌枫微笑着踩着单车，看着对手两人冲向自己，真是好玩啊，凌枫好笑的想，对手每次都是两个人一起上来拦截，不是逼着自己从两人中间钻过去吗？
　　想规想，但是凌枫的动作一点都不慢，在连续两个踩单车后凌枫双脚夹起足球，出人意料的一记青蛙跳，从两人伸腿的空挡堪堪跳过，轻巧的落在了地上，紧跟上就是一脚射门！墨西哥似过人！98世界杯上墨西哥队的布兰科首次在国际舞台上使用了这个异想天开的过人方法，给人们留下了深刻的印象，在第一次面对这个过人时，后卫不是防不住，而是根本想不到。
　　对方守门员虽然在凌枫拿到球的时候就开始绷紧了全神的神经，但是他没想到凌枫竟采取这种诡异的方式过人，措不及防下根本来不及扑救，不过话又说回来了，这种力度角度俱佳的射门，即使他有准备又能如何？只能眼睁睁的看着球呼啸着入网。
　　全场再一次沸腾了，凌枫再一次上演了帽子戏法，而且又是异想天开的过人。在市代表队很丢人的消磨比赛的时候，那个神奇的凌枫，只不过一次机会，就再次打入了一球，现在没有人会怀疑凌枫在法国会无法发展了，这样的球员，是每个主教练都梦寐以求的，因为他时刻都能改写一场比赛！
　　市代表队的球员快疯了，比赛进行了三十分钟，那个12岁的小孩一共就碰了三次球，一球禁区前远射，一球中场远射，一球耍猴似的跳球过人，三次碰球直接转化成了三次进球，这些二十多岁的大老爷们被一个小孩耍的想哭，但是随即又想，人家是要去巴黎圣日尔曼踢球的，将来肯定是国家队的主力队员，自己也就市级的水平，根本没的比啊。
　　若是说他们认为自己输给了一个12岁的小孩太打击他们的信心，那么他们要是认为自己输给的是未来国家队的主力，甚至未来是和“荷兰三剑客”齐名的球员，那么他们又觉得释然了。
　　如果说凌枫那记远射是严重了打击了对手的士气，那么刚才的进球就是彻底摧毁了对手的心理防线。凌枫很是郁闷，本来想全力发挥踢一场精彩的比赛的，但是自己两个进球就让对手缴械了，实在是不过瘾啊！
　　接下来的比赛再次陷入了平淡，由于凌枫的突然哑火，加上市代表队不住的消磨时间，上半场比赛很快就结束了，比分为3：1。
　　中场休息时，胖子王很是开心的跑去给队员加油，毕竟离拿到冠军只有时间的问题，霹雳队休息室一阵笑闹。
　　而在市代表队休息室又是一番别的风景。教练在大发雷霆，虽然他知道己方丢了三球都不是后卫的责任，但是黑锅总得要人抗吧？于是教练把火气全部发在了守门员身上……。守门员那个恼啊，就差没把衣服一脱让教练自己上去守了。
　　不过教练也只是为了发泄一下，不然无法树立他的权威，紧接着布下的战术就堪称奸诈了……
　　中场休息很快过去，双方异地再战。
　　让所有人大吃一惊的是，市代表队竟然变本加厉的全部龟缩进了自己半场，只留下一名主力射手萧未铭在中场徘徊，这个情况与上半场霹雳队的情况一样……
　　在几次试探性的进攻以后，霹雳队开始了对市代表队的狂轰乱炸……
　　一切好像是上半场的翻版，站在右边半场的队伍总是向位于左边半场的发起暴风骤雨似的攻击，虽然两支队伍并不一样。
　　市代表队全面防守给凌枫也带来了巨大的压力，因为技术再好的球员，也不愿意去面对一个又一个严阵以待的防守队员。
　　小范围的过人根本起不了用处，在把一名球员闪过的一霎那，另两名队员就上来协防，就这样，刚刚闪出来的时间差就被浪费了。
　　精妙的过人，个人的表演，要在快速反击的时候作用才能真正得到体现，阵地战不是一个人的表演天堂。
　　凌枫尝试过远射，也尝试过从后场拿球吸引对方一个个上来逼抢，但是都没有成功，市代表队如今是决定把无赖进行到底了，不管凌枫怎么引诱，除了在中场徘徊的萧未铭之外，其他人搞死不过半场，只要凌枫拿球，那必然是三个以上同时围抢，硬是将凌枫逼到边路或把球破坏出去，而且一个个动作温柔的很，“友谊第一，比赛第二”的口号被发扬的淋漓尽致。
　　凌枫郁闷的就差没喊出来了：“来踢我啊，把我踢倒啊！”，但是市代表队的球员已经看头了他的阴谋，一个个眨着无辜的大眼睛，好像在宣传他们的口号：“只踢球，不踢人，想骗我们犯规，没门！”
　　就这样，双方扯牛皮糖似的在市代表队半场你来我往的进行了半个多小时，凌枫也是用尽了一切办法，奈何队友们的实力都比对方差了一大截，一个个都是有心无力。
　　这个时候赛场上出现了急剧的变化，一直龟缩在自己半场的市代表队突然发难，在破坏掉霹雳队一次进攻时突然发动反击，下半场一直担任两翼清道夫的防守队员突然告诉前插，在进行了两次地面二过一配合以后从右路下底传中，头号射手萧未铭不知何时已经跑到了禁区内，奋力的挤开唯一一名防守队员，头球把球狠狠的砸进了霹雳队的大门。
　　2：3！市代表队仅落后一球！
　　太快了，在霹雳队其他球员和场外观众都没有反应过来的时候，场上的局势突然发生了变化，1：3和2：3，有着本质的不同，前者代表了绝望，而后者就代表着希望。
　　凌枫眯着眼向正在欢呼的市代表队球员望去，他突然间明白了个道理，足球场上除了王道和霸道以外，还有一种思想，那就是诡道，自己是有些太正大光明了。





    第二卷 重生成长 第十九章 绝唱
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:45 本章字数:3091

        
　　凌枫生气了，后果很严重。
　　一名球员，场上的兴奋程度直接决定了他的状态以及发挥情况，对于对方的诡道，凌枫从心里表示理解，但是不代表他不受其影响。
　　3：2，这个比分随时会改变，比赛的情况也随时会发生逆转。
　　凌枫被激怒了，他要堂堂正正的拿下这场比赛。
　　比赛还剩下不到10分钟的时间，市代表队已经脱下了伪装，从这一个进球开始，他们要抓紧时间取得最后的胜利。
　　市代表队的教练很满意自己的安排，比赛时间不多了，只要己方抓紧控球，就不怕凌枫会拿到球，而且比赛已经到了这个时候，凌枫的体力也该不多了吧，他拿到球了也不会造成太大的威胁，他的目标是，通过猛攻再进一球拖到加时赛，这个时候就是拼体力和意志力的时候了，他相信，只要进了加时赛，那么胜利一定是自己的。
　　如同教练安排一样，市代表队的队员开始了招牌式的传切配合，而霹雳队队员不得已回缩到了自己半场，凌枫也开始了在中场的逼抢，可惜对手们特别注意的就是他，见他来了，就早早的把球传了出去。
　　市代表队加强的是两翼的进攻，他们要用强壮的身体和意识压垮对手，取得最后的胜利。
　　霹雳队的形式已经变的很被动，在身高和身体都逊色于对方的情况下，球门危如累卵，几次危险的射门吓的守门员心都提到了嗓子眼，他们现在还保持领先，仅仅是因为多了一些运气而已。
　　市代表队的教练心里暗爽，照这样发展下去胜利一定是自己的，但是他又瞟了凌枫一眼，这个12岁的小孩，还真是自己的不安因素啊。
　　这个时候场外的胖子王对着霹雳队队员大喊：“还剩五分钟！你们一定要守住啊！”
　　凌枫不觉皱眉，己方心理压力已经很大了，他还这样喊，而且对手得知时间不多了一定会拼命进攻，这个死胖子怎么一点战术都不会呢？
　　不过还有五分钟啊，足够改变比赛了。
　　凌枫瞥了一眼对方的进攻队员，从刚才开始他就一直在观察对手的进攻路线，因为长期的配合一定会使他们的路线有一定的默契，也就是重复，8号把球传给7号刘刚，唔，刘刚是组织核心，因为他控球的时间最多，10号开始往右路底线跑，果然，直塞球给了10号，这样的配合他们已经打了三次了。
　　10号传中，球被己方后卫头球顶出，又落在了对方球员脚下，这时凌枫开始启动，跑向7号，市代表队的众人只顾看着面前的防守队员，谁也没想到一向不到后场防守的凌枫会冲回来抢球。
　　果然，那名那球的队员又把球传给了刘刚，刘刚正打算发挥他的中场组织才华把球再次传到边路时，却突然发现早该到脚下的球突然不见了，转身一看，不禁大骇，又是那个凌枫！
　　凌枫一记精彩的马赛回旋将球在传球的途中拦下，随便还闪过了刚才那名传球队员，紧接着就是向前飞奔，对方主教练差点心脏病发，大呼小叫的叫自己的弟子上去拦截。
　　三个人向凌枫冲去，凌枫左晃右闪连过两人，对第三个人轻轻的推出了一记穿档球，然后绕过对方完成了一个漂亮的人球分过。
　　球场上的第四次高潮终于来临了，凌枫回后场断球，连过三人，就表示了进攻的号角吹响，所有的球迷不自觉的站了起来，目光汇集在场上拿球的凌枫，叫喊声此起彼伏。
　　凌枫丝毫没有受到场外观众的影响，现在他的心里只有进球，在一个变向突破了另一名防守队员后，凌枫前面只剩下三名后卫，而这三个人可是吃够了凌枫的苦头，不敢怠慢，已经在禁区前形成了犄角之势。
　　凌枫没有丝毫的慌张，甩牛尾巴再现，漂亮的甩过了第一名后卫，紧接着又是一个马赛回旋，如同上一场比赛一样，两名队员对于这个组合技没有丝毫的办法，反而被凌枫闪的失去了平衡。
　　第三名后卫立刻上来封堵，想乘着凌枫回旋落地的瞬间把球断下，可是凌枫组合技的第三招第一次展现在观众面前，在他落地的瞬间，对方球员的脚还没有伸到的时候，左脚在前右脚在后的把球轻巧的从身后甩过头顶，绕过最后一名后卫，单刀了！
　　这一球是他模仿贝利曾经的招牌动作，连续三次世界级过人，中间衔接的天衣无缝，没有一丝犹豫和停顿，别说是三名市级后卫，即使是世界级别的后卫来了，恐怕在没防备的情况下也要再吃大亏。
　　守门员急急忙忙的冲上来争抢高空球，可是凌枫距离球比较近，除非守门员的手臂比得上长臂猿，不然……
　　凌枫很轻巧的用肩膀将球轻轻一颠，皮球改变了方向飞过了守门员的控制范围，在守门员恐惧的眼神中，凌枫面对的，仅仅是空门而已。
　　颠过了守门员，凌枫没有轻轻的把球送进大门，而是跟上去在球没有落地的情况下左脚一脚怒射，这脚包含了凌枫全力的射门带着一声怒吼直接打破了门后固定的球网，咆哮着飞了出去！
　　一时间，场内鸦雀无声，众人望着怪物一样的凌枫，连守门员一共摆脱九人，最后一脚怒射，虽然说距离球门只有三米左右，但是能直接打破球网，恐怕也不是人力所为吧。
　　又是停顿了十几秒钟，体育场爆发了一阵震天的欢呼声，对于球迷来说，有什么比看到中国出一个这样有天赋的球员更兴奋的呢？
　　凌枫也没有想到，他在自己国内最后一场比赛中上演的这记“绝唱”，成了这个体育场的招牌，多年以后，这座体育场大型翻修成为了中国乃至世界闻名的体育场，而名字，就是以他自己的名字来命名的。
　　接下来的比赛就没有什么意思了，落后两球的市代表队彻底丧失了追平的信心，就连主教练也等着裁判吹响比赛结束的哨声，虽然没获胜，但是好歹是整个杯赛中第一支打入霹雳队进球的队伍，也是对阵凌枫时丢球最少的队伍，主教练也应该能和上面交差了。
　　随着主教练的一声哨响，全场比赛结束，4：2，霹雳队在凌枫的率领下终于获得了“巨无霸”杯的冠军，凌枫以31粒进球理所当然的获得了最佳射手的称号，并且同时以26次助攻无可非议的获得了新增加的“最有价值球员”称号。
　　当凌枫从领导手中接过超大的冠军奖杯并高高举起的时候，全场沸腾了，人们有幸见到中国足球未来的希望之星，有幸看到他在国内的最后一场比赛。
　　在全场一万人的欢呼声中，凌枫高举奖杯独自绕场慢跑一圈，这是赛前队里一直决定的，因为大家都知道，胜利几乎是凌枫一个人拿回来的，再加上他马上要出国，所以专门为他安排了这个庆祝方式。
　　当凌枫跑完一圈后，他静静的走到球场中间，将巨大的奖杯放在中场球点上，然后缓缓的跪了下来，深深的亲吻了球场上草皮……
　　人们被这个动作惊呆了，记者们纷纷按动了手上的相机，即使没有对白，人们也都清楚，这个将要远去留洋的孩子，是在深深的眷恋这块生他养他的土地。
　　不少人热泪盈眶，而凌枫自己也第一次流下了热泪，民族情节，不管在哪里，不管在什么时候，都是最能牵动所有人的心弦啊。
　　也许在场的很多人以前都不喜欢看球，他们来到这里一是为了好玩，二是为了看凌枫的最后一场比赛，但是他们从此以后就将成为最坚实的球迷，因为他们相信，在不久的将来，自己也能自豪的为中国足球加油呐喊，而且，那一天不远了。
　　凌枫走了，去了法国，人们一同祈祷这名优秀的少年可以在异域打开一片属于自己的天地。
　　－－－－－－－－－—————————————————————————————————————
　　（第二卷 重生成长    完）
　　PS：感谢各位书友这两个星期来对冰魂的支持，让冰魂有足够的动力进行这篇小说。现在本书前面的成长部分已经写完，接下来要写的就是书友们都关注的在国外踢球的历程了。
　　冰魂在这里保证，一定不会辜负书友们的厚望，敬请关注第三卷——扬威法兰西





    第三卷 扬威法兰西 第一章 初到巴黎
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:45 本章字数:3776

        
　　决赛结束的第二天，凌枫就偷偷的告别了王叔及众队友，独自登上了前往上海的火车。这个举动让一直等待的记者扑了个空，因为凌枫透露的消息是他要在第三天才会走。
　　凌枫也没有去和韩晶告别，他是下定决心要和韩晶划清界限，等帮了他们这个忙就再也不会联系了，按照自己的估计，巴黎将是自己呆的最长的一站，自己将在这个浪漫的城市呆上最少五年，五年以后，等羽翼丰满时，他凌枫，将为世人所知，那个时候，才是他真正一展宏图的时候。
　　在上海住了两天，凌枫终于一个人登上了飞往巴黎的飞机，这个年代坐飞机的本来就不多，更何况是一个12岁的小孩，在众人疑问的目光中，凌枫很坦然的走到了飞机。所幸他虽然出名，但是也没到全国皆知的地步，倒是没有人认出来他就是这段时间抄的风头正劲的足球小将。
　　近12个小时的飞行让凌枫郁闷不已，他已经不是第一次坐飞机了，上辈子参加世青赛的时候也坐过，不同的是上次去了炎热的马来西亚，这次去浪漫而气候温和的法国巴黎。
　　没有心情欣赏从高空往下鸟瞰的美景，凌枫戴上了眼罩开始了休息，巴黎与北京的时差有7个小时，凌枫暂时还没心情去过巴黎浪漫的夜生活。
　　算了一下自己现在的钱，人民币在法国是不流通的，所以早已换成了法郎，五万元人民币也只换了三万四千多法郎，凌枫决定投入三万法郎到欧洲杯博采，剩下的钱省着花应该够一个月的，至于一个月后……，嘿嘿，就不愁没钱了。
　　很快凌枫就后悔了，自己为什么要睡那么早……
　　平时养成的习惯，凌枫最长也只睡9个小时就睡不着了，但是现在明显是少了，因为还有三个小时才能到巴黎……
　　抱着巴黎地图死啃了三个小时，凌枫终于等到达了戴高乐机场，出飞机的一霎那，凌枫不禁想呐喊：属于他的时代到来了！
　　但是凌枫也只是心里想想而已，要是真这样想了，在去王子公园体育场报告之前自己就要先到精神病院登个记。
　　望着机场熙熙攘攘的法国人，不时可以看到一对对男女相拥热吻，凌枫不禁感叹，法国还真是浪漫的国度啊。
　　走出了戴高乐机场，回头望去，这个以法国第五共和国缔造者命名的机场在外形上与他即将前往的巴黎王子公园体育场非常的相似，以至于后来科特迪瓦球星德罗巴错将戴高乐机场误认为是王子公园体育场，闹出了个不大不小的笑话。
　　凌枫没有拦出租车，因为听说从机场到“十三不靠”的王子公园体育场最少也要几百法郎，他按照地图上的标记上了法航的大巴，来到了最近的一站下车，凌枫不觉开始诅咒起圣日尔曼俱乐部的主席了，建各体育场偏偏要建的那么远，都没有大巴或地铁可以直接到达。
　　下了车，凌枫又徒步行走了十几分钟，才远远的看到那座类似与戴高乐机场的大型球场，不过这里的环境确实很好，法国人在发展的同时也注重环境的保护，加上此处已是离市中心较远的市区，所以马路两边很多的都是不高的楼房，偶尔有一些比较现代气息的大厦建筑。
　　路边的酒吧和餐厅非常多，凌枫一路上已经遇到了十几家，透过透明的玻璃墙可以看到生意还不错，快到中午的时间了，很多各种肤色的游客都在里面边吃边聊，气氛显得很融洽。
　　随便找了间旅舍就住了下来，因为今天是周日，俱乐部应该不会训练，凌枫打算好好休息一下再去报道。
　　把自己的行李都放好以后，凌枫操着熟练的法语询问了旅社老板附近哪有彩票卖点，老板是个很热情的人，告诉凌枫在法国，博采是一件很普遍的事情，每条街都有博采公司的分战，要想买彩票可以直接到这条街的尽头去。
　　凌枫很高兴的跑去了，毫无疑问，当博采登记员见到一个东方少年说着流利的法语时已经很是惊讶了，可当他看到这个少年拿出3万法郎及投注表时，差点晕了过去。
　　别误会，法国人的神经不会因为一个拿出3万法郎的少年而崩溃，只是他选择的四强名单实在是太……
　　丹麦、德国、荷兰、瑞典，他竟然预测丹麦会获得冠军？天啊，难道他有钱没处花了吗？更离谱的是，这个少年压的最佳射手竟然有四个！博格坎普(荷兰) 3球、布罗林（瑞典）、里德尔（德国）、拉尔森（丹麦），进球数都为3个。天，他真是疯了。不过惊讶的法国人还是很注重工作效率的，很是迅捷的帮凌枫登记上了，他们以为凌枫是哪个东方的有钱少爷钱多了没事干吧。
　　（对于92年欧洲杯最佳射手的问题，冰魂重新做了调查，法国的帕潘一共打入11球，但是是加上预选赛，博采时预选赛已经打完了，所以评的一定是决赛阶段的最佳射手）
　　回到旅舍，凌枫把投注彩票用报纸封好，藏在了地板下面，按照官方给予各支球队的陪率计算，凌枫将在比赛结束后获得近五千倍的彩金，那就是一亿五千万法郎啊！
　　凌枫不禁叹息，钱还真是好赚啊。
　　一切弄好以后已经到了巴黎时间的下午，精神充沛的凌枫决定先熟悉一下周围的环境，顺便去王子公园体育场参观一下。当然还有件重要的事情，那就是先去填饱自己的肚子，从飞机上下来已经忙活了五、六个小时了，凌枫现在的确是可以用饥肠辘辘来形容。
　　来到路口的一家街边餐厅，餐厅里三三两两坐了几个人在喝下午茶，凌枫挑了一个靠近窗户的位置坐了下来，这个位置可以看到不远处的体育场。
　　餐厅是一批老人经营的，柜台里是一个白发老头，而负责招待的，一个是老太太，一个是带着一个鸭舌帽的老头，鸭舌帽手脚不是很利索的样子，总是被老太太数落。
　　餐厅装修很简单，却很干净，看的出几名顾客是这里的常客，不时和几位老人搭搭话开开玩笑。
　　凌枫点了份套餐，不是很贵，一共十二法郎，还有牛排啃。饿疯了的凌枫拼命的消灭着眼前的食物，倒也不觉得不习惯，他不知道，象法国这样旅游业发达的国家，很多有经验的餐厅老板都会针对客人的国籍烧出适合客人口味的菜肴，凌枫一看就是亚洲人，所以牛排给凌枫烤的是九成熟的，看看周围有的法国大汉，人家指明了要四成熟还带血的……
　　吃完了不算是午餐的午餐，凌枫很有礼貌的和老板告了别，来到了王子公园体育场。
　　不愧是法国最好的体育场之一，王子公园体育场的外观非常的漂亮，但是由于正在进行暑期的整修，所以不接待游客，倒是让凌枫遗憾了一把。
　　沿着路走，凌枫来到了附近的训练场，这里的人倒是蛮多的，不少和凌枫同一年龄或比凌枫稍大一点的孩子在里面踢球，倒是有不少金发少年，看来欧洲人的血统生出金发的概率还是蛮大的。
　　凌枫看了一会，觉得有些少年的技术还是可以的，是在同年龄段中，其中有个穿着巴黎圣日尔曼球衣的黑人少年是其中技术最好的一个，在他们进行的半场小型比赛中，他左突右跑没有人可以拦的住他，速度也可以，不知道是不是圣日尔曼的青年队队员。
　　不过凌枫看这个黑小孩很面熟啊，但是就是想不起来在哪见过他，说句对于非洲朋友们很不尊重的话，在凌枫眼里，很多黑人长的都是一个样子的。
　　那名黑人球员连续突破了三名队员，一脚打门缺偏出了门柱一点，场边一个中年人立刻站起来大叫起来：“尼古拉斯！注意传球，射门时要把握好！”
　　“尼古拉斯？”凌枫嘴里叨咕着这个听起来象是俄国人的名字，突然脑海中闪过一个人影，“曾经”被成为足坛怪杰的“尼古拉斯&#183;阿内尔卡”。
　　这名法国的天才少年堪称怪才之名，1999年他只身离开巴黎圣日尔曼来到了阿森纳俱乐部，并且成为了“枪手”中的进攻尖刀，早亨利几年就成为了法国炙手可热的球星，后来出走伦敦，来到了皇马，并取得了欧洲冠军杯，但是因为脾气古怪，很难与队友相处在一起，法国国家队的大门在很少向他敞开。
　　阿内尔卡果然还是那个臭脾气，对于旁边那个中年人的叫喊不理不睬，如果不是他这个脾气，那么这个怪杰的一生不会那么坎坷吧，从阿森纳到皇马，又回到了巴黎圣日尔曼，再到曼城，后来又去了土耳其的一支队伍，阿内尔卡，他本来是完全有实力与同胞亨利齐名的。
　　正想着，阿内尔卡的一脚极大力的射门又打了飞机，看来急性子是他从小养成的，难怪他以后吃了那么大的亏。
　　凌枫没有注意到阿内尔卡这脚球是向自己砸来，等发现的时候凌枫很下意识的用胸部停住了球，然后交到左脚轻轻颠了一下，右脚凌空就是一脚抽射，皮球几乎沿着一条直线飞进了刚才阿内尔卡刚才没有打进的那个球门的死角，当然，是从后面进去的。
　　由于没有球网，球毫无阻拦的飞向了刚才大叫的那名法国“绅士”的脸上，而那名绅士正张大了嘴看着凌枫，丝毫没有感到危险的到来……
　　如果时间在这个时候静止，那么就会发现及其诡异的一幕，全场的人都目瞪口呆的看着凌枫，而那名绅士的表情尤为丰富，从足球运动的轨迹及那名绅士张大的嘴来看的话，非常象他正在张大了嘴等待那个皮球……
　　欣赏完这个静止的画面，那让我们让时间继续流动吧，砰的一声，皮球正正好好砸在中年人的脸上，而且事实证明他的嘴长的不够大，不然这个皮球肯定就直接镶进了他的嘴里。
　　当看到中年人捂着鼻子哭嚎时，凌枫马上意识到自己闯祸了，多年球场上养成的卓绝的反应神经告诉他眼前最需要做的事情，那就是——撒丫子跑路了。
　　在一帮人惊讶的目光中，凌枫丝毫没有绅士风度的撒丫子就跑，速度那个快啊，当那个中年人把手放下来准备找寻罪魁祸首时，凌枫只给他留下了一个帅气的后脑勺。





    第三卷 扬威法兰西 第二章 阿内尔卡
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:46 本章字数:3789

        
　　对于上个章节出现的阿内尔卡帮助法国队获得欧洲杯的重大BUG，冰魂在此向各位道歉，我记错了，现在已经修整，谢谢中华骑兵。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
　　凌枫一溜烟的跑回了旅社，旅舍老板惊异的发现凌枫好像作贼一样躲进了自己房里，不得不佩服法国人丰富的想象力，而且，猜的也差不多。
　　想想刚才发生的事情，凌枫忍不住笑爆了肚皮，那个中年人被球砸的好惨，自己打完人后立马闪人，恐怕他们谁也没见过这样的人吧。
　　笑了一会，又想起了阿内尔卡，这个与他自己同一个时代的球员，但是阿内尔卡在圣日尔曼的生活不怎么如意，在这里没有人能发现他的天赋，直到他去了枪手，才抹去了明珠上的灰尘。
　　凌枫开始胡思乱想了，他自己最早也要到96年才能正式参加一线队伍，而那个时候圣日尔曼虽然算是一支欧洲强队，并在同年获得了欧洲优胜者杯的冠军，可是作为当时欧洲三大杯最弱的一个奖杯，对凌枫的吸引力实在不够大，况且队中当时没有什么大牌球星，凌枫唯一认识的，就是法国队当时的守门员拉玛和喀麦隆国脚姆博马（Mboma）。
　　凌枫有些郁闷，法甲联赛被称为五大联赛之末不是没有道理的，在这里，很难留住超级的球星，而巴黎圣日尔曼历史上最有名的两个队员，与自己都是擦身而过，不能与自己喜欢的球星一起同场竞技，那绝对是巨大的遗憾。
　　从巴黎圣日尔曼走出过两名世界足球先生，最为人们所熟悉的是2001年加盟的罗纳尔迪尼奥，但是比他更早的就是被称为黑色闪电的乔治&#183;维阿。
　　这名来自利比里亚的球星将在今年加盟巴黎圣日尔曼俱乐部，并将在明年为俱乐部取得历史上第二个联赛冠军，而维阿的那记“千里走单骑”的进球也给还未成名的凌枫留下了太多的震撼。不过可惜的是，1996赛季，维阿就将离开巴黎，前往米兰，在那里他将穿上红黑剑条衫与巴乔、萨维切维奇重组“米兰三剑客”。
　　这样一位伟大的球星，不能与之同场竞技，凌枫真是感到相当的可惜。
　　胡思乱想了一阵，凌枫跑出去吃了点东西就早早的休息了，他要养精蓄锐准备明天的面试。
　　第二天早上五点，凌枫就爬起了床，不是因为他太兴奋，而是因为，他昨天晚上睡的早了……
　　这个时候是夏天，五点钟天已经亮了，凌枫这时候想睡也睡不着了，只好穿起衣服，绑上20公斤铅块，开始了许久没有练习的晨跑。
　　自从“巨无霸”杯开赛前两个星期，自己就中断了持续五年的晨跑，现在是该补回来了。
　　跑到昨天无意“踢人”的那个训练场，凌枫远远的望见了阿内尔卡，他一个人正在练习颠球。
　　“还真是个勤奋的人啊。”凌枫默默的想，“现在正好是与未来的队友打招呼的好机会，不能浪费了。”
　　凌枫跑进球场，冲着阿内尔卡喊道：“伙计，一起玩吧！”
　　阿内尔卡抬头，发现竟然是昨天帮他“出气”的亚洲男孩，咧嘴一笑，黑黑的脸上露出了雪白的牙齿，二话不说的将球长传给了凌枫。
　　不过这个球传的实在是……太大了，凌枫奔跑了二十米，终于在第一落点把球卸下，紧接着也是一记大脚的长传，球正正好好落在了阿内尔卡的脚边。
　　阿内尔卡服气了，这个亚洲男孩的技术比他自己要好的多，从刚才的快速启动，到平稳的停球，再到毫不调整的精确长传，这个看起来和他差不多大的男孩竟然拥有着职业球员出色的技术。不过他要是知道凌枫是戴着20公斤的铅块的话，恐怕下巴都能掉在地上吧。
　　停下球，望着向自己走来的凌枫，阿内尔卡伸出手：“我叫尼古拉斯&#183;阿内尔卡，你的技术真棒，你是日本人吗？”
　　凌枫有些皱眉，不过还是握住了他的手，笑着说：“枫&#183;凌（风铃？），你可以叫我凌，中国人，以后请别说我是日本人，我与那个低劣的民族毫无关系。”
　　阿内尔卡挠了挠头，中国？他从来没听说过中国足球方面的人，日本还是听过一些，不过对于二战时期的罪魁祸首，他也是不报什么好感。
　　“不好意思，凌，你是来巴黎旅游的吗？”
　　“尼古拉斯，我可以这样叫你吗？”在得到阿内尔卡的点头后说：“我是来圣日尔曼面试的。”
　　阿内尔卡的一双小眼睛瞪的贼亮：“真的？伙计你可是找对人了，我就是圣日尔曼青年队的一员，你的技术实在是太好了，我敢发誓，那个老头会爱你爱疯了的。”
　　“老头？”    “是啊，就是昨天你踢到的那个，他是我们青年队的教练——彼得&#183;詹姆斯。“
　　“天！”凌枫有种晕过去的冲动，来到法国第一个砸到的人竟然就是巴黎圣日尔曼青年队的主教练，完了完了，这趟巴黎之行算是彻底报废了，凌枫眼珠骨溜溜的转，想想该换法国哪个俱乐部比较好。
　　“凌，你怎么了？”阿内尔卡疑惑的望着一脸惊讶的凌枫。
　　“我在想圣日尔曼是进不去了，我该去哪个俱乐部？”
　　阿内尔卡捂着肚子大笑起来，笑的眼泪都下来了，让凌枫很是莫名其妙。
　　“凌，你真幽默，上帝作证，哎哟我的肚子，哈哈！”阿内尔卡一边擦着眼泪一边笑道，让凌枫更是莫名其妙。
　　“你以为那个老头会因为你踢了他一脚就会放弃你这个天才吗？哈哈，真是笑死我了。”
　　“尼古拉斯，我是越来越不明白了。你能不能说完了再笑？”凌枫皱皱眉，打断了阿内尔卡疯狂的笑声。
　　“我说伙计，你不知道你昨天那脚给那老头的震撼，当然，除了心理上的也有物理上的，那个老头冒鼻血的样子还真可爱啊。”
　　凌枫有种想掐死他的冲动，阿内尔卡忙说：“嘿伙计，别激动，别激动，你昨天那脚实在是太帅了，那个老头被你打过了还让我们到处去找你，可是你跑的那么快，我们上哪找去啊？”为了配合，他还耸了耸肩，做了个无奈的动作。
　　好像不是那么糟糕，凌枫心情好了些，但是阿内尔卡接下来的话又让他心情跌入了谷底。
　　“不过那个老头又说了，你太没有绅士风度了，踢了人也不道歉直接就跑了，他从来没有见过你这样的。你以为他是第一次被踢到吗？当然不是，我一共踢过他三脚呢，不过都在屁股上，偷偷告诉你，其实我是故意的。” 
　　凌枫这个时候倒觉得阿内尔卡很可爱，不像传闻中的那么离群，不服管教，当然，桀骜不逊还是有一些的。
　　“那尼古拉斯，我想去青年队报名，我去哪报？”
　　“哪也不用去啊，就在这里呆着，那老头规定我们6点钟在这里自由练习，他偶尔会来看看，这里就是我们的训练场，他下午都会来。你进过王子公园体育场没？嘿，那里的草皮比这里踩着爽多了。”
　　凌枫暗自庆幸，遇到阿内尔卡让他少走了不少弯路，说句实在话，凌枫很是讨厌那些狗仗人势的门卫呢。
　　不过阿内尔卡突然想到一个问题，问道：“凌你说的是法语，天，你法语那么好？”
　　凌枫一头栽在地上，阿内尔卡的神经还真不是一般的粗啊，都聊了半天了才发现自己说的是法语。
　　两人练习了一会传球，凌枫顺便帮他修正了几个射门时的动作，让阿内尔卡兴奋不已：“我说凌，你不应该做球员，你应该去当个教练，你实在太有帮人指导错误的天赋了，不过时改了几个动作而已，我现在射门命中率提高了很多啊，看那个白痴老头以后还敢说我射门不行！”
　　“等我退役了，我会考虑你的建议的。”凌枫已经习惯了法国人说话的思维，随口开了一个法国似幽默。
　　再过了一会，其他小球员也陆陆续续来到了球场，看的出阿内尔卡是他们的头，因为他们见到尼古拉斯都要说一句：“老大好。”
　　汗，怎么感觉象是入了黑社会。
　　在阿内尔卡的介绍下，大家都认识了这个来自中国的“准”圣日尔曼队员，对于他的技术也是由衷的赞叹。
　　接着，这些队员开始了分组七人的对抗赛，凌枫和阿内尔卡一组，让其他人抱怨连天，两个最牛的分在了一组，还怎么踢啊？
　　不过众小最后还是屈服在了阿内尔卡的淫威下，用他的话说：“凌将来是要和我在俱乐部里搭档的，趁现在提前磨合好默契。”
　　没有裁判，比赛就这样开始了，阿内尔卡将球传给凌枫，凌枫轻轻回传给了中场，然后主动的拉向了边路。
　　接球的那个金发小伙子看起来比凌枫还要小一岁，在技术上与阿内尔卡都有很大的差距，趟了一步就被断了下来，气的阿内尔卡大骂不已。
　　不过骂归骂，回防还是要的，凌枫知道如果想在巴黎混出头，就不能象在国内一样总是呆在前场，所以他主动的回防，贴住了准备接球的一个黑人小伙子。
　　那个黑人小伙子被凌枫一下挤开了位置，球又落在了凌枫脚下，这次凌枫没有传球，连过两个人，对着禁区前的阿内尔卡使了个眼色。
　　尽管不明白凌枫这个眼神的具体意思，但是阿内尔卡还是能猜出来，这个中国人要给自己传球了。
　　他很快的抢展了一个有力的位置，用身体压住了旁边的防守队员，这时凌枫一脚非常漂亮的低弧度传球正好赶到，阿内尔卡要做的，只是用头把球甩进去而已。
　　球很轻松的进了，对方一片哀嚎，这两个人都是变态，而阿内尔卡兴奋的跑过来和凌枫拥抱了一下，说道：“凌，你的传球实在是太棒了！”
　　“是太棒了！”旁边一个中年男子鼓着掌走了过来，凌枫顿时头皮发麻，那个人不是别人，正是昨天被他踢到的巴黎圣日尔曼青年队主教练——彼得&#183;詹姆斯。





    第三卷 扬威法兰西 第三章 当众试训
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:46 本章字数:4235

        
　　“教练好！”众小齐声说道，看的出法国人在礼貌的培训上还是很到位的。
　　那自己打了人就跑，好像不是很礼貌吧。
　　阿内尔卡拉着凌枫来到教练面前，兴奋的说道：“教练，他就是昨天踢您的小子，我们已经帮你抓到了！”
　　凌枫差点又是一个跟头摔在地上，敢情你阿内尔卡那么快就把自己给卖了啊！
　　教练拍了一下阿内尔卡，笑着对凌枫说：“小伙子，你是亚洲人？你叫什么名字？”
　　“他是中国人，他叫枫&#183;凌，我们叫他凌！”阿内尔卡很快嘴的抢在凌枫前面说。
　　“中国？天，那个神秘美丽的国度？”法国人的浪漫情怀是与生俱来的，不管什么时候都能感叹一下，“凌，你好，首先，你要为昨天的事情向我道歉，这是一个绅士应该做的。”
　　“很对不起！”凌枫鞠了个躬，“昨天我不是故意的。”
　　“你的法语很流利，但是请记住，绅士是不会为自己的错误找理由的。”
　　凌枫有种想大喊“我就是流氓”的冲动，面对着这个绅士派头十足的教练，他真正的感到沟通困难。
　　“你昨天给我带来了太大的惊喜，刚才那个连过两人传球也很漂亮，你有兴趣加入圣日尔曼吗？你将有机会成为一名世界上最优秀的球员。”
　　“谢谢教练，我就是为了加入圣日尔曼专程从中国来到巴黎的。”
　　“哦？谢谢上帝！”彼得大喊了一句：“一定是上帝的安排，上帝送给了您虔诚的信徒这样好的一名球员，上帝万能！”
　　凌枫心里在骂，老子不信上帝，老子是无神论者，要信也去信菩萨，但是表面上依然笑靥盈盈。
　　“不过要加入圣日尔曼首先要经过体检和试训，我相信你的实力一定可以轻松的通过，孩子，来吧，我现在就带你去俱乐部。”
　　“我也要去！”阿内尔卡第一个喊起来，接下来所有的小球员都叫喊了起来。
　　“好吧好吧，先生们”，彼得无奈的笑了笑：“那我们就去吧，今天上午休息。”
　　“耶！”众人爆发了一阵欢呼，大家都是孩子，好奇心非常强，而且都想见识一下凌枫真正的实力。
　　一行人来到王子公园体育场，在彼得的带领下，门卫很快就放行了，修整是对外的借口，仅仅是修整其中的一部分看台之类的，场地还是可以用的。
　　终于再次看到了王子公园体育场，这个坐落在巨大绿色园地的体育场外观非常的漂亮，而内部建设也是非常的豪华。
　　这是凌枫第二次来到圣日尔曼的主体育场，第一次是在前世，那个时候他来圣日尔曼试训，一切都通过了，可惜的是俱乐部高层没有谈妥……
　　进了体育场内，小球员们兴奋的跑到豪华的人工草皮上玩耍，而彼得则是带凌枫去队医那里做身体检查，这是例行程序，没什么好看的，只要知道结果就行了。
　　到了医疗室，彼得轻轻的敲开了门，迎接他的是一个白头发的老队医，两人拥抱了一下后，老队医笑着说：“彼得，你这次又带来一名小朋友来测试吗？上帝作证，上次那个叫尼古拉斯的小伙身体棒极了！”
　　彼得笑着说：“伊万，我的老伙计，这次我带来的人一定会让你大吃一惊的，他是中国人。”
　　“中国？”老队医伊万睁大了眼，“我还是第一次为亚洲人做体检呢。就是这个小伙子吗？我来看看。”
　　伊万捏了捏凌枫的胳膊，笑着说：“很棒的身体呢，不过还是要做一次完整的检查，以确保你没有什么隐患的疾病，呵呵，我开玩笑的，你这么好的身体怎么会有病呢？”
　　凌枫坐在了椅子上，接过伊万递过来的表格，“先填上你的名字，然后我带你去体检，亲爱的，放松点。”
　　当老伊万从凌枫手中拿回表格时，他的表情可就不那么放松了，“天？你不是说谎吧？你竟然只有12岁？我的上帝啊，我以为你最少也到14岁了，上帝万能，你看你的身体发育的多么结实啊！来，我们先来测量一下身高和体重。”
　　“对不起，”凌枫打断了老伊万的激动，“我想先把腿上的东西拿掉，不然会很重。”
　　在两人目瞪口呆的表情下，凌枫拿掉了绑在腿上那二十公斤重的铅块，跳了跳：“还真是轻松啊，你们怎么了？”
　　彼得和老伊万颤抖的拿起凌枫的绑腿，颠在手里试了试重量，可怜的老伊万差点被这20公斤的东西压的喘不过气来。
　　彼得惊疑的问道：“凌，你一直都是戴着这个踢球的吗？” 
　　“不，”凌枫笑着回答：“比赛的时候我不戴，我只在训练的时候戴着。”
　　“上帝啊！那你今天上午一直带着这么重的东西在训练？这东西一共多重？”
　　“20千克先生，”凌枫很满意两人的表情：“我打算在我生日后再加上10千克。”
　　“天！”彼得高喊了起来，而老伊万……，已经没有反应了，“凌，听着，我们现在先不进行那些该死的检查，你能否和我到外面，我想测试一下你百米和五千米的速度，可以吗？你要用全力。”
　　“我保证。”凌枫笑了笑。
　　来到外面的体育场，彼得拿着秒表站在了百米终点，老伊万紧靠着他，而这边，凌枫做了几个热身的运动站在了起跑线上，并没有采用半蹲式起跑姿势，而是弯下腰，手压在半空的半站立式。
　　阿内尔卡手里举着自己的上衣当旗帜，在彼得示意后大喊：“READY？GO!”
　　凌枫根本就没听他说那个“GO”，他是通过判断时间差直接冲了出去，而终点的彼得和老伊万脸色变幻不定，不住的看着飞奔过来的凌枫以及手里的秒表。
　　当凌枫如狼似虎的冲过终点线时，秒表上的时间显示为11秒39。
　　老伊万是彻底站不住了，这哪是人啊，分明就是一个怪胎嘛。
　　彼得还算比较冷静，最少他还能说话，他急急忙忙掏出手机，拨了一个号码，用颤抖的声音说道：“老板，请您来一下体育场，哦，您在有事是吗？大买卖？哦我知道了。是这样的，我发现了一个天才，真正的天才，一个中国小伙子，您相信吗？他的百米速度竟然达到11秒39，他才12岁，而且他的技术比成年队的队员还好，我以上帝的名义起誓，我现在在对他进行全面的测试，是的是的，我知道了，我会留住他的，再见。”
　　让&#183;卢科挂了电话，他身边一名穿着西服的黑人问道：“主席先生，您好像很激动。”
　　让&#183;卢科笑道：“是的，刚才青年队教练彼得打电话给我，说是发现了一名百米速度11秒39的天才，现在在王子公园体育场进行测试，一个12岁的中国少年，而且据说技术也不错。”
　　“真的吗？中国？我很好奇，我可以去看看吗？”
　　“当然可以，您现在可是我们的皇牌球星啊，就让我们一起去吧，乔治。”
　　凌枫不知道俱乐部主席正陪同一个大人物来球场看他，现在他正卯足了劲测试五千米的长跑，虽然运动量对他来说算不了什么，但是自己在太阳下拼命的跑而阿内尔卡他们在旁边阴凉处喝着冰水感觉就是不爽啊。
　　凌枫已经保持很快的速度跑完两千米了，他感觉自己的速度还能加上去，可是没有必要呢，这些速度留最后200米时冲刺好了，他可不想跑完了被抬下去。
　　彼得的眼睛是越睁越大，这个少年拥有着完美的速度还有惊人的耐力，再经过几年的锻炼，他一定可以成为举世闻名的巨星，最少，他能为俱乐部获得多年未得的联赛冠军吧。
　　15分49秒，这是凌枫5000米交上的答卷。
　　阿内尔卡坐在观众席上贼笑着说：“教练你不知道，凌刚才肯定偷懒了，你让他现在跑一次，放只狼狗在后面跟着他，他跑的都不止这个成绩。”
　　周围一群人哄笑，凌枫不动声色的用左脚挑起了个足球，然后右脚一个凌空抽射，足球象一颗GPS定位的导弹一样飞向30米外阿内尔卡黑亮亮的大头，阿内尔卡一声尖叫把头缩到椅子下面去，球堪堪擦着他的头皮砸了过去。
　　“凌，你是个怪物！”摸着被擦到的头皮，阿内尔卡抱怨的道。
　　“嘿，主席先生，您看到了吗？刚才那一球！实在太漂亮了！”那个叫乔治的黑人此时正陪同让&#183;卢科来到球场，正好看到刚才那一幕。
　　“是很漂亮，但是乔治，你能做的更好，不是吗？”这个时候拍一记马屁讨好这员新来的大将是很有用处的。
　　“不、不、不，”乔治很认真的说：“刚才那一球，仅仅是他随意踢出的，但是那么好的球感，那么精准的射门，如果是我的话，集中精神还可以办到，但是要像他那样随意踢出来是万万做不到的，恭喜你主席先生，这个中国少年一定会成为举世闻名的巨星，任何一个教练都不会放过这样一名球员。”
　　能得到眼前这个乔治这么高评价的少年的确让让&#183;卢科很是心动，他知道眼前这名黑人的实力，虽然他的国家在足球史上岌岌无名，但是他绝对是名世界级的球星，不然自己也不会花大价钱把他从死敌摩纳哥队挖过来。
　　不过他更注重的是他背后的中国，那是一个多大的市场啊，他低头和自己的秘书嘀咕了几句，秘书立刻走向了彼得。
　　彼得还震惊在凌枫的成绩以及刚才那一脚出神入化的“打人”技术中，突然发觉身边站了一个人，回头一看，原来是老板的私人秘书，再向旁边看去，发现主席正在和一个黑人对着凌枫指指点点，而那个黑人，天！竟然是他！难怪主席说要谈一笔大生意。
　　秘书低声说：“主席先生刚才说，让你一定要留住这名中国少年，可以给他青年队中最好的待遇，如果留不住他，那么请您也收拾东西回家吧。”
　　彼得满头大汗，急忙保证道：“我会的，我一定会让他留下的，我向上帝保证。”
　　凌枫正在一旁和阿内尔卡及其旁边的一帮小孩子玩球玩的正开心，丝毫没有刚刚跑完五千米的觉悟。
　　他和阿内尔卡玩起了“日不落”，这是一种非常锻炼球感的游戏，几个人站成一圈，保持球在空中的传递，不让球落下来，当然，难度也比较大，所以玩着玩着只剩下凌枫和阿内尔卡两人在空中互相传球，其他小孩都满脸羡慕的看着他们。
　　乔治惊异的“咦”了一声，满脸微笑的向着让&#183;卢科说：“恭喜你主席先生，那名陪着凌枫玩球的小朋友也是一个难得的天才啊，没想到圣日尔曼的青年队中有两个天才球员，五年以后，圣日尔曼将成为一支让欧洲震撼的队伍。”
　　让&#183;卢科笑着说：“现在有了您的加盟，何须五年以后呢？”
　　乔治刚才“咦”的一声引来了众人的注意，凌枫一脚把球踢到阿内尔卡屁股上，回头望去，见到是一个中年白人陪着一名身穿西服的黑人站在门口看着他们。
　　凌枫可不认识让&#183;卢科是哪棵葱，但是当他的目光转移到旁边那个黑人的脸上时，忍不住叫了出来：“乔治&#183;维阿！”





    第三卷 扬威法兰西 第四章 初见维阿
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:46 本章字数:3852

        
　　“乔治&#183;维阿！”凌枫不禁失声惊叫。
　　是的，这个乔治就是利比里亚球王，后来差点当上总统的世界上第一名来自非洲的足球先生——乔治&#183;维阿。
　　维阿很惊讶的忘着这名来自中国的少年，没想到他能叫出自己的名字，毕竟现在的他只是在法国小有名气而已。
　　对于这个致力于国家和平的球星，凌枫打心底生出了敬意，他走到维阿身前，鞠了个躬，操着流利的法语说：“维阿先生，能见到您实在时太好了，我代表11亿中国人民对您为国家作出的巨大贡献表示敬意。”
　　维阿愣了，然后是打心里的开心了起来，虽然他现在还没有什么名气，但是他爱国的心从来没有改变，有人说他傻，有人劝他干脆改国籍加入欧洲劲旅，这样他就可以有机会参加世界杯，也有更多的机会在世界赛场上证明自己。
　　但是眼前这名少年竟在遥远的中国都知道自己的事情，维阿心里一阵安慰，最少自己做的，还是有人能够认可的。
　　让&#183;卢科有些尴尬，怎么说自己也是主席啊，这个中国少年瞥都不瞥自己一眼，未免太没有面子了，不过想想一个是现在的王牌，另一个是未来的王牌，自己挣钱还靠他们呢，中国不是有句话说的好嘛，叫不知者无罪，呵呵，不知者无罪。
　　还是彼得识趣，立刻跑上来向凌枫介绍：“凌，这位就是俱乐部主席让&#183;卢科先生，这位维阿先生你认识，我就不多说了，主席先生，他就是那名来自中国的少年枫&#183;凌，我们都叫他凌。您看到了，他除了球技以外，法语好的也不象话。“
　　彼得的小幽默让几个人都笑了起来，凌枫也算人精，立刻向让&#183;卢科鞠了个躬，说：“您好，我叫凌，是专程从中国赶来参加圣日尔曼俱乐部的，希望您可以给我这个机会。”
　　让&#183;卢科的虚荣心立刻就满足了，乐呵呵的说：“维阿先生刚才对你的表现很是看好呢，我也没理由拒绝这样一名天才球员的加盟，呃，彼得，你快去拿A级青年合同来，我们现在就签约，怎么样，小伙子，你还有什么难处吗？我们会尽力帮你解决的。”
　　彼得飞快的跑了，看那矫健的身体速度哪像是个中年人。
　　凌枫道了声谢，笑着说：“我来法国是经过监护人同意的，但是不清楚法国当地对外来人员有什么限制，我不想被当作偷渡人员被抓起来。”
　　让&#183;卢科及维阿笑了起来，维阿帮忙解释了：“这个你可以放心，你加入了圣日尔曼青年队，俱乐部会帮你解决身份的问题的，不过前提是你要服从俱乐部的安排，不可以乱跑。”
　　凌枫恍然大悟，困扰自己的这个难题没想到这么容易就解决了，维阿接着说：“现在你可以住在球员宿舍里，当然如果你外面有住处的话也可以住在外面，只要你能按时前来训练，一般家比较远的球员都住在宿舍里呢，大家相互也有个照应。”
　　“那就住我那好了，我那正好有张空床。”一直没有发言的阿内尔卡窜出来说了一句。
　　“这位小朋友叫什么名字啊？”见到是维阿称赞的另一个天才，让&#183;卢科倒不介意他插嘴。
　　“我叫尼古拉斯&#183;阿内尔卡，主席先生好，维阿先生好。”阿内尔卡这时表现的像一个乖宝宝。
　　“呵呵，好啊，就让人员安排一下，尼古拉斯，刚才维阿先生也称赞你呢。”
　　阿内尔卡非常高兴，能让凌枫如此尊敬的人能称赞他，这比给他多加点工资还高兴，当然，加的工资数额不大。
　　这个时候彼得拿着合同跑了过来，递给了让&#183;卢科，主席先生粗略的扫了一眼后递给了凌枫：“签了这份合同，你就是圣日尔曼俱乐部的一员了，这可是青年队待遇最高的合同。”
　　凌枫接过来看了一下，合同上除了介绍作为青年队队员应注意哪些方面以外，比较吸引眼球的就是薪水了，周薪600法郎，对于这个时候的青年队队员是比很客观的数目了，不过凌枫不在乎钱，他马上就成为亿万富翁了，你就是拿周薪十万英镑的合同来对他来说也是一样，反正他铁了心要在圣日尔曼爬起来，有没有钱无所谓。
　　扫了一眼合同，并没有限制他将来转会的内容，凌枫龙飞凤舞的画上了自己的大名。
　　……画了两个，一个中文一个法文。
　　这时维阿开口了：“主席先生，我有个提议。我想和这帮青年队的小朋友来场比赛，我带一队，凌和尼古拉斯带一队，你看怎么样？”
　　让&#183;卢科脑子有些短路了，一线队的王牌球员想和青年队的两个王牌较量？不过他也是久经风浪的，很快就反应过来，大笑道：“当然好啊，那么我们还等什么呢？彼得，你去分一下组，然后带他们到更衣室换训练服，我很期待这场精彩的比赛呢。”
　　在更衣室的时候，小球员们都兴高采烈的讨论个不停，维阿他们也听过，以前是摩纳哥的主力中锋呢，圣日尔曼前两个赛季没在他脚下少吃苦头，能和他同场竞技可是莫大的荣幸啊。
　　凌枫笑着，心里在想：“如果你们知道他为圣日尔曼带来了绝对的辉煌，并且是第一个荣获非洲足球先生、欧洲足球先生和世界足球先生的球员，那么你们心里又会怎么想呢？不过和维阿的较量，真的很期待啊。”
　　小队员们都换好了球衣，兴冲冲的踩在王子公园的草皮上，都是说不出来的兴奋。
　　维阿换上了圣日尔曼的球衣，外面套了件黄色训练服，在让&#183;卢科的陪同下走了出来，冲着小球员们喊：“嘿，伙计们，我们应该先热身！不然一会会伤到身体的。”
　　小球员们撅着嘴随着维阿开始了慢跑，凌枫拒绝了维阿让他休息的好意，和全队一起热身。
　　跑了一圈，再做了几个热身的动作，双方站在了球场上，由维阿带领的黄队对战凌枫和阿内尔卡带领的红队，彼得作裁判。
　　彼得一声哨响，红队先开球，凌枫把球传给阿内尔卡，后者立刻把球分到了边路，维阿指挥着己方的小球员上去拼抢，自己留在了中场等待传球。
　　青年队除了凌枫和阿内尔卡以外技术都不是非常好，红队很快的就把球丢了，而红队截到球的队员立刻把球传给了维阿。
　　维阿把球一拉，轻松的绕过了一名小球员，看到凌枫和阿内尔卡形成了合围，笑了一下，将球向前带去，他是打算强行突破两人的防守了。
　　凌枫贴了上去，巧妙的限制维阿的动作，阿内尔卡从旁边伸脚，两人是打算合力把偶像拉下马了。
　　当凌枫身体贴上维阿的一瞬间，维阿感到一股大力传来，身体的平衡已经很难掌握了，不由得大惊，本来以为这个中国少年是个纯进攻球员，没想到他的防守也是那么优秀，而且身体也很出色。
　　另外的阿内尔卡已经靠近自己，维阿明白他是要从侧面看准机会下脚了，这两个小伙子还真不给自己面子啊。
　　原本有些轻视的心情立刻收了起来，维阿左脚把球一拉，巧妙的避过了阿内尔卡伸出的脚，然后把球往前一带，身体一突，凌枫立刻感到一股大力传来，野蛮的把自己甩开，紧接着维阿就强行突了过去，不由得与阿内尔卡相视苦笑，差距还是巨大的啊。
　　突破了凌枫和阿内尔卡的联防后，剩下的小球员根本不是维阿的对手，在没靠近时就被他轻松的闪过，眼睁睁的看着维阿把过完全场把球带进了球门里。
　　凌枫再一次站在了中圈罚中场球，这一次他没有再传球，趁着对方还在为刚才那粒进球高兴的时候直接一脚中场球把球挂进了大门里，比分被凌枫无赖的拉平了。
　　望着黄队队员一个个鄙视的眼神，凌枫很是得意的扭了扭屁股，维阿不禁苦笑，还是个孩子啊，不过刚才那脚球，确实不错。
　　两队又站在了同一起跑线上，这次维阿没有粘球，而是恰到时机的传球，同时指挥着队友跑位，一时间双方纠缠的难分难舍。
　　维阿特别照顾凌枫和阿内尔卡，但是由于只能防守一个，他自然选择了在中场衔接的凌枫，只要凌枫一拿球他就上来逼抢，在他强壮的身体和出色的意识下，凌枫很多时候都是在没有碰到球时就被维阿断走，而维阿在接球的时候凌枫也上去干扰，三次倒也可以抢下一球。
　　让&#183;卢科在场边看的津津有味，这个中国少年还真是不错啊，与维阿交锋也只略显一些败象，如果他再锻炼几年，那一定是圣日尔曼不可或缺的力量啊。
　　这个时候凌枫拿到了球，照例维阿已经站在他旁边等着他，凌枫嘴角露出一丝笑容，好不容易舒服的拿到球了，这样不管你是谁，等着被过吧。
　　甩牛尾巴！维阿甚至没有看清刚才那球到底是怎么回事，凌枫就已经突了过去，无可否认，任何人第一次见到这种过人都会被闪过。
　　突破了维阿的防守，剩下的球员根本不是凌枫的对手，被凌枫左拨右过闪了个干净，轻松的把球带进了大门，和维阿的第一球一样。
　　让&#183;卢科和彼得都惊呆了，他们什么时候见过这样匪夷所思的过人？
　　维阿示意彼得把比赛暂停，跑到凌枫身边，急急忙忙的问他：“凌，你刚才那球是以前里维利诺用的吗？我学了很多次，但是始终学不会。”
　　凌枫点头：“这一招名字叫甩牛尾巴，主要要求的是身体的平衡和摆脚的速度……”
　　众人都围在了凌枫身边，凌枫无奈，只好掏老本的教众人，如何拉球，如何变相，演示了十几次，众人这才稍微明白了一点。
　　维阿这时的样子哪像个大牌球星啊，摆明一个小学生嘛！
　　但是这招并不是那么好学的，即使强如维阿，也只是暂时的了解了方法，想要运用还要经过刻苦的训练才行。
　　比赛已经无法进行下去了，维阿干脆就在场边连起了牛尾巴，不过还好双方本来的意思也不是为了比赛，倒也没有人提反对意见。
　　这样，凌枫在加入圣日尔曼的第一天，就在与偶像的一片笑声中结束了。





    第三卷 扬威法兰西 第五章 初来乍到
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:47 本章字数:3442

        
　　阿内尔卡等人陪同凌枫回旅舍把行李取出来，并在没有人注意的时候偷偷的挖出了地板下的彩票，一行人浩浩荡荡的杀往球员宿舍。
　　说句实话，这个宿舍的环境还算不错，四周都是幽静的绿地，空气非常的好，也算是鸟语花香了。
　　硬要说美中不足的，那就是宿舍的内部了……
　　这还叫人住的地方吗？满屋子都是仍的衣服袜子，一推门，凌枫差点被扑面而来臭味熏到休克……
　　望着阿内尔卡无辜的眼神，凌枫咬着牙帮他收拾屋子，可恶的是阿内尔卡一边啃着香蕉一边还在旁边幸灾乐祸：“我说凌，男人的屋子没有必要收拾那么干净，几天又弄脏了。”
　　凌枫随脚将地上一支不知道破了几个洞的袜子向后一勾，袜子不偏不倚落在了阿内尔卡正在咬的香蕉上，偏偏他这个时候正好一口咬了上去……
　　一声杀猪般的嚎叫响彻王子公园体育场，惊飞了一群正在休息的小鸟。
　　不理会唧唧歪歪的阿内尔卡，凌枫到门口电话厅给王叔还有自己的“监护人”打了个国籍长途，告诉他们自己在这边一切顺利，也顺利通过了俱乐部的面试，让他们不要担心，又叙了会旧，直到凌枫实在受不了他们的唠叨才以电话费贵为由断了线。
　　凌枫又拿起了电话，想拨给韩晶的母亲，但是电话响了两声就听到了韩晶的声音：“喂，你好。”
　　凌枫愣了，他没想到是韩晶接的电话，他现在不想和韩晶再有任何联系，狠心的挂上了。
　　电话那头，韩晶拿着挂断的电话发楞，隐约中，她猜到是凌枫打来的，女人的第六感总是准的惊人。
　　韩晶的母亲问道：“晶晶，是谁打的电话？”
　　韩晶勉强挤出一丝微笑：“不知道，可能打错了吧。”
　　知女莫若母，韩母望着韩晶苦涩的笑容，叹了口气 ，走回了自己的房间。
　　凌枫狠下心不去想韩晶，在阿内尔卡等人的起哄声中，自己掏腰包请他们到附近的一家中餐店去吃饭。
　　中餐店老板是个四十多岁的四川汉子，当他得知凌枫已经成功签约圣日尔曼俱乐部时，大喜过望，一定要请这一顿，让本来想痛宰凌枫一顿的几人兴趣索然。不过当正宗的中国大菜上来的时候，几个馋猫就差没钻进盘子里了，不会用筷子的他们没法用刀叉去处理一盘盘切好的菜肴，只好上手了……
　　享受了一顿丰盛的大餐，一帮未来的足球精英拍着饱饱的肚子有说有笑的回到了宿舍，玩归玩，但是明天的训练不能耽误，彼得生气时的样子可是很可怕的……
　　第二天早上5点半，凌枫就起床了，向旁边看看，阿内尔卡不在，想想昨天他五点多就自己跑去训练，凌枫暗自想：“尼古拉斯真是勤奋的人呢，难怪他拥有了欧洲顶级的实力，现在自己来了，他恐怕把自己也算时对手吧。”
　　对手，有些时候比朋友还要能给自己带来动力。
　　洗刷完毕，凌枫戴上20公斤重的铅块来到了球场，果然看到阿内尔卡正在努力的练习甩牛尾巴那一招。
　　“尼古拉斯，早！”
　　回头看到是凌枫，阿内尔卡微笑的上来打招呼：“凌，你起来的挺早，我不想打扰你，所以就没有叫醒你。”
　　“你平时都是几点起床啊？我昨天来的时候你也就在了。”
　　“4点半吧，有时候晚点，但是我都是5点就来到了球场，三年除了下雨和节假日休息没中断过。”阿内尔卡有些骄傲，自己这样辛苦训练不是所有人都能做到的。
　　“尼古拉斯，你真的很棒！”凌枫由衷的赞叹。
　　“谢谢，凌，但是你比我更棒，我已经把你当作我的目标。”阿内尔卡很认真的说。
　　“我欢迎挑战，”凌枫笑了笑：“一起训练吧，以后起床的时候记得叫我，两个人训练比一个人进步要快。”
　　凌枫给阿内尔卡演示了几遍甩牛尾巴过人，阿内尔卡看了直点头，凌枫放慢了动作，他看的比较清楚。
　　“动作就是这样的，熟练了就好，这个动作我练习了三个月才能勉强做出来呢。”凌枫笑着说。
　　阿内尔卡笑了笑，对着凌枫竖起了一个大拇指，自己继续练习了起来，而凌枫也开始了蒙上眼的颠球练习。
　　阿内尔卡对凌枫的训练方式很奇怪，凌枫的解释是：“这样的练习可以增强身体对球的感知力。”
　　阿内尔卡虽然想向他学习，但是倔强的他要先解决这个该死的牛尾巴，一口吃不成胖子，这个道理他还是明白的。
　　半个小时后，其他队友也纷纷的来到了球场，众人自觉的开始了热身、训练。
　　六点半时，主教练彼得&amp;#8226；詹姆斯带着一群人大包小包的来到了球场，小球员们立刻停下了脚下的活站在一起集合，因为教练很少来这么早……
　　彼得和众人打了个招呼，就直接切入正题：“先生们，告诉大家一个好消息，从今天起你们的训练量要加大了，而且……”彼得顿了顿，让身后的人把带来的包裹打开，“你们要向凌学习，跑步的时候要戴上5千克的负重。”
　　一片哀嚎声……
　　彼得收起了笑容，严肃的说：“凌的负重训练带给俱乐部很大的启发，但是考虑到你们还在发育的年龄所以并不给你们加上太多的重量，要知道，你们现在的负重量仅仅是凌七岁时所承担的负重。”
　　顿了顿，彼得继续说：“充沛的体力是你们在足球场上本钱之一，所以你们必须接受。另外，主席先生说了，如果你们表现的好的话，可以提前结束训练让你们去看欧洲杯。”
　　顿时小球员们传来一阵欢呼，因为欧洲杯的比赛在晚上6点左右，而这个时候正是球队训练的最后时期，等训练完了再跑去看的话，一般只剩下下半场了。
　　彼得笑了笑：“那还等什么呢？先生们，带好你们的装备，现在开始一万米的体力训练！”
　　哀嚎声再次响起……
　　阿内尔卡走到彼得旁边，问彼得：“教练，请问有20公斤的绑腿吗？”
　　彼得看了他一眼，笑着说：“尼古拉斯，我知道你想超越凌，但是你要知道，凌的负重练习已经持续了五年，你还刚开始，所以，不要强求。”
　　凌枫听到了，笑着说：“我们中国有句话叫拔苗助长，尼古拉斯，你应该逐步适应重量，不然对你的身体有害无益。”
　　阿内尔卡点点头，转身拿装备去了。
　　彼得偷偷和凌枫说：“凌，真有你的，尼古拉斯谁的帐都不卖，现在只听你的，请你以后帮我好好锻炼他。”
　　凌枫点点头，想起后世对阿内尔卡的评价，都说他是被宠坏的，如果当他知道有人一直比他强的话，应该不会出现这样的情况了吧。
　　一天的训练下来，各位小球员一个个瘫在了床上，不住的抱怨凌枫，为什么要想出这么变态的训练方法。可是当事人却像个没事人一样跑到俱乐部的健身房继续自己的力量练习，在国内可没有这样的条件啊，不利用实在是太可惜了。
　　阿内尔卡闷不作声的跟着凌枫一起做力量练习，凌枫知道他性子倔强，也不劝他，也许这样会比较好吧。
　　俱乐部的训练总是枯燥的，早上主要是热身和技巧训练，下午时彼得会安排一些小规模的比赛练习，但是比赛结束后所有人都要戴着5公斤的绑腿进行耐力训练（凌枫是20公斤），晚上是休息时间，凌枫做的力量练习是他自己额外加的。
　　当然青年队也不全是练习的，平时一些和其他俱乐部青年队的友谊赛是家常便饭，不过青年队最重要的比赛，是法国青年队联赛，又称U12联赛。
　　U12联赛并不是指12岁才能参加，而是指12岁以上的的球员都可以参加，也算是比较正规，但是各个俱乐部都不是很看重，对于青少年来说，训练是第一位的，比赛仅仅是给他们增加临场的经验而已。
　　况且繁重的训练造成了球员普遍体力下降，俱乐部才懒的管小孩子闹着玩，只要别受伤，别被灌个两位数，基本上都没事。别的不说，12岁和15岁的差距比22岁和25岁要大的多，水平都不是一个等级的还有什么好比的？
　　不过有些小型俱乐部很重视U12联赛，就是希望从中培养出一些有潜质的球员，为自己队伍获得更好的成绩，或者把这些球员卖出去，所以很多队伍参加U12联赛的都是十四、五岁以上，即将进入一线队的球员。
　　当然，从青少年队中提拔新鲜血液，U12联赛中的表现还是很重要的。
　　对于凌枫来说，U12联赛也等同一根鸡肋，法国未来的王牌球星阿内尔卡现在比自己的实力都差了一截，别说其他对手了。
　　第一场比赛，圣日尔曼对阵波尔多青年队，凌枫无聊的踢了半场，轻轻松松进了五个球后就扔下阿内尔卡自己回到替补席与彼得聊天去了……
　　第二场比赛，凌枫压根就没上场，躺在替补席上睡了90分钟……
　　就这样两个星期过去了，期待已久的欧洲杯终于拉开了帷幕。





    第三卷 扬威法兰西 第六章 蝴蝶效应
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:47 本章字数:3566

        
　　1992年欧洲杯对于足球历史来说，它代表了几项记录。
　　一、欧洲杯第一次离开了欧洲大陆，转移到北欧国家举行；
　　二、第一次有球队因为战争的原因被取消参赛资格；
　　三、最过分的是，替补出赛的球队竟然获得了冠军！
　　没有人能想到在大劳得鲁普缺阵的情况下丹麦人还能做到“最后一个到场，叼走了最大一块蛋糕”，这是即使劳得鲁普兄弟齐上也未必能做到的事情。
　　凌枫暗自庆幸，若不是这届杯赛爆出了那么大的冷门，那么自己也不容易赚那么多啊。
　　揭幕战是在东道主和预选赛成绩最好的法国队之间展开的，身在法国，想不看法国队的比赛简直是不可能的，青年队中除了凌枫都是法国人，大家在比赛前一个小时就赶到了酒吧里等待着比赛的开始，一时间，凌枫想起了自己“死前”不也是在酒吧里看自己国家的比赛吗？
　　比分最后定格在1：1，东道主出奇的顽强，虽然法国的最佳射手帕潘打入了一球，但是仍然改变不了平局的结果。
　　忘着众多队友哭丧的脸，凌枫心里叹息，如果你们知道法国队连小组都没有出线，那会是什么情景呢？
　　不过这场比赛也使凌枫的心放了下来，历史还是没有改变啊，一切都和以前一样，当然，是在他没有干预的情况下。
　　著名的蝴蝶效应，南美洲的一只大蝴蝶扇动翅膀所产生的气流，可能会在北美洲形成一场巨大的风暴。
　　历史的发生不是偶然的，任何微小的因素都有可能使历史改变，但是凌枫这只蝴蝶暂时还没有影响世界足坛大事件的能力，但是以后就不一样了。
　　每天训练——看球——睡觉成为了凌枫这一个月的三点一线，不出所料的，法国队最终以两平一负的成绩被淘汰出局，而唯一的一场败绩，就是童话的缔造者丹麦队给予的。
　　在两场比赛后还只有一分的丹麦队淘汰了强大的法国，与瑞典携手出线，而另一支小组出现的队伍则是缺少马特乌斯的德国队与拥有“三剑客”的强大的荷兰。
　　丹麦对阵荷兰，几乎所有人都认为丹麦队没有胜算，而惨遭丹麦淘汰的法国人更是在比赛刚开始时就疯狂的叫嚣起来，丝毫没有了以往绅士风度。
　　可惜强大的荷兰也没有阻止住上帝对丹麦的青睐，这场比赛中发挥最亮的明星不是三剑客，也不是劳得鲁普，而是后来帮助曼联获得“三冠王”的舒梅切尔。
　　点球大战，舒梅切尔神奇的将巴斯滕的点球扑出，丹麦队奇迹般的杀入了决赛，另所有人大跌眼镜。
　　激动人心的时刻终于来到了，6月26日，在三万七千名观众的注视下，歌德堡体育场并没有给名字里有相同字的德国队带来好运，开场18分钟简森的直挂死角的一记远射，78分钟维尔福特胡乱捅出去的一个死角将德国队拉进了无穷的深渊。
　　2：0！丹麦成功的将童话在瑞典上演，当瑞士裁判加勒吹响了比赛结束的哨音时，全世界沸腾了！
　　不过最激动的不是丹麦人，而是凌枫，最少凌枫自己是这样认为的。
　　趁着队友们还在惊讶的时刻，凌枫快速冲向了自己的宿舍，拿出藏好的彩票以及准备好的金色假发、墨镜及衣服跑出了王子公园体育场。
　　找了个隐蔽的地方换好了衣服，对着湖边照了照，凌枫确信没有人能认的出他，于是立刻搭了一辆出租车前往市中心的博采公司总部。
　　为什么要化妆？一共是一亿五千万法郎啊！在博采业可是惊天新闻，保证第二天全世界报纸都贴有他的照片，凌枫想出名，但是不想用这种方式出名，所以还是隐藏一下身份比较好。
　　从体育场到市中心还真不是一般的贵啊，凌枫心疼的拿出了150法郎给司机，虽然马上就要成为亿万富翁了，但是凌枫天生就是个穷命，况且钱还没到手，这些钱已经够让他肉痛的了。
　　博采公司员工晕了一个又一个，从柜台小姐到总经理，没人能在凌枫的彩票下支持超过三秒钟，凌枫进入博采公司五分钟后，大厅里站着的活人也就剩凌枫一人了。
　　最后还是一个年轻的门卫顶住了巨大压力，颤抖的给董事会还有医院都打了一个电话。
　　“看来受益的不止我一个人啊。”凌枫恶劣的想，”这个保安最少能被提到保安部长的位置吧？”
　　董事会反应极快，十分钟内就有专人赶到了总部，颤抖的把一张七千八百万的瑞士银行支票递给了凌枫，凌枫不觉皱眉，这个人所得税也太黑了吧，直接抢劫了一半过去。
　　不过七千多万也够让凌枫兴奋的了，本来他预计能赚个五百多万就很不错了。话不多说，凌枫拿了支票立刻闪人，七拐八转的就跑到了一个人烟稀少的地方，直接褪掉了身上的伪装，又叫了一辆出租车回到了王子公园体育场。
　　美滋滋的坐了一路车，欣赏着巴黎的夜景，凌枫开始YY起来，明天就把钱给韩晶的母亲打过去，剩下的先存着好了，每年吃利息就够了，反正自己又没什么大的野心，钱也不怎么缺，以后能帮人的时候就多帮一点，不然钱放到那会发霉的。
　　一路美梦的来到了体育场，凌枫这个时候的感觉与来的时候实在是天壤之别，摸了摸腰，凌枫想随手甩出一打钞票给司机，心里开心啊，小费要给足了。
　　不过一摸兜，凌枫头上的汗就下来了，身上好像只剩下不到50法郎的现金，凌枫吞了口口水，懊恼的想，怎么自己没带多点钱在身上……
　　可怜的千万富翁在司机看贼的目光下到旁边电话厅给阿内尔卡打了个电话……
　　今天晚上的好心情就这样被破坏了！
　　凌枫向彼得请了一天的假，看在他是个怪胎的份上，彼得破例的准许了，他正在看今天刚出的报纸，头条新闻是一名金发少年取走了本次欧洲杯博采的大奖，总计一亿五千万法郎，扣除个人所得税后仍有七千八百万法郎，彼得不禁感叹，为什么猜中比赛结果的不是他……
　　凌枫没有乔装的来到了瑞士银行驻法国分行，将支票上的钱转入了自己的户头中，他不用担心泄漏出自己的身份，因为瑞士的《银行保密法》严格保障了户主的隐私。
　　接着，凌枫直接给韩晶母亲的户头打了一百万法郎，一切都搞定以后凌枫满意的走了， 他要打个电话通知韩晶的母亲。
　　望着凌枫远去的背影，银行工作人员很是疑惑这个中国小孩怎么会有那么多的钱，但是瑞士银行的宗旨是不干涉客户的隐私，他叹了口气，埋怨自己为什么不是出生在一个富贵家庭时，突然瞥见了今天早上刚送来的报纸，标题上清清楚楚的写着：“欧洲杯丹麦创童话，博采业少年得巨奖”……
　　“扑通！”一声，又一个人倒在了凌枫的身后……
　　“喂，伯母吗？我是凌枫。”凌枫拨通了韩晶家的电话，这个时候韩晶应该在上课，所以凌枫放心大胆的打了过去。
　　“小枫啊，现在在法国过的怎么样？”听到是久无消息的凌枫，韩晶的母亲很是高兴。
　　“我在这边很好，俱乐部也已经正式签约，总的来说一切顺利，伯母你们还好吧？”
　　“还好，我家那老头子得知你能帮助我们，高兴的不得了，现在家里最起码也算是和睦了，晶晶也很好，她很想你呢。”
　　听了韩母这句不明不白的话，凌枫的脸一下就红了，不过还好是在打电话，不用担心被人看到，凌枫忙岔开话题：“伯母，我已经把钱打给你了，就是你上次给我的那个户头，不用谢，那就这样吧，我还要去训练，随便了，还钱的事情以后再说吧，恩，帮我向伯父和晶晶问好，还有，别告诉晶晶是我的钱，恩，就这样，再见。”
　　匆匆忙忙的挂了电话，凌枫随手把记有韩晶家号码的字条撕碎，呼出了一口气，转身离开，只留下电话厅旁一地破碎的纸片……
　　凌枫没有告诉韩晶一家自己在法国的联系方式，对他来说，韩晶只是生命中的过客而已，他在等待，等待未来的秦萱，她才是将会陪伴自己一生的人。
　　然而凌枫又怎么能想到，因为自己这只蝴蝶，历史正在悄然的发生变化，他影响的，远远比他自己想象中的要广泛。
　　有因必有果，命运的种子已经埋下，谁也无法阻止命运的进程，终会有一天，当这颗种子发芽的时候，命运也就揭开了他神秘的面纱……
　　—————————————————————————————————————————————
　　因为冰魂的身份证丢了，所以下午赶着去补办，中午赶了这一章，先发上来，字数比平时少了点，请书友们见谅。
　　最近的BUG还真是多啊，我打算整理个BUG全记录，针对那个牛尾巴过人冰魂查了一下，的确是里维利诺最先使用的，冰魂那个汗颜啊，实在是愧对各位支持俺的书友，在此特别感谢万里乌云。
　　另外还有件事情，那就是冰魂已经和起点准备签约了，而且这本小说目前已经写了12万字，再发个三万冰魂就得提前滚出新人榜了，所以应起点编辑的建议，冰魂打算把前几章改写压缩一下，所以要耗费一些时间，明天传一章，修改一下，工作量比平时还大，请各位见谅啊。
　　废话已经罗嗦完了，很快凌枫就会正式参加法甲联赛，出现在世界赛场上，本书的第一个高潮即将到来。





    第三卷 扬威法兰西 第七章 let‘s go
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:47 本章字数:3942

        
　　维阿来了，圣日尔曼牛了。
　　这是唯一可以形容圣日尔曼这三年战绩的话。
　　继85－86赛季，巴黎人第二次捧起了联赛冠军奖杯，并且获得了两个足协杯冠军，一个联赛杯冠军，一个法国超级杯冠军。
　　尤其是今年，也就是1995年，圣日尔曼向世人证实了自己的强大，同时获得了联赛杯冠军。足协杯冠军和法国超级杯冠军，并且破天荒的在欧洲冠军联赛中打进了半决赛，维阿在这一年成为了世界的焦点。
　　因为维阿的杰出成就，国际足联将今年的世界足球先生的桂冠颁发给了他，并且他同时获得了非洲足球先生和欧洲足球先生，这是历史上的第一次，维阿也成为了第一个集世界足球先生、欧洲足球先生和非洲足球先生的桂冠为一身的球员。
　　维阿获得的荣誉永载巴黎圣日尔曼的荣誉室里，但是这样一名球员不可能再留在巴黎了，他需要更高级的联赛，需要更优秀的队友，也需要更多在世界赛场上证明自己的机会。
　　维阿走了，带着一身的荣誉登上了去米兰的班机，在那里，身穿红黑剑条衫的他将与罗伯特&#183;巴乔、萨维切维奇重组“米兰三剑客”，也将在那里迎来人生事业的颠峰。
　　虽然维阿未能在走之前将圣日尔曼再次带入欧洲冠军杯的殿堂，但是他最少将圣日尔曼带进了欧洲优胜者杯的决赛圈，而这一年，凌枫知道，巴黎圣日尔曼将第一次也是最后一次问鼎优胜者杯。
　　三年来国际足坛风云变幻，1994年巴西点球击败意大利，巴乔的背影成为了球迷心中永远的痛。凌枫也为巴乔惋惜，但是对此他无能为力，因为他总不能提前给巴乔打电话让他不要主罚点球吧。
　　随着维阿的离开，圣日尔曼一线队伍的攻击力大大折扣，94年美国世界杯上大现异彩的拉易和法国中场德约卡夫并不能顶住圣日尔曼的全部进攻，即使招回了租借在外的姆博马，但是仍然攻击显得疲软，最少俱乐部高层是这样认为的。
　　就这样，在联赛开始五轮只得了四分的情况下，凌枫的好日子到头了……
　　又是平常的一天，凌枫照常“蹂躏”着队友们，带着他们每人背上15公斤的负重进行体力训练，只要凌枫不停其他人就不许停，当然，凌枫自己背的是25公斤的负重……
　　即使如此众小队员也受不了了，一个劲的给凌枫使阴招，什么偷懒逃跑下泻药，基本上能拿出来的都拿出来了，可惜凌枫比猴都精，偷懒的逃不过他的法眼，逃跑的是跑了了和尚跑不了庙，到寝室时就发现凌枫已经翘着二郎腿在那等着了；至于下泻药的就更惨了，不知道为什么，下了泻药的那杯水最后还是自己给喝了下去，一个个泻的七荤八素的还要顶着大太阳继续跑……
　　彼得看的是老怀大慰啊，有了凌枫他省事多了，这些平时上帝第一老子第二的小鬼们被凌枫整治的那叫一个惨啊，不过抱怨归抱怨，这些小伙子的水平比起他以往带的弟子要好多了。
　　不过最不爽的还是刚进门的小学弟们，那些整日被凌枫压迫的小伙子一个个用相同的方法来“教育”新进门的小朋友，基本上做到了每人负责一到两个……
　　这些以前没练过的小孩哪受的了前辈们这样的摧残啊，不过看到凌老大变态的实力后一个个乖乖的闭上了嘴，没骨气的卷起铺盖闪人，最后沦为平庸，有骨气的就一直这样熬下去，直到出人头地。
　　对此俱乐部高层还是很满意的，虽然每年招进来的新学员在一年后只有不到五分之一留了下来，但是都是表现相当好的，于是俱乐部一致参成这种方法，大不了每年多招几个人进来就是了……
　　唯一没有抱怨的就是阿内尔卡，自从认识凌枫以后这个以前气焰嚣张的小子变成了听话的乖宝宝，因为他知道，如果要超越凌枫必须要付出比凌枫还要多的努力，而凌枫也会在偶尔隐蔽的放点水，让他不至于完全失去信心。
　　一线队的主教练费尔南德斯陪着彼得来到训练场时，众小们正在高唱着凌枫教的队歌坐成一圈起哄，刚刚跑完了近一万米的路程，凌枫偏偏不给他们休息，让他们好好练习一下肺活量。
　　至于练习肺活量，最好的方法就是唱歌了，但是法语歌曲凌枫一首不会，上辈子他对歌曲也不是很了解，所以他就选择了前世在国青队时活宝李金羽天天在球员宿舍时搅和的大家鸡犬不宁的歌曲：“我们是害虫，我们是害虫……”
　　一群害虫正唱的欢快，丝毫不懂歌词的真正意思，凌枫把歌词的大意解释成了球场上所必须的精神，一种力求上进，拼搏努力的精神。
　　凌枫可以对上帝发誓，他没有说谎，自从前几年帮王叔踢第一场球时凌枫就证实了一个道理，无论是什么样的比赛，结果始终是最重要的，既然这样的话，采用什么样的手段都是必须的，马拉多纳86年上帝之手淘汰了英格兰，90年又再次上演了一出上帝之手把球从门线上档出去的老本行，不一样被人们称为球王？
　　既然这样的话，那自己也没有什么好顾虑的，如果非要让自己选择一个的话，那么凌枫宁愿去当害虫，最少在虫子的世界中不会被其他虫子吃掉。
　　看着一群正鬼哭狼嚎的小伙子们，费尔南德斯擦了擦头上的汗，小心的问彼得：“老伙计，这些就是你说的那帮有潜质的小伙子吗？”
　　彼得也感到丢人，但是这个时候怎么也不能自报其短吧？彼得偷偷的摸了一把汗，笑着说：“这个是那名来自神秘国度的少年带来的特殊方法，在跑万了一万米后练习肺活量？”
　　费尔南德斯皱了皱眉，不快的说：“我说老朋友，中国是足球的蛮荒国度，他们的方法要是管用的话我们早就应该在世界杯上见到他们的优异表现了，你怎么能采用这样一个足球落后的国家的方法？”
　　彼得忙道：“不不，老朋友你听我说，凌实在是个天才，你这些话最好不要当着他的面说，不然他会很生气的，相信我，他与我们印象中的中国人不一样，他绝对会成为第二个维阿，不，也许他会比维阿更伟大。”
　　费尔南德斯犹豫了一下，他知道彼得一向不说谎话，而且这个中国少年他也知道，老板和维阿经常在自己面前夸奖他，现在一线队的攻击实在疲软，拉易老了，已经不适合打满全场，德约卡夫一个人根本顶不起有效的进攻，所以自己才会来青年队选人进入一线队伍，不然这个成绩再持续几轮，那么自己下课是必然的了。
　　不过有点问题就是凌枫只有15岁，这个年龄恐怕要打破法甲记录了，但是怎么说还能过的去吧，只是不知道他能不能禁的住和成人队的对抗，不管怎么样，死马当活马医吧。
　　费尔南德斯点了点头，同彼得一起走到嚎的正开心的小队员旁边。
　　一群小家伙们嚎的是昏天又暗地，丝毫没发觉旁边多了两个人，直到彼得咳嗽了一下，凌枫才第一个反应过来，停止了众人的狼嚎。
　　彼得好像感冒了，连续咳嗽了两下，才说道：“这位是我们圣日尔曼一线队的主教练费尔南德斯，大家欢迎。”
　　都是在一个俱乐部，众小怎么可能不认识这个出名“暴躁”的主教练，一线队近况不利的消息大家也听说了，都隐约猜到了他来的目的，于是一个个卖力的鼓起掌来。
　　好像最近是流行感冒，费尔南德斯也咳嗽了一下才说：“各位小伙子们大家好，很高兴认识大家。我这次来的目的你们也应该都知道了，就是想从你们当众选一批人加入一线队的试训。”
　　底下立刻骚动起来，只有凌枫和阿内尔卡无动于衷，费尔南德斯看在眼里，不由得对两人的评价又高了几分，他哪知道两人都转着一个念头：“你不找我俩你找谁，有什么大惊小怪的。”
　　费尔南德斯接着道：“大家都知道俱乐部最近的战况很糟糕，我们需要补充新鲜的血液，维阿走了，我们少了很强的攻击力，所以我打算直接带凌和尼古拉斯到一线队去。当然，如果你们其他人有实力的话，一线队的大门随时向你们敞开，当然，你们的年龄最少也要到16岁才可以。凌是例外，他现在看起来还比尼古拉斯要大一些。”
　　对于凌枫和阿内尔卡被选中的结果，众人丝毫没有表示惊讶，他们两个在青年队可是老大老二的地位，不过众小都在心里盘算，凌枫去了一线队，那么就没人逼自己天天做这样变态的训练了，哦耶！爽！
　　凌枫和阿内尔卡心理虽然有些激动，但是并没有表现在脸上，对他们来说，进入一线队是迟早的事，只不过到这一天提前了。
　　对于老大老二泰山崩与面前不变色的心态，众小佩服的五体投地，他们哪知道这两个大哥现在唯一想做的就是找个没人的地方大吼几声……
　　费尔南德斯又交代了几句场面话，嘱咐了凌枫和阿内尔卡明天早上直接去王子公园报道，就和彼得一起走了。
　　众小一下激动起来，围着两人要求请客庆祝，阿内尔卡囊中羞涩，正要找个冠冕堂皇的理由拒绝，但是凌枫一口答应下来了，毕竟一起住了几年，也一起训练了几年，从明天起就要分开，多少有些不舍。中国人不管重逢还是离别都喜欢喝酒，凌枫自然继承了这个传统。
　　晚上在附近的一家比较高档的酒吧，凌枫请青年队的所有球员和教练彼得痛痛快快的喝了顿酒，当然，名义上是他和阿内尔卡合请的。
　　痛快的是队友和彼得，凌枫和阿内尔卡基本上没喝什么，因为明天他们要去一线队报道，第一天就因为酗酒过度而迟到，天知道费尔南德斯会不会把他们俩立刻踢回来。
　　酒过三循，除了凌枫和阿内尔卡其他人都醉了，一个个哭着喊着说胡话，吓的老板都不敢上酒了。
　　人就是这样，酒后吐真言，一个个平时被凌枫欺压的 小伙子一致把矛头指向了凌枫，就差没摩拳擦掌上来群殴了。
　　不过埋怨归埋怨，凌枫是对他们好大家心里都清楚，一个个哭的希里哗啦，好像这辈子再也见不到一样。
　　好不容易把二三十个小家伙送回宿舍，凌枫抬头望了望天上的月亮，对阿内尔卡说了一句：“LET‘S GO。”
　　阿内尔卡望了望凌枫，把手伸了出来，郑重的回了一句：“LET‘S GO!‘
　　两只手紧紧的握在了一起，也预示着巴黎圣日尔曼继维阿后的辉煌再次到来。





    第三卷 扬威法兰西 第八章 首战扬威（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:47 本章字数:4393

        
　　一线队的成员并不像想象中那么难以相与，德约卡夫、拉易、拉玛等大牌球员都通过维阿得知了凌枫这个来自中国的少年，而训练时凌枫和阿内尔卡表现出来的实力也使众人相当满意。
　　尤其时阿内尔卡，他现在基本上都成为德约卡夫的跟屁虫了，这名法国现役的优秀中场对自己这位有着相当潜力的同胞另眼相看，经常传授阿内尔卡一些球场上所需要注意的细节，并不遗余力的对他进行指点。还有拉玛，这名法国最优秀的守门员也把自己丰富的经验传授给了阿内尔卡。
　　凌枫虽然不忿，但是他也知道，对于一个俱乐部的球员来说，本国人之间的关系自然比其他人要好，何况阿内尔卡是法国国家队未来的接班人，这两位大哥级的人物自然希望能带出来一个未来的巨星。
　　但是凌枫也觉得很欣慰，因为在记忆中阿内尔卡与其法国队的队友们关系并不怎么样，也正因为如此，法国国家队的大门才迟迟未向他敞开，现在他的表现让凌枫很是满意。
　　不过凌枫也不寂寞，他天天和拉易还有姆伯马厮混在一起，倒也乐的悠哉悠哉，姆伯马现在还不出名，但是拉易是94年冠军队的成员，他的很多经验都是凌枫值得借鉴的，对于这名相当有天赋的中国球员，拉易表现出了老大哥的风范，尽力的给予凌枫以帮助。
　　人都是有私心的，再过几年就要退役的拉易怎么也不会想到，自己是在为未来的祖国培养一个可怕的对手啊。
　　不可否认凌枫对于学习语言很有天赋，仅仅两天，他就可以用葡萄牙语和拉易说一些简单的话，比如：你好，今天天气不说，小姐你真漂亮等等，同时他还和姆伯马学了一些非洲当地的土语……
　　虽然赛季战况比较糟糕，但是队里的训练气氛很轻松，凌枫和阿内尔卡的基础也很好，很容易的就跟上了球队的训练脚步。
　　就这样过了几天，凌枫正式加盟圣日尔曼队的第一场比赛终于到来了，对手是去年联赛冠军欧塞尔队。
　　王子公园体育场座无虚席，即使现在球队陷入困境，但是球迷们还是给予了队伍最大的热情与支持。凌枫坐在替补席上仔细看着比赛，自他重生到现在，凌枫从来没有像今天这样如此的认真和紧张过。
　　上半场已经进行了30分钟，比分是0：1，圣日尔曼主场落后一球，德约卡夫、姆伯马、拉易组成的三叉戟也无法撕开对方的防线，反而被对方抓住一次快速反击的机会打入一球。
　　凌枫冷眼看着这一切，即使是去年法甲冠军，他们后卫的能力对于凌枫来说也只是平平而已，对方刚才那粒入球只能说是自己的运气太差了点，对方的整体实力不比巴黎圣日尔曼强多少。
　　但是运气也是球场上重要的组成部分之一，圣日尔曼一连几场比赛都是怎么糟糕的运气，与他们缺少了维阿后无法组织起有效的进攻有直接的关系。
　　拉易老了，姆博马刚回到队中，尚未和队友们充分熟悉，在这种情况下德约卡夫就象一个找不准目标的火炮，无法将炮弹准确的输送到前锋脚下。
　　拉易的球又被断了，这名老将现在看起来就有些体力不支，对方抓住机会又是一个快速反击，葡萄牙小将埃斯特韦斯的下底传送造成了己方禁区里一阵混乱，前锋法迪加抓住机会捅了一脚，比分变成了2：0，欧赛尔队客场两球领先。
　　费尔南德斯气的一脚踢在旁边的椅子上，然后自己抱着脚跳了半天，没办法，如果这个主场再输了的话，那么自己真离下课不远了。
　　中场休息时，费尔南德斯在休息室里大呼小叫，就差没指着拉易的鼻子骂的，这个时候他是多么怀念维阿啊。
　　没有办法了，拉易实在是跑不动了，费尔南德斯考虑了一下，转头对凌枫说：“凌，你做一下热身，待会上场，替换拉易。”
　　凌枫愣了一下，然后立刻脱去外套，那么快就能上场，他实在是很兴奋。
　　拉易没有被换下的不快，笑了笑对凌枫说：“中国小伙子，好好干。”
　　下半场开始，第四官员举起了牌子，巴黎圣日尔曼队换人，10号下，46号上。
　　球迷们很惊异的发现拉易被一个亚洲小伙子给换了下去，不过还是给他报以了热烈的掌声，这可是王子公园体育场上第一个出现的亚洲球员呢。
　　望着胸前的号码，凌枫不仅感慨，4月6号是自己重生的那天啊！现在自己站在了曾经梦想中的球场，不知道自己能走多远。
　　裁判吹响了下半场开球的哨子，欧赛尔对发球。
　　法迪加拿到球，想起中场时教练让大家全面防守的布置，将球传给了身后的中场球员德布劳克，后者将球分到边路。
　　圣日尔曼的球员上前逼抢到球，很快的传给了中场发动机德约卡夫，德约卡夫很轻松的闪过了两名上来逼抢的球员后看到前面凌枫在向自己招手，于是毫不犹豫的一个高空球传了过去。
　　凌枫心里暗恨，你好歹是法国国家队主力中场啊，就给我个这样的球？硬逼我和后卫抢球，这不是难为我吗？
　　但是凌枫的视野没有德约卡夫开拓，从高空看来，这一球传的是没有办法，凌枫面前有三名防守队员，两个人稍微靠前，剩下唯一一名中后卫就是唯一的突破点，如果不能在第一时间突破他的防守，那么其他队员会很快的补防，那个时候再想发动进攻就只能靠阵地战了。
　　凌枫可没有体会到德约卡夫的用心，他感觉这一球仿佛想当年随着王叔的队伍的第一场与那个嚣张的长毛队的比赛，有一球就是这个样子的。
　　来不及多想，凌枫快马加鞭的冲到了球的落点处，一个跳起，胸部把球轻轻的向前撞了一下，刚准备头球解围的后卫根本没想到有人能在他之前把球断下来，措手不及的去追凌枫，凌枫轻轻将球一扣，把足球扣在了脚下再向前一带，简单的一个动作就闪过了这个后卫，单刀了！
　　面对气势汹汹冲上来的守门员，凌枫没有丝毫的紧张，相反的是，在他第一次在法甲赛场上刚刚触球开始，他就非常的平静，彷佛周围的一切都与自己毫无关系。在这种心态下，凌枫感觉周围人的跑动都在自己的观察范围之内，甚至连他们的动作都能看的清清楚楚。
　　守门员的右肩轻轻动了一下，凌枫立刻感觉到他是要扑近角，凌枫平行的将球一拉，勘勘闪过了守门员倒地时伸出的手指，接下来要做的，仅仅是对着空门轻轻一推……
　　下半场开场3分五十秒，凌枫打入了自己法甲联赛的第一粒进球。
　　王子公园沸腾了，一万多球迷的欢呼声压倒了一切，对于这个少年大家都不认识，只是在刚刚的介绍中得知他是中国人。就是这个中国小伙子，在上场后第一次触球就打入了一粒进球，这怎么能不让人兴奋。
　　由于不知道进球这个小将的名字，全场都在高喊：“CHINE!CHINE!”（法语中CHINA为CHINE，不是错误），这也是第一次国外友人在自己的体育场上高喊中国的名字。
　　费尔南德斯已经疯掉了，他没想到自己从青年队带来的这个小伙子那么的优秀，也许彼得说的对，他不比维阿差。
　　凌枫闭着眼睛感受球场上的欢呼，这一刻他感觉自己就是上帝，他能主宰这场比赛，这种感觉真好！
　　与队友们一个个拥抱，凌枫向着对方的球门挥起了拳头，用法语高喊：“反击的时刻到了！”
　　虽然凌枫才只有15岁，但是现在没有人当他是一个刚加入一线队的小伙子，众人回应般的挥动了一下手臂，一起高声呐喊。
　　下半场比赛刚刚开始，比分差距缩小到一个球，鹿死谁手还很难说。
　　德约卡夫再次接到队友的传球，现在这门哑火几轮的大炮终于找到了准头，拉易技术是好，但是没有体力满场奔跑，而姆博马这个黑小伙体力是好，门前感觉也不错，就是技术和意识稍微差了点，现在有了凌枫什么问题就解决了，无论什么球只要在他以他为核心10米的圆里这个来自中国的小伙子都能把球卸下来，不给他给谁？
　　又接到了德约卡夫的一脚难度比较大的传球，凌枫肚子里在骂娘，感情这个半秃是故意折磨自己来着，姆博马在边路就是不给他，非要传给自己，而且还都是这样有难度的球不让自己安泰。
　　不过凌枫也是错怪了德约卡夫，有些球不穿高一点不行，因为几名后卫都虎视耽耽的盯着他，地平球肯定是塞不过去的。
　　凌枫现在感觉越来越有状态了，卸下刚才的传球，面对着两名后卫凌枫不急不慢的踩起了单车，当凌枫踩到第七个时，一名黑人后卫实在忍不住了伸出了脚，凌枫等的就是这一刻，左脚轻轻一拉闪过了这名后卫然后猛的一个加速，在两人见鬼的眼神中，凌枫决尘而去。
　　凌枫高速带球向禁区奔去，而禁区里只剩下两名后卫。法甲队伍中后卫的经验都很丰富，他们一般不出脚，只是紧紧的卡住前锋的位置，迫使前锋失去平衡或者改变路线。
　　但是这种情况一般出现在阵地战当中，在对方快攻的时候基本上是没有用的，因为对方在高速奔跑中根本无法卡住位置，弄不好自己就会造成阻挡犯规。
　　凌枫猜的就是他们不敢不动，只要一动就必然会有破绽。在第一名后卫刚准备冲上来的时候凌枫就用身体做了个向左倾斜的假动作，后卫果然上当，直接封堵凌枫的左边，可惜的是他中计了，只好看着凌枫从他旁边飞驰而去。
　　这个时候最后一名后卫突然挤了上来，他等待了很久了，正好趁着凌枫带大的一瞬间卡住了凌枫的位置，企图用力量把这个亚洲的小孩生生的挤破平衡。
　　但是他失望了，他感觉自己身边这个才180多cm的小孩有着黑人一般强壮的身体，自己在对抗过程中丝毫没有占到便宜，他吃力的对抗着对方反击的压力，同时手上的小动作也越来越多，他是铁了心要把对方晃倒了。
　　当他准备再加把劲把对方彻底挤倒时，突然感到身前的压力一下子消失的无影无踪，这样巨大的反差让他的大脑一时反应不过来，可他的身体比他的大脑反应的要快多了，用尽全力向旁边挤位置的他一下子把力气全部用到了空气上，他的身体很自然的随着物理定律扑了个空，倒在了地上。
　　向旁边望时，凌枫已经做出了起脚打门的动作，紧接着就听到近万人球迷的齐声欢呼，不由得懊恼的低下了头，他知道球又进了。
　　凌枫刚才只不过把球往后轻轻一拉，就闪出了一个巨大的空挡，防守他的那名后卫不自觉的就飞了出去，跟着就单刀了。
　　单刀没有不进的理由，凌枫看都没看门将一眼就是一脚抽射，然后转身开始了欢呼。
　　观众沸腾了，又是这个中国男孩，他第一次上场就给球队带来了两粒进球使圣日尔曼奇迹般的扳平，这个时候观众们已经知道了他的名字，全场都在高呼：“凌枫！CHINE!凌枫！CHINE!”
　　费尔南德斯彻底中风了！这个少年绝对是巴黎圣日尔曼未来十年的宝贵财富，但是前提是他要能在巴黎呆上十年才行。
　　————————————————————————————————————————
　　冰魂寝室网线被电信局给拔了，只能跑到嘈杂的网吧来边写边发，所以这一章发的比较慢。
　　因为快到15万字了，冰魂打算稍微降低一下速度，不然还没到一个月就滚出新人榜了实在太不值得。抓住现在的机会多存一些稿，等出新人榜了使劲发，谢谢大家支持。。。。。。





    第三卷 扬威法兰西 第九章 首战扬威（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:47 本章字数:3660

        
　　欧塞尔主教练居伊&#183;鲁坐不住了，作为去年法甲的冠军，他绝对不允许自己把到嘴的鸭子吐出来，他站在场边不停的大喊，进攻，再进攻！
　　可是居伊&#183;鲁好像望了一件事情，那就是现在他站的地方，是巴黎的王子公园体育场。
　　说起足球流氓，最臭名昭著的就莫过于英国了，平时温文尔雅的绅士们在球场上变成了另一个人，打架、闹事、辱骂球员，偶尔还上演一出裸奔……
　　但是很多非欧洲球迷不知道的是，法国也不比英国差到哪去啊……
　　居伊&#183;鲁刚喊了两嗓子，就被看台上铺天盖地的西红柿砸了回去，人们不得不佩服这名在欧塞尔队执教了34年的老教练，他的身手还真敏捷啊，当真是“番茄群中过，半滴不粘身”。
　　居伊&#183;鲁的大嗓门被巴黎的西红柿砸了回去，场上欧塞尔队也一时找不到了北，下半场还剩下十五分钟，对方已经气势汹汹的追平了比分，照这个形式发展下去，恐怕在这个王子公园会上演一出大翻盘。
　　本着做人要厚道的原则，欧塞尔的队员开始了有意识的消磨时间，圣日尔曼实力不差，去年还刚刚获得了欧洲冠军杯前四名，现在在人家的主场还是低调点的好，能带一分回家应该知足了。
　　（冰魂在这里也要喊一句：做人要厚道，看书要投票，兄弟们拿票砸死偶把。。。。。。。。。）
　　不过圣日尔曼的球员可没有这样想，人总是贪心的，在连续追平两球的情况下，只要是人，就会去想着反超比分，所以他们的进攻打的是有声有色。
　　英国谚语中说雷电不会同时劈到一个人两次，但是很明显今天宙斯这个老色鬼看上了某个巴黎的时髦女郎，给了欧塞尔队连续两记闪电。
　　对于这个没有见过的亚洲男孩，欧塞尔的球员很是愤怒，所以只要他一拿球，必定有一名防守队员在旁边死缠烂打，旁边还有最少两个帮凶在虎视耽耽。
　　没有办法，德约卡夫只好转移进攻的路线，开始发挥姆博马出众的身体与突破能力。
　　但是效果好像不是很好，姆博马的脚下活远没有凌枫细致，几次停球都稍稍大了一点失去了先机让德约卡夫郁闷不已。
　　比赛的时间也就这样渐渐的消逝过去，凌枫也郁闷，对方的流氓战术还是取得了一定的效果，只要他一拿球，就有两到三个人上来围堵，法甲的后卫单对单的实力他不放在眼里，但是几个人一起上就吃不消了，毕竟作为五大联赛之一，即使是最后一名，各支强队的主力后卫都不是吃素的。
　　更让凌枫郁闷的是，凡是欧塞尔队员拿球的时候，他们总是不紧不慢的在捣脚，企图消耗时间。
　　他们的脸皮，还真不是一般的厚啊……
　　对付这样的无赖战术，球员们只好采取更主动的迎战，但是效果却并不怎么显著，但是球迷就不一样了。
　　一万多圣日尔曼的球迷的嘘声惊天动地，连凌枫都有些受不了，但是对方一个个心理素质好的要命，好像老僧入定般脸上神色雷打不动，凌枫不禁感叹，能将不要脸发扬到这个程度的，也堪称极品了!
　　埋怨归埋怨，凌枫依然没有什么好的办法，只好频频的撤回到中场拿球，企图发动有效的进攻或者创造位置比较好的任意球，可惜他的小伎俩已经被对方识破，对方的防守队员本着40米内决不犯规的原则与凌枫进行了公平、友好的对决，自己实在防不住了就再上来一个人协防，不指望从他脚下把球断掉，只求不让凌枫舒服的传球和过人，实在不行就一脚把球踢出边线，彻底破坏圣日尔曼的进攻。
　　这种无赖的战术使得场内的球迷愤怒异常，嘘声和有节奏的叫骂声这种低层次的精神攻击根本就没有用，于是巴黎的球迷采取了最直接的方法，那就是——物理攻击。
　　别误会，法国的球迷再火爆也不至于因为这点事情就从下场痛殴对方的球员，多年养成的绅士习惯让他们还不至于太冲动，仅仅是扔了一些随身携带的小物品下去而已。
　　西红柿已经扔的差不多了，但是作为这种袭击人的“暗器”，古龙大大写的好，越是平常的东西越容易给人造成致命的危险。于是巴黎的球迷们将手里的矿泉水瓶、苹果之类的全部砸进了场内，值得幸运的是，看台离球场有一定的距离，所以在球场上安全降落的物品少的可怜，能准确击中目标的……基本没有。
　　扔完了矿泉水瓶和苹果，不解恨的巴黎球迷又将身上佩戴的项链、饰品等密度较大的东西扔了出去，此类物品因体积小重量大往往能掷的很远，也给交战的双方带来了一点小麻烦……
　　跑去拣贵重金属的阿内尔卡不幸被一个十字架击中了他油光发亮的后脑勺，悻悻的跑了回来，不过收成还不错，拣到了两个看起来像金子打造的项链……
　　汗，现在的情景有些像古罗马角斗场……
　　费尔南德斯躲在教练席上，听着头上不停传来叮叮咚咚的声音，心里也焦急，虽然打平去年的冠军这个成绩也还能交代的过去，但是球队这时最需要的是一场胜利，他有些后悔将凌枫那么晚才调上场了。下一场比赛客场挑战风头正猛的摩纳哥，赢的机会不大啊。
　　看了看旁边的阿内尔卡，费尔南德斯决定赌一把了，对他来说，平局和失败没有太大的区别，现在唯一要做的，就是进攻，再进攻！
　　欧塞尔再次在防守凌枫的时候把球踢出了边界，这个时候第四官员举起了牌子，8号下，30号上，用阿内尔卡换下中场的佛尼尔，费尔南德斯打算孤注一掷了！
　　凌枫笑着和阿内尔卡打了个招呼，现在阿内尔卡来的太及时了，因为他最少可以帮助自己分担一个防守队员，不过如果没有人防守他的话，那么进攻的核心任务就要交到他身上了。
　　果然对方分担出了一名后卫盯防阿内尔卡，而防守凌枫的球员只剩下两人，这下凌枫感觉轻松多了。
　　接过德约卡夫掷出的界外球，凌枫开始加速向底线带球，既然中路打不进去那么就打下底传中，中间有姆博马和阿内尔卡两人，机会应该会比较大吧。
　　由于凌枫的高速启动，防守他的球员无法再像以前一样完成固定的协防，而对于凌枫来说，只要给他一定的距离启动，那么就基本上没有人能从他的脚下断掉皮球。
　　两名后卫组成的包围网很快被撕开了一道口子，凌枫甩开了两人突到禁区左侧，向禁区内瞥了一眼，发现姆博马和阿内尔卡都站在了有利的位置上，但是后点的阿内尔卡的机会似乎更大一些。
　　左脚轻轻搓出了一道弧线，皮球绕过后卫伸出的脚转向往禁区内冲刺的阿内尔卡。
　　这样的外旋的弧线最让守门员头疼，因为落点不好判断，守门员不敢出击，而且向外的弧线更适合抢点队员头球发力，尤其是高速从后面插上的队员。
　　阿内尔卡根本没有想到那么快就接到了一个传中球，来不及细想，在估计了一下距离后飞身跃起，一记非常漂亮的鱼跃冲顶！
　　在这种情况下后卫是非常吃亏的，如果他当时没有在对方球员顶到球前就抢占了第一落点的话，那么他剩下的工作就只能是稍微干扰对方一下。
　　阿内尔卡无疑受到了点干扰，皮球的方向变了一下，但是仍然在守门员的控制范围之外，眼看这一球就奖破网，守门员也只是尽人事的做了一个扑救的动作，却听到“砰”的一声脆响，足球狠狠的砸在了横梁上！
　　姆博马快马杀到，他一直在等待着这样一个机会，现在守门员已经完全失去了平衡，他要做的事情只有——随便用一种方法把球送进空门。
　　3：2！巴黎圣日尔曼在最后的时刻奇迹般的反超，而进球的功臣是刚招回队伍的姆博马!
　　王子公园体育场彻底的疯狂了，一万多球迷组成的蓝色海洋掀起了巨大的波浪，是的，那就是世界闻名的庆祝方式：墨西哥人浪。
　　阿内尔卡有些郁闷，这一球本来应该是他进的才对，都怪那个该死的后卫，如果不是被撞了一下，那么现在迎接欢呼的应该是他阿内尔卡才是。
　　助攻的凌枫跑过来，拍了拍阿内尔卡的肩膀，向姆博马使了个眼色，阿内尔卡立刻明白了，这个时候正好是促进队友之间关系的大好机会，于是立刻奔向姆博马，跳到了他的背上。
　　姆博马虽然有些奇怪这个平时不怎么搭理自己的法国小伙子为什么会表现的那么亲热，但是一想也释然了，自己这个进球可算是承他的情，现在他前来示好倒正是促进两人关系的好机会。
　　欧塞尔主教练居伊&#183;鲁非常的郁闷，比赛就要结束了，圣日尔曼却来了个绝地大反击，他不由得忿忿的看着场上那个46号球员，都是他一手毁灭了自己三分的梦想。
　　“看来还是要培养新人啊！”居伊&#183;鲁暗暗的决定，回去以后一定也要去青年队发掘一下有潜质的球员。
　　这就是凌枫所带来的蝴蝶效应，他的一举一动影响了身边的人，甚至影响了对手，凌枫万万没有想到，自己在改变阿内尔卡的同时也通过这场比赛无意中改变了另外一名球员的命运，此是后话，暂且不提。
　　往后的比赛就平淡的如同一杯二十七层过滤的纯净水，已经反超的圣日尔曼同毫无求胜欲望的欧塞尔都失去了进攻的动力，比赛最终以3：2结束，圣日尔曼上演超级大逆转，来自中国的小将凌枫第一场比赛就以两粒进球一记助攻理所当然的获得了本场比赛最佳球员。
　　人们都不知道的是，这名来自中国的球员，已经张开了自己的翅膀，准备腾飞了。





    第三卷 扬威法兰西 第十章 媒体采访
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:48 本章字数:3449

        
　　凌枫的第一场比赛交上了一份让再挑剔的人都不得不满意的答卷，出场45分钟，两个进球一个助攻，凌枫成了圣日尔曼的求世主。
　　法国最主要的足球报纸《队报》在头版上刊登了凌枫进球后庆祝的大幅照片，并且称凌枫这名年仅15岁的中国少年将会成为未来十五年内世界足坛最耀眼的一颗新星。
　　《足球》编辑部。
　　主编正在冲着手下大发雷霆，一连几个月了，销售量丝毫没有提升，现在都快被《体坛报》压的抬不起头了。
　　不过被骂的几名记者也委屈，现在中国足球有什么能让球迷关注的呢？开赛一年的甲A联赛刚开始还好，球迷们的热情都很高涨，但是一年过去了，球迷的热情也下降了，对于甲A的报道还不如地方报纸的销路好，这能怪我们吗？
　　虽然委屈，但是也只能在心里想想，这个时候顶嘴就是和自己的饭碗过不去。
　　主编也郁闷，他也知道现在报纸的难办，但是销售量不好上面直接找他，上面可不管观众喜欢什么题材，这是你主编的事情，他们只看成绩。
　　这个时候电话响了，主编还没骂过瘾，随手拿起了电话：“喂，这里是《足球》编辑部，你有什么事情？哦，你是到法国的留学生啊，你说什么？消息可靠吗？《队报》头版刊登了？好的，好的，谢谢你，我知道了。”
　　被训的众人莫名其妙的看着一惊一乍的主编，估计应该是什么大新闻吧，不然这个该死的老头怎么会那么激动。
　　大人物就是大人物，很快恢复了冷静，主编一字一顿的对着手下人说：“据可靠消息，昨天晚上进行的法甲联赛，有名神秘中国小将代表巴黎圣日尔曼队出场，打入两球、助攻一球，帮助圣日尔曼反超上届冠军欧塞尔队。”
　　“砰！”编辑部里三人心脏病发倒在地上……
　　对于这些媒体工作者来说，最重要的就是新闻，而这条消息无疑是个天大的新闻啊！可以想象，当以《中国小将登陆法甲，一传两射临危救主》为头版的报纸一出，整个中国都会被震动啊。
　　主编立刻召集人手，分派一部分人立刻飞往巴黎，随时将第一手资料传回国内，另外立刻打电话给自己在巴黎的熟人，请他们立刻查询具体的消息，准备写稿刊登。
　　凌枫丝毫不知道自己在国内造成了多大的轰动，现在他郁闷的看着面前的合同，很小心的问了一句：“这笔合同能不能改一改？”
　　主席让&#183;卢科以为他嫌工资低，不觉有些皱眉，周薪两万法郎已经是俱乐部顶级球星的工资了，俱乐部拥有这个待遇的也只有以前的维阿和现在的拉易两人而已，不过钱不是太大的问题，为了这个俱乐部的明日巨星，再加一点钱是值得的。
　　凌枫明白他皱眉的原因，忙解释道：“主席先生，我不是嫌工资少，而是和约上的时间太长了。”
　　让&#183;卢科眉头皱的更紧了，虽然他知道法甲联赛未必能留的住凌枫，但是他才15岁啊，五年的合同结束后他才刚刚二十岁，这个不算很长吧？
　　不过他还是很和颜悦色的说：“凌，五年的合同不算很长啊，你想想，俱乐部为了培养你花费了多少的精力？那么，你想签几年？”
　　听了让&#183;卢科的话，凌枫把“两年”吞进了肚子里，犹豫着伸出了三个指头，紧跟着说：“可以把我的工资降低，并且当和约到期时圣日尔曼可以优先与我续约，这样总可以了吧？”
　　让&#183;卢科犹豫了一下，无奈的点头答应了，但是他并没有答应凌枫自行减薪的意见，换成了俱乐部占有凌枫形象费用百分之二十的附加条件，凌枫很爽快的答应了。
　　但是凌枫没有想到，他的这笔形象费用有多少钱！让&#183;卢科这招可真够狠的，远远比每周给他降点钱要赚多了。
　　签完了合同，凌枫还是回到了训练场继续训练，但是经过上一场比赛，他的身价可谓一夜暴涨，训练场外比平时多出了两倍的球迷在观看，而且基本上都是性感的法国女郎……
　　还好凌枫年纪比较小，不然真的难保这些热情的球迷会做出什么过激的事情出来，比如说强吻……
　　凌枫微笑着和队友们打了招呼，然后加入了训练，现在他的身份已经从准王牌提升到王牌了，在队中的地位也大大提高。
　　这次训练是凌枫到巴黎来最为艰苦的一次，只要他拿球，周围就传来一阵阵女生的尖叫，更有甚者，在训练结束时，按照惯例球迷可以前来与他们喜欢的球星合影签名，几乎所有的女球迷都围住了凌枫……
　　阿内尔卡很没有义气的跟德约卡夫跑了，凌枫很是奇怪，这个土生土长的法国人丝毫不具有法国人应有的浪漫情怀，据说他和“后来”的女朋友第一次约会的地点是在他自己的宿舍，所做的事情是，看了一下午的电视……
　　凌枫也不是个浪漫的人，他不会抓住机会勾搭几个美女一起去共度浪漫的巴黎之夜，相反的，他见到漂亮女孩就想跑，以前对韩晶就是这样。
　　可惜他现在跑不了啊，巴黎女球迷的热情是举世闻名的，经过一下午的签名、合影，凌枫感觉自己的手臂和脸都已经抽筋了，他很无奈的对着满脸同情的阿内尔卡抱怨：“我情愿和姆伯马那头公牛较劲也不愿意再对着这些热情奔放的女球迷了。”
　　阿内尔卡白了他一眼，死活不说话了。
　　抱怨归抱怨，但是训练还得去，不过第二天凌枫到达球场的时候见到了两个“熟人”。
　　虽然说是“熟人”，但是凌枫却不认识，他觉得熟悉的是，对方是亚洲人，确切的说是中国人。
　　不用介绍，对方一眼就能认出来凌枫，一个黄种人站在姆伯马和阿内尔卡两个黑炭头中间实在是太显眼了……
　　“你好，我们是《足球》报的记者，我叫林泉，这位是我的搭档王天，我们可以对你做个专访吗？”其中一人首先发话，当然，说的是中文。
　　“《足球》报？”凌枫当然知道这个中国体育报刊中数一数二的报纸，“当然可以，不过要等到训练结束，行吗？”多年未用中文与人交谈，一时间凌枫泛起了非常熟悉的感觉。
　　“当然可以，我们不会影响到你的训练的，但是我们可以留在这里观看吗？”
　　“当然，我的中国朋友，”费尔南德斯站了出来：“不过请到边上好吗？那里有我们专门为球迷提供的观看位置。”
　　本来费尔南德斯是想给凌枫放一天假的，毕竟这个少年孤身来到法国已经有三年了，很少可以见到本国家的人，但是凌枫这样说了自己就不好开后门，但是他心里还是比较满意的，这个少年并不骄傲，是成大器的材料。
　　上午的训练是基本技术练习，也就是一些传球、射门的基本练习，凌枫练习的很积极，打的拉玛不住的抱怨，这个小伙子见到老乡好比吃了春药。
　　两个中国记者的眼珠都快掉下来了，凌枫的表演他们没有见过，但是现在看他练习射门时打的法国国门拉玛找不到北，两人对视一眼，无声的交流了一句：“挖到宝了！”
　　上午的训练就在拉玛的抱怨声中结束了，凌枫请两名记者到自己的宿舍去，他要先洗个澡，换一身衣服。
　　几人来到凌枫的宿舍，林泉不由得夸了一句：“这个房间挺整洁的，一点也不像是两个大男孩住的房间。”
　　凌枫笑了笑，狠狠的瞪了一眼正在做鬼脸的阿内尔卡，在同凌枫一起生活了两年后，阿内尔卡多多少少也学了点中文，能听的懂记者的话，凌枫不觉气结，阿内尔卡这个祸害可是从来不收拾的。
　　凌枫让两个人先坐，自己去冲了个澡，换了身衣服，打扮的帅气笔挺的再来见到两人。
　　两人见到凌枫的样子不觉大笑，又没带摄像机，这小伙子穿那么正式干什么？
　　还是林泉来解了围，反正是口头采访嘛，穿什么衣服都是一样：“凌枫，你好，请问你是什么地方的人？”
　　“G市的。”
　　“那你什么时候来到巴黎的，怎么国内一点消息都没有收到？”
　　凌枫用一种非常奇怪的眼神看着林泉：“没有消息吗？我记得我来之前我们市的各大报纸都吵疯了，在国内应该也有一些影响力啊。”
　　“国内？”林泉想了想，猛的拍了一下头：“原来是你！我想起来了，你就是那个被称为五十年才出一个的足球天才啊！”
　　凌枫苦笑，这也未免太夸张了，什么叫五十年才出一个，如果这样的话那中国足球还有希望吗？
　　两个记者这时的心情只能用激动来形容，这可是超级大新闻啊！年少时自己远渡重洋来到巴黎求学，如今崭露头角即将成为法甲新人王，这可是最能吸引读者眼球的东西！必须要在《体坛周报》等其他媒体报道之前把凌枫的所有东西都挖出来，那么自己就处于不败之地了。
　　采访一直进行了近三个小时，还是凌枫实在饿的受不了了才宣告暂停，望着两眼放光的记者，凌枫不禁在肚子里哀叹了一句：“以后再也不搞这样的专访了！”





    第三卷 扬威法兰西 第十一章 远大目标
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:48 本章字数:3653

        
　　凌枫不知道，国内的媒体和球迷都疯了！
　　自从《足球》报刊登了凌枫在首场比赛中独进两球一个助攻的消息以后，全中国的球迷都开始关注起来以前看着不起眼的法甲联赛，这样的好机会对于以赚钱为根本目的的商家来说是不可放过的，于是一队队的谈判人员纷纷前往巴黎，洽谈电视转播等事情。
　　而凌枫的家乡得知凌枫成名的消息后更是热火朝天的开展了一系列的庆祝活动，甚至直接就将市体育场的名字改成了“凌枫体育场”，远在巴黎的凌枫还不知道有这么回事时，他的几个“监护人”义无反顾的代表凌枫出席了剪彩仪式。
　　也不怪这些市领导，自己市好不容易出了一个足球天才，不好好宣传一下哪对得起自己？再说联系不到凌枫也不是他们的错，谁让那个没良心的小子一到巴黎就没了音讯，电话偶尔才会打一个回来，自己的联系方式更是一个都没留下……
　　当人们得知凌枫就是几年前首先提出联赛职业化的天才少年时，凌枫的名气被提到了一个前所未有的高度，甲A联赛已经开赛一年了，大连万达夺了第一届冠军，但是水平太低的甲A联赛始终提不起球迷的兴趣，除了刚开始时闹的沸沸扬扬，球迷往后的热情渐渐趋于平淡，一个矮子里面选将军的联赛，实在让人很是没有胃口啊。
　　而凌枫的出现让球迷们的目光转向了国外，中国人一样可以在欧洲联赛中进球，而且一次可以进两个，这可是历史上第一次。
　　各大媒体纷纷派遣记者前往巴黎，希望先竞争对手一步获取第一手资料，一时间，王子公园附近的中国人多了三倍。
　　凌枫再也不愿意去接受什么专访了，能说的他都说了，该怎么写记者看着办，整天他就是宿舍——球场——宿舍，训练一结束就躲进了俱乐部为他专门准备的专车里，让记者们一个个扑了个空。
　　也有不少记者想强行冲进训练场找凌枫，希望凌枫能看在老乡的份上多少给点面子接受一下采访，但是看到门口两个高高大大的法国壮汉以后全部打消了这个念头……
　　凌枫没有心思管他们这些，费尔南德斯刚刚找过他，告诉他在后天对阵摩纳哥的比赛中将首发出场，位置是影子前锋，与姆伯马和拉易搭档。
　　回到宿舍，凌枫还在想后天如何撕破摩纳哥的后防线，阿内尔卡突然说了一句：“凌，你不想留在巴黎吗？”
　　凌枫一愣：“尼古拉斯，为什么这样说，我在巴黎生活的很好啊。”
　　“但是你只签了三年的合同，费尔南德斯告诉我的。”阿内尔卡坐到凌枫前面，很是认真的说：“三年之后你还没到19岁，那个时候你想转会吗？”
　　“尼古拉斯，”凌枫顿了一下，“你对中国足球了解多少呢？”
　　“中国？”阿内尔卡很仔细的想了一下，吞吞吐吐的说：“凌，不好意思，说实话，除了你以外，我一无所知。”
　　“你不必抱歉，”凌枫苦笑了一下：“这是事实，快40年了，中国冲击世界杯已经快40年了，但是从来没有进入过决赛阶段，我承认，中国的足球水平确实很低。”
　　“凌，你不用难过，这一切不是你一个人的问题。”
　　“但是那是我的祖国！”凌枫看起来很是激动：“我知道在欧洲有很多人具有双重国籍，也有很多来自非洲的球员拥有欧洲的户口，他们为了能在世界赛场上证明自己，放弃了自己以前的国家，加入了欧洲的足球强国，当然，这些也与历史上的殖民地有关。
　　“但是我们中国不一样，我们身体内流的血液让我们无法放弃自己的祖国，即使我们的国家再弱，再差，但是作为一个中国人，我们时刻是以祖国为第一的。”
　　阿内尔卡望着激动的凌枫，对他的话也产生了共鸣，法兰西的荣誉也是父母和长辈们经常教育的，但是没有凌枫说的那么清楚就是了，对于那些改国籍的球员，他也没有觉得有什么不妥。
　　停了一下，凌枫继续说：“作为第一个到欧洲踢球的球员，我深知道自己身上的担子很重，在这里，我代表的是12亿中国人，我的背后有12亿中国人在关注着我的发展，我的成长，我要向世界证明，中国人一样可以成为优秀的球员，中国，不是足球的蛮荒国度！”
　　阿内尔卡无语了，他沉思了好一会，才缓缓的问道：“凌，对于你为国增光的想法，我很是尊敬，但是我还有个问题。”望着凌枫有话就说的表情，阿内尔卡很不好意思的问了一句：“但是你好像还没解释为什么要离开圣日尔曼的原因吧？”
　　凌枫绝倒！阿内尔卡还真是头笨牛，难怪人们都说法国历史上用脑子踢球的人只有两个，一个是普拉蒂尼，另一个是齐达内，果然所言无虚啊……
　　“我的最终目标是，获得欧洲五大联赛的联赛冠军！”凌枫语出惊人，阿内尔卡被他这句话呛到了嗓子，咳嗽了半天。
　　“凌？你要参加完法甲、德甲、西甲、英超和意甲，并且全部夺得冠军？”阿内尔卡现在德面部表情只能用“精彩”两个字形容，“凌，你的想法太惊人了！”
　　“很惊人吗？”凌枫笑了笑，言语中露出了强大的自信：“那样才有趣啊！”
　　望着阿内尔卡吃惊的表情，凌枫笑问：“你认为我的技术怎么样？”
　　“当然很好，但是凌，你一个人不可能代表一支球队的，你要清楚。”
　　“我当然知道，但是你说如果在巴黎成长两年并且取得一滴逆光成绩的时候，我无论到哪支球队应该不会没人要我吧？”
　　“当然！除非那个主教练瞎眼了，不然怎么可能不要你，当然，前提是他们不知道你只在那支队伍中呆一年。”
　　“那样不就行了吗？德甲我可以去拜仁慕尼黑，西甲我可以去皇家马德里或者巴塞罗那，英超我可以去曼联或者阿森纳，意甲更简单了，米兰和尤文图斯我想不会不欢迎我的，如果这样的话，我获得五大联赛的冠军难度还会很大吗？”
　　阿内尔卡掰着手指头算了一下那个“不会不”是什么意思后，惊呼道：“凌！你是一个无赖！你这样投机的话，我还真怀疑除了世界杯冠军外你还有什么拿不到的。”
　　阿内尔卡的话像闪电一样劈到了凌枫的心坎，“是啊，世界杯冠军，如果拿不到这个，我拿再多的奖杯又又什么用？”
　　阿内尔卡也意识到自己说错话了，挠了挠头，忙转移话题：“凌，你说的，你获得了欧洲五大联赛的冠军，那么对你的国家来说有什么帮助呢？”
　　凌枫苦笑了一下：“你不知道我们国家人的性格，在某些方面，我们已经失去了曾经祖国的荣耀，我孤身前往海外留洋，就是要给所有人起到一个带头的作用，让中国了解世界，让世界了解中国，我相信，通过我的努力，将有无数人继我的后尘，到那个时候，中国，这个拥有着12亿人口的国家，将会成为世界上的足球强国，没有人再能小觑她！”
　　虽然不是很懂凌枫的话，但是阿内尔卡这一刻觉得凌枫的身影比平时要高大的多：“也许，这才是他这么优秀的动力吧。”
　　摩纳哥其实并不是法国的城市，和列支敦士登、圣马力诺一样，是欧洲为数不多的袖珍国，该国是天主教的国度，旅游和博采业是摩纳哥收入的重要来源。
　　由于摩纳哥国家太小而且只有一家足球俱乐部，所以摩纳哥队参加法国足球联赛。而且是欧洲最富有的公国，大豪巨商都乐于选择风景秀丽的摩纳哥作为栖身之地，这使得摩纳哥成为一个融会各民族文化的伊甸园，同时也决定了摩纳哥队必须依靠才华横溢的外援打天下。
　　摩纳哥最大牌的莫过于现在阿森纳主教练温格，维阿就是在温格的一手调教下逐步成长的。
　　不过现在的摩纳哥没有了大牌球员坐镇，但是他们主场龙的优势依然非常明显。
　　圣日尔曼队周五时就抵达了摩纳哥，赛前的准备工作是一定要做的，而第一次在客场作战的凌枫，想起了上场比赛时欧塞尔在自己主场遭受的“不公平”待遇，不由得就一阵心悸。
　　来到了以当地王室命名的路易斯二世体育场，凌枫体会到了一种别样的风情。不同与巴黎女郎羞涩的浪漫，摩纳哥的女球迷更多的是像美洲的球迷一样，热情奔放。
　　阿内尔卡没有理会凌枫在那感叹自己的识人之明，毫不客气的打击他：“别装专家了，只要没瞎都看的出来，巴黎的女球迷穿着像职业模特，而摩纳哥的女球迷，明显是从海滩上晒完日光浴后回来的，比基尼还没换掉呢。”
　　拉易笑吟吟的看着那些惹火的摩纳哥女郎，笑着对众人说：“哪天你们来巴西，我带你们去见识一下更性感的巴西女郎。”
　　德约卡夫和拉玛极有兴趣的点了点头，凌枫和阿内尔卡两个木头跑到一边看球场去了，而姆伯马，歪着头开始怀念他们喀麦隆的草群舞去了……
　　由于俱乐部为了球员安全着想的原因，凌枫并没有完成游览摩纳哥心愿，凌枫恨的牙痒痒，开始考虑在合同上加上俱乐部要特殊给他放假让他在客场比赛时可以到各大城市游玩的协议了。
　　当然，仅仅是想想而已……
　　适应场地的训练进行了两天，凌枫感到路易斯二世体育场的草皮甚至要比圣日尔曼的还好好点。
　　“果然是有钱啊！”凌枫不禁感叹，倒是忘了自己也算是一个有钱人了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　为了冲下周周榜，今天晚上发上一章，兄弟们多点击和砸票啊！





    第三卷 扬威法兰西 第十二章 诡异的任意球
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:48 本章字数:3718

        
　　赛前的一天晚上，凌枫在床上翻来覆去睡不着，不是他紧张，是因为他突然想起了两个人。
　　蒂埃里&#183;亨利和大卫&#183;特雷泽盖。
　　看了看阿内尔卡，凌枫不助的叹息，这两个人日后组成了法国锋线上的黄金搭档，是阿内尔卡最大的对手啊！
　　一个充满诱惑力的想法突然闪过脑海，趁着他们还没有成器的时候把他们废了！多么有诱惑力的想法啊！
　　但是凌枫很快的给了自己一巴掌，这太卑鄙了！
　　阿内尔卡被凌枫那一巴掌给吵醒了，惊疑的问道：“凌，你干吗打自己？”
　　“哦，摩纳哥有蚊子。”
　　“蚊子？……”
　　第二天早上，凌枫早早的跑去找费尔南德斯，把还在梦乡中的他给拽了起来。
　　费尔南德斯强忍着把这名爱将掐死的冲动，难道他不知道打扰别人睡眠是一件很不道德的事情吗？
　　“教练，晚上的比赛，我想打自由人。”
　　“凌，你疯了吗？为什么要去打自由人，难道你认为自己不适合作杀手吗？”费尔南德斯睁大了眼，别人都是拼命的想把位置往前提，这小子倒好，自己申请跑回来防守？
　　“不，教练，你相信我，摩纳哥是一个强队，他们队中有希福、安德森、伊克佩巴等大牌球星，我们的防守顶不住他们三个的进攻的，所以我撤回来封堵他们。”
　　“这倒是个办法，但是凌，你要知道，如果你全力防守了，那么我们的进攻就要打折扣了。”
　　“这个你不要担心，可以让尤里（德约卡夫）顶在前面，下半场让尼古拉斯换下拉易，这样我们有很大的希望获得三分。”
　　“你确定？尼古拉斯可以吗？”
　　“相信我教练，我保证我们能获胜，而且，尼古拉斯也该去和未来的队友及对手打个招呼了。”凌枫诡异的笑着，费尔南德斯看的遍体发寒，忙忙的跑开了。
　　终于等到了巴黎时间下午七点，比赛马上就要开始了。
　　凌枫站好自己的位置，斜眼瞟着对手，没看到亨利和特雷泽盖，“呵呵，这两个小子现在还在坐板凳呢，我得逼他们出场和我好好较量一下才行。”
　　裁判吹响了比赛开始的哨音，尼日利亚球星伊克佩巴将球传给索尼&#183;安德森，后者直接磕给了比利时人希福，摩纳哥三叉戟开场时就做了一个熟练无比的配合。
　　“改是新人的时代到来了！”凌枫心底一声呐喊，身子却已经移动到了安德森的前面。
　　巴西人根本没有将凌枫这个小屁孩放在眼里，直接就是一个加速想要突破。
　　但是当他启动的时候他看到了诡异的一幕，本该是远远被他甩在身后的亚洲少年和他的距离一点都没有变，巴西人充满感性的大脑竟然在第一时刻没有想到牛顿的相对静止，而是差点大呼：“鬼啊！”
　　趁着安德森出神的一瞬间，凌枫轻轻巧巧的伸出脚把球勾了过来，转身绕过了安德森，开始了进攻。
　　“跟我比速度，你不是自己找死吗？”这是安德森听到的最后一句话，当他回过头的时候，那名嚣张的亚洲小伙子刚刚摆脱了希福把球传给了德约卡夫，自己向前跑去。
　　刚才的一句话并没有激怒安德森，作为一个球场经验丰富的老将，他知道对手是在挑起他的怒火，他笑了笑往着那个46号的背影：“也许你的速度是很快，但是我看你能跑多久。”
　　凌枫没有进入禁区，那里是前锋的天下，他躲到禁区的边缘，等待着随时可能产生的机会。
　　德约卡夫把球分给了边路的拉易，脚法细腻的巴西人立刻开始了他的桑巴之舞，在凌枫好笑的目光中，拉易屁股左晃右闪的过了一名后卫传中，禁区内姆伯马龇牙咧嘴的冲上来一记头锤，可惜他好像被什么东西煌了眼，没有顶准位置，球轻飘飘的落在了另一个光头的手里。
　　“该死！”姆伯马踢了一脚草皮对拉易埋怨道：“那个光头太耀眼了！我要向裁判抗议！”
　　拉易瞥了一眼姆伯马那油光滑亮的头，耸了耸肩，嘀咕道：“你自己的也不差啊，怎么没见他被你煌到？”
　　凌枫听到两人的对白不禁想笑：“光头对光头，还真有意思啊。等一下！光头？难道是……”
　　凌枫瞥了对方的光头门将，我拷！足球场上的光头巨星很多，但是近十年来最耀眼的守门员那只有一个了，果然是他……法国队未来的国门——巴特兹！
　　“真有意思啊！”凌枫回头看了一眼本队的长发门将拉玛：“这场比赛不仅是法国未来几大前锋的提前决战，还是法国国家队的守门员之争啊！”
　　巴特兹左脚一个大脚把球开往中场，比利时球星希福抢到了第一点把球传给了伊克佩巴，尼日利亚人立刻开始卖弄起他的脚法来。
　　不过非洲人的身体柔韧性还是很不错的，伊克佩巴很轻松的过掉了两个上来逼抢的防守球员，把球传给了安德森，而这时，凌枫已经回撤到中场，死死的卡住了巴西人的进攻路线。
　　安德森本来打算与伊克佩巴做一个二过二的配合，但是看到凌枫立刻否决了这个想法，他要好好教训一下这个狂妄的亚洲小子。
　　巴西人的技术是不错的，但是凌枫并不放在眼里，你安德森又不是罗那尔多，出来丢什么人，看准了他出脚的节奏，凌枫伸脚将安德森脚下的球拉了回来再轻轻一调，球从安德森的脚上跳过，凌枫紧接着一个加速，再次将安德森的进攻转化成了自己的进攻。临走时还不忘再说一句：“跟我比技术，你不还是找死吗？”
　　安德森那个火大啊！第一次就算了，连续两次说自己找死，泥人还有三分火性呢！
　　凌枫感觉到身后有风声，知道安德森冲上来了，嘴角露出一丝笑容，这个家伙还真是容易生气呢！
　　明知道对方要对自己犯规，凌枫拼命的加速往前冲，犯规也不能在本队半场犯规吧，一点威胁都没有。当冲到离对方球门只有不到40米的距离时，凌枫有意放慢了速度，等待着安德森从背后的偷袭。
　　安德森本来就是一肚子火，偏偏又追不上凌枫，现在看到那小子竟然自己慢了下来，于是毫不犹豫的上去就是一记飞铲！
　　当他的鞋底即将碰到那个亚洲少年的小腿时，他突然感觉不对劲，那个少年自己飞了出去，但是自己明明没有踢到他啊，正犹豫着，自己国家队的前辈拉易冲了上来，一把把他从地上抓起来，用葡萄牙语大喊着：“你这个人渣！你还是一个足球队员吗？对一个少年用这样卑鄙的手段！我会向国内媒体控诉你的罪行，你等着！巴西没有你这样的垃圾球员！”
　　安德森这个时候的脑子有些短路，他还在疑惑自己刚才为什么没踢到对方而对方就飞起来了的问题，还好巴西没有武侠小说，不然他肯定会怀疑自己无意中修炼了什么神功，再这样想下去估计会走火入魔……
　　凌枫无辜的倒在地上抱着小腿翻来覆去的惨叫，声音那个凄厉啊！足以压下路易斯二世体育场中球迷的嘘声了。
　　对于这样恶意的犯规，裁判完全有理由出示红牌，但是这里毕竟是人家摩纳哥队的主场啊，裁判犹豫了一下，还是只掏了张黄牌出来。
　　可怜的安德森还在考虑那个问题，直到裁判掏出黄牌以后才反应过来，大声咆哮着说：“我没有踢到他，他自己摔倒的！他是个骗子！”
　　裁判没有理会他，判罚了一个36米正对着球门的直接任意球。
　　凌枫被队友们扶了起来，一瘸一拐的走了几步，示意自己没事。搞笑！要装就要专业一些，像那些假摔的球员，摔的时候装的是特像，但是裁判判罚后立刻生龙活虎的蹦了起来，智商问题……
　　摩纳哥队排好了三个人的人墙，对于这么远的任意球，一般是不用担心会直接打进的。
　　站在了球后面10米的位置，德约卡夫站在了球旁边，看样子是圣日尔曼队中一号任意球选手德约卡夫罚这个任意球了。
　　德约卡夫助跑了几步，抬脚欲射，三个人肉挡板立刻跳起来封堵，可是当他们跳到最高点是却惊讶的发现德约卡夫跑没了，他身后那个亚洲人气势汹汹的一溜烟小碎步冲到球前，左脚一个外脚背的大力抽射！
　　诡异！球场的氛围非常诡异！
　　所有人都目瞪口呆望着球网里的皮球，时间彷佛是静止了的，凌枫懊恼的想：“法国人的心理素质不比中国人好到哪里去嘛，一样被吓的半天说不出来话。”
　　也不能怪凌枫，97年在法国举行的四国邀请赛上，罗伯特&#183;卡洛斯就凭着这样一记任意球轰开了同样由光头门将巴特兹把守的大门一举成名。
　　赛后有人以球门的身份说了一句话：“当他出脚的时候我看那球是往角旗点飞去的，但是一秒钟之后咋就钻到我怀里去了呢？”
　　凌枫这一个任意球与卡洛斯“后来”罚的一模一样，同样是惊人的“S”型弧线，同样打的巴特兹毫无反应。
　　离凌枫最近的德约卡夫第一个反应过来，嚎叫着把凌枫按在了地上，其他人才纷纷惊醒，圣日尔曼的球员一个接一个的扑了上来，凌枫被近十个人压在下面，痛苦的喘不过气，心里不住的抱怨：“压死我了！那么多头猪！你拉玛不好好的在门口呆着跑上来干吗！还有尼古拉斯！你丫给我回板凳上坐着去！”
　　摩纳哥的球迷出乎意料的没有发出嘘声，他们都被这个进球吓傻了，大屏幕上重复的回放着刚才这粒进球的录像，从起脚到进球，各个角度的慢动作，观众们终于看清楚了，这一球本来的方向是向右边的角球点，在大禁区前时转向飞向巴特兹所站的位置，到小禁区线上突然再次转弯绕过了巴特兹飞进了大门！
　　“S”型弧线！这是一个地地道道的“S”型弧线！





    第三卷 扬威法兰西 第十三章 金臀破门
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:48 本章字数:4354

        
　　路易斯二世体育场成了巴黎人欢乐的海洋，一千多圣日尔曼的球迷高喊着“Ling!Chine！”为他们的英雄庆祝，同时体育场的边上升起了红色的一角，他们用中文喊着：“凌枫！凌枫！”，那些人是来到法国留学或者度假的中国人，专程从法国各地赶来观看凌枫的比赛。
　　圣日尔曼的球员庆祝了两分多钟，才在裁判的哨声下慢悠悠的回到自己的半场。经过安德森时，凌枫低着头说了句只有他们两人才能听到的话：“和我玩，你不是自己找死吗？”
　　球场上这时出现了惊人的一幕，刚才进球的圣日尔曼功臣——来自中国的小将凌枫在经过摩纳哥队前锋安德森时，安德森突然冲上来一拳打在凌枫的脸上，把凌枫打飞了出去！
　　当然，原因是没有人知道的，飞出去动作也是凌枫自己装出来的，但是这个时候不管怎么样，安德森在球场上打人已经是勿庸置疑的事实了。
　　姆伯马第一个冲了上来，狠狠的掐住了安德森的脖子，巴西人这个时候火气大的要命，楞是把公牛一样的姆伯马一下摔到一边，转身冲向凌枫。
　　路易斯二世体育场一片混乱，两队的球员纷纷的扑上来帮助本队的队员拦住对方，不过相比之下，圣日尔曼的球员就显得很冷静了，他们只是用身体倚住了对方，却没有出手，而摩纳哥的球员只有队长吉维保持了冷静，尽力阻止了队友上去扑打，而伊克佩巴和希福就差没把鞋脱下来往对方脸上砸去了……
　　最后还是裁判阻止了这场闹剧，看着一脸无辜的圣日尔曼球员，裁判向安德森直接出示红牌赶出球场，并且对伊克佩巴和希福各出示了一张黄牌。
　　摩纳哥球迷想骂娘，但是自己也看到了是自己人无缘无故先出手的，想骂也骂不出口了。相反圣日尔曼和中国的球迷开始了震天的嘘声。
　　摩纳哥主教练指着回到替补席的安德森就是一顿痛骂，骂的那个刻薄啊！旁边的费尔南德斯都看不下去了，安德森这个时候唯一的想法就是找个洞钻进去……
　　费尔南德斯和圣日尔曼的替补球员强忍着笑意，一个个脸色古怪的看着被骂的安德森，肚子里都笑开了花。赛前凌枫在休息室中放出话要摩纳哥人见识一下什么叫做中国人的兵法，现在果然，三大主力，一张红牌，两张黄牌，唉！那两张黄牌怎么不给到一个人身上呢？那么圣日尔曼11个人打9个人，加上一球领先，全取三分还不是囊中取物一样？
　　姆伯马和拉易，加上德约卡夫，满脸愤怒的望着摩纳哥的球员，一个个肚子里也都快打了结，这个中国小伙子还真会惹人生气啊，连续三句“你不是找死吗？”换成自己也会被气死，要不然你当他们几个都是乖宝宝啊，对方都打上门了不还手？
　　比赛继续进行，少了一个人的摩纳哥在攻势上明显弱了几分，加上刚刚吃到黄牌，伊克佩巴和希福看凌枫的眼神简直就要生吞活剥了他一样，下脚也是一个比一个狠，弄的摩纳哥主教练连忙把伊克佩巴换下，换上的是，小将亨利。
　　上半场进行到25分钟时，凌枫注意已久的对手，蒂埃里&#183;亨利终于上场了。
　　亨利这个时候远没有以后在阿森纳那么意气风发，现在的他位置也是在边锋，不是他以后驰骋球场的中锋。
　　想想温格还真是讨厌啊，怎么他就那么喜欢中锋呢？维阿楞是被他从边锋扯到中路的，阿内尔卡去了阿森纳也被他固定到中锋上去了，亨利也是这样。不过话说回来，这三个人还真是在温格的调教下取得了成功，呃，阿内尔卡不算，他后来到处跑是因为他性格原因，与他的能力无关。
　　凌枫现在要做的，就是彻底在亨利心中埋上自己的影子，让他知道自己是无法战胜的。
　　亨利第一次拿球，凌枫在他启动之前把球轻巧的断下，然后一个假动作闪过了回追的亨利，把球分给了德约卡夫，后者立即策划了一记进攻，可惜拉易近在咫尺的射门被巴特兹扑了出去，错失了一次扩大比分的好机会。
　　凌枫不由得懊恼，如果这一球进了，那么亨利的信心一定大受打击，因为是他的失误导致了球队的失球。
　　还有机会。亨利第二次拿球，凌枫就在他前面，为了报上次被断之辱，亨利选择了单打，凭借他的速度一个变相，绕过了凌枫，但是当他正得意的时候，突然发现凌枫正紧紧的贴着他，然后脚下一空，球就没了。
　　回头望去，凌枫再一次的绝尘而去，连过三名上来逼抢的队员后面对最后一名后卫，凌枫第一次在正式比赛中使出了甩牛尾巴，上来逼抢的后卫毫无防备下失去了平衡摔倒了，凌枫一记决杀形成了单刀。
　　面对着光头巴特兹，凌枫丝毫没有犹豫，做了一个射门的动作后轻轻一晃，巴特兹如愿的被闪倒了，对着空空的球门，凌枫奋力的一脚抽射，皮球带着一声怒吼打入空门，比分2：0！
　　进球后的凌枫对着亨利瞥了一眼，满脸都是不屑，然而随即就被迎上来的队友扑倒在地，在倒地的一瞬间，凌枫看到亨利脸上满是沮丧……
　　“这样就行了，一步一步摧毁他的信心，这样最少在以后他不会成为我强劲的对手吧，不过没有对手的日子还真是无聊呢……。你们几个王八蛋下来啊！压死我了！”凌枫的意淫被无情的打断，只剩下不住的哀嚎……
　　上半场比赛很快就结束了，遗憾的是圣日尔曼并没有在对方措手不及时扩大比分，而亨利被凌枫盯防的死死的，一点都发挥不出来。
　　中场休息时，阿内尔卡偷偷摸到凌枫身边，悄悄的问：“凌，你为什么对那个亨利盯防的那么紧啊，从来没有见过你这样？”    凌枫瞥了阿内尔卡一眼，很严肃的道：“尼古拉斯，你要记着，那个亨利和替补席上的特雷泽盖，都是你未来的强劲对手，如果下半场你上场的话，一定要全力打败他们，明白吗？”
　　而在摩纳哥休息室，摩纳哥主教练正在大发雷霆，先是把安德森再次痛骂了一顿，接着把矛头指到亨利头上：“那个中国人，他的技术速度都比你好，你还和他硬拼，也不传球给队友，你到底是怎么想的？你以为自己是克林斯曼啊！（克林斯曼曾经效力过摩纳哥）”
　　可怜的亨利耷拉着头，愤愤的不说话，那个中国人，好像明显就是针对自己的，可是偏偏自己又不是对手，“难道我真的一点都不如他吗？”亨利无助的想到。
　　“大卫，”主教练指着特雷泽盖，“下半场你上，换下贝纳比亚，我们打三前锋，你们要做的就是抢分，再抢分！”
　　对于对手的大举调度，费尔南德斯也不甘示弱：“摩纳哥下半场一定会大举压上，想把失球追回来，我要你们不能是一味的防守，要进攻，再进攻！我们不能犯欧塞尔队一样的错误，下半场拉易下，尼古拉斯上。尼古拉斯，你的任务就是扯开他们的后防，给凌和姆伯马制造机会，当然，自己有机会的时候就不要错过，就这样，伙计们，我们上！”
　　再次回到球场，凌枫一眼就看到了近190的特雷泽盖，他低声对阿内尔卡说：“你、亨利、特雷泽盖，你们三人将是法国未来的三大中锋，在这场比赛你要证明你自己，你比他们要强！”
　　阿内尔卡狠狠的点了点头，他相信凌枫的眼光，值得他特别注意的人，绝对不是小鱼小虾的角色，当年的维阿不也是一样吗？
　　下半场比赛开始，摩纳哥队报着输两个球也是输，输十个球也是输的心态开始了强攻，但是凌枫紧紧的跟着亨利，时不时的再去捣特雷泽盖一下，让两人抓狂不已。
　　凌枫冷笑：“现在的你们还不是五年后的你们，如果是五年后的法国黄金锋线，我一个人肯定挡不住，但是现在，我吃定你们了。”
　　亨利和特雷泽盖非常的恼火，他们两人偏偏不能突破凌枫一人在中场的堵截，那个家伙速度变态的要命，而且狂奔了上半场后丝毫没有见到体力有任何问题，他还是人吗？
　　费尔南德斯看的心中大乐，虽然凌枫的回撤给进攻带来了不少的麻烦，但是防守上面却稳固了很多，他现在开始考虑就让凌枫以后专打自由人了，至于进攻方面，除了姆伯马和阿内尔卡以外，这个来自中国的小子只要灵光一闪就够了，况且他还有一脚出色的任意球呢。
　　凌枫要是知道费尔南德斯的想法一定后悔死，他在球场上的激情就在于进球，打自由人了那么自己进球的机会就少了很多，这次是为了好好教训那对法国未来的黄金锋线才回来防守的，要是换在平时，回来防守那时间还不如进一球来的划算。
　　未来法国的黄金锋线，亨利、特雷泽盖和阿内尔卡，两个人被自己迎头教训了一顿，还有一个对自己更是言听计从，那么以后中国遇到法国时不用担心他们的进攻了，哈哈，想起来凌枫心里就是爽啊。
　　想到这层凌枫张牙舞爪的扑向了亨利，多次吃亏的他不敢再与凌枫正面较量，急急忙忙的传给了特雷泽盖，因为传的比较急，球在途中就被德约卡夫断下。
　　这位法国国家队的老大哥丝毫没有给两个后辈留面子的想法，直接一脚长传给了边路的姆伯马，而凌枫紧跟着就冲了上去，姆伯马那点本事他还不知道吗？自己不上去这次进攻又浪费掉了。
　　果然姆伯马虽然护住了球但是没有机会突破或者传中，阿内尔卡已经跑到禁区里等着头球了，德约卡夫还没上来，可以自己被两名后卫夹住了没法传球啊。
　　正在苦恼中，身后传来一个声音：“黑牛，传球！”
　　不用说，肯定是凌枫，只有这小子才敢没大没小的叫自己黑牛，姆伯马很是不忿，阿内尔卡不见得比自己白啊，怎么凌枫不叫他给他起个黑什么的名字呢，就自己倒霉。
　　埋怨归埋怨，球还是要传的，姆伯马轻轻把球一拨，凌枫迎面赶上就是一脚抽射，球像炮弹一样飞向对方的球门，前面的几个人丝毫没有反应的看着这脚突如其来的射门，巴特兹心里在哀嚎，但是一点办法都没有，他距离这一球太远了。
　　但是作为世界未来的顶级守门员，巴特兹还是做出了及时的扑救，可惜也仅仅是稍尽人事而已，这一球的速度太快，角度也很叼，他根本扑不到。
　　出乎人们意料的事情出现了，本来应该打进的皮球毫无阻拦的砸在了立柱上，顿时主场球迷齐齐出了一口气，逃过一劫啊。
　　倒在地上的巴特兹刚刚在心里喊上帝保佑，可是他看到了更诡异的一幕，球笔直的弹在了对方一个前锋的屁股上又弹了回来，倒在地上的巴特兹眼睁睁的看着皮球在那个滚圆坚挺的屁股上狠狠的一砸，复而又弹进了大门当中……
　　那个不知道是幸运还是倒霉的进球者正是阿内尔卡，他呆在禁区里等待着机会，可没想到凌枫直接就是一脚远射，从射门到中柱弹出，他丝毫反应都没有，紧接着就是屁股上一痛，然后，好像球就进了。
　　自己终于在法甲联赛上进球了！自己的第一个进球是屁股拱进去的！
　　阿内尔卡不知道是该哭还是该笑，看着队友们嘻嘻哈哈的扑上来拍打他的屁股，他一时百感交集，脑子里只有一句话：“凌！**你妈的！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　推荐一个MM的书，《樱花红破》，书号53320，一个MM写的架空历史小说，细腻的文笔向你们展示一个在乱世中寻找真爱的女人的传奇，大家帮忙点啊





    第三卷 扬威法兰西 第十四章 百事可乐
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:49 本章字数:3641

        
　　替补席上的费尔南德斯已经笑的直不起来身了，自从凌枫来了，他的日子就好过多了，而且每天笑料不断。今天更搞！先是玩下去了安德森，然后尼古拉斯又用屁股拱进了他职业联赛的首粒入球。
　　以后当阿内尔卡成名了，人们都会知道，这个棒小伙职业联赛的第一粒入球是用屁股打入的，想想就让人笑个不停啊。
　　不光是费尔南德斯，替补席上都笑成了一团，而拉易，毫无风度的坐在地上，抱着肚子来回打滚……
　　即使是被进球的摩纳哥队的球迷和球员，也一个个忍俊不禁，当他们得知这是阿内尔卡法甲的第一粒进球时，球迷们自发唱起了刚刚编织的歌曲：“Ole- Ole- Ole，阿内尔卡，Ole- Ole- Ole，你的屁股浑圆挺拔，Ole- Ole- Ole，阿内尔卡，你的屁股有别人两个大……”
　　这大概是历史上最尴尬的进球队员了吧，而且还是处子进球，如果日后天下足球要排搞笑进球TOP10，这一球肯定是第一名的。
　　往后的比赛已经没有什么悬念了，三球领先的圣日尔曼队因为阿内尔卡的这粒进球放松了心态，而摩纳哥的几名进攻队员在凌枫无耻的死缠烂打战术下也纷纷缴了械，比分最终定格在3：0，圣日尔曼客场全取三分。
　　而这场比赛，也为日后法国三大前锋的心理留下了难以磨灭的印记，亨利和特雷泽盖是被凌枫打怕了，而阿内尔卡，他的情况就有些特殊……
　　第二天《队报》以球砸在阿内尔卡屁股上的照片为头版刊登了一篇文章，文章上说：“巴黎圣日尔曼凭借着两名新星的精彩表现客场顽胜摩纳哥，来自中国的凌枫再次打入两粒进球，其中第一粒任意球堪称经典，而本土的新秀阿内尔卡也有不俗的表现，更主要的是，他可以使用身体的任何一个部分进球。”
　　阿内尔卡躲在屋子里三天没出来，凌枫三天没进去……
　　阿内尔卡是没脸出来，凌枫是不敢进去，躲到拉易的住处蹲了三天。
　　不过话说回来了，拉易的别墅就是比球员宿舍爽啊，搞的凌枫都不想走了，弄的拉易抱怨凌枫干扰他正常性生活……
　　凌枫也想买栋别墅，钱是够了，但是想想自己在巴黎住不了几个月了，于是就打消了这个念头。
　　在凌枫退役后，乌鸦嘴贝利再次发表了他的看法，他称凌枫是：“世纪交际时最伟大的球员，除了他出众的技术，广阔的胸怀，凌的私生活也是当代球员的楷模，与女性交往适宜，不奢侈，很难以想象，这样一名顶级球员在他的职业生涯里连一栋别墅都没有买过……”
　　乌鸦嘴就是乌鸦嘴，为啥贝利大叔的脑子就不能开窍点呢？
　　让&#183;卢科看着桌子上的三份转会申请，脑海里天人交战，第一封是英超的曼联发过来的，愿意以500万英镑的价格购入凌枫。
　　“弗格森这个老狐狸，500万就想买下我的摇钱树，门都没有！”自从凌枫第一场比赛表现优异以后，他已经接到了中国的好几家公司有关广告、电视转播权的合同，赚的都不止这么一点。
　　随手扔开了来自曼联的合同，下一个合同书是来自曼联的死敌阿森纳俱乐部，温格没有说要买凌枫，相反的他看中的是“金臀”阿内尔卡，开价是300万英镑。
　　让&#183;卢科有些心动，对于阿内尔卡他虽然比较看好，但是这个桀骜的小子不服管教，全队除了凌枫就没有他服气的队友，就连德约卡夫和拉玛这两个国家队老大哥都不行，即使没有了阿内尔卡，拉易还能再踢两年，但是两年后凌枫估计也要走，那个时候可真是队中无大将了。唉，先扔到那吧，考虑一下，阿内尔卡现在好像还不想走。
　　最后一份申请是拜仁慕尼黑发过来的，希斯费尔德希望以500万英镑加扬克尔换凌枫，对于希斯费尔德那个老狐狸来说，这笔钱也算是很大的了，但是让&#183;卢科还是不愿意，毕竟凌枫是一棵摇钱树来着。
　　“越来越多的人注意到凌了啊，”让&#183;卢科心想，“连曼联拜仁这样的豪门都发出了邀请，不知道他还能在巴黎呆上多久……”
　　凌枫现在不知道让&#183;卢科的想法，但是他的面前也放了一份合同。
　　“百事希望和我签约？”凌枫满脑子是疑问，毕竟他在前世的时候对于这些广告代言人的勾当不甚了解。
　　“是的，”凌枫对面的金发美女笑着回答，“如果你成为了百事可乐公司的代言人，我们可以免费向您提供经纪人，为您宣传，甚至还可以帮您接到一份天大的合同。”
　　好像这就是百事和可口可乐的竞争了吧，凌枫倒是想起来一些事情，百事和可口这对老冤家纠缠了一百年，双方各自签下了一批大牌的明星和球星，大打广告战，不过有些广告还真是有创意呢，比如小贝和众球星一起合拍的广告，倒是成为了广告圈中的一大亮点。
　　不过天上不会无缘无故掉馅饼，这个世界上没有不劳而获的事情，凌枫小心的问道：“那我需要做些什么呢？或者说，我不能做些什么？”
　　“这个您不用担心，我们不会对您的私人生活和事业上有任何的影响，只要您在合同期间不与其他公司签约就可以了，至于广告费都是另外算的。”
　　想想也是，不然哪有那么多大牌去签约的，再看看合同，也没有什么不妥之处，至于拍广告嘛，呵呵，倒真是挺好玩的事情。
　　“行，”凌枫一口拍板，“不过我想加一个条件。”
　　“可以，但是如果您的要求太大我得和上面商量一下。”
　　“当我想加钱吗？”凌枫心想，但是没有说出来，“我的条件是，我可以向你们推荐优秀的年轻球员加盟你们的阵营，他们绝对非常有潜力，当然，你们可以考察后再决定是否接受，每个球员一百万英镑，当然，是你们证实了他的实力之后再付钱。”
　　金发美女脸色古怪，签了那么多的球星就这个中国人的条件最古怪，不过一百万英镑也不算多，如果他真能在其他公司之前发掘到这样有潜质的明星对于公司来说也是很大一个助力。
　　“当然可以，如果您真为我们介绍好的球员，我们求之不得呢。”
　　凌枫心里暗爽，这下赚大了，钱不是问题，但是面子上就牛了啊，把小贝、亨利还有姚明他们一个个的卖一遍也不少钱呢，更主要的是，这样与百事可乐公司高层就搭上线了，以后自己有什么事情的话百事的高层绝对不会坐视不理的。
　　“那很好，就这样说定了，现在我就可以为你们介绍一名球员，我相信他是未来的绝对巨星。”凌枫笑的像只狐狸。
　　金发美女这个时候觉得凌枫更像一个人贩子，其实也差不多，不过他如果真能贩卖几个未来的巨星到百事公司的话，那么对于公司的长远打算还是很有利的，与可口可乐的交锋上也会占很多的优势。
　　“这个人的特征很好认，光头，龅牙，现在效力与荷兰埃因霍温俱乐部，你们可以去找他，他就是上个赛季荷甲射手王——巴西人罗纳尔多，也许不久的将来他就要移民火星了，你们可要抓紧机会。”
　　金发美女脸色奇怪，不知道是凌枫说的人还是他说的话的原因。凌枫笑着抿了一口面前的咖啡：“再见了，希望你们抓住这个未来的巨星，还有，准备好你们的一百万。咖啡味道很好，不过我更喜欢更苦一些的。”
　　也许这是历史上最有趣的一次球员签约了，本来应该是签约人的凌枫却主动承担了经纪人，或者说的明白点就是拉皮条的任务，而且第一个被凌枫拉出去卖的，赫然就是外星人……
　　在往后的三场联赛中，巴黎圣日尔曼高歌猛进，连续获得了三场酣畅淋漓的胜利，而凌枫每场比赛都有进球，现在他已经凭借7个进球升到射手榜的第二位，仅仅落后朗斯队的卡马拉一个球，但是不要忘了，凌枫缺席了赛季前五轮的比赛……
　　全欧洲球探的目光都聚焦到巴黎，这个年仅15岁的中国小将在五场比赛中打八粒入球，不得不说是一个惊人的数字。
　　这让巴黎的球迷很是得意了一把，毕竟除了时装和旅游外，巴黎还从来没有在足球上那么受人注意过，当然，未来的世界杯不算。
　　米兰体育报大篇幅描述了凌枫出色的个人技术以及与年龄不相称的冷静与球场上的经验，并称AC米兰如果能够得到凌枫，必能与罗伯特巴乔、维阿和萨维切维奇组成超越“三剑客”的全新组合。
　　有了米兰体育报的带头，各种荣誉纷纷盖到凌枫的头上，巴斯滕刚刚宣布退役，这个时候又诞生了一个“小巴斯滕”，这怎么能不让人兴奋？
　　短短的几天，让&#183;卢科的办公桌上多了十几份转会申请……
　　对于有关凌枫的合同，让&#183;卢科是看都不看一眼的，他害怕看到四位数后面跟了个万字让他难以取舍，但是阿森纳的另一份申请却引起了他的注意。
　　温格加价了！
　　对阿内尔卡的报价提高到400万英镑，这可不是一笔小的数目啊！虽然这几轮比赛中阿内尔卡屡次作为替补出场并且也有两个进球，但是对于让&#183;卢科来说，他远远没有眼前的英镑可爱。
　　但是阿内尔卡走了谁来补呢？让&#183;卢科虽然贪钱，但是也不是没有脑子，他很是郁闷的拨弄着手里的球员的名单，突然一个名字落入他的眼帘。
　　让&#183;卢科的小眼睛立刻亮了起来，他立刻掏出手机，拨通了费尔南德斯的电话……





    第三卷 扬威法兰西 第十五章 世事难料
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:49 本章字数:3999

        
　　平常的天气，平常的练习，一切都和平常一样，但是凌枫这个来自未来的人也没有想到，今天会发生一件不平常的事情。
　　凌枫照常和阿内尔卡练习传球，这个时候珊珊来迟的费尔南德斯却带来了一个坏消息。
　　“尼古拉斯，经俱乐部决定，你将在这个星期内转会阿森纳。”
　　好像晴天霹雳一样，阿内尔卡和凌枫都呆了，按照凌枫的记忆，阿内尔卡要在一年后才会去阿森纳青年队，但是为什么现在温格就迫不及待的招他入队呢？
　　阿内尔卡愣了半天，突然哭了出来：“教练，我不想离开，求求你和老板说，我不想离开巴黎。”
　　费尔南德斯叹了口气，对于这个弟子他也是很看好的，让&#183;卢科仅仅以400万英镑就把这个天才卖给了枪手，难道他不知道，温格花大价钱买来的十六岁球员就能是泛泛之辈了吗？
　　拍了拍阿内尔卡的头，费尔南德斯和蔼的道：“尼古拉斯，我知道你舍不得这里，舍不得这里的朋友，但是我也没有办法，我只是个俱乐部的教练，我的任务是负责为球队获得好的成绩，阿森纳出了400万英镑在你身上，俱乐部无法拒绝这样一笔巨额的金钱，况且，即使你留在这里，你以后上场的机会也不多。”
　　阿内尔卡迷茫的抬起了头，这几场比赛自己都有出场的机会啊，虽然不像凌枫一样打满全场，但是多多少少也有时间展示自己的才华，而自己也通过两粒入球证明了自己（屁股进的那球不算），为什么自己以后没有机会了呢？
　　费尔南德斯看出了阿内尔卡的疑问，只是低声说了一句：“让&#183;卢科花了两百万买来了上个赛季的最佳射手——洛科。”
　　…………
　　当天晚上，凌枫和阿内尔卡痛痛快快的喝了顿酒，德约卡夫、拉易和姆伯马也都来了，一群人醉的是希里哗啦，阿内尔卡更是哭声震天……
　　看来不管是哪国人，喝酒总是发泄的手段吧。
　　阿内尔卡走的很匆忙，喝完酒的第三天，他就登上了前往伦敦的飞机。
　　望着班机远去的影子，凌枫默默的祝福他在阿森纳的日子会比以前更好，毕竟温格是一个识人的教练。
　　“也许兵工厂才是尼古拉斯命中注定的起步点吧，就像我选择圣日尔曼一样。”凌枫叹了口气，幽幽的道。
　　“凌，别伤感了，你要相信尼古拉斯，他会在枪手闯出一片天的。”拉易这个老大哥拍了拍凌枫的肩膀，强挤出一丝微笑，这样的场景他见的多了，渐渐的也有些麻木了。
　　“恩，你说的对，我当然相信他，终有一天，我和他会在球场上再遇的。”
　　阿内尔卡走了，凌枫一个人也不想在球员宿舍住下去了，于是在王子公园体育场附近租了一套公寓，两室一厅，倒也和国内以前的家一样，只不过少了阿内尔卡在耳边聒噪，少了他每天换下来臭气熏天的袜子，一时也倒有些不适应。
　　看着桌子上和阿内尔卡的照片，凌枫还是有些伤感，毕竟一起生活了三年，也是他在法国的第一个朋友，以后却会成为一个可怕的对手。
　　朋友？对手？这个念头在凌枫脑海中一闪，凌枫好像被雷击一样愣了。自己当阿内尔卡到底是对手还是朋友？如果是朋友的话，那么亨利和特雷泽盖呢？
　　他们两和自己不熟，算是实实在在的对手，但是为什么自己要对他们下重手呢？为了打击未来的对手，为未来国家队相遇时做好准备？
　　笑话，中国和法国交手的机会有几次？世界杯上偶然相遇？别逗了！如果要在世界杯上相遇的话，98年是不可能的，最早也要等到2002年，问题是韩日世界杯用的着自己出手吗？法国自己小组都没出线！
　　如果处心积虑的搞垮法国的黄金锋线，还不如想想点子把大小罗搞定呢！但是这样岂不是太卑鄙了？自己应该凭真正的实力打垮对手，而不是在对手未成长的时候打击他们。
　　凌枫满头大汗，自从接触到足球场上的诡道时，他不知不觉的受到了影响，在球场上必要的时候用一些诡道是必须的，但是如果让这种诡道占据自己的全心，那么自己会成为一个什么样的人？
　　凌枫脑海里天人交战，长着双角的牛魔王正在和大天使米伽勒拼命的厮杀着，一时间难分高下。
　　“算了！还是不想了。”凌枫逃避一般的抱起了皮球，跑了出去，他要用激烈的运动来使自己逃避这个问题。
　　欧洲优胜者杯的小组赛已经进行了一轮，圣日尔曼在主场1：0小胜勒沃库森，而第二场比赛将转战伦敦，迎战托特纳姆热刺。
　　洛科和德约卡夫是老相识，两人同时在法国国家队效力，而且凌枫心里比谁都清楚，洛科本来就该来圣日尔曼的，这个是谁都无法阻止的事情。
　　也正因为洛科和明年莱昂纳多的到来，姆伯马才渐渐的失去了位置，转投日本联赛效力，开始了他人生的转折点。
　　看来世界还真是很小啊，阿内尔卡刚去伦敦不久，圣日尔曼也要集体前往伦敦拔刺。阿内尔卡在电话中告诉凌枫，到时候他会和他的新东家的主教练温格一起到场观看。
　　热刺队是英超历史上的老牌强队，也是公认的第一个吃螃蟹的队伍，１９７８年俱乐部与阿根廷人奥斯瓦尔多&#183;阿尔迪斯勒和利卡尔多&#183;维拉签约，这使得英伦岛上终于有了真正的外援。１９９４年托特纳姆队从意大利引进了德国球星克林斯曼，这一次则掀起了世界级球星涌向英格兰的转会狂潮。
　　但是第一个吃螃蟹的未必吃的就是最大的螃蟹，90年代的英超是红魔曼联的天下，他们在十年内一共获得了六次联赛冠军，其中有一次还是三冠王。
　　但是热刺现在的实力也不容小觑，虽然走了克林斯曼，但是他们的锋线还留下了一个谢林汉姆，加上中场的安得顿和埃沃森，攻击力倒也客观，不过最让凌枫注意的是热刺的后防线，一颗巨星正在冉冉升起，他就是——索尔&#183;坎贝尔。
　　周三晚上八点，凌枫第一次在欧洲赛场上的战斗正式拉开了序幕，地点是在伦敦的白鹿港体育场。
　　赛前的热身是一个很有趣的环节，除了其原有的含义以外还有一部分示威的意义在里面，当然，也是球星们表现技巧震慑全场的好机会。
　　身在客场，能缓解队员压力的最好方法就是立威，凌枫虽然是第一次到国外的客场比赛，但是对于这个道理也是深知的。
　　望了望对面的坎贝尔，凌枫二话不说的就是一脚三十米开外的势大力沉的远射，目标不是球门，而是——横梁。
　　球如愿的砸在了横梁上，发出了沉闷的撞击声，而整个球门都被打的震动不停。
　　嘈杂的球场一下就变的鸦雀无声，刚才的一球仿佛是撞击在主场球迷的心里，大家都不约而同的在想一个问题：“如果是在比赛中，这样的球沃克尔（热刺守门员）守的住吗？”
　　望着周围观众和对手惊讶的表情，凌枫很满意的伸伸腿晃晃头，要的就是这样的效果！
　　看台上一个戴着帽子的中年人惊异的“咦”了一声，对着身边的黑人小伙子说道：“你说的没错，这个中国男孩确实是难得一见的天才，除了他出众的技术，还有优秀的心理素质，另外，他知道在适当的时机提高队友的士气。”
　　“当然，凌是最棒的。”黑人小伙子看着球场上的凌枫，满眼都是羡慕。
　　“不，你要知道，你不会比他差。”中年人的语气透露出前所未有的严肃，“你是法国和阿森纳的希望，你要知道你自己身上的担子，尼古拉斯！”
　　没错，这两个人就是阿森纳队主教练温格和他的新弟子阿内尔卡，专程赶来观看圣日尔曼的比赛，准确的说是来看凌枫。
　　这哪是温格啊？说是偷渡的都有人信，一件褐色的大衣盖住了全身，英国的绅士帽完全遮住了脸，如果不是近看的话，谁都认不出来。 
　　有人说同城是冤家，这话一点不假，伦敦几只球队都是冤家，现在阿森纳主教练来到了热刺的主场，还是低调点的好。
　　阿内尔卡点了点头，突然想起了一件事情：“教练，你说凌在适当的时机提高队友的士气是什么意思？”
　　“尼古拉斯，”温格爱怜的拍了拍阿内尔卡的头：“你应该向他学习，在这样客场作战的情况下，客队的士气会受到观众的影响，而凌刚才那脚射门，纯粹是对着横梁打过去的，真是难以置信，他可以通过这样的方法提高己方的士气。”
　　“我不是问你这个，我是说，凌是故意踢倒横梁的？”
　　“是啊！”温格丝毫没有注意到阿内尔卡满脸的杀气。
　　“凌，我拷你奶奶！”阿内尔卡火烧屁股的跳了起来，引起了周围的一阵注视，温格立刻把头缩了回去，他不想被人发现。
　　不过阿内尔卡的话引起了远处热刺球迷的共鸣，对于这个接近变态的中国男孩，热刺球迷纷纷响应阿内尔卡的号召，集体大喊：“凌，我拷你奶奶！”
　　一万多人同时的呐喊让凌枫郁闷无比，英国人怎么就这么流氓呢？那么粗鲁，不愧是在足球流氓中当老大的……，更重要的是，自己苦心经营的对对方的打击就这样被消弭了，真是郁闷啊。
　　温格一把把阿内尔卡拉了下来，抱怨道：“你干什么？”
　　阿内尔卡也没想到自己竟然造成了那么大的影响力，很是郁闷的说：“我刚才才明白，那天他故意踢到门柱，然后砸到我的屁股弹进去的！”
　　温格：……
　　凌枫要是知道阿内尔卡这样想一定哭的比窦娥还冤，那么激烈的比赛，他哪能想的到啊！
　　凌枫的射门也引起了温格左后方一个男子的注意，他低声说道：“真是好小子啊，能想到这样的方法提高自己的士气，可惜被这个黑人小伙子给打扰了。”
　　阿内尔卡和温格齐齐回头望去，只见是一个和温格一样打扮的男子，看不清楚脸庞，温格的脸上露出了惊讶的表情，阿内尔卡不禁嘀咕：“难道是教练多年失散的兄弟？”
　　温格离开了位置，走到那个男子旁边，笑着说：“你也是来看那个中国男孩的吗？马尔科……巴斯滕？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我就说了嘛，冰魂的人缘不会那么差的吧，一定是大家没有看到群号，昨天一天的时间群就加满了……汗……其他兄弟想加也加不进来了，可惜冰魂只能建一个群，对不住大家了。。。





    第三卷 扬威法兰西 第十六章 路在何方
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:49 本章字数:4046

        
　　温格笑着对那个和他同样打扮的人说：“你也是来看那个中国男孩的吗？马尔科&#183;巴斯滕？”
　　阿内尔卡睁大了眼睛，他没想到能在这里看到自己的偶像，这个天才横溢的荷兰射手，这个因为受伤不得不退役的传奇人物——“荷兰三剑客”之一马尔科&#183;巴斯滕。
　　巴斯滕拉起了帽子，抬头望了望眼前的人，笑了一下，露出了一口雪白的牙齿：“是你啊，温格，你怎么认出来我的？”
　　温格在他旁边的位置坐了下来：“别忘了我可是教练，对于优秀的球员我用鼻子就能嗅的出来。还有，别那么大声，你被其他人认出来了没什么，大不了引起一场轰动而已，如果我被认出来了，估计你只能到医院去看我了。虽然贵宾席上没什么人。”
　　巴斯滕又笑了笑没有说话，他也知道英国足球流氓的暴力行径，温格的话不是夸张。
　　“这个中国少年被称为小巴斯滕呢，据说特拉怕托尼已经对他产生了浓厚的兴趣，希望他回去接你的班。”
　　“小巴斯滕啊？”巴斯滕苦涩的笑了一下，“难道大家也希望他像我一样早早的离开足球场吗？”
　　温格叹了口气：“马尔科，我能这样叫你吗？这也是没有办法的事情，你在AC米兰的后辈，罗伯特&#183;巴乔现在也和你一样，只不过他比你更固执而已。”
　　“罗比吗？”巴斯滕的脸上泛起了一阵忧伤，“是啊，但是他注定和我一样啊，现在的他，只是用一条腿在踢球啊。”
　　“他和你，注定要成为足坛上的悲剧英雄，同样的天才，同样的伤病，同样的罚失了关键的点球，马尔科，你认为这个中国男孩会步你们的后尘吗？”
　　“不知道，如果他有这个觉悟的话，应该会学会保护自己吧。”
　　“你打算找他谈谈？”
　　“为什么不呢？作为一个长辈，我不希望这样才华横溢的球星和我和罗比一样。比赛开始了，我们看他的表现吧。”
　　很快巴斯滕就发现了自己的担心实在是……太多余了！
　　面对对方凶猛的拼抢，凌枫精的像猫一样，动作大的就立刻躲开，动作小一点的而且犯规位置比较好的自己就迎上去，骗取任意球，而且已经两次了……
　　只不过运气稍微差了点，一球稍高一球打到了横梁。
　　巴斯滕和温格面面相觑，这还是十五岁刚出道的小孩吗？比他们这些老狐狸还精！
　　温格心里那个痛啊！他知道凌枫的价值，但是他也知道凌枫的转会费是自己抠门的老板不会拿出来的，400万买下阿内尔卡已经让那个老狐狸心疼了三天了，要是自己花一千万买断凌枫，估计那老头能把自己给拆了。
　　圣日尔曼和热刺的交锋可谓针尖对麦芒，拉易、姆伯马和德约卡夫组成的三叉戟攻势实在是凶狠，还好年轻的坎贝尔临危不乱，一次次处理掉危险的进攻。
　　温格眼前一亮，巴斯滕抿嘴轻笑，他知道温格看上了这个年轻的中卫，但是想让热刺的球员转会到死敌阿森纳，的确不是件容易的事情啊。
　　凌枫继续担当他自由人的角色，搅的对方的后防一片乌烟瘴气，而且时不时来上一两脚远射，也足以让沃克尔手忙脚乱的了。
　　不过热刺的攻击也不是盖的，英国球队典型的长传冲吊让凌枫不能像与法甲球队比赛时满场奔跑，只能加强进攻，偶尔回防救一下球。
　　谢林汉姆、埃沃森和安得顿的进攻也是锋利的很，几次进攻也吓的拉玛一身冷汗，双方没有进球，也只是欠缺一些运气而已。
　　比赛的第一粒进球诞生在上半场的30分钟，姆伯马带球时被断下，热刺队立刻发起了一次上传快攻，安得顿在前场拿下球以后轻轻一扣，闪过了贴身逼抢的多米，迅速的冲向边路下底传中，中路的谢林汉姆在两名后卫的逼抢中跳起争顶，这个时候英国人的头球优势盖过了法国人，谢林汉姆如愿的顶到了皮球，球顺着一道优美的弧线飞往死角，拉玛对这一球毫无反应。
　　1：0！英国人的长传冲吊压过了法国人细腻的配合，热刺队主场领先。
　　凌枫沮丧的看着门里的皮球，他第一次感到了一个人力量的渺小，对手对他严加防守让他不能放开手脚，而英国人的长传冲吊使得自己的防守能力无法发挥出来，对于这一切，他第一次有了一种无力的感觉。
　　“看来法甲联赛还不能完全锻炼自己啊。”凌枫叹了口气。
　　看台上的温格笑着对巴斯滕说：“英超联赛是五大联赛中攻防速度最快的联赛，那个中国男孩还没有适应这样的比赛节奏。”
　　巴斯滕点头同意：“法甲的水平相对较低了一些，在英超联赛中有一些不注意的微小动作都会成为致命的破绽。”
　　温格道：“这个男孩不会那么容易被打垮的，你猜他会如何？”
　　巴斯滕避而不谈，只是换了个话题：“你看了他和摩纳哥队比赛的录像了吗？”
　　“没看过，怎么了？”
　　“建议你回去找来看一下，你能看出来的。”
　　温格不懂，巴斯滕也没有说出来，但是看着场内凌枫的举动，温格多少也明白了一点巴斯滕的意思。
　　凌枫开始有目的的向坎贝尔挑衅！
　　只要凌枫在控球的时候遇到坎贝尔，不管队友的机会有多好，他是绝对不会传球的。
　　虽然坎贝尔也算是身高马大，但是遇到凌枫这样技术型的前锋还是比较吃亏，因为凌枫动作实在是太快，若论阵地战坎贝尔还可以与之较量一下，那么在快攻的时候就被凌枫耍的团团转了。
　　不过幸好其他队友回防及时，圣日尔曼才暂时没能扳平比分。
　　温格和巴斯滕对视了一眼，都明白对方的意思，如果这样下去，坎贝尔肯定会耐不住向凌枫犯规，那样的话热刺队就真正的危险了。
　　他们的担心绝对不是多余，被凌枫玩的团团转的坎贝尔现在已经处于发飙的极点，果然，在凌枫又一次的从他面前突破后，坎贝尔很不冷静的伸脚绊倒了凌枫。
　　裁判很不客气的掏出了一张黄牌，并且判罚了一个禁区前非常危险的任意球。
　　凌枫冲坎贝尔眨了眨眼睛，气的坎贝尔差点扑上去就打，还好被谢林汉姆紧紧的拉住，在耳边轻轻的说：“他在挑衅你，千万不要上当！”
　　既然谢林汉姆出面，凌枫放弃了挑衅的行为，他知道，在这个英格兰队老大哥丰厚的经验面前，自己的小伎俩是无法成功的。
　　热刺队排出了五个人的人墙，看来他们对这样的任意球还是非常忌惮。
　　凌枫和德约卡夫还有拉易三人站在球前，德约卡夫站在左边，凌枫在右边而拉易站在中间，一时间众“肉盾”们揣测不已，到底是谁罚这个任意球。
　　肉盾中的谢林汉姆低声道：“既然他们站了那么多人，那么第一个罚球的肯定是假动作，大家不要动，等着后面两个人的行动。”
　　裁判看了看人墙和球的位置，吹响了开球的哨音，凌枫第一个助跑，而众“肉盾”的目光立刻集中在了他身后蠢蠢欲动的拉易和德约卡夫身上。
　　可是事情偏偏出乎他们的意料，凌枫左脚就是一道漂亮的弧线从肉盾的头上飞过，当凌枫触球的一霎那，谢林汉姆立刻预感到自己判断错误了，可惜这个时候已经晚了，皮球划出一道优美的弧线擦着他的头皮飞向球门的右上角，沃克尔仅仅做了一个转头的动作。
　　1：1平！上半场结束前几分钟，圣日尔曼凭借着凌枫的一粒任意球将比分顽强的扳平！
　　望着在场内被队友围起来庆祝的凌枫，温格叹了口气：“真是一个可怕的球员啊，不仅给了对方致命一击，还让后防大将吃了一张黄牌。”
　　“更主要的是，”巴斯滕补充道：“这一球给那名后卫造成的影响很大，不过幸好马上要中场休息，要看教练如何安排和调整了。”
　　上半场比赛很快就结束了，费尔南德斯在位置上暴跳个不停，因为按照场上的局面来看，最多再过五分钟，圣日尔曼完全可以再次敲开对方的大门，但是中场休息时对方一定会把心态再次调整好，那个时候再想占优就很有难度了。
　　凌枫望着坎贝尔忿忿走进休息室，心里没来由的想起了赛前自己对亨利和特雷泽盖的内疚，“难道自己就是这样把未来的明星一个个的打压下去吗？”
　　拉易走到出神的凌枫身边，拍了拍他的肩膀：“凌，怎么了，去休息室吧，教练还要布置下半场的战术呢。”
　　凌枫犹豫的走进了休息室，在刚才看坎贝尔的一瞬间，凌枫突然想起了很多的事情，他想起了自己年幼时被人欺凌、长大后努力练球，最后是在世青赛上凭借真正的实力杀如决赛，最终败在了阿根廷脚下……
　　那个时候的进球才是真正让自己开心的啊，不像现在，进球纯粹只是一种目的而已，现在的自己，好像找不到激情了。
　　迷茫的走进了休息室，没有理会费尔南德斯的夸奖，凌枫的脑海里乱成一团，没有对手的胜利，还算的上是胜利吗？
　　牛魔王和米伽勒再次交战起来，但是这一次，好像米伽勒占了一些上风……
　　费尔南德斯在上面口水四溅的布置下半场的战术，凌枫突然站起来说：“教练，下半场我想当前腰。”
　　休息室里一下变的很安静，费尔南德斯疑惑的问：“凌，你怎么了？你当自由人不是很好吗？我们需要你的防守。”
　　“防守我会继续，”凌枫抬起了头，即使他不知道自己这样决定是对是错，“可能我的防守要比平时软弱一些，但是我想投入全力去进攻，我要光明正大的打败我的对手。”
　　“凌！你不要胡闹，这可是比赛，打倒对手是最终的目的！你一直做的都很好，我希望你能继续这样下去，能给对方造成更大的心理压力。”
　　德约卡夫和拉易露出了不以为然的神色，凌枫的心理他们这些球场上的老油条非常的清楚，对于一个十五岁的天才少年，一直在场上打压对手，虽然暂时看起来为球队取得了一次又一次的胜利，但是对于他将来是有害无益的。
　　姆伯马离凌枫最近，一把把凌枫拉了下来，低声说：“凌，听教练的安排。”
　　凌枫木然的坐了下来，费尔南德斯的话让他很是难受，牛魔王的劣势有些被扳回，但是米伽勒还是占了上风，他脑子很乱，教练接下来所说的一点都没有听到。
　　现在的凌枫，已经迷失了自己的方向。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一位兄弟帮我申请了一个新群，群号20377319，要加的兄弟快加啊，不然又满了。





    第三卷 扬威法兰西 第十七章 我就是我
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:49 本章字数:4989

        
    中场休息的十五分钟就在这种尴尬的气氛中过去了，下半场比赛开始。
    热刺的球迷突然发现圣日尔曼的士气不增反降，队中隐藏的灵魂突然陷入了低迷的状态，防守不如上半场积极，而且进攻也有欠准头。
    热刺队自然也不会放过这样的好机会，谢林汉姆、埃沃森和安得顿越战越猛，下半场开场五分钟就有两次进攻差点敲开了客队的大门。
    看台上的阿内尔卡很是奇怪：“凌怎么了？难道中场休息时费尔南德斯那老头骂他了吗？他上半场表现的很不错啊。”
    温格和巴斯滕对视了一眼，他们已经知道凌枫哑火的原因了，正和他们担心的一样，凌枫内心的罪恶感在吞噬着他的精神，现在的凌枫完全失准，最好的方法就是立刻把他换下去，这样圣日尔曼才不会被凌枫拖累。
    费尔南德斯何尝没有这样想，但是凌枫现在已经隐约成为圣日尔曼进攻的灵魂，前几场比赛正式靠着他的灵光一闪击败对手，只要他留在场上就有可能创造出奇迹。
    他又何尝不知凌枫的想法，凭着良心说，对于凌枫打压对手的行径他也是不予苟同的，但是现在足球讲究的是结果，没有好的成绩踢的再漂亮都没有用。
    费尔南德斯瞥了一眼旁边的洛科，心里暗暗的想，再过五分钟，如果凌枫还是没状态的话就用洛科换下他。
    可惜五分钟足以改变一场比赛，就在费尔南德斯决定不久，热刺队就获得了一个禁区左边的任意球。
    安得顿没有直接打门而是选择了传高空球，身高188cm的坎贝尔强行挤开魂不守舍的凌枫，高高跳起直接将球顶进了球门左上角，拉玛对于这个近距离的头球毫无办法。
    2：1！热刺队再次领先，进球的正是上半场被凌枫压制的中后卫坎贝尔。
    进球后的坎贝尔疑惑的看了看倒在地上的凌枫，在上半场的交锋中对手并非如此的不堪一击啊，虽然年纪还小，但是他的身体和爆发力给予自己的压力绝对超过了一般的前锋，以往的对手也许只有曼联的国王坎通纳会给予自己这样的压力，但是现在怎么突然焉了？
    凌枫倒在地上久久没有爬起来，队友们慌了，以为他在刚才的撞击中受伤，立刻围成一团，并且慌忙的招呼队医上来。
    费尔南德斯一脚踢飞了自己面前的矿泉水瓶，他后悔啊！应该早一些把凌枫换下来的，现在被对手抓住机会打入一球，比分上再次落后，这让他很是郁闷。
    凌枫自从被坎贝尔挤开后脑子里一直昏昏沉沉，牛魔王和米伽勒的交锋导致的最终结果就是凌枫大脑的当机，坎贝尔的进球，队友的嘈杂直到被队医抬下，他一点感觉都没有，满脑子只有一个声音：“我在为何而战？”
    费尔南德斯看着被抬下的得意弟子，心里很是后悔，虽然被进球让他心疼，但是客场作战，并且凌枫已经取得了一粒客场进球，即使一个球输了也没什么，他是后悔没有及时的劝慰凌枫，一心只想着俱乐部的成绩。
    “换人吧。”费尔南德斯和第四官员嘀咕了几句，趁着中场球的机会，凌枫被换下，换上了上赛季法甲联赛最佳射手——法国国脚洛科。
    阿内尔卡急的要往休息室跑去看凌枫，温格一把拉住了他：“你现在去也没有用，这里不是巴黎，门卫是不可能让你进去的！”
    “但是，但是凌从来没有这样过，他很失常教练，现在他需要朋友！”阿内尔卡都快急哭了。
    “你不能过去，尼古拉斯，我知道凌是你最好的朋友，但是这个时候你帮不了他，你根本不知道发生了什么事情。”温格的话透着前所未有的严肃。
    “还是我去吧。”巴斯滕站了起来，“反正我这次来就是为了找他的，现在这样更好，说明凌的心里还是很矛盾的。”
    阿内尔卡望着巴斯滕，疑惑的问：“可是巴斯滕先生，你怎么进去呢？”
    温格笑了笑：“门卫可以拦住热刺的主席，但是绝对不会阻拦这个足球史上的神话，你就放心吧。”
    巴斯滕笑了笑，穿过人群走了过去。
    阿内尔卡望着他穿过人群走到休息室旁边，两名警卫上来阻拦，可是当他把帽子摘下的时候，两名警卫立刻毕恭毕敬的站到了一边，目送着巴斯滕进去。
    “好酷哦！”阿内尔卡看巴斯滕背影的眼神中又多了三分崇拜。
    “尼古拉斯，”温格拍了拍他的头，爱怜的说：“要想成为马尔科这样让人尊敬的球员，所要具有的不仅是出众的技术，相反，那个东西并不是排在第一位的，排在第一位的，应该是球场上的王道啊。”
    “王道？”阿内尔卡不解的问道。
    “是的，王道。一种问心无愧的踢球方式，永远与对手以实力做战斗，决不伏输，用自己的实力打倒对手的一种方式。
    “足球场上胜利固然重要，但是要真正做到这一点的，才能算的上是世界级的球星，耍小手段和那些脾气暴躁的球员，最多只能算的上的一流的球星，却永远登不上顶级，这点你要记住了。”
    “那巴斯滕先生输过没有？”
    “有啊，但是我想他应该是很服气吧，胜利永远不会属于一个人的，有输有赢才能显出足球的魅力所在啊。”
    “那他输给了谁？”
    “丹麦门神——舒梅切尔。”
    凌枫躺在休息室一动不动，队医被他赶了出去，他现在只想好好的静下来想一想，自己应该如何寻找自己的路。
    “你好像今天的状态不太好啊，中国男孩。”
    凌枫皱了皱眉，这个声音他绝对没有听过，但是为什么会到休息室呢？他睁开眼睛，不由得倒吸了一口冷气：“巴斯滕？”
    “愿意和我聊聊吗？你好像遇到了什么麻烦？”
    “你都知道了？”凌枫现在的声音显得很疲惫。
    “可以这样说吧，从你出道我就开始注意到你了，谁让别人都称呼你为‘小巴斯滕’呢？”
    “我不配拥有这个称号啊！”凌枫垂下了头：“我知道你找我的意思，但是可惜我已经迷失了自己的方向。”
    “这不要紧，”巴斯滕的语气中透露出一种强大的亲和力：“我们可以一点一点的把方向找回来，首先，你为什么踢球？”
    “呵，最初应该是爱好吧，到后来自己肩膀上的担子越来越重，现在的目的，是为了国家。”
    “很好，那么第二个问题，你觉得自己的实力怎么样？”
    “还可以吧，”凌枫望了望巴斯滕戏谑的眼神，笑道：“好吧好吧，我承认自己的技术比较好，还不行吗？你们外国人就是这样，不知道什么叫做谦虚。”
    “对了，笑一笑，这样心情会放松很多。现在问第三个问题，在与摩纳哥比赛时，你觉得对方的两名法国小前锋怎么样？”
    “亨利和特雷泽盖？”凌枫笑着想，正题来了，然而却把皮球踢了回去：“你觉得他们俩怎么样？”
    “呵呵，我知道你们中国有种功夫叫做太极，就像你现在这样。”巴斯滕狡慧的笑了起来，让凌枫很是郁闷，难道这样一名球场上的正人君子肚子里的花花肠子也那么多吗？
    “好吧好吧，我认输，”凌枫只好举手投降，“我知道你看出来了，我认为他们俩再加上我的前队友阿内尔卡，会组成法国队的黄金锋线。”
    “所以你就欺负他们是吗？让他们对你产生恐惧？天，中国人的思维方式真是奇怪。那你今天对坎贝尔也是这样吗？但是为何下半场收手了？”
    “巴斯滕，你这人也奇怪，既然你们欧洲人喜欢直来直往，又何必学习我们中国人的风格绕圈呢，大家都是聪明人，挑开了说明白就是了。”
    “那好吧，我就直说了。”巴斯滕顿了顿：“你丢失了自己，丢失了球场上拼力打倒对手的精神，现在的你，在尽一切可能打击你未来的对手，你觉得这样有意义吗？”
    “我正在为这个头疼。”凌枫很坦白的承认。
    “现在人们公认有两个球王，一个是贝利一个是马拉多纳，你更喜欢谁？”
    “当然是迭戈，贝利大叔是时世造就的英雄，如果是现代足球的话，他不会取得这样的成绩。”
    “呵呵，看来你的内心本来就像马拉多纳一样的邪恶啊！”
    “邪恶？”凌枫皱眉，“马尔科，你这话太严重了。”
    “不不，邪恶不一定是贬义词。贝利和马拉多纳代表了足球上的两个极端成功的典型，一个永远的正大光明，完全以自己的实力赢得对手的尊重；一个拥有着高超的球技却不拘小节，可以用任何手段获得胜利。看来你的灵魂比较倾向马拉多纳啊。”
    “我倒不介意成为马拉多纳这样的伟大球员。”凌枫还是有些摸不清楚巴斯滕的用意，这样的绕弯让他的头都有点乱了。
    “没错，我承认迭戈在足球史上的伟大，但是他从来没有对任何一个新星进行过打压啊，这样的球员应该很期待一个对手，而不是把对手在摇篮中扼杀。”
    凌枫愣了，而巴斯滕却继续说了下去：“假摔、欺骗、球场暴力这些举动，都是一个伟大的球员不应该做的东西，因为如果你心中沉迷于诡道，那么你将背离球场上的王道越来越远，而你自己也将永远的落入下层，永远不可能成为一个伟大的球员。”
    “伟大的球员？”凌枫陷入了思考，自从重生以来自己的目的就是为了足球，为了中国足球的振兴，但是一直以来自己的路都是在摸索中行走，没有人为自己指明前进的方向，自从接触到球场上的诡道以来，自己越来越被诡道所迷惑，前世和今生对于这方面的经验积累的太少，就导致了自己的良知和诡道相冲突，自己越来越迷茫的问题。
    “你想到什么了吗？”巴斯滕轻笑，这个少年并非无可挽救。
    “马尔科，我想问你，你被那个拙劣的后卫铲伤了腿后，还是这样坚信球场上的王道吗？”
    巴斯滕愣了，在球场上总是有一些不讲理的人，他们不管你名气多大多么受人尊敬，在胜利至上的理念中，那些人是不择手段的。
    巴斯滕不知道，正因为他这一瞬间的犹豫，凌枫脑中的牛魔王再次占到上风，这个时候凌枫已经想清楚了，他站了起来，笑的开心的一塌糊涂，好像巴斯滕的脸上长了朵花。
    巴斯滕被他笑的莫名其妙，只好问道：“你笑什么。你想明白了？”
    凌枫放肆的笑了一会，好像是在发泄一样，然后说：“马尔科，真的谢谢你，我想通了，我真的想通了，你说的对，球场上的诡道永远不及王道，但是在一些特殊的场合，对于一些特殊的人，我可以采取特殊的措施来制裁他们吧？”
    巴斯滕愣了，这算是什么？王道和诡道之间的产物吗？
    “马拉多纳用上帝之手淘汰英格兰，世界上除了英国人都当他是英雄，”凌枫正色道：“我虽然很仰慕贝利大叔的光明磊落，但是更倾向于迭戈的不拘小节，马尔科，谢谢你的话为我指明了道路，从今以后，我会光明正大的打倒每一个对手，但是对于一些特殊情况，我依然会用自己独特的方式解决。”
    巴斯滕无语了，他现在说不清楚眼前这个男孩会成为天使还是恶魔，也许是两者的综合体。
    “谢谢你，马尔科”凌枫鞠了个躬：“对于你在足球场上的表现，我深深的敬佩，但是对于我这样一个中国人来说，所谓的天使恶魔论无法影响到我，我就是我，我就是凌枫！”
    --------------------------------------------
    一位兄弟帮我申请了一个新群，群号20377319，要加的兄弟快加啊，不然又满了。
    如果对冰魂这样写有什么不满的也可以进来讨论一下，冰魂会听取大家的意见。





    第三卷 扬威法兰西 第十八章 影子前锋
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:49 本章字数:3537

        
　　热刺最终还是以3：2赢了比赛，洛科上场虽然打入一球，但是谢林汉姆的梅开二度使得圣日尔曼无法在客场回天。
　　不过还好，热刺的这场比赛也算是惨胜，被人打进了两个客场进球，费尔南德斯对手下的表现还算满意，唯一有些不快的就是凌枫了……
　　但是比赛结束后凌枫的表现让人大吃一惊，当裁判吹响了比赛结束的哨音后凌枫竟然像个没事人一样从休息室里走了出来，还主动与对方的坎贝尔交换了球衣。
　　一帮人看的是大跌眼镜，拉易甚至还跑上来摸了摸凌枫的头，确定一下他有没有发烧。
　　最尴尬的是坎贝尔，一般这样的比赛是不会交换球衣的，因为如果每场比赛都交换的话，那么多少套衣服也不够用，但是既然人家主动提出了，怎么说自己也不能输了风度吧，即使刚才在场上连把对方生吞了的心都有。
　　温格拍了拍正在纳闷的阿内尔卡，笑着说：“走吧，你的朋友现在已经没事了，巴斯滕果然是巴斯滕。”
　　可是温格没有看到，在球场的一边，巴斯滕正郁闷的抽着烟，心里忿忿的想：“什么跟什么嘛！这个中国小子，天知道他以后会成为一个什么样的怪胎，我去劝他？我自己差点被他劝服了。”
　　不过凌枫的精神状态还是很好的，这点是人都看出来了，费尔南德斯还是松了口气，如果下一场比赛凌枫还是这样的话，那只能靠洛科了。
　　凌枫终于迎来了自己加盟圣日尔曼以来的第一场失败，但是好像这次失败给凌枫带来的还是利大于弊，现在的凌枫，终于认清楚了自己的风格，这对他来说远远比一场比赛的胜负要重要的多了。
　　回到巴黎，圣日尔曼马不停蹄的赶往法国第二大城市——里昂，下一场与里昂队的比赛将在三天后进行。
　　里昂队在这个时候不算是法甲的一直劲旅，充其量也只能在中游水平徘徊而已，所以对于费尔南德斯来说，这场比赛来了就是为了获得三分的。
　　圣日尔曼一行人在里昂俱乐部提供的酒店住下后，德约卡夫等人就立刻开始了睡眠，没办法，上场和热刺的比赛实在是太激烈了，而且比赛打完以后就连续坐飞机坐车的来到了里昂，都没有好好休息一下，实在是太累了。
　　不过好像不是全部，最起码有一个人精力旺盛的很，那个人自然就是凌枫了。
　　圣日尔曼的队员都不知道下半场当他们在场上比赛的时候凌枫在场下到底发生了什么，反正现在凌枫给众人的感觉，好像有点，精神不大正常……
　　他太兴奋了，即使是打第一场比赛也没见他那么兴奋过，凌枫平时给人的印象是比较稳重，偶尔有些搞笑，可是今天……
　　“尤里（德约卡夫），我们去逛逛法国第二大城市吧，听说这里的妞不错，不比巴黎差，你不想搞个第二春吗？放心，我不会告诉嫂子的。”
　　德约卡夫被烦的实在受不了：“你找拉易去吧，他们巴西人比我们更懂得享受生活，我很爱我老婆的。”
　　凌枫：“拉易……”
　　拉易：“你去找黑牛吧，他还没结婚，我也很爱我老婆。”
　　姆伯马：“Zzzzzzzzzzzzzz~~~~~~”
　　在另几间屋子里的众替补球员暗自吐了一口气，幸好凌枫和他们不太熟，虽然对热刺的比赛没有上场，但是马不停蹄的坐了那么长时间的飞机和火车，铁打的人也受不了啊，真不知道他是什么稀有金属构成的……
　　就这样闹了三天，终于等来了对战里昂的比赛。
　　虽然实力上有些差距，但是里昂队并没有缴械的想法，比赛刚开始两队就展开了大举的进攻，而赛前活蹦乱跳的凌枫……，现在正坐在替补席上，不情不愿的看着队友们在场上飞奔。
　　“我说教练，你就让我上吧，我现在的状态很好。”
　　“教练，你看他们现在连局面都打不开，到现在都没进球，姆伯马那黑牛还浪费了那么多的机会，你就让我上吧。”
　　费尔南德斯好像老僧入定一般听而不闻，凌枫吵了一会觉得无趣，嘟着嘴老老实实的坐回到自己的位置上去了。
　　上半场已经进行了25分钟，场上的形势到目前为止都是圣日尔曼占优，里昂队在自己家门前不甘示弱，也造成了几次有威胁的进攻，双方的场面踢的都很好看，可惜就是没有进球。
　　费尔南德斯坐不住了，跑到场边对着弟子们大喊：“进攻，注意中路的防守，你们都是干什么吃的，被他们这样轻轻松松的突破防守？！”
　　凌枫缩在凳子里只想笑，在场上局面打不开的情况下，你这老头还不换我出场？
　　果然，费尔南德斯瞥了眼正在偷笑的凌枫，无奈的说：“凌，去热身，待会到场上帮德约卡夫分担进攻的压力。如果你今天表现再不好的话，以后就别想再上场了！”
　　凌枫一下子蹦了起来，忙不迭的保证：“教练，你就放心吧，有我在里昂的后卫就等着哭吧。”
　　姆伯马边路突破，球被对方的后卫铲出了边界，这个时候第四官员举起了手中的牌子，8号下，46号上！
　　凌枫于勒古恩拥抱了一下跑进了场内，顿时格兰特球场响起了一片巨大的嘘声，没办法，现在凌枫是法甲最炙手可热的人物，已经连续五场法甲联赛中打入八粒入球，还没加上优胜者杯比赛中刚刚打入的一粒进球。
　　俱乐部之间的比赛就是这样，球员的名气越大对方的嘘声就越大，所以说球星的名气大不一定代表技术好，但是心理素质绝对是一级棒的！
　　按照凌枫原来的性格，如果有人嘘他他肯定反嘘回去，但是现在格兰特球场最少也有一万多马赛的球迷，凌枫估算了一下，他们每人一口唾沫都可以把自己淹死……
　　姆伯马在禁区附近掷出边界球，凌枫顺势一抹就突破了贴身防守的队员，接着把球传给了中间的德约卡夫，德约卡夫立刻分给另一边的拉易，后者轻轻一挑把球传向禁区，姆伯马快马赶到一个头球，但是稍稍高出了横梁，惊的里昂队的球迷一阵惊呼。
　　为数不多的圣日尔曼球迷立刻高声欢呼起来，虽然这一球没进，但是凌枫的加入立刻就制造了一个有威胁的射门，对于他们来说，只要凌枫在场，进球是迟早的事情。
　　这场比赛中凌枫改变了位置，不再是满场狂奔的自由人，而是紧紧贴在姆伯马和拉易身后的影子前锋，这也是凌枫第一次在正规比赛中出任这个位置，为了照顾凌枫的进攻，德约卡夫自觉的向后撤，负责中场的过渡。
　　里昂的主教练还在窃喜，少了这个中国少年死缠烂打的防守，自己的进攻将会轻松很多，但是很快他就发现了自己错的有多么的离谱。
　　上半场比赛进行到第40分钟，凌枫在中场接德约卡夫的传球轻松闪过一名防守队员后向对方球门杀去，吓的里昂的四名后卫立刻严阵以待，因为这个中国少年的控球技术是他们见识过的，他们没有人敢说自己可以一对一拦下对手。
　　四名后卫的注意力全被凌枫吸引过去了，拉易和姆伯马这个时候偷偷站在了适当的位置，随时准备偷袭或者补射。
　　里昂的后卫可不敢让凌枫太靠近禁区，因为他们知道这个变态除了有一脚出神入化的控球技术以外，远射也是够吓人的，在禁区前放任让他打门，和普通前锋的单刀球没什么区别。
　　可以普通后卫的逼抢能给凌枫造成威胁吗？答案当然是否定的。
　　凌枫只是轻轻一拉就闪过了第一名后卫，在第二名后卫伸脚时右脚将球轻轻向左一拉，突然用左脚的脚后跟把皮球往前一磕，球顺这一条漂亮的弧线从后卫的空隙中略过，飞向禁区。
　　防守拉易的球员完全没有想到凌枫可以用这种方式传球，而且他的视线被自己人挡的实实在在，凌枫这一球传过他的头顶他都没有来得及反应过来。
　　可拉易就不一样了，对于他来说，凌枫即使用屁股把球传出来都是可以接受的，所以从凌枫带球开始，拉易的目光就紧紧的盯在球上，所以当皮球刚刚飞出的时候，拉易就开始了启动。
　　一个精彩的反越位妙传！
　　拉易跟到球前，轻轻把球一挑，球从出击的守门员头上飞过，空门了！
　　拉易如果错过这个机会那他就不配在巴西国家队穿上10号球衣，快步跟上后左脚轻轻一垫，皮球轻飘飘的飞进了大门。
　　1：0!上半场比赛还有五分钟就要结束的时候，圣日尔曼队凭借凌枫的一记妙传终于打破场上的僵局。
　　格兰特体育场内成了蓝色和红色的海洋，几千巴黎和中国的球迷扯着嗓子开始了欢呼！相反，一万多里昂的球迷垂头丧气，他们已经恨死了那个中国少年，因为他上场才10分钟，就策划了一次决杀。
　　拉易兴奋的把凌枫扑到在地，他已经几场比赛没有进球了，虽然圣日尔曼前段时间每战皆胜，但是对于他这样一名前锋来说，不进球就是失败，再加上法甲最佳射手洛科的到来，自己的主力位置很快就保不住了，这个时候一粒进球对他来说，实在是太及时了。
　　费尔南德斯望着在场边教训弟子的里昂队主教练保罗&#183;勒冈，不仅冷笑：“其实这才是凌真正的位置啊，勒冈，你太小看了这个中国男孩的进攻能力，到下半场时，你就等着哭吧。”





    第三卷 扬威法兰西 第十九章 全面开花
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:50 本章字数:3800

        
    保罗&#183;勒冈万万没有想到，仅仅是变换了一个位置，圣日尔曼的攻击力就立刻上了一个档次。
    影子前锋的典型是罗伯特&#183;巴乔和皮耶罗，随着未来中场球员技术的全面性，影子前锋的空间越来越小，但是谁都无法否认影子前锋的重要性和其技术的全面性，因为他随时可以主宰一场比赛。
    德约卡夫本来的位置就是影子前锋，但是自从凌枫的强势介入，他现在的位置更偏向于前腰，这样就与凌枫、姆伯马和拉易四人组成了“Y”字型攻击。
    “Y”字型攻击最重要的点就是凌枫所站的影子前锋的位置，后有德约卡夫传球，前方两侧有姆伯马和拉易负责吸引火力，凌枫就是埋伏在前锋身后的一把尖刀，可传可射，并且与一般影子前锋的功能不同的是，凌枫还拥有着一脚出神入化的远射。
    中场休息时保罗&#183;勒冈信誓旦旦的在休息室说：“对于圣日尔曼的进攻，我不要你们全部回防，相反，他们有四个人站在了进攻的位置上，那么他们的防守能力也就大大的减低，所以我要求你们做的是，进攻！再进攻！”
    无可否认勒冈的战术是对的，普通“Y”字阵形最大的弊端就是攻强守弱，况且回撤的德约卡夫本身防守能力就欠佳，而防守好的凌枫却担任了影子前锋的位置，勒冈这样安排从常理上来说是正确的。
    但是下半场的变化让勒冈傻了眼，开场仅仅五分钟，本该在前场等待机会的凌枫不知道从哪角落里杀了出来，一脚干净俐洛的铲断抢下了卡维格拉的球，接着传给了前场的德约卡夫，而德约卡夫与拉易做了个二过二的配合后分给了禁区边上的姆伯马，两名后卫立刻上去封堵，而另外两人分别贴住了禁区前的德约卡夫和禁区内的拉易。
    正当勒冈以为圣日尔曼这次进攻肯定无功而返的时候，场上突然出现了让他不可思议的一幕，姆伯马轻轻的把球磕了回去，目标即不是拉易也不是德约卡夫，而是……刚才断球的凌枫！
    凌枫高速插上，迎球就是一个变相，闪过了放开拉易上来拼抢的后卫，犹如一道蓝色的闪电直插入禁区！
    让凌枫在禁区前舒服的打门就如同让一个普通前锋单刀一样，那么让凌枫单刀呢？
    答案是显而易见的，高速跑动中的凌枫爆发力是让人难以想象的，跟上一脚势大力沉的射门，那么短的距离内守门员连回头的动作都来不及做。
    2：0！凌枫终于发挥出他影子前锋的威力，埋伏在三人之后插上破门。
    格兰特体育场再次成了巴黎人和中国人的天堂，仅仅几千人的欢呼声、歌唱声响彻球场，人们高呼着凌枫的名字，这一刻，凌枫成了圣日尔曼的国王。
    德约卡夫跑到高举双手的凌枫身前，单膝跪地行了个贵族利，用自己的队长袖标给凌枫擦鞋表示庆祝。
    这张照片被刊登在了第二天的《队报》上，题目就是“圣日尔曼新国王诞生！”。
    勒冈抱着头蹲在了地上，他哪能想到这个中国少年的位置是那么的多变，费尔南德斯排出的不是影子前锋阵形，而是双影子前锋！
    费尔南德斯没有放弃德约卡夫的进攻和凌枫的防守，平时的时候凌枫顶在前面，而在防守反击时凌枫撤回抢劫，德约卡夫补到凌枫的位置，两人相互交叉换位，就造成了两个影子前锋。
    但是这个战术还要靠凌枫出众的体能，不然普通前锋根本支持不了这样大范围的跑动。
    这个时候勒冈后悔也没有用，这个时候他做了一个非常英明（愚蠢）的决定，他换下了前锋毛莱斯，换上了后卫得瓦克斯，争取保住这两个“失球”。
    勒冈的举动换来的是整个格兰特体育场铺天盖地的嘘声，主队和客队的球迷这个时候同仇敌忾，一阵阵嘘声让勒冈躲回到了替补席里再也不敢露头了。
    与勒冈的被动迎战相反，费尔南德斯换下了中场的格林，换上了上赛季最佳射手洛科。
    五名进攻队员！看来费尔南德斯是铁下心要血洗里昂队了。
    三名前锋，两个影子前锋，看上去费尔南德斯好像是疯了，但是明眼人都看出来这是很精明的手段。
    里昂队的士气已经降到了零点，这个时候与其在球场慢慢的打消耗战，不如一次性解决对手，只要再进一个球，里昂队就一点翻身的机会都没有了。
    而且这个时候拉易的体能剩下的也不多，洛科的出现必将圣日尔曼的攻击发挥到极点，中场有凌枫的布防，不用在意一个没有士气的球队的进攻，而且他们的进攻本来就比较疲软。
    下面的比赛简直就是一场半场攻防演练，圣日尔曼前场五匹狼加上两翼的中场，七个人对着里昂队的球门狂轰乱炸，格兰特体育场一度成为了巴黎人和中国人欢庆的天堂，而里昂的球迷……已经纷纷准备退场了。
    下半场第十三分钟，圣日尔曼再次获得一次良机，凌枫在中场一记长传打给边路的拉易，巴西人出色的控球技术发挥了优势，在两名后卫的围墙下轻轻卸下传球后将球传进禁区，洛科跟上就是一记头球敲开了对方的大门，3：0！
    下半场第二十分钟，德约卡夫的远射中柱弹出，里昂队逃过一劫。
    距离德约卡夫刚才的射门仅三分钟，凌枫边路突破了三名球员后回敲给中路的姆伯马，喀麦隆黑牛一记大力的抽射再次敲开了对方的大门。4：0！
    下半场第三十分钟，费尔南德斯终于换下了疲惫的拉易，换上了一名中场，圣日尔曼的进攻也开始适当的收一下了，比赛还剩十五分钟，四球领先，对手又没有士气，胜券在握。
    但是圣日尔曼的进攻还没有结束，比赛结束前三分钟，德约卡夫终于凭借着一个任意球敲开了对方的大门，比分锁定在5：0！
    圣日尔曼进攻线全面开花，这是一个在好不过的成绩了。
    法国的媒体对于圣日尔曼这场比赛大胜的原因持统一的态度，那就是里昂主教练保罗&#183;勒冈战术安排上的失误。
    当然此处还是夸奖了费尔南德斯对于凌枫的奇兵运用，但是文章大篇幅都是批判保罗&#183;勒冈下半场采取的保守打法。
    《队报》声称：“虽然圣日尔曼的实力要高出里昂队，但是决定比赛胜负的因素不仅仅在于两队实力上的差距，里昂队之所以主场惨败，最大的因素是其主教练战术安排上的严重失误。
    来自中国的天才少年凌枫在这场比赛中表现抢眼，两次助攻一粒进球，并且多次狙击了里昂队的反攻，对于这样一名在射手榜排名第二的球员，保罗&#183;勒冈竟然没有派专人负责盯防，直接造成了里昂队的惨败。
    勒冈最大的失误是在下半场的调度中，在连失两球的情况下竟然完全放弃了进攻，使主场比赛变成了圣日尔曼的表演赛，甚至让对方五名进攻主力每人打入一球，不得不说勒冈的眼力和经验有限，也是里昂队在排名榜上一直占在中游的原因之一。”
    可以说《队报》的这篇评论很恶毒，非常的恶毒，恶毒到了……差点把勒冈逼下了课。
    凌枫可算是大开眼界了，法国媒体的影响力比中国要大的多，仅仅是一篇文章就能逼的主教练下课，这在中国估计只有刊登对方主教练受贿踢假球或者嫖妓被抓了才会出现吧。
    唉！假球！虽然凌枫的前世没有经历过太多的甲A联赛，但是对于这个敏感的字眼，听也听的烦了。
    黑哨、假球、球霸、黑市，这些中国足球的毒瘤蚕食着一代又一代的年青球员，让他们在金钱美女中找不到自我。
    头痛啊！现在的甲A还好，毕竟刚开赛一年，但是以后呢？自己走之前和媒体说的那些话有用吗？再过几年，即使甲A升到中超了又如何？改个名字，换汤不换药而已。
    算了不想了，凌枫逃避似的扭开头，中国足球的悲哀是一个人就能解决的了吗？唉！自己在国外尽力拼出一片天吧，这样带动越来越多的中国球员到国外踢球，吸收国外先进的经验，也避免了在国内与甲A联赛一样同流合污。
    望了望窗外的景色，刚刚天黑的巴黎一片灯红酒绿，一个国际化的旅游城市，它的夜晚总是比白天多了份神秘，多了份浪漫。
    “自从尼古拉斯走了以后就好久没有到市里逛了啊。”凌枫心想，“反正明天球队放假，今天晚上我就自己去欣赏一下巴黎的夜景吧。来到巴黎三年多了，还没有看过夜晚的艾菲尔铁塔呢。”
    换了身普通的休闲服，戴上一个棒球帽，凌枫对着镜子照了照，然后很满意的戴上了墨镜，走下了楼。
    “还是自己开车去吧，不过好像有些麻烦。”凌枫自语着来到拉易的公寓楼下。
    偷偷摸摸的潜进了拉易的车房，掏出自己偷偷配的钥匙，凌枫熟门熟路的摸上了拉易的宝马车里，“拉易是不是有些老糊涂了？我都偷偷把他的车开出去几次了，竟然一点警觉性都没有。”
    听到车库里响起了马达声，正在和老婆温存的拉易火烧屁股的跑到窗户口，对着窗外大骂：“凌！妈的又来偷我的车，你还没有驾照啊！”





    第三卷 扬威法兰西 第二十章 街头意外
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:50 本章字数:4604

        
　　开着拉易的宝马，凌枫悠闲的望着四周的风景，这个时候车流量挺大，凌枫倒也不急，他今天晚上是不打算回去了。
　　至于驾照的问题，凌枫一点也不担心，反正是拉易的车嘛，要是真被抓了让拉易过来领就是，再说自己驾车出来也不是第一次了，刚开始还心惊胆战的担心巴黎的警察会不会查驾照，但是几次以后胆子就大了起来。巴黎警察又不是闲的无聊每辆车都查，只要不过收费站一般都没事。
　　唉，人就是这样，第一次做坏事总是有些提心吊胆，但是如果第一次成功了没被抓住胆子就大了起来，踢假球也是这样……
　　真是麻烦，凌枫使劲的晃了晃头，本来出来逛巴黎就是为了抛开那些烦人的东西，但是不知不觉又想到了……
　　开了大概一个小时，欣赏了一路灯光环绕的城市，凌枫来到了艾菲尔铁塔下。如果说这个巴黎的标志性建筑物之一铁塔白天仅仅是一个电视塔而已，那么晚上的艾菲尔在灯光的环绕下就散发出了另一种独特的魅力。
　　突然菲尔铁塔上无数的灯光如烟花般闪烁跳动着， 整个铁塔都在光芒中颤动！凌枫知道，这是巴黎夜景中最登峰造极的设计：艾菲尔铁塔在夜晚的每个整点时刻都会点亮无数的闪烁灯光。
　　看看时间，九点整，在环顾一下四周，流光溢彩的夜巴黎映衬下繁星闪耀的艾菲尔铁塔，这一刻的巴黎，是凌枫见到最美丽的。
　　但是即使是月亮也有背后的阴影，越是繁华的城市背后的暗流越是汹涌，只不过不会摆在台面上而已。
　　巴黎是个浪漫的都市，男人的天堂，所谓的浪漫，并不仅仅是指法国女性火辣开放而已，法国法律承认性交易的合法性，在巴黎，大的“红灯区”不下百家，至于小的零星的区域，三位数也毫不夸张。
　　2003年法国内政部长萨尔科奇主导出台了一项法令，禁止色情业者在街头拉客，虽然大大减少了街头拉客的行为，但是并没有减少巴黎性交易的繁荣。
　　更有甚者，2002年巴黎妓女在法国议会外游行抗议政府故作姿态的法律草案，以防止犯罪的名义限制卖淫活动。
　　除了色情业，作为一个国际化大都市的另一项特色，毒品和黑帮是少不了的，很多黑帮就利用色情、毒品和军火成为了一方霸主，很多偷渡进来的女孩子就是在这些黑帮的逼迫下不得不出卖自己的肉体，当然，也有自愿和因生活所迫的。
　　这里要提一句的是，这里有不少是来自中国的女孩子，是到巴黎淘金或者求学失败缺钱而沦落的……
　　凌枫摇了摇头，真是哪壶不开提哪壶，尽想这些烦心的事情。凌枫还没有自大到认为自己是救世主的地步，有些事情他是根本管不了的。
　　九点了，出来也有一段时间了，肚子有些饿了，该去吃一些东西才是。
　　沿路望了望，凌枫不觉一滴冷汗就从头上滴了下来，不愧是巴黎的黄金地段啊，附近的都是一些金壁辉煌的大酒店，凌枫不是没有钱进去吃，只是来点夜宵没必要这么奢侈吧，据说里面给一个服务生的小费都够凌枫平时吃上一个星期呢。
　　“天生的穷命！”凌枫自嘲的笑了一下，自己还有几千万扔在瑞士银行呢，这些钱说多不多说少也不少，能做什么呢？现在利息估计都有百十万法郎了吧，有钱没地方用啊。
　　继续开车，凌枫记得附近有一家肯德基，对于这样高脂肪的食物，本来凌枫是不喜欢吃的，因为运动员限制吃这样的食物，对身体不好，可是凌枫为了图便宜和省事也就无所谓了。
　　这块地方凌枫来的还算比较多的，以前没少和阿内尔卡往市里跑，隔街就有家肯德基，不过要沿着路走的话最少也得半小时。
　　瞥了瞥附近没有警察，凌枫直接把车开到了人行道上，附近有条小巷，可以直通到对面的街口……
　　在周围人目瞪口呆的眼神中，宝马很不客气的撞上了路边的护栏，车头瘪了一块，“估计拉易看到以后又要发飙了。”凌枫幸灾乐祸的想，他才不怕拉易呢，前几次都是靠一句话已经解决了问题，“你要是不借我车当心我不给你传球！”，于是整个世界清净了。
　　这招对付德约卡夫一样有用，不过这老小子现在学精了，车库的钥匙换了三把，不像拉易这个白痴，到现在都不知道自己偷偷的配了他所有的钥匙……
　　姆伯马本来也想买车的，但是听到拉易和德约卡夫忠实的劝告，立刻打消了这个念头……
　　于是后来的足球评论家遇到了一个难解的问题，凌枫的职业生涯中一辆车都没有买过（除了自行车），但是奇怪的是凌枫的队友们在与凌枫搭档的时候也是绝对不买车，即使车坏了也扔到那不修，直到凌枫转会后就立刻掀起了一阵买车狂潮……
　　凌枫勉强从小巷中钻了进去，心里乐滋滋的想，“好像洛科也有一辆跑车吧，改天开出来爽爽，法甲球员还是没钱啊，以后有机会压榨贝克汉姆去，他好像有辆法拉利……”
　　“HELP”一声突如其来的呼救打断了凌枫的YY。
　　凌枫皱眉，看来便宜不能占啊，自己不过是穿个马路而已，就遇到了打劫的。
　　不管怎么说，好奇心总是会杀死猫的，凌枫的命不比猫多多少，所以他很好奇的停下车，偷偷的摸了过去。
　　一个和自己差不多大的男孩子，怀里还有条小灰狗，一人一狗被几个手里拿着铁棍的大汉逼到墙角，显得很害怕。
　　“敲诈？勒索？”凌枫心里想着，他不想多管闲事，所以没有动。
　　那个男孩子紧紧的抱着小狗，显得很害怕，浑身瑟瑟发抖，因为小巷灯光太昏暗，凌枫看不清楚他的样貌，只能看到他的轮廓，短短的头发，一身破破烂烂的衣服，不过是黑头发，好像是亚洲人。
　　一个好像带头的男子凶恶的喊道：“现在已经是一个月了，欠我们的一千块钱什么时候还？”
　　“对不起！”男孩很是害怕，但是声音有一些沙哑，倒是他怀里的小狗冲着那人叫了一声。
　　“妈的！这个死狗敢从我叫！”带头的一把从男孩的手里抢过小狗，狠狠的扔了出去。
　　“汪！”小狗发出了一声惨叫，好像摔的挺厉害。
　　“乐乐！”男孩冲小狗扑了过去，紧紧的把小狗抱在怀里，一脸愤怒的望着刚才那人，但是却说不出来话。
　　“乐乐？”凌枫挠了挠头，这狗还有个中国名字？等等，狗是中国的，那这人？难道是中国人？
　　本来不打算插手的凌枫不能眼看着自己的同胞被人欺负，但是对方要是知道凌枫是因为一只小狗才决定出手的，不知道会怎么想。
　　带头的男子嘿嘿的笑着：“我们老大说了，既然你老妈已经死了，你也没有钱还我们。那我们就不客气了，伙计们，带走！我们……”
　　声音突然断了，准确的说是被一个酒瓶砸断的。
　　“大哥你怎么了？”旁边两人立刻跑了上来，望着带头男子满头的血和一地的空酒瓶渣不知所措。
　　但是他们已经没有时间再愣了，一个人影从旁边的角落窜了出来，跟着就觉得头上一阵剧痛，“又是酒瓶！”这是两人倒下前最后的思维。
　　抱着小狗的男孩正愣愣的望着眼前突然发生的事情，但是一个粗壮有力的手一把抓住了他的胳膊。
　　“走！”用的是中文？！男孩犹豫了一下，立刻抱着小狗跟眼前这个突然出现的救星向旁边的巷子里跑去。
　　有人说当大哥的一定得有些特别之处，要么特别能打，要么特别经打，这个大哥是否属于第一种暂时不知，但是第二种肯定是了。
　　那么大一个酒瓶砸到头上竟然倒下后立刻就爬了起来，旁边两个小弟还躺在地上呻吟个不停呢。
　　凌枫不敢停留，拉着一人一狗飞快的往自己的车跑去（拉易旁白：我的车！），男孩好像很虚弱的样子，短短的几十米竟然都跑不动。
　　其实也是凌枫错怪了他，不想想凌枫什么速度？百米能冲进12秒内的，全力跑起来了职业球员都跟不上他，别说一个虚弱的同龄人了。
　　眼看后面的男人快步追了上来，凌枫大急，车子启动也要时间的啊。
　　几十米的距离在凌枫这个变态的带动下很快就跑到了，凌枫二话不说的把男孩塞进了车里，绕到驾驶座旁时，凌枫瞥见了旁边竟然还有一个空酒瓶。
　　来不及抱怨巴黎人也喜欢乱扔垃圾的坏习惯了，这个空酒瓶让凌枫一阵激动，他左脚轻轻一挑把酒瓶挑起，右脚迎上一记抽射，酒瓶擦出一阵风声飞向追上来的男子脸上飞去。
　　“砰！”的一声！酒瓶正正好好的打在了来人的脸上。
　　“靠！又是酒瓶！”这时追上来的人倒下前最后一个想法……
　　不顾脚上的疼痛，凌枫钻进了车里，立刻发动了汽车向后倒去，一个漂亮的甩尾转弯后，凌枫驾车逃离了现场，呃，如果这个甩尾没有撞到墙，那就更完美了……
　　不过外面好像很多警察的样子……
　　凌枫抹了一下头上的汗，悄悄的把车倒了回去。
　　“外面有很多警察，你没有合法的护照吗？”凌枫用中文问刚刚救下的男孩。
　　“没。”男孩的声音很小，像蚊子。
　　“那你快下车！我有合法的护照，但是你会被当作偷渡客遣送回国的！”
　　男孩子好像受惊的兔子一样蹦下了车，他听过有关偷渡客遣送回国的事宜，在遣送的过程中简直不当你是人，虽然自己很想回国，但是绝对不能是现在的样子回去。
　　男孩下车后，凌枫把身上仅剩的几百法郎扔个他，柔声说：“这些钱你先拿着，在巴黎找个体面点的工作，多赚些钱以后就想办法回国，我只能帮你这么多了，警察在前面，我去帮你挡着，他们不会拿我怎么样的。”
　　望着男孩感激的眼神，凌枫驾车开出了小巷。
　　“停车！举起手来！”
　　望着一个个黑洞洞的枪口，凌枫还真以为自己在排电影，自己是穷途末路的大毒枭，正在被正义的警察同志们包围。
　　停下了车，凌枫推开车门走了出去，高举双手喊道：“我是合法公民，我有法国政府的签证。”
　　警察们可不管凌枫这样配合，一窝蜂的冲了上来，两个人把凌枫按在墙上搜身，另外几个人开始搜查凌枫的车子。（拉易：再次重申一遍，我的车！）
　　“长官，”一名搜凌枫身的警察摸出了凌枫的证件，“这个人是中国人，这些护照是真的。”
　　“看，我说了是真的了吧，我是合法公民。”一旦有了证件证明，凌枫腰板立刻挺了起来，他不相信这些法国警察敢对自己怎么样，毕竟自己可是巴黎的英雄，圣日尔曼的王子。
　　“feng&#183;ling？巴黎圣日尔曼球员？”为首的警察好像发现了新大陆，立刻拿着高亮的手电筒照在凌枫脸上，“真的是凌啊！你们两头猪，立刻放了凌先生，对不起，凌先生，我们接到举报，说这里有黑帮分子出没，所以赶来，希望没有打扰你。”
　　凌枫很满意这个效果，看来人出名不见得完全是坏事啊，但是警官接下来做的事情就让他立刻一头冷汗，他竟然掏出了一本罚单……
　　警官羞答答的说：“我的女儿是您的忠实球迷，您能为她签个名吗？不好意思我身上能写字的纸只剩下这个了……”
　　“汗……我以为要开罚单呢。”凌枫抹了一把头上的汗，很爽快的签上了自己的大名，当然又是签了两个，一个中文一个法文……
　　“等一下！”搜查车的一名警员突然喊道：“报告长官，在车里没有发现这个人的驾照！”
　　“驾照？”凌枫愣了，额头的汗再次不受控制的流了下来。
　　顿时，刚才还毕恭毕敬的警察们立刻站成了一个圈，一个个黑洞洞的枪口再次对准了凌枫……
　　凌枫苦笑：“我能否给我的队友拉易打个电话……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天冰魂要和同学们去春游，所以下午无法更新，争取晚上回来发一章。





    第三卷 扬威法兰西 第二十一章 神秘“男孩”
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:50 本章字数:3748

        
　　拉易和德约卡夫、洛科急匆匆的赶到了巴黎警察局时，凌枫正享受着香浓的咖啡、翘着二郎腿接受一群美女警花的问东问西。
　　“到底怎么回事？”拉易气急败坏的问警官。
　　“拉易先生，”足球也是巴黎市民生活的一部分，对于这个圣日尔曼几届元老，警察同志们都还是认识的：“凌因为没有驾照非法驾车被我们暂时拘留，理论上是没有什么大事情的，只要有人担保……”
　　“我管凌去死啊！我问我的车怎么样了？”拉易急吼吼的问道。
　　凌枫一个白眼就飘了过来，就连洛科也是一脸不以为然，你拉易也忒小气了吧，还是队友呢。
　　反而是德约卡夫，露出了一脸理解的神色……
　　“那辆宝马车是您的吗？这就可以了，只要您愿意给凌担保一下，那么……”
　　“不、不、不，我想立刻看到我的车。”
　　“在，在外面……”警官抹了一把汗，难道车比队友还重要吗？
　　拉易连一声谢谢都没说就冲了出去，又惹的凌枫一个白眼：“拉易这个小气鬼，难道我还没那辆破车值钱吗？”
　　洛科点点头表示同意，德约卡夫吓的连忙给洛科使眼色，好歹是那么多年国家队的拍档，他不想看着洛科掉进凌枫的陷阱里。
　　可惜洛科没看到德约卡夫的眼神，因为……凌枫一个转身正好切断了德约卡夫的视线，还给了德约卡夫一个挑衅的眼神，意思很明显：“小样，坏我好事。”
　　德约卡夫咽了一口口水，背过身偷偷在胸口画了一个十字……
　　“那帕特里克（洛科），拉易太小气，估计以后不会借给我车了，你的车借给我好吗？”凌枫的笑容活像一只大尾巴狼。
　　“呃，没问题，但是，凌，你的年龄太小了……”对于这个圣日尔曼进攻的核心，洛科认为还是有必要讨好他一下，毕竟自己的进球有相当一部分要靠他呢。
　　德约卡夫一巴掌拍在自己的头上，又一个掉进凌枫纯真的笑容里的白痴……
　　“让，你怎么了？”洛科奇怪的问道。
　　“哦……”德约卡夫望着凌枫示威的眼神，“没什么……，有蚊子……”
　　凌枫知道打铁要趁热，立刻跟着说：“那帕特里克，多谢你啦，以后我就找你借车了，千万不要学拉易那么小气啊，我会多传给你球的。”
　　“呵呵，太好了，凌，我们会是好拍档的。”洛科乐的都合不上嘴了。
　　“天！”德约卡夫捂住了眼睛，他不忍心看下去了……
　　“凌！”一声怒吼像是要把警察局的屋顶掀开一样，在众目睽睽之下，拉易像只公牛一样冲了进来。
　　凌枫装作很是害怕的样子躲到了众女警花的身后，凌枫的乖宝宝样子换来了众女警花的母爱，于是拉易在面对凌枫之前面对的是一个个母老虎愤怒的眼神……
　　“凌，”拉易尽力保持自己声音的平静：“你能否给我解释一下，你为什么会把我的车弄成这样？”
　　“哪样啊？”凌枫眨巴眨巴纯真的大眼睛，一脸的无辜。
　　“你还跟我说你不知道？”拉易的嗓门顿时提高了八度，但是在母老虎的目光下很快的又降低下来，“那你能不能和我一起出去看一下我的车？然后再给我解释好吗？”
　　现在就连蠢笨如洛科都听出来一些不对劲了，在众人奇怪、愤怒、看戏的眼神中，凌枫只好不情不愿的和众人一起来到警察局外面的停车场。
　　“这还是拉易那辆宝马？”洛科抹了一下头上的汗，车的前后外表都有撞击的痕迹，而且后栏也已经掉了，前方左侧的灯已经撞坏，除了车身比较新，怎么看怎么像一辆刚从废品收购站出来的车。
　　“你能给我解释一下吗？”拉易通红个脖子冲着凌枫喊。
　　“这个，那个……”凌枫左顾右盼的想理由。
　　“算了算了，”德约卡夫出来打圆场，“你这车修修补补还管用，我那辆奥迪给他开了一天，回来就剩下两个轮子了……”
　　“天！”洛科紧张兮兮的看这凌枫，这个家伙的车技和他的球技一样变态，不过前者是变态的差……
　　凌枫嘟着嘴，他也冤枉啊，其实他的车技还是很好的，但是好死不死的就喜欢玩花，忘了说一句，上辈子凌枫是比较喜欢看《头文字D》的……
　　在德约卡夫和洛科的保释下，凌枫吃鸡蛋一样的向上帝发誓以后再也不无证驾驶后，众人离开了警察局。
　　德约卡夫不禁郁闷的问道：“凌，你怎么那么容易的就发誓了，要知道，对上帝发誓可是要虔诚的。”
　　凌枫白了他一眼：“搞笑，我是中国人！我们信佛的，不信上帝。”
　　众人：……
　　到了警察局门口，凌枫突然瞥见街边一个人影缩了回去，心中一动，对众人说：“你们先回去吧，我好不容易出来玩一次，认识了个朋友，我去和他打个招呼。”
　　几人虽然感到不妥，但是也知道自己劝不动这个大少爷，于是悻悻的回去了，不过可怜的是，洛科的车被凌枫扣了下来……
　　“好了，出来吧，我的朋友们走了。”凌枫走到街边，冲着里面说道。
　　一个破破烂烂的男孩走了出来，怀里还抱了一只小狗，正是刚才凌枫救的那个男孩。
　　“谢谢你，你也是中国人吗？”
　　“当然。”凌枫显得很自豪，因为他有自豪的理由，他是中国人的骄傲，中国因他而骄傲。“你叫什么名字？为什么会弄成这样？”
　　望了望四周，凌枫也觉得这不是说话的地方，于是又说：“你先到我住的地方去吧，洗个澡换身衣服，吃点东西再慢慢说。”
　　这个时候已经入秋有一段时间了，夜晚的天气也比较冷，男孩裹紧了一下身上破破烂烂的衣服，轻轻的点了点头，在国外，最可以相信的陌生人大概就是自己本国的人了吧。
　　上了洛科的车，凌枫有些得意的环顾了一下，真不愧是上赛季的最佳射手啊，就是比拉易有钱，车也气派的多，同样是宝马，差距咋就这么大呢？
　　因为旁边坐了一个惊魂未定的男孩，凌枫倒也很知趣的没有卖弄他的车技，四平八稳的回到了自己的公寓。
　　男孩一路上只是低着头，紧紧的抱着小狗，一句话也不说，倒是他的小狗很好奇，一路上东张西望……
　　终于来到了凌枫的公寓，凌枫招呼男孩进屋，自己把车在路边停好。
　　凌枫回到了屋子，看到男孩很拘束的站在那里，手脚都不知道该放到什么地方。
　　“坐啊，别客气。”凌枫笑道。
　　“不了，我身上很脏，会弄脏你的屋子的。”男孩头越来越低了，整个人都缩进墙角了。
　　“没关系，我这里又不是什么好地方，我一会给你放个水，你去洗个澡，嗯，还有给你的狗狗也洗个澡。”
　　“哦，谢谢你……”男孩的声音象蚊子在哼哼。
　　“可能他就是这样个性吧，”凌枫想：“好害羞，像个女孩子。”
　　“咕噜噜”的一声响，让凌枫抬起头望着缩在墙角的男孩，虽然他的脸上都是黑灰，但是隐约中，凌枫看的出来他脸红了。
　　“呵呵，是我忘了，你一定饿了吧？我去帮你和狗狗都弄些吃的好了。”凌枫尽力克制笑意的跑进了厨房，因为他看出来了，眼前这个男孩子脸皮很薄，如果自己笑出了声一定会羞的钻到地下去的。
　　凌枫自己就会做菜，在法国的这几年，很多时候他都是自己吃自己烧的中国菜过来的，现在在俱乐部里虽然对于饮食方面有一定的限制，但是平时休息的时候打打牙祭还是不错的，而且凌枫的中国大菜让鼻子很灵的德约卡夫等人经常跑过来抻饭，众人倒是对于凌枫所做的中国大菜赞不绝口。
　　翻了翻冰箱，还好有新鲜的蔬菜，虽然少了点，但是总比没有要好。洗洗弄弄，再一顿猛火煎熬，二十分钟后，三菜一汤就摆到了餐桌上。
　　看着那个男孩在自己做饭的时候呆在门外一直没有坐，凌枫不觉得好笑，他难道不累吗？
　　饭上来了，男孩很有礼貌的先去洗了手，却没有洗去脸上的黑灰。
　　“可能他饿急了，来不及洗脸了吧。”凌枫自己在一边没事找解释。
　　说来也奇怪，这个男孩并不像其他的一些流浪汉，明明很饿了，见到了食物以后却依然保持礼仪，虽然很饿，但是吃饭的时候却是很斯文，用筷子一点一点的把菜夹进碗里，然后把饭碗端起来放到嘴前，吃的时候不发出一点声音。
　　“他以前应该是在一个有修养的家庭里吧。”凌枫又想。
　　这个时候男孩怀里的小狗“汪汪”叫了两声，男孩看了看小狗，又看了看凌枫，凌枫明白了，小狗也饿了，就是转身回去拿了一个碗出来。
　　凌枫家里碗碟都不多，这个是德约卡夫每次来吃饭的专用碗……
　　看着小狗在德约卡夫专用的碗里吃的那么开心，凌枫也一样的开心啊，谁让今天德约卡夫企图阻挠自己问洛科要车来着，活该……
　　也许是太久没有吃到本国的菜肴，男孩吃着吃着就流下了眼泪，旁边的小狗看见主人流泪，也暂停了吃东西，爬到男孩身边轻轻蹭着他的小腿。
　　“谢谢，谢谢你。”男孩用手抹了把眼泪，然后低声说。
　　“没关系，大家都是中国人，应该……”凌枫的话只说了一半，因为他发现了一个问题，男孩用手抹掉眼泪时，脸上的一片黑灰被他抹去，露出了一片白嫩的皮肤。
　　“你是个女孩子？”凌枫的下巴砸在了地上……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　不好意思各位，因为冰魂昨天玩的太累了，回到寝室什么东西都没写下去，然后就睡觉了，一直睡了12个小时才起床，现在立刻补上一章，请各位体谅，体谅啊！





    第三卷 扬威法兰西 第二十二章 有女思月
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:50 本章字数:3300

        
　　凌枫很怕女人，特别怕。
　　前世的时候凌枫一直没有谈过恋爱，但是在他断腿后住院时遇到了一个医科大学的女孩秦萱。
　　秦萱对凌枫无微不至的关怀和她本身调皮可爱的性格让凌枫第一次尝到了爱人的感觉，可惜木讷的凌枫并不知道这种“一日不见如隔三秋”的感觉就是传说中的爱情，他只知道，自己和秦萱在一起很快乐，快乐到忘记了自己的断腿……
　　但是当秦萱对凌枫说出“我爱你”的时候，凌枫却逃了，谁也没有想到，这一逃，就是永别……
　　凌枫那个时候很自卑，失去了左腿的他再也不能驰骋在足球场上攻城拔寨，对于他这样一名曾经的中国希望之星来说，失去了足球，就是失去了他所有的生命。
　　凌枫毫不回头的走了，他不敢回头，他害怕哭泣的秦萱会让他心软，他觉得自己不能给秦萱幸福……
　　知道秦萱的意外身亡，凌枫才真正的清楚自己的心意，但是一切都已经晚了……
　　重生后的凌枫依然没有和女生交往的经验，但是他心里只有一个目标，那就是这辈子一定要把前世的遗憾全部补上，包括曾经没有珍惜的爱情……
　　但是一不小心惹上了一个韩晶，凌枫像只逃亡的狗一样奔波到了法国，现在好像又遇到了一个，不会又要收拾行李跑路了吧……
　　“男孩”没有想到自己会被看出了身份，头越加低了，而抹去灰尘的那块脸蛋，已经红的要滴下血了……
　　“好了好了，你没有什么要隐瞒的。”这个时候凌枫只得好言相劝，又不是每个女孩都会喜欢上自己，刚才的想法分明是自作多情嘛。
　　“我……，我叫白思月，不好意思刚才骗了你。”女孩很不好意思的低头说。
　　“白思月？挺好听的名字嘛。”凌枫笑道：“我叫凌枫，你为什么会流落在巴黎呢？”
　　白思月低下头，凌枫以为她又不好意思了，但是突然发现她的身前一滴水滴了下来，正好落在了小狗的头上。
　　“不是水，是眼泪？！”凌枫不禁心里在哭嚎，不小心救了个女孩子就算了，怎么偏偏那么喜欢哭，自己最怕的就是女孩子流眼泪了……
　　“好了好了，如果你不想说，我也不勉强你，不过这只小狗，叫乐乐是吗？它好像很痒的样子，你和它一起去洗个澡吧。”没话说就要转移话题，这是跟泡妞专家（自称）拉易学的。
　　白思月看了看正在抓耳挠腮的小狗乐乐，不禁被它滑稽的动作弄的转泣为笑，她是个聪明的女孩子，知道凌枫的好意，虽然有些不好意思，但是身上确实是很难受，热水澡对她的诱惑也是非常的大。
　　“那麻烦你了，我自己去浴室。”说道浴室的时候思月的小脸涨的通红，逃一般的钻进了旁边的屋子。
　　“呵呵，真是个害羞的女孩。”凌枫笑着想，能给别人以帮助对于自己来说也是件比较开心的事情。
　　“等一下，她会不会用热水器啊，别烫到了。”凌枫突然想到一个比较严重的问题，这个全能型热水器是自己专门装的，虽然方便，但是也属于奢侈品了，普通人家根本连见都没见过。
　　凌枫急急忙忙跑到浴室门口，却听到里面传出了白思月开心的笑声和小狗欢快的叫声，透过毛玻璃隐隐约约的能看到女孩子优美的曲线……
　　凌枫鼻子一热，以更快的速度退了回来，摸了摸鼻子，竟然流血了，还真受不住刺激啊……
　　撕了点卫生纸急急忙忙的把鼻血擦干净，凌枫觉得自己非常的丢人，仅仅是隔着门看了一点曲线就成了这个样子，以后在巴黎还怎么混啊。
　　凌枫不近女色是闻名了的，虽然偶尔口花花，但是在队友的眼中，凌枫从来没有和女孩子单独交往过。
　　如果要在圣日尔曼内部做一个问卷调查的话，肯定他所有队友都会集体在“凌枫最头疼的事情”上勾选“与女球迷单独相处”的选项……
　　甚至巴黎的女球迷在多次明送暗送秋波无果后得出了一个结论，凌枫要么有女朋友要么就是取向不正常。
　　好像从来没接到过凌枫有女朋友的谣言，而且现在的他才15岁，来巴黎的时候才12岁，哪有交女朋友的机会？
　　于是答案显而易见，再加上以前凌枫和阿内尔卡关系特别好，于是……
　　晃了晃头，赶走了这些胡思乱想的信息，凌枫开始想起今天发生的事情以及这个叫白思月的女孩子。
　　她绝对不是普通的人啊，虽然落魄，但是给人的感觉不像一般落魄的女孩子，吃饭的时候慢条斯理，竟然也会使用市面上很少见的全能型热水器，可以想象，她以前绝对是一个有钱人家的大小姐，因为特殊的原因才沦落到这个地步。
　　“难道又是个恶俗的落难公主的故事？”凌枫忿忿的想，自己绝对不会去当王子滴……
　　又是这样胡思乱想了一通，突然听到浴室里传来白思月羞答答的声音：“凌枫，你过来一下好不好？”
　　“呃？出什么事了？”凌枫以为她遇到了什么问题，急急忙忙的跑过去，却看见……
　　浴室的玻璃门被拉开了一点，白思月的头伸了出来，整个身子都遮在门后，而且她的脸……
　　凌枫比较喜欢东方女性，所以巴黎虽然美女很多，但是都不符合他的审美标准，而眼前的女孩，称她为天使的面孔也不为过，洗干净后白嫩的皮肤吹弹可破，脸颊上泛起的红晕此时更显可爱，珍珠般的眼睛，小小的鼻子，不长的头发滴着水划过红润的唇角，更显一种魅力。
　　凌枫鼻子又是一热，立刻把脸背了过去，结结巴巴的问道：“你，你洗完了？什么事情？”
　　“我，可以向你借一条干毛巾和一套衣服吗？什么衣服都可以，等我自己的衣服干了就还你……”
　　“好，好，我马上给你拿。”凌枫逃一般的跑回了自己卧室，随手扯了几张卫生纸塞住了鼻子，又流血了……
　　白思月望着凌枫仓惶的背影，轻轻的笑了出来，抱起脚边湿漉漉的小狗，轻声问道：“他是个很好的人呢？乐乐你说是吗？”
　　小狗好像听懂了主人的话，同意似的“汪汪”叫了两声。
　　过了一会凌枫回来了，手里拿了条毛巾还有一套……圣日尔曼运动服。
　　背着脸透过门的空隙把东西递给了隔壁的美女，凌枫再次的逃跑了，女孩轻轻笑了笑，拿衣服比试了一下，穿在了身上，对小狗说：“这衣服好难看哦，不过现在我连自己的衣服都没得穿了。”
　　乐乐好像明白主人的烦恼，在女孩的腿上轻轻蹭了几下。
　　凌枫在外面手忙脚乱，都快过冬了，火气还是这么大，明天要去找队医要点清热降火的药来吃吃，不然这个鼻血怎么就止不住呢？
　　正在忙着，突然听到身后传来白思月羞涩的声音：“真的谢谢你，凌枫。”
　　凌枫回头，鼻子上塞着两团白色的卫生纸，一脸的错愕。
　　身后的女孩看到凌枫的样子忍不住“噗哧”笑了出来，这是凌枫第一次见到她笑，那一刹那真如百花盛开，天地的一切都失去了颜色。
　　凌枫见过的美女也不少了，但是无论是活泼可爱的秦萱还是温柔大方的韩晶，都比不上眼前这个女孩，不是容貌，而是一种独有的气质。
　　白思月意识到自己的笑容有些唐突，立刻用手捂住了小嘴，这个动作用在别的女孩子身上有些娇柔做作，但是用在她身上好像是再正常不过一样。
　　凌枫有些头疼，如果对方是个白垩纪的恐龙，自己还能狠下心把她赶出去，最少她的人身不会受到什么伤害，但是偏偏眼前这个和自己差不多大的女孩有着这样烟行媚止的天资，这样让她一个人在外面肯定是不安全的。
　　再看看旁边那只摇头晃脑的小狗，怎么突然染毛了？刚才还是只小灰狗来着，怎么突然就变成了这样一直纯白的小狮子狗？
　　小狗也很通人性，知道是凌枫救了自己和主人，而且还给自己美味的食物和让自己好好洗了个澡，立刻活蹦乱跳的跑到凌枫身边，用湿漉漉的毛蹭着凌枫的腿，尾巴摇个不停。
　　凌枫不解的望着白思月，而后者红着脸解释道：“乐乐是在感激你，而且它希望你能抱它。”
　　原来狗也会撒娇让人抱啊？凌枫高兴的蹲下来，抓住乐乐的前爪，一把提了起来抱在怀里，可惜小狗的毛还没有干，湿漉漉的贴在身上很不舒服，可是小狗却一脸很享受的样子，眼睛巴巴的望着白思月，好像是在想为什么这两个人要站那么远。
　　凌枫也感觉到了两人之间的尴尬，把乐乐放下，招呼白思月坐在了沙发上，轻轻的问道：“白小姐，你这样一个漂亮的女孩子，为什么会沦落到这个地步？”





    第三卷 扬威法兰西 第二十三章 思月身世
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:50 本章字数:3977

        
　　白思月愣住了，这段往事是她最不愿意回忆的，在前段时间整天只能想着解决温饱的问题，并且在逃避高利贷的债，根本没有时间去想。现在突然来到了一个安全的地方，一个梦中才会出现的白马王子在危机的关头救了她，又给她带来了这几个月最丰盛的一顿晚餐，这一切的一切都像是在做梦，一个童话般的梦。
　　白思月的眼泪又流了出来，凌枫没有劝她，因为凌枫知道，眼前这个女孩一定受了很多的苦，一个以前的千金大小姐现在沦落到这个地步，心里一定有很多的苦吧，哭出来会比较好。
　　白思月抱着小狗乐乐一直哭了许久，凌枫就坐在一旁默默的看着，心里想起当年在国青队时的活宝李金羽说的话：“上帝可以亏欠很多人，但是绝对不会亏欠美女，因为只要是个正常男人，见到美女都会怜惜的。”
　　直到白思月哭好了，才缓缓说出了自己的身世：“我是上海人，从小父亲就过世了，母亲经营了一家服装公司，三个月前母亲来巴黎谈生意，而我正好放假就顺道来巴黎游玩，可是，可是没想到……”
　　白思月又开始哭了起来，梨花带雨的样子让凌枫很是心碎，同时也觉得有些不耐烦，女人怎么都这样麻烦？
　　还好这次她只哭了一会，就继续说道：“在谈生意的时候母亲和一个到巴黎观光的北京男人认识了，并且交往的很好，我并不反对母亲交男朋友，她一个人把我带这么大，我也希望她能找到一个好的归属，更何况我马上就要上大学了，没有太多的时间能陪在母亲身边。但是没想到，没想到这个男人……”
　　白思月的眼中射出了无比的愤怒，凌枫立刻知道了，问题一定出在这个男人身上。
　　“这个男人看起来温文尔雅，谈吐不凡，但是没想到，他竟然是为了母亲的产业来的！
　　“这个男人与母亲的关系越来越好，我也接受了他作我的后父，那段时间我们一起住在母亲在巴黎郊区买的房子里。因为他很有钱，他卡上的钱是母亲所有资产的十倍，所以当他问母亲信用卡密码的时候，母亲毫不犹豫的就告诉了他，但是没想到，他竟然在一天夜里拿走了母亲所有的银行卡和现金，结果被母亲发现，他就狠心打昏了母亲，并且、并且放火烧了我们的房子，想要烧死我们……”
　　实在是太可恶了，谋财还要害命！凌枫眼中喷火的跳了起来，但是他没有打断白思月的话，因为他很想知道以后怎么了。
　　白思月又哭了一会，才继续说：“还好当时乐乐发现了情况，叫醒了我，不然我们肯定就葬身火海了。而我当时急的手足无措，只好趁着火还没有烧大时把母亲救了出去。可是母亲这个时候烧伤很重，那个男人很多汽油都是直接倒在母亲身上的……”
　　“等一下!”凌枫突然打断了白思月的话：“你刚才说汽油？”
　　“是啊？”白思月有些疑惑的望着凌枫，放火当然要汽油啊。
　　“他哪来的汽油？”凌枫越发觉得不对劲了，刚准备放火就能找到汽油吗？太巧了吧。
　　“我不知道……，你是说，他从头到尾都是故意的？”白思月的反应让凌枫惊叹，这个女孩子很聪明啊，一下就想到了问题的关键。
　　“很有可能，但是我还不能确定，但是不管怎么样，这个人蓄意放火杀人是肯定的，你接着往下说，报警了吗？”
　　“母亲当时伤的很重，我来不及报警，就拦了辆出租车把母亲送到了附近的一家比较小的私人医院，但是我们没有证件，母亲伤的又重，我身上又没有多少钱，医院不肯治疗。我没有办法，只好去借高利贷。”
　　“高利贷？”凌枫皱眉，这些放高利贷的都是吃人不吐骨头的，白思月一个女孩子去那里……
　　彷佛看出了凌枫的想法，白思月接着说：“我知道一个女孩子去那种地方很危险，但是我没有办法，只好找了把剪刀自己把头发剪断，装成男孩子希望能骗的过他们。”她苦笑了一下，“我成功了，在一个酒吧里我找到了这个地区的一个大哥，问他借了五百法郎，我不敢借多，五百法郎仅仅是住院的钱。但是我出去的时候被酒吧里一个黑人看破了身份，他看出来我是女孩子，想……想强暴我，被我用酒瓶打在他的头上，不知道怎么样了，我吓的立刻就跑，然后我打电话给上海的舅舅，但是却打不通，母亲的病情也拖了下来，没到一个星期就去世了……”
　　“为什么不报警？”这是凌枫最关心的问题，这样明显的谋杀，巴黎的警方一定会注意的。
　　“我不敢报。”白思月低着头，好像个做错事情的小孩子，“那些人告诉我没有证件的外国人都会被看作偷渡者，会被遣送回国，而且在遣送的那段日子里根本过的不是人的生活。而且，而且我打伤了人，警察一定会逮捕我的。”
　　“天！”凌枫一巴掌拍在头上，这个女孩子一点社会经验都没有，如果她及时的报警，一定会被作为刑事案件处理，证件被烧毁没有关系，只要查一下入境的记录就可以了，可是她竟然跑去借高利贷，这样白白耽误了她母亲的救治时间。
　　但是这些话是不能说的，如果让她知道母亲是因为自己的失误而不救的，她一定会很责怪自己，说不定会闹出什么事情来。
　　“你放心，你的事情我已经知道了，明天我就会知会巴黎警方，让他们着手调查这件事情，你遗失的证件应该很快就能补回来，到时候你就可以回国了。”
　　“回国？”白思月愣了一下，她没想到朝思暮想的回国这样就能实现，可是现在心里却偏偏有些不舍。
　　“是的，难道你想留在巴黎吗？”
　　“不，我要回去，我回去找我舅舅，我要为妈妈报仇！”女孩的脸上露出了与其年龄不相称的恨意和坚决。
　　“唉！”凌枫叹了口气，最好别让这个女孩子为了报仇蒙蔽了心智，“好了，现在时间也不早了，该休息了，今天晚上你就将就着睡我的屋子吧，我到客厅住。”
　　“啊？”白思月有些愣了，“这样不好吧。”
　　“没关系，你是女孩子，应该照顾你一下，明天我就送你去警察局备案。”
　　白思月还是有些害怕：“去警察局真的没有事情吗？不会当我是偷渡客吗？”
　　“傻瓜，”凌枫笑了笑：“你放心，有我做你的担保人，再加上你的入境证明一切合法，很快就没有事情了。”    “你是什么人？”白思月突然问了一句让凌枫跌倒的话，到法国玩的中国人还有不认识自己的？
　　“我是足球运动员，在巴黎踢球，也算有点名气，你放心吧。”
　　“哦，足球啊，我平时不看的。”
　　“呵呵……”凌枫笑的有些傻，就凭中国足球这个样子，也没有多少人会喜欢看。
　　安顿好了白思月，凌枫在客厅打了个地铺，抱着一床被子甜甜的睡了过去，一会就鼾声如雷。
　　躲在门后的白思月听到凌枫的鼾声，终于放下了心，但是心里又稍稍带了一丝遗憾，放心的是这个看起来比自己要大一些的帅气男孩是个正人君子，但是他对自己却一点感觉都没有，这让自以为天生丽质的她很受打击。
　　女人就是这样，矛盾的动物。
　　终于能在床上温暖的睡上一觉了，白思月躺在温暖的被子里，抱着乐乐，感受着身下柔软的床垫，闻着床上还遗留着那个男孩的气息，感觉一切都像做梦一样，但是她实在太累太困了，不光是身体，还有一直担惊受怕的心情，现在终于可以放松一下了，于是她很快的进入了梦乡。
　　一夜无事……
　　第二天早上7点，凌枫准时的起床了，虽然今天休息，但是多年养成的习惯不是那么容易就改掉的，看了看自己卧室的房门，还没有开，小姑娘估计很累了吧，也难怪，一个人提心吊胆的生活了几个月，是应该要好好的休息一下。
　　凌枫蹑手蹑脚的来到厨房，把牛奶和面包放进了微波炉加热，自己到阳台上开始了简单的锻炼。
　　伸伸腿扭扭腰，凌枫晃的全身骨头咯吱咯吱的响，虽然生理年龄只有15岁多，但是凌枫现在看起来更像十八岁。
　　一米八三的身高，棱角分明的肌肉轮廓，稍稍有些黑的皮肤更显得魅力，幸好这个时候没有女球迷看到，不然肯定要被电晕几个过去。
　　从微波炉里取出牛奶和面包，凌枫出门拿来今天的报纸来看，国际大事没什么好关心的，因为有名的他都知道，没有名气的也没必要知道。
　　翻了翻体育版面，突然一条消息蹦如眼帘：“法国小将灵光闪现，摩纳哥大胜朗斯”，标题的旁边是一个举起双手庆祝的黑人小伙子。
　　“特雷泽盖开始觉醒了啊！”凌枫感叹道，“好像上次我给他们的打击反而成为了他们的动力，估计他到尤文图斯的时间要提前了。不过亨利，好像还是比较菜吧，中锋才是属于他的位置啊。”
　　吃了早餐，白思月还没有起床，凌枫不禁苦笑，还真是个小懒猫，可能前段时间太累了吧。
　　正在想着，门铃突然很急的响了起来。
　　“会是谁啊？这么大清早的。”凌枫奇怪的开了门，发现是德约卡夫和洛科。
　　“你们俩那么早来干吗啊？”凌枫奇怪的问。
　　“还好意思说！”德约卡夫倒是一点都不会觉得自己不好意思，跟进自己家似的就挤了进来。“昨天你把帕特里克的车开走了，人家担心的一夜没睡着，大清早的就把我叫起来一起看看他的车还剩下几个轮子，不过还好，一个没少。”
　　“然后你们就来蹭饭了是吧？”德约卡夫这点心眼凌枫还能不知道？
　　“别把我说的这么不堪好吧？”德约卡夫不满的说：“怎么说我也是法国国家队的成员，万千少女心中的偶像，不过是偶尔来吃一顿而已。”
　　“帕特里克，进来，别客气，尤里是个无赖，他偶尔来吃一顿，就能把我一个星期的伙食给消灭掉。”凌枫才懒得理他，整个圣日尔曼队中除了自己就数他最无赖。
　　“凌，听尤里说你的手艺不错，我也想来尝尝中国菜的味道。”洛科不好意思的笑笑，他和凌枫不是很熟，脸皮自然没有德约卡夫厚。
　　“先坐吧，早晨不适宜吃太多油大的食物，等到中午我再给你们做正宗的中国大菜。”对于洛科凌枫是很客气的，毕竟原因一样，不太熟，气的德约卡夫直翻白眼。
　　“凌枫，谁来了？”身后传来一个动听的声音，凌枫面前的洛科和德约卡夫两人嘴成了O型。





    第三卷 扬威法兰西 第二十四章 便宜妹妹
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:51 本章字数:3159

        
　　凌枫回头望去，白思月不知道什么时候醒了，站在了客厅里，姣好的容颜，红红的脸蛋，稍微有些散乱的头发，穿着宽松的运动服，慵懒的样子要多动人有多动人。
　　“你起来了？”凌枫也有些呆了，“这两位是我的队友，大清早跑来蹭饭的，你先去洗漱一下，我们一会带你去警察局。”
　　“恩。”白思月红着脸点点头，拐进了洗手间。
　　“凌？”德约卡夫贼笑道：“你女朋友？哇，真漂亮，你蛮不错的嘛。这么早就开始同居生活了。”
　　“呃？”凌枫没想到会闹出这个误会，脸唰的一下红了。
　　就连老实的洛科也跟着说：“凌，她是你在中国的女朋友吗？什么时候来巴黎的？”
　　“靠！你们想到哪里去了？她不是我女朋友！”凌枫有些气急败坏，怎么这两个家伙的思想那么不健康。
　　能健康才怪了，大清早看到一个美女从他的卧室里出来，是人都能想到这方面。
　　在洗脸的白思月听到凌枫刚才大喊的那句“她不是我女朋友”，心中突然颤了一下，然后把脸埋在了水里。
　　“你怎么让你女朋友穿你的运动服啊？难道你们俩昨晚交战太激烈了把衣服都撕破完了？”德约卡夫装出一脸惊讶的样子，说出的话却刺激凌枫这个纯情小处男一脸尴尬。
　　“是啊是啊，你应该带你女朋友去买几件衣服，巴黎的时装可是世界有名的。”洛科是老实人，实话实说。
　　“就是，你现在这么有钱了，一定要带她去逛一逛巴黎的步行街，你女朋友这么漂亮，虽然年纪还小，但是打扮一下一定迷死人。”德约卡夫感觉是在和洛科一起唱双簧。
　　凌枫翻了个白眼，干脆不说话了，现在说什么都没有用，是越描越黑。德约卡夫摆明是故意的，自己说什么都能被他抓住把柄，洛科什么都不知道，已经被德约卡夫带进了误区。
　　正当德约卡夫和洛科在争论到底是圣日尔曼区还是胜利广场附近的衣服漂亮时，白思月走了出来，红着脸来到凌枫身边，那羞涩的样子让见惯了巴黎热辣美女的两名法国球星眼前一亮，就差没留口水了。
　　白思月脸红红的，低声和凌枫说：“不介绍一下你的朋友吗？”
　　“哦，”凌枫这才反应过来，“这两位都是法国国家足球队的主力成员，这位是尤里&#183;德约卡夫，这位是帕特里克&#183;洛科，他们都是我俱乐部的队友。”
　　“Nice to meet you。”白思月微笑用英语同两人打招呼。
　　“你可以叫我尤里，很高兴认识你，美丽的中国小姐。”德约卡夫是花丛中的老油条，立刻用英语回答道，还行了个的吻手礼，在凌枫看来估计是占便宜的份上居多。
　　“我是帕特里克，你好，你和凌真是般配。”洛科比德约卡夫老实的多，只是行了个绅士礼，但是说的话却让凌枫噎的喘不过气来。
　　被德约卡夫占了便宜的思月听到洛科的话不禁满脸通红，非常可爱。
　　凌枫忙解释道：“这位是我中国的同乡，她叫思月&#183;白，可不是我的女朋友，你们两个别误会了。”
　　听到这话思月不禁幽怨的看了凌枫一眼，那个样子让两名法国男人半天喘不过气来。
　　“好了好了，思月是到巴黎以后遇到了坏人，她的母亲不幸去世，而她的所有证件都丢失了，现在我要帮她去警察局补办回国的证件，你们俩要不要一起去？”法国称呼中很少有把姓和名一起读出来的，所以凌枫就干脆的叫了思月，让女孩心头一跳。
　　不过他的话倒吓了两人一跳，原来还有这样的事？忙追根究底的询问原因，在得知了思月的情况后两人暴跳如雷，急急忙忙的冲了出去，别走还边喊：“我带你们去警察局，我靠，一定要给思月讨回个公道。”
　　思月转头望了望凌枫，低声说：“你两个朋友很好呢。”
　　“当然，”凌枫笑着回答；“不管是谁，只要还有良心，就不会对你的遭遇不闻不问的，走吧，白小姐。”
　　“现在叫白小姐了吗？”思月幽怨的瞥了凌枫一眼，“刚才还叫思月来着。”
　　“呃”凌枫卡壳了，刚才说法语时是没有办法，但是转到中文就……
　　“以后就叫我思月吧，我叫你，我叫你哥哥好吗？”思月说到哥哥两个字时头都快垂到胸口了。
　　“好吧，思月。”凌枫很爽快的答应了，在他看来，多个便宜妹妹比多个纠缠不清的情人要好的多。
　　“你们两个谈好了没有？”德约卡夫的公鸭嗓子在外面聒噪起来，“有什么等回来再谈，办正事要紧！”
　　凌枫无奈的笑了笑，对思月说：“走吧，你别介意尤里，他就是这样的人。”
　　思月也笑了笑：“没什么啊，他很可爱呢。”
　　“可爱？”凌枫翻了翻白眼，这老小子都27了，还能说是可爱？
　　抱起睡的正香的乐乐，思月和凌枫一起上了洛科的车。
　　“哇！”一声惨叫，在三人惊讶的目光中，德约卡夫钻到了车座下面。
　　“尤里，你怎么了？”凌枫奇怪的问只露出一个屁股在外面的德约卡夫。
　　“狗，狗啊！”德约卡夫的叫声好像胆小的女生见到蛇的表现。
　　“呃……”三人面面相觑，法国国家队的进攻尖刀，他自己口中万千美女心中的偶像，竟然那么怕狗？
　　乐乐一点都没有知觉，小爪子挠了挠脖子后继续在思月的怀里睡觉。
　　“哈哈哈！”洛科和凌枫很没有风度的大笑了起来，笑的那个开心啊，德约卡夫恨不得车下面有个洞，直接就钻进去。
　　思月看了看怀中的乐乐，再看了看德约卡夫滑稽的样子，不禁也抿嘴笑了起来。
　　“尤里不要害怕，乐乐很乖的，不会咬人。”思月先开口了，毕竟是她的狗。
　　德约卡夫从座位下抬起头，正好看到乐乐打了个哈欠，露出了尖尖的牙齿，吓的一声尖叫又钻了回去。
　　洛科和凌枫笑的眼泪都出来了，洛科捂着肚子在驾驶座上笑个不停，而凌枫就偷偷的乐，终于抓到德约卡夫的把柄了！以后一定要养一只大狗，要德国牧羊犬，如果他敢不借自己车，那么，嘿嘿……
　　思月有些不好意思了，人家都不认识自己就诚心要帮忙，自己却用狗吓他，虽然不是故意的。
　　思月只好说：“要么我把乐乐送回去好吧，它好像还想睡觉的样子。”
　　“别！”凌枫和洛科两人同时反对。
　　“这小狗叫乐乐？好可爱啊，来我抱抱。”老实如洛科现在也一脸贼笑，以前德约卡夫没少整过他，现在报仇的机会来了。
　　凌枫肚里偷笑，脸上却一本正经的说：“你来法国的时候乐乐也办了签证的，现在去警察局是人和狗都需要登记。”
　　“是这样吗？”思月有些疑惑的问道，当时把狗带到巴黎时好像母亲曾专门忙活了一阵，好像有这么回事吧，她哪知道凌枫心里的想法，帮狗办护照是需要的不假，但是更主要的是看见德约卡夫的糗样他就开心啊。
　　“那哥哥，你和尤里说让他不要担心了，乐乐真的很乖。”思月随口就叫出了哥哥，让凌枫脸上一红，而思月心里也在责怪自己，叫的那么顺口，一听就知道自己昨天晚上练了很多遍。
　　是练了很多遍，不过是在梦里。
　　洛科虽然听不懂中文，但是两人的样子他看在眼里，怎么说他今年都二十五了，自然知道这两个小孩子之间若有若无的情意，停止了调侃，忍着笑把车发动开往警察局。
　　一路无言，除了德约卡夫低声的念叨：“狗大哥，狗大爷，回去我给你买骨头吃，我身上肉不多，千万别咬我啊。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天还有事，这章少了点，大家凑合着看，德约卡夫到底怕不怕狗冰魂也不知道，既然是小说，就来YY一下，就当他怕狗吧^_^
　　另外，本书已经正式签约，预计下周强推，所以冰魂需要多多存稿，本周后几天更新估计要减慢，大概是两天三章的样子.
　　原因很简单，下周冰魂三江推荐，再下周强推，我拷，要存稿啊！兄弟们本周照顾照顾啊，我后两周要发疯了！





    第三卷 扬威法兰西 第二十五章 揣测真相
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:51 本章字数:4265

        
　　到了地点，德约卡夫第一个窜下了车，刚才在车上的日子真是郁闷啊，为了美女，忍了！
　　进了警察局，德约卡夫的公鸭嗓子立刻叫了起来：“约翰局长呢？快点出来，今天不给我一个交代我就拆了你们警察局。”
　　在众人惊讶的眼神中，一个胖子满头大汉的奔了出来，见到是德约卡夫，立刻堆起满脸笑容：“我当是谁呢，原来是大球星尤里&#183;德约卡夫啊，什么事让你这么大火啊。”
　　胖子心里也郁闷，他这个警察局长当的真是窝囊，政界大腕、商界名流没一个惹的起的，就连这些足球明星也来找自己茬，他们虽然没钱没权，但是所代表的影响力大的吓人，尤其是98年世界杯将在法国本土举行，现在国家足球队的成员一个个更是牛气十足。
　　德约卡夫大咧咧的往桌子上一坐，翘起了二郎腿，指着胖子的鼻子叫道：“你这警察局长是怎么当的？在几个月前发生了重大谋杀事件你竟然一点都不知道？”
　　“啥？谋杀！”德约卡夫一句话立刻把所有人的注意力都吸引过来了，虽然他刚进来时就很拉风……
　　“谋杀，来自中国的商人在巴黎郊外被谋杀，你们竟然一点都不知道？！”德约卡夫的口气又大又冲，估计是打算在美女面前表现一下。
　　“等一下尤里，”胖子局长额头上大滴的汗就流了下来，“慢慢说，我们立刻立案调查。”
　　“我来说吧。”凌枫站出来堵住了德约卡夫的嘴，“是这样的，我的这位中国同乡，在三个月前陪她母亲来巴黎谈生意，然后……”
　　凌枫用熟练的法语把白思月的遭遇说的绘声绘色，当真是听者伤心闻者流泪，在场的几个女警花已经偷偷的掏出直巾抹鼻子了。
　　胖子局长头上的汗已经形成了一股涓涓细流，要是一切属实的话，闹的最凶甚至会引起中国政府强烈抗议的，尤其是在这个中国足球头号球星的影响下，那么自己的位置……
　　胖子再也坐不住了，立刻大呼小叫的安排起来，打电话查入境记录，调查白思月所说的那个男人的记录，忙的不亦乐乎。
　　最后的结果是，白思月与其母亲入境记录一切合法，但是对于思月所说的那个男人，海关查不到任何有关他的资料。
　　“偷渡？”凌枫与德约卡夫对视一眼，加上先前用汽油毁尸灭迹，这一切要说是偶然实在让人无法相信。
　　“思月，你母亲的服装公司规模有多大？”一直没有发言的洛科突然提到了问题的关键。
　　“我，我也不清楚，好像有些规模吧。”思月想了想说：“妈妈没有告诉过我有关工作的事情，她只是让我好好安心学习。”
　　“白凤珍，女，今年42岁，为中国上海天衣公司董事长，该公司主要生产高品质丝绸材料，经营各类服装，因款式新颖穿着舒适拥有中国大陆的广阔市场，据估计总资产为四千万人民币，白凤珍占有公司51％绝对控股权，为该公司第一大股东……”胖子约翰拿起刚传真过来的资料念道。
　　“四千多万？合三千万法郎啊！”德约卡夫倒吸了一口凉气。
　　“很快要更多，”思月突然说了一句：“法国法郎很快要贬值。”
　　“什么？”这句话可谓语不惊人死不休了，法郎贬值，这个丫头怎么知道？
　　最震惊的是凌枫，从95年后欧洲的主打货币马克开始贬值，到97年贬到谷底，法郎兑换美元的比例甚至跌了30％，自己对这个有些印象，但是一时都没想到，想起自己银行里的七千多万法郎，到了97年底就白白的变成了五千万，凌枫这个时候最想的就是立刻把法郎全部换成美元。
　　“我对金融有一些了解，我认识一个姐姐是金融博士，在出国之前她告诉我的。”思月耸耸肩，一副事不关己的样子。
　　“呼！”众人的心放了下来，一个中国的金融博士，说的话哪能信？但是凌枫看思月的眼色却变了很多。
　　忙活了半天，思月的案子被立案调查，但是众人都知道这仅仅是个形式而已，既然那个男人没留下任何记录，就说明思月知道他所有的资料都是假的，水落石出的希望基本为零。
　　巴黎警方知会中国驻法国大使馆，对此事表示最深刻的遗憾，中方也没有办法，毕竟这件事一看就知道是中国人蓄意而为，虽然犯案的地点在巴黎，但是也与白思月没有及时举报有关，只能不了了之，快速安排白思月回国。
　　但是思月不愿意住在大使馆，在回国前这段时间，她想住在凌枫那里，这让德约卡夫和洛科用异样的眼神盯着凌枫贼笑了半天。
　　既然是寄住在凌枫那里，大使馆的工作人员也乐的做顺水人情，凌枫可是中国人在法国的骄傲，巴黎人有不知道中国国家主席是谁，但是绝对没有人不认识凌枫。
　　回到了凌枫的住所，德约卡夫和洛科立刻灰溜溜的跑路了，美其名曰是为凌枫制造机会，而凌枫也没有留他们，因为自从到警察局以后，凌枫就发现思月的精神状态很不对。
　　“你怎么了？”凌枫给思月倒了杯水，却发现思月的脸色变的苍白，与平时红扑扑的脸蛋大相径庭。
　　“我不回中国了。”好半天，思月才说出一句话，把凌枫呛个半死。
　　“什么？你不回中国？为什么？”
　　“我已经明白这件事的全部过程了。”思月的眼中射出无比的恨意，用力抓杯子的手指节发白，“一切都是已经安排好的，可笑我竟然一直蒙在鼓里？”
　　“到底怎么了？”凌枫皱眉，这个女孩子现在的精神状态实在不正常。
　　“你还没有明白吗？”思月冷笑，与先前的羞涩判若两人，“我和母亲遭遇的一切都是蓄意安排的，在法国害死母亲和我，偷盗母亲的信用卡，一切的目的就是为了得到我母亲的公司！”
　　“思月，你冷静点，你说清楚。”凌枫隐约把握到一点线索，但是却理不清楚。
　　“那个男人的银行卡我见过，卡上的数字是绝对不会假的，但是他从来没有从卡上取过钱，因为他的钱包里钱总是充足，这是为什么呢？”思月笑的有些癫狂。
　　“思月，你现在应该好好休息，别这个样子。”凌枫皱眉，这个样子实在太让人放不下心了。
　　“不，你听我说完！”思月歇斯底里的叫了起来，一直在睡觉的乐乐被思月的喊声吵醒，疑惑的看着主人，不满的叫了起来。
　　“对不起，哥哥，我太激动了。”也许是乐乐的叫声起了作用，思月的心情稍稍平静下来。
　　“没关系，你真的不需要休息吗？”
　　“不，你听我说完好吗？我现在需要有个人听我诉说，不然我会疯掉。”
　　“好吧，但是如果你再像刚才那样激动的话，我一定要带你去医院，思月，你现在的精神状态不太正常。”凌枫靠近思月坐了下来，一本正经的说道。
　　“事情是这样的，这笔生意是我舅舅接下来然后让母亲去谈的，生意上绝对没有什么问题，但是真正的目的是为了把我们引到法国来。”
　　“你舅舅？”
　　“是的，他是我母亲唯一的弟弟，是我母亲公司的第二大股东，公司的成立时全靠外公的积蓄，这笔钱是母亲和舅舅平分的，但是因为舅舅经营不利，全亏了母亲才保住了公司第二大股东的位置，如果没有猜错，这一切都是他故意安排的！”
　　“思月，没有证据你不要乱说。”凌枫也觉得这一切太巧合了，但是还是不敢确认。
　　“是的，我是没有证据，但是仔细的想想，除了他还会有谁会做这样的事情？母亲和我死了，那么母亲的所有财产肯定都归到他的名下，这样明显的动机难道你还看不出来吗？”
　　突然思月扑进了凌枫怀里哭了起来，温香软玉在怀让凌枫一时手足无措，却又不敢推开她。
　　“哥哥，”思月哭着说：“我现在没有任何亲人了，你的肩膀借给我用用好吗？就一会，一会就行了。”
　　在这种情况下还有凌枫说不的权利吗？望着思月梨花带雨的容颜，凌枫感觉她就像一直受惊的小兔子，需要自己好好的保护和爱惜。
　　凌枫的手轻轻的搭在了思月的肩膀上，怀中的泪人却哭的更凶了，也许在这个世上，只有这个男孩值得自己相信了吧，虽然两人认识才两天不到。
　　思月放声哭了一会，才把头抬起来，满脸通红的继续说：“我舅舅是个喜欢花天酒地的人，为这事母亲没少和他吵过架，但是在我们来巴黎前一个月，他突然变的勤奋起来，积极的联系业务，扩展公司的规模，这次到巴黎谈的生意数目很大，不然母亲也不会亲自来，但是我现在才知道，原来一切都是掩人耳目的。”
　　顿了顿，思月接着说：“舅舅策划这件事情一定很久了，一切安排的天衣无缝，但是这件事情一定有人在背后支持他，不然他根本做不出来？”
　　凌枫一惊，问道：“你怎么知道？”
　　思月苦笑了一下，把头枕在凌枫的肩膀上，幽幽的说：“舅舅虽然花天酒地，但是是个胆小懦弱的人，我不相信他有这个魄力，而且最明显的，就是那个男人手中的瑞士银行卡。”
　　凌枫猛然坐了起来：“我说为什么一直觉得不对劲呢？原来这就是关键！你母亲的资产有两千多万，但是按你说的那张卡里有两亿以上？而且他从来没有用过那张卡，就说明了一定有个资产庞大的公司在暗中支持，他们虽然给那个男人提供了这张卡缺没有告诉他密码，这张卡的目的就是消除你母亲疑心的，而他们最终的目的就是为了你母亲的公司？”
　　“是的，”思月眼泪又流了下来，但是这次没有哭出声，“舅舅一定是得到了某些好处，才这样丧心病狂的要杀死母亲和我，如果我估计没错，现在我回到国内，母亲的公司也一定易主了。”
　　凌枫立刻蹦了起来，打电话到大使馆：“喂，驻巴黎大使馆吗？我是凌枫，对，圣日尔曼的凌枫，我想拜托你们查件事情，嗯，就是和我在一起那个女孩，她母亲的服装公司现在怎么样了？希望你快点，要十分钟吗？好的，我等你们电话，我这里电话号码是*******，好的，谢谢。”
　　思月仍然低头流着眼泪，这个样子看的凌枫心碎不已，思月是个美女，而且是个让心疼的美女，叹了口气，凌枫坐在思月身边，主动把她拥入怀里，低声说：“也许你的猜测是对的，如果真是这样的话，从此以后你就是我凌枫的亲妹妹，你可以留在我这里，我安排你在法国上学读书，直到以后成家嫁人，如果你想报仇，我也可以帮你。”
　　当凌枫主动把思月拥入怀中时，思月的心激动的跳个不停，但是凌枫接下来说的亲妹妹让她彷佛又突然掉入了冰窖之中，可是凌枫说到报仇两个字时，思月的瞳孔一下就扩大了，是的，她要为母亲报仇，她不能让母亲妄死异国。
　　“你能帮我？”思月猛的坐了起来，双眼死死的看着凌枫。
　　“哎，”凌枫叹了口气，“思月，我可以帮你，但是我不想你被仇恨蒙住了心智，你明白吗？”
　　“哥哥……”思月软化下来，接下来的声音细如蚊讷：“如果你真的能帮我报仇，我愿意把我的一切都给你。”
　　“扑通！”凌枫一头摔在了茶几上。





    第三卷 扬威法兰西 第二十六章 金融天才
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:51 本章字数:3033

        
　　这句话无疑可以看作是一个表白了。
　　凌枫揉了揉发痛的头，痛苦的说：“思月，我只当你是妹妹，你对我只是感激，并不是爱，希望你能记住，况且，我已经有喜欢的人了。”
　　“啊？”思月的心坠入了谷底，刚才的话是她鼓足了所有的勇气才说出来的，现在脸红的都发烫。
　　“好了好了，不说这个了，你告诉我一件事情，对于法郎贬值的问题，真的是你那个姐姐告诉你的吗？”
　　“不是，是我自己猜的。”思月幽幽的说，她还在埋怨凌枫。
　　“什么？你怎么知道的？”凌枫嘴里现在能塞进去两个鸡蛋。
　　“ 1991年12月，欧洲共同体通过《欧洲联盟条约》，简称《马约》。１９９３年１１月１日，《马约》正式生效，欧盟正式诞生，今年奥地利和瑞典芬兰的加入，使得欧盟的经济持续飞速增长，作为一个共同体，统一的货币是迫切需要的，并且美国近年的发展呈现畸形趋势，可以称他们的经济繁荣得不正常，竟然出现了高增长和低通胀并存的现象。受美国经济和货币统一的双重影响下，欧洲各国货币贬值是必然的事情，但是仅仅是相对于美元汇率而言，对于经济发展并不会带来什么负面影响……”思月侃侃而谈，浑然忘记了悲伤。
　　凌枫愣了，这还是个高中生吗？她的分析比金融专家还要全面……
　　“你怎么知道这么多的？”不问这个问题的人肯定是脑子坏掉了。
　　“我小时候就喜欢金融，而且复旦大学金融系陈明教授是我的忘年交，他教了我很多的东西。”
　　“哈哈！太好了！”凌枫激动的抱起思月，在空中转个个圈，弄的思月面红耳赤。
　　“呃……，”凌枫也觉得自己太唐突了，忙说：“我现在有一笔钱，正愁找不到人来帮我投资，你的出现就太好了。”
　　这句话倒是实话，凌枫只知道历史进行的一些大的事件，商场如战场，任何一个微小的因素都可能导致结果的改变，现在思月的出现正解决了这个问题，可以想象，自己的预见能力加上思月的经济头脑，产生的作用将是几何倍增长的。
　　虽然现在还不知道钱有什么用，但是凌枫有预感，未来用钱的地方一定很多，而且即使要帮思月报仇，面对的那个幕后的大型公司的财力也一定是可怕的，自己的七千多万法郎说出去很多，但是对于一个公司来说还是少的可怜。
　　思月却不知道凌枫在想什么，只见他脸上一时沉思一时喜悦，好像完全忘记了眼前的自己，但是这种感觉又是那么好，两人之间那么近的距离，彷佛轻轻的动一下都能接触到对方，闻着凌枫身上阳刚的味道，思月甚至希望时间就此停止。
　　凌枫正想的开心，还在考虑这个时候改往哪投入受益最大时，突然闻到一股幽香，抬头一看，原来思月的身子已经靠在了自己身上，眼睛轻轻的闭上，泛红的脸蛋让人不禁想咬一口。
　　“思月，思月？”两人也拥抱了几次，现在即使保持这样亲密的状态，凌枫也不像开始一样手足无措了，相反，他有点喜欢这种感觉，原来女孩的身体是这样柔软，这是他从来没有尝试过的。
　　可是思月却一动不动，长长的睫毛上还挂着晶莹的泪滴，我见尤怜。
　　突然凌枫觉得自己有些不对劲，这是前后世加起来四十多年第一次和女孩子这样近距离接触，男性的反应不自觉的就出现了……
　　凌枫立刻把身子缩了回去，再小心翼翼的问道：“思月，思月？”
　　发现思月一点动静都没有，不禁送了口气：“原来睡着了，也难怪，她现在太累了。”
　　抱起了思月，把她轻轻放在床上，然后为她脱去鞋子，盖好被子，凌枫作贼一样的逃出了卧室。
　　“呼……，还真不是人干的活啊。”凌枫低声嘀咕道：“为什么上天总是安排美女到我身边，萱儿，你现在在哪呢？”
　　突然一阵电话声传来打断了凌枫的思考，拿起话筒，刚才那名大使馆工作人员的声音就传了过来：“凌枫，有关天衣公司的情况已经查明，白凤珍在巴黎意外身亡，国内早已经得到消息，白凤珍的弟弟白樊天已经接任其所有财产，并将名下天衣公司全部股份出售于天木公司……”
　　“天木公司？”凌枫对于这个名字有些耳熟，但是一时间想不起来在哪听过。
　　“是的，天木公司是一家有历史的知名企业，最初只涉及到房地产，但是今年逐步扩大已经渐渐覆盖了很多方面，比如冶金、服装等。”
　　“哦，我知道了，对于这件事情你们怎么看？”
　　电话那头笑了一下：“很明显，绝对是蓄意已久的计划，但是我们是大使馆不是公安局，我们无法干涉到这方面的工作。”
　　“没关系，”凌枫表示谅解：“但是请你们与国内联系一下，希望能查清楚思月的舅舅现在去了哪里，问题就应该出在他们身上。”
　　“这个我们已经做了，而且我们能做的也只有这么多，实在不好意思。”
　　“很谢谢你们了，但是还有件事，就是有关思月行踪的安排，她说她暂时不打算回国，而且她一个女孩子孤身回到国内也是很不安全的，尤其是当某些人知道她没有死的情况下……”
　　“这个我们了解，”对方当然知道“某些人”是指什么，“那她不回国能怎么办呢？不会一直住在你那里吧？”
　　这话说的就有些别扭了，凌枫干笑了一下：“我不是这个意思，我打算在她的证件补好以后为她在巴黎联系一所大学，让她在巴黎好好念书。”
　　“证件倒是没有问题，”对方的口气有些犹豫：“毕竟白思月的情况比较特殊，如果在巴黎就读的话需要正式办理法国的签证，这个需要所属大学开出，现在她拿的是旅游签证。”
　　“这样啊。”凌枫也有些头疼，据说很多外籍学生都是可以直接到巴黎大学面试，但是具体情况并不了解，也不一定是钱能解决的问题。
　　客套了几句，凌枫挂上了电话，抱起刚刚睡醒的乐乐，自嘲的对乐乐说：“看来我还是很心软啊，见到漂亮的女孩就忍不住想要帮忙，思月是一个，以前的韩晶也是，现在弄的惹祸上……”
　　凌枫突然蹦了起来，吓的怀里的乐乐不满的叫了一下。
　　“天木公司，韩晶？对啊！这个天木公司不就是以前害的韩晶老爸破产的那个公司吗？怎么都让我碰上了？”
　　在客厅来回踱了几步，凌枫冷笑：“看来这个天木公司一直都是这样无耻啊，这样更好，我现在没有实力与你们对抗，但是我了解你们不知道的历史，再加上思月这个金融天才，等到时机成熟，我会和你们老帐新帐一起算的。天木公司，呵呵，大概你们也不知道你们惹到了一个永远不应该惹的人了吧。”
　　打了个电话给德约卡夫，把思月要留在法国上学的事情和他说一下，毕竟他是地头蛇，应该有自己的关系能把思月安排进去，再加上德约卡夫本身就很喜欢思月，很是爽快的一口答应了。
　　接下来的两天过的也算逍遥，拉易和姆博马不知道是从哪得到的消息也屁颠屁颠的跑来看看凌枫这个美女妹妹，深符两人色狼的本性。
　　不过也不能白看，对于思月，凌枫现在是真心当她是自己的妹妹，而且决心要把她培养成自己的经纪人，所以自然要给她买一些衣服之类的，至于钱嘛，自然是另两只色狼来出了。
　　到香榭丽舍大街逛了一圈，凌枫本着“只买贵的，不选对的”的原则，等出来的时候，拉易的脸已经和姆伯马一样黑了，而姆伯马，整个人像斗败的公鸡，全身都焉了。
　　德约卡夫传来消息说，瓦尔德马恩巴黎第十二大学的一个教授和他是老相识，正好该大学设有金融系，主修企业管理和金融业，可以让思月前去就读，手续什么的好商量。
　　这样一切都安排好了，凌枫也度过了自己的休息期，可以全身心投入到下一场比赛，圣日尔曼主场迎战朗斯。





    第三卷 扬威法兰西 第二十七章 独占鳌头
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:51 本章字数:3921

        
　　朗斯一直是法甲的中游球队，至今为获得过任何一次法甲联赛的冠军，据凌枫的记忆，朗斯唯一一次获得法甲冠军是在1998－1999赛季。
　　不过朗斯也是一块硬骨头，虽然没有什么大牌，但是其也是法甲中公认的攻守平衡的代表。而且现在法甲联赛的最佳射手卡马拉现在就在朗斯，比凌枫仅仅多了一个进球。
　　一场法甲射手王的争夺！
　　在凌枫的记忆中，朗斯除了后来拥有了塞内加尔半支国家队以外最大牌的球星就是捷克的斯米切尔，不过他好像还要过一年才能来到朗斯。
　　加上上场比赛刚被摩纳哥横扫过，朗斯的日子肯定不好过，况且又是主场，费尔南德斯在赛前的新闻发布会上竟然很不厚道的放出话说此战毫无悬念……
　　现在圣日尔曼的所有球员加教练都得知了凌枫金屋藏娇的风流韵事，所以思月也被安排到王子公园的贵宾席就座现场观看这场比赛。
　　不过还好摄于凌枫的威势，没人敢把这事捅给记者，姆伯马和拉易的前车之鉴在面前摆着呢，巴黎的消费不是一般的贵啊，尤其是女人的衣服……
　　思月是第一次到现场看球，甚至是第一次观看足球比赛，望着场内座近两万名身穿深蓝色圣日尔曼的球迷齐声高呼：“凌枫！CHINE!”的场面，她很奇怪的问身边一名三十多岁风韵犹存的法国女士。
　　“凌枫很出名吗？那么多人喊他的名字。”
　　女士翻了个白眼，一副被打败的样子：“上帝啊，你竟然不知道凌枫？亏你还是亚洲人呢，凌可是圣日尔曼的王子，全亏了他，我们才能获得六连胜！现在圣日尔曼仅仅落后第一名的摩纳哥四分，而且凌在射手榜上仅仅落后于朗斯的卡马拉一个球，这场比赛后，他一定会跃居射手榜第一位的。”
　　望着法国女士花痴般的表情，思月偷偷的吐了一下小舌头，自己要学的东西还是有很多啊。
　　双方球员开始入场了，当圣日尔曼的球员跑进球场时，王子公园掀起了一阵阵蓝色的波浪，当凌枫入场时，球场上的欢呼声可以用震耳欲聋来形容。
　　“原来哥哥这么受欢迎啊。”思月偷偷的笑，自己认了这个哥哥还真是拣到宝了。
　　比赛正式开始，圣日尔曼先开球，球很快交到了凌枫脚下，这个时候看台上又是一阵欢呼，因为巴黎的球迷们知道，只要凌枫一拿球，什么事情都有可能发生。
　　确实是什么事都能发生，凌枫直接把球交给了边后卫多米，赛前费尔南德斯安排的战术就是多打边路，从两翼撕破朗斯的后防。
　　凌枫继续和德约卡夫组成了双影子前锋，凭借其永不枯竭的体力开始了中场大范围的跑动。
　　对于圣日尔曼的双影子前锋阵形，即使有了上场里昂队血的教训，朗斯仍然没有什么办法钳制住凌枫和德约卡夫，一个是各方面实力全部变态的中国新人王，一个是法国国家队进攻中坚，两人的配合让朗斯的防守队员一个个头痛无比。
　　要说德约卡夫还好一点，毕竟他的跑动范围只有那么大，但是凌枫基本上全场都能看见他的身影，真不知道他难道一点都不觉得累？
　　对付这种战术的方法最好就是加强进攻，以自己的猛攻减弱对方的攻击压力，可惜朗斯是一支攻守平衡的队伍，说好听了叫攻守平衡，说难听了就是两样都不怎么样，他们以往的进球基本都是凭借着偶然创造的机会破门的，这从某一角度上也说明了他们前锋把握机会的能力很强。
　　但也要有机会给他把握才行啊！卡马拉在前场呆站了五分钟，连个球影都没摸到，基本上球到中场就被断了，不是那个和他争射手榜第一的变态就是圣日尔曼另两名中场。
　　卡马拉那个急啊！第一和第二的差距不是一点点，如果这场比赛自己不进球的话那就真得被对方超过去了，这个中国少年可是保持了连续六场联赛都有进球的超高效率。
　　也许是因为与竞争对手同场竞技的原因吧，凌枫这场比赛特别卖力，比赛开始仅仅三分钟，他就传出了一记非常有威胁的传球，可惜姆伯马没有做好准备稍稍顶偏出了球门，仅仅只吓了对方守门员一身冷汗而已……
　　不过场面上圣日尔曼占有着绝对的优势，比赛进行了十五分钟，有威胁的射门就有四次，其中两次是凌枫策划的，而拉玛触球的机会也仅仅是开了一个球门球而已……
　　比赛进行到十七分钟，圣日尔曼球迷终于迎来了第一粒进球。
　　德约卡夫中场一记漂亮的长传直接打给右路的拉易，巴西人出众的脚法再次发挥作用，轻轻的卸下了皮球，闪过一名后卫后下底传中，中路的姆伯马被两名后卫前后夹住，正当朗斯队主教练以为这次进攻又是无功而返时，一记蓝色的闪电插入禁区，一个漂亮的鱼跃重顶把球狠狠的顶进了瓦尔姆把守的大门，正是凌枫！
　　进球后的凌枫无比的兴奋，脱去上衣露出健壮的肌肉满场飞奔，顿时电晕了无数巴黎少女。
　　凌枫有理由兴奋，因为他终于追平了射手榜第一的卡马拉，中国人第一次在欧洲联赛中获得射手榜第一，这是一个多么了不起的成就！
　　整个王子公园体育场沸腾了，他们的王子不负众望率先敲开了对方大门，并且追平了最佳射手。
　　墨西哥人浪再次出现在两边的看台上，一件巨大的46号球衣在数百球迷的手中飞扬，掀起滚滚的波浪。
　　思月也兴奋的跳起来高声大叫，虽然她不懂足球，但是很明显是哥哥进球了，整个巴黎球迷都在为自己的哥哥骄傲，她当然很开心。
　　卡马拉苦恼的踢了一下草皮，比赛进行到现在他只碰过三次球，而且每次触球不到三秒钟就丢了，虽然他承认凌枫比自己强，但是也绝对不甘心拱手交出射手王的称号，但是自己也没有办法，中场基本被对方堵死了，在前面根本拿不到球。
　　郁闷的卡马拉不禁冲着己方的后卫们喊道：“你们怎么搞的！让一个十五岁小孩进球，都搞什么啊！”
　　朗斯的防守球员不禁集体用鄙视的眼光看着卡马拉，小孩？这个小孩现在能追平你的进球，你还叫唤个什么？别忘了，人家赛季前五场比赛都没上，不然早超过你了！
　　不过这话大家都没说出来，球场上最忌讳的就是己方球员争执，这可是严重影响士气的事情。
　　卡马拉也意识到了自己太冲动，抱着球跑到中圈不说话了，等待对方庆祝完毕开球。
　　可是卡马拉不说话不代表别人不说话，朗斯队主教练丹尼尔&#183;莱克勤克坐不住了，指着场内球员大骂：“你们怎么搞的，叫你们盯住那个中国人，怎么还留下了那么大一片空档？还有中场球员一个个都是干什么吃的？要进攻！再进攻！”
　　比赛继续进行，再莱克勤克的强势要求下，朗斯队开始了反击，毕竟教练在场下看着呢，就是做做样子也得往上压啊。
　　虽然圣日尔曼的防守受到了一些威胁，但是并不影响整体的进攻，凌枫在中场的捣乱，加上还算严密的后防线，都没有给朗斯任何机会，反而被圣日尔曼抓住机会制造了几次有威胁的反攻。
　　法甲的球队都喜欢控制比赛的节奏，慢慢的推进，但是圣日尔曼在凌枫的带动下经常会发起一些快速的进攻，从阵地战演变成快速攻防，总的来说更贴近西甲的风格。
　　凌枫再次在中场断球，这次他没有传球，而是趁着对方全体球员准备进攻的时候快速向前推进，闪过了中场上来逼抢的队员，凌枫一路杀向禁区。
　　四名防守队员严阵以待，两名球员死死的咬住了姆伯马和拉易，另外两人也已经站好了位置准备抢断。
　　可是他们不敢上前，这就是影子前锋最大的好处，在他前面始终有一到两名前锋吸引对方的火力，使得防守队员无法压上来逼抢，是过是传，全凭影子前锋一霎那决定。
　　凌枫决定继续往前带，并且很挑衅的踩起了单车，朗斯后卫克里耐特实在忍不住，终于选择了出脚，凌枫等的就是这个机会，皮球在左右脚内做了一个反弹，很轻松的就躲过了克里耐特的抢断，身子往前一冲，瞬间晃过了这名后卫，在另一名后卫冲上来之前脚面轻轻在球下面一搓，足球高高的向门口飞去。
　　所有人都没有想到凌枫会选择用这样的方式射门（传球？），球笔直的吊向朗斯队的大门，朗斯队守门员站位有些靠前，凌枫没有任何先兆的这脚吊射让他毫无防备，转身回追的时候已经晚了，球正好划过横梁下方坠进了球网。
　　2：0！圣日尔曼将比分扩大，凌枫一举挤开了卡马拉独占射手榜鳌头！
　　王子公园再次沸腾了！这样匪夷所思的进球真是另所有人都想不到，但是发生在凌枫身上的一切大家都是可以接受的。
　　整个王子公园体育场中响起了解说员“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL!”的呼喊声，但是很快被更汹涌的欢呼声压下。
　　凌枫，这个15岁的少年带给了巴黎球迷一次又一次的惊喜，除了以前的维阿，就数凌枫可以配的上国王这个称号了，不过他还小，人们更喜欢称呼他为王子。
　　进球后的凌枫向思月的位置行了个绅士礼，这是他赛前想好了的，一旦超过卡马拉，他要把这粒进球送给新认的妹妹，一众圣日尔曼的球员明白凌枫的意思，一个个笑嘻嘻的跟着凌枫向思月的位置行了个绅士礼。
　　王子公园的球迷们目瞪口呆的看着球场上十一个人加上替补和教练纷纷向那个方向行礼，不知道那个位置有什么人能有这么大的影响，难不成是总统希拉克来了？
　　费尔南德斯和一众替补球员肚子里笑开了花，虽然凌枫说是妹妹，但是关系肯定不简单，为了讨好这名爱将，跟着他行个礼又如何呢？
　　思月激动的满脸通红，她看出来了哥哥的意图，但是没想到这么多巴黎球迷心中的偶像集体向她行礼，在几万名球迷的目光下，女孩的虚荣心大大的受到了满足。
　　不过思月旁边的那名法国女士比她更花痴，已经开始边陶醉边自言自语：“天，那么多人向我行礼，难道我的魅力真的那么大吗？上帝啊，我该选哪一个好呢？”
　　还好众圣日尔曼的球员没有听到她的感慨，不然往后的比赛就不用踢了，一个个直接倒到医院里去了……





    第三卷 扬威法兰西 第二十八章 帽子戏法
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:52 本章字数:3271

        
　　王子公园体育场的各大记者纷纷把目光汇集到众人行礼的方向，甚至有人专门跑到贵宾席采访，可惜的是思月一早就把头缩了回去，等待他们的是一个徐娘半老的中年艳妇。
　　汗，不会是包养凌枫的富婆吧……
　　进球的小插曲结束了，圣日尔曼的球员一个个嘻嘻哈哈的凑着凌枫起哄，除了拉易、洛科、姆伯马和德约卡夫以外，谁也没见过这个中国小美女呢，一个个嬉皮笑脸的要凌枫把她带来参加今天晚上的庆功会。
　　最郁闷的是记者，这可是条大新闻啊，“王子为某位神秘人物献上进球，圣日尔曼全体球员鞠躬行礼”，再加上照片，一定能造成轰动的，但是那位贵宾席上的阿姨怎么看也不像啊……
　　上半场比赛很快就结束了，在凌枫独中两元的情况下，朗斯队被彻底打蒙，等待他们的，仅仅是再丢几个球的问题了。
　　一众人员回到休息室，连一向脾气火暴的费尔南德斯脸上也笑意盎然，一群人笑嘻嘻盯着凌枫，好像他脸上有花。
　　“都看我干吗？！”被人当动物参观的感觉实在不好受，况且一个个贼眼兮兮的一看就知道没安好心。
　　“凌，你今天状态很猛哦！”拉易和凌枫最熟，第一个靠上来打趣。
　　“是啊是啊，”德约卡夫闻弦知雅意，立刻也凑了上来：“不错不错，怎么一天不见变的更男人了？”
　　凌枫哪能不知道他们的意思，肚子里咬牙切齿，脸上却笑容灿烂的说：“我哪次表现差了？”
　　“今天最好！”姆伯马也凑了过来，“下半场再这样发挥，估计上演帽子戏法是很有希望的。”
　　几个人那个精啊，一句话不露骨，凌枫一口气没借口发啊，不过跟上来洛科一句话就让大伙笑翻了天。
　　洛科老实巴交的冒出来一句：“凌，你和思月都还小，注意别伤到身体啊。”
　　我拷！终于见识到什么叫魔王爆发了，顿时一个休息室内鸡飞狗跳，矿泉水瓶、球衣，连板凳都飞起来了。
　　最后的结果，拉易跑的时候被闪到腰，而笑话凌枫的“老实人”洛科获得了出场机会……
　　“谢谢你啊，凌，球场上的感觉真是爽多了。”望着洛科无辜的眼神，凌枫差点一口气噎死。
　　有人说过，如果气憋在心里会憋出病的，对此凌枫深表了解，而且已经用实际行动来证明了……
　　朗斯的球员可算是倒了大霉，上半场已经够变态的凌枫现在更是……变态啊。
　　开场三分钟，凌枫中场四十米突然起脚，可惜的是球砸了了横梁上惊出了守门员一身冷汗。
　　不过朗斯的运气不可能每次都那么好的，下半场比赛进行到第十三分钟时，德约卡夫在禁区前被犯规，圣日尔曼获得了一个位置极好的任意球机会。
　　主罚当然是凌枫，首先他是队中第一号任意球高手，其次大伙也想他早点完成帽子戏法，所以这次就凌枫一个人站在球前面对前方五个肉盾。
　　莱克勤克心都提到嗓子眼了，如果这个时候再被凌枫打入一球的话，那么自己真的没希望扳平了。
　　凌枫开始缓步的助跑，整个身子几乎左倾到地面，在肉盾们目瞪口呆的眼神中，右脚轻轻的搓起了一道弧线，皮球划着一道近乎半圆的弧线飞向球门，守门员站在远角根本没有做出任何反应，球直接砸在了另一侧的死角。
　　凌枫再一次展现出自己另一种任意球绝技，所有人目瞪口呆，这么大的弧线可以用罕见形容……
　　套用朗斯守门员瓦尔姆的话：“在他起脚的时候我以为这一球是冲着自己飞来的，但是一秒钟之后，我的视线里就找不到它的踪影。”
　　如果在三年以后，人们会惊奇的发现，这一球与“金牌帅哥”贝克汉姆的招牌任意球是何其的相似，但是现在没有人看的出来，可怜的小贝同志成为了盗版的直接受害者，从此以后他的绝技就改性凌了。
　　进球后的凌枫再次满场狂奔起来，帽子戏法，这是他在职业生涯中的第一个帽子戏法，也是中国人在国外赛场上完成的第一个帽子戏法！
　　射手榜第一，帽子戏法完成，这场比赛让凌枫一举登上了法甲联赛个人成绩的顶峰，四周掀起的墨西哥人浪彷佛是顶礼拜膜一样，庆祝圣日尔曼新一届国王的诞生。
　　从这一刻起，凌枫真正成为了圣日尔曼真正的国王，也是队中不可或缺的灵魂。
　　虽然人们对凌枫的称呼还是“巴黎王子”，但是所有人都知道，这名跻身射手榜头号交椅的男孩绝对不会跌下来，往后的法甲联赛，将会成为圣日尔曼的单行道。
　　看到场内火热的球迷，金融天才的思月突然明白了凌枫让自己来看球的意义，足球是一个狂热的运动，法国仅仅才这些人就能达到这样火爆的效果，那如果是在中国呢？
　　朗斯队主教练莱克勤克万万没有想到，他最出名的不是日后成为了法甲联赛的冠军教练，而是这场被凌枫一人击败了的比赛。
　　后世足球评论家把这场比赛称为“龙腾凤舞”，龙即为凌枫的腾飞，而凤，就是指“冰雪凤凰”白思月，这个创造了改变世界足球格局神话的女子，据她本人所说，在这一天，这一场比赛，开始了她的觉醒。
　　比赛还需要继续进行，但是朗斯的球员上就差没写上“什么时候结束”几个大字了，几名中场球员频频询问裁判还剩多少时间，搞的裁判差点就掏牌警告了，每三分钟问一次，是你不烦啊？
　　趁他病，要他命，是在凌枫带领下圣日尔曼的特色之一，为了亲手打造这个有中国特色的圣日尔曼队，“Y”字攻击阵形对朗斯展开了穷追猛打，弄的朗斯球员心中叫苦：“都进三球了，你们还有完没完啊？！”
　　但是进三球的是凌枫，作为上赛季最佳射手的洛科和老将拉易，以及法国队中场杀手德约卡夫，风头总不能被一个人抢光，虽然大伙的关系很好。
　　距离上一个进球七分钟后，洛科和德约卡夫，两名法国国脚在禁区前做了一个精彩的二过二配合，由德约卡夫跟上一脚怒射把比分扩大成了4：0。
　　不过这个时候值得提起的是朗斯的卡马拉，虽然凌枫的出色表现完全征服了在场的所有观众，但是这个好强的人仍在拼命的奔跑、抢球，有机会就射门。
　　他不甘心啊，不甘心就这样把射手榜第一的位置让给这个15岁的小孩，作为巴布亚新几内亚的头号球星，他和凌枫一样，担负起了国家的荣誉。
　　但是世界总是由很多不公平组成，凌枫的出现对于他来说，的确也是一种不公平。
　　是人都知道，以凌枫目前勇猛的状态，完全融入圣日尔曼之后，产生的威力是巨大的。排除这场比赛，凌枫已经连续7场比赛中都有进球了，而圣日尔曼整体的实力也是凌枫进球的基础，相比之下，无论是个人技术还是全队的实力，卡马拉所在的朗斯根本和凌枫不在一个级别上。
　　虽然对这个顽强的对手表示尊敬，但是圣日尔曼的后卫没有丝毫放水的意思，反而更加贴近了卡马拉，这个新几内亚人在多次进攻未果的情况下，终于在下半场第二十五分钟的时候倒下来，原因是激烈跑动带来的抽筋……
　　卡马拉被换下，但是王子公园体育场内一样响起了热烈的掌声，巴黎的球迷对于这个来自南半球“黑人群岛”的战士表示了他们尊敬。
　　摄像机准确的拍摄到下场后的卡马拉把脸埋在双手里哭泣，而莱克勤克这个时候也在一旁柔声安慰他，他做的已经很好了，但是生不逢时。
　　卡马拉的下场让朗斯队失去了最后一名战士，整个朗斯已经成为了圣日尔曼眼下待宰的羔羊。
　　下半场第二十七分钟，卡马拉被换下后仅仅两分钟，凌枫在禁区前再次突破两名防守队员后一记妙传，撕破了对方的防守，跟上的洛科毫不犹豫的把球打进，5：0！
　　八分钟后，又是洛科，在禁区前断下对方后卫没有处理干净的传球，立刻一脚射门把比分锁定在了6：0。
　　圣日尔曼主场6：0狂胜朗斯，凌枫完成了到法甲的第一个帽子戏法并且助攻一球，在总的助攻排行榜上，凌枫也是排名第三。
　　各大体育报纸对于圣日尔曼最近的状态只用了三个字来形容：“狼来了”！而且已经在联赛七连胜的他们什么时候才能中止连胜的势头，并且谁能阻止中国少年的进球狂潮呢？这些问题成为了法国各大报纸争吵最凶的话题，让&#183;卢科不禁扬眉吐气，即使是维阿带领圣日尔曼杀入冠军杯四强，他也没有受到过这样的殊荣啊，想想当时签下凌枫，还真是个绝对正确的主意啊！





    第三卷 扬威法兰西 第二十九章 身份败露
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:52 本章字数:3366

        
　　思月扶着喝的人事不知的凌枫回到了住所，心里有些埋怨哥哥的那帮损友，不就是进了三个球嘛，有必要喝那么多？
　　不过思月的心里也很甜蜜，因为她知道，那帮家伙是借着自己不住的劝酒，而哥哥很多都是替自己挡下的。
　　“真是个笨蛋，”思月的俏脸有些发红，“都不知道自己和人家的酒量就去充英雄，这下倒好，饭局过了一半自己就倒下了。”
　　不过想想在哥哥倒下后凭自己一人之力摆倒了一桌的人就想笑，尤其是尤里，他吵的最凶，早知道应该带乐乐去。
　　凌枫醉的一塌糊涂什么都不知道，可是他那帮损友就倒霉了，谁也没想到，思月这样一个娇滴滴的小女孩竟然那么能喝酒，不光能喝，而且能装……
　　法国人总是喜欢讲究绅士风度的，即使是拉易和姆伯马之流也知道什么叫怜香惜玉，大伙虽然是冲着思月去的，但是也只是想欣赏一下美人酒后的姿态而已，结果让凌枫在中间狙击了一下，帮思月带了很多酒，最后直接倒在酒桌上……
　　不过这样更好啊，在场上勇猛无比的凌枫被晃倒，也蛮解气的……
　　但是凌枫倒后的思月却显得很反常啊，一边推说自己不会喝酒，一边还主动举杯敬桌上的各位……
　　就这样，思月喝一点他们喝一杯的喝了下去，一群圣日尔曼的队员被这样一个中国女孩全数放倒，而思月好像一点事情都没有，最后一个人无聊的自斟自饮。
　　德约卡夫倒下的一瞬间，终于明白了，眼前这个女孩，真是魔女啊……
　　把凌枫扶到了床上，思月终于松了一口气，原因不是别的，好重啊！
　　这个时候的思月格外的动人，本来就容易泛红的脸蛋在酒精的刺激下更加的红颜，额头上溢满了香汗，短短的刘海飘在额头前面，更增风情，幸好凌枫这个时候醉的跟死猪一样，不然还真不能保证会不会做出不该做的事情出来……
　　思月坐在床边，双手拖着下巴，木木的望着睡死了的凌枫，这是她第一次这么靠近的观察这个刚认识没多久的哥哥。
　　睡着后的凌枫少了平时的稳重，多了一份与其生理年龄相符的纯真。
　　闻着凌枫身上的味道，除了刺鼻的酒气以外，还有一种让她感到很温暖的气息，那是她第一次睡在凌枫床上时环绕在周围的味道，奔波逃亡了几个月后，第一次在这样温暖的床上好好睡上一觉，对她来说，是她这一生第一次睡的那么安稳和香甜的。
　　“哥哥，在你心中，我是什么呢？”思月轻轻的说，但是更多的是自语，“你知道吗哥哥，从你出现在我面前的那一刻开始，我就知道你是我一生等待的人.”
　　顿了顿，思月继续说：“每个女孩的心中都有一个童话，希望自己的白马王子会在最关键的时候出现，战胜恶人挽救自己。这些天与你相处，我越来越觉得你是上天给我专门安排的，只要在你身边，我可以放弃报仇，放弃一切，只要能在你身边。”
　　思月的脸越来越红，这是她第一次当着一个男孩的面表白，虽然这个男孩听不见自己的话，不过话说回来，能听见她也不会说了，女孩子总会有自己的矜持的。
　　“哥哥，”思月干脆靠在凌枫的胸前，“你总是当我很小，但是我已经知道了，我比你还大了三个月，但是我喜欢叫你哥哥，因为你总是个我非常安全的感觉，如果作不成情人，那就永远作兄妹好吗？我不知道哥哥喜欢的是谁，但是我想那一定是一个非常好的女孩子，比月儿要好上很多。哥哥，我求求你，不要赶月儿走，只要在哥哥身边，月儿什么都不要，只是求求你，不要赶月儿走……”
　　思月的声音越来越小，渐渐的哽咽起来，眼泪也大滴大滴的往下掉。
　　“哥哥，今天的比赛我明白了，足球是个很大的市场，虽然我对足球了解的不多，但是我会尽力的学习这方面的知识的，过几天月儿就要去上学了，那个时候不能呆在哥哥的身边，希望哥哥千万不要忘了月儿……”
　　思月终于忍不住放声哭了起来，眼泪大滴大滴的掉落在凌枫胸口的衣服上。乐乐很是奇怪的望着女主人，想破了它的小狗脑袋也想不明白好好的为什么要哭呢？
　　不过宠物很多都是通人性的，乐乐这个时候就涌出了它的绝招——满地打滚。
　　雪球一样的乐乐在地板上滚来滚去，还时不时的向思月这里望来，舌头伸在外面“呼哧呼哧”的邀功，不过这个样子还真是滑稽可爱。
　　思月很容易就被逗笑了，抹去了脸上的泪珠，走过来抱起乐乐，有些责怪的说：“怎么这么调皮啊，老在地上打滚。”
　　转头望了望睡的正香的凌枫，思月对着乐乐说：“我们到外面睡吧，别吵醒了哥哥，他今天很累的，乐乐乖，别乱叫哦。”
　　正要出门，凌枫突然梦呓般的说：“不要走，不要离开我，我等了你好久，不要再离开我了。”
　　彷佛被雷击一样，思月愣住了，缓缓的转过头，满眼泪花：“哥哥，你是在叫我吗？”
　　凌枫没有理她，只是自顾自的继续说：“不要走，以前我对不起你，我希望这辈子可以补的回来，萱儿。”
　　思月再次愣了，怀里的乐乐不小心就掉了下来，很不满的叫了一声，但是没有效果，思月失魂一样的走向凌枫的床边。
　　“萱儿，我一直喜欢的就是你，你是第一次让我知道世界上什么叫做爱的女孩，但是我的腿断了，我无法照顾你，直到得知你车祸身亡的消息后，我才知道自己的心意，但是一切都晚了，还好上天又给了我一个机会，萱儿，萱儿……”
　　凌枫昏昏沉沉的又睡了过去，口中仍是不住的喊着“萱儿”。
　　思月无力的靠在墙上，手捂在胸口，不住的喘息着，因为那个“萱儿”，还因为哥哥刚才说的话……
　　太震惊了！聪明的她隐约的猜到了一些东西，但是这件事情太过诡异，要不是凌枫亲口说出来，她是如何也不会相信的。
　　“哥哥什么时候断腿了？他现在才15岁，而且三年前就来到了法国，没听说他的腿曾经断了？如果更早话，难道那个时候哥哥就知道什么是情爱了吗？萱儿又是谁？她死了？但是又给了哥哥一次机会是什么意思？难道……？”
　　思月的脑子问题一个接着一个，她又回想起前几天哥哥神秘兮兮的拿出一张七千多万法郎的存折给自己看，那个时候哥哥告诉自己是在92年买彩票时中的，她还以为哥哥是开玩笑，但是并没有追问……
　　接着就是德约卡夫等人对凌枫的评价：“他这个变态绝对不像一个15岁的孩子，即使是世界级的球星也不见得比他的技术要好，经验要丰富。”
　　如果这个猜测属实的话，那么答案呼之欲出，那就是床上躺着这个被称为足球天才的男孩，这个神秘没测的男孩已经经历过这个世界一次了……
　　思月靠在墙上，脸色苍白，不可置信的看着正在酣睡的凌枫，脑中不断过电影一样回忆这几天与凌枫相识发生的一切一切，回忆的忘记了时间……
　　第二天早上六点，凌枫就醒了，他口渴的厉害，昨天晚上是他第一次喝那么多酒，最后怎么倒下的都不知道，好像是思月把自己送回来的吧，喝的太多希望没做什么错事，看了一下衣服，都还好好的穿在身上，不觉松了口气。
　　下了床，凌枫突然看见了思月目光呆滞的靠在墙上，脸色苍白，样子甚是吓人。
　　凌枫被吓了一跳，连忙跑了过去，抓住思月的肩膀摇晃道：“思月、思月？你怎么了？”
　　思月缓缓的抬起头，眼神非常的复杂，说话却是出奇的平静：“哥哥，你真的当我是你的妹妹吗？”
　　虽然凌枫这个时候的头还有些痛，但是思月这个样子明显有问题。
　　“思月你怎么了？是不是生病了？”
　　“哥哥我没事，你现在只需要实实在在的回答我的问题，你真当我是你的妹妹吗？”思月口气依然没有什么波动，但越是这样凌枫越是担心。
　　“是的，你是我最疼爱的妹妹，思月你到底怎么了？”到这个地步唯一的办法就是问什么答什么，到她满意为止。
　　“月儿现在只有你一个亲人了，”思月的情绪好了点，但语气依然平静：“难道哥哥就没有什么话要对月儿说吗？”
　　“什么话？”凌枫愣了，不明白思月的意思。
　　“比如哥哥是怎么猜中彩票的，还有……”思月眼神突然变的很期望：“萱儿是谁？”
　　“萱儿”两个字彷佛一道晴天霹雳，凌枫不由得后退了几步：“你……你怎么知道萱儿？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　感谢端木不肥的提醒，小弟对法语可谓是一窍不通，所以不知道CHINA和CHINE的分别，丢人了，再次感谢。





    第三卷 扬威法兰西 第三十章 往事回忆
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:52 本章字数:3429

        
　　凌枫从来没有想过自己会酒后失言，从他重生的那一天起，就是自己一个人住，直到来到法国以后才有了第一个室友——阿内尔卡。
　　从重生到现在的八年多以来，凌枫一直一个人顶着这个惊人的秘密，他没有告诉任何人，而且恐怕他说也不会有人相信。
　　长久以来一直守着一个秘密是非常痛苦的一件事情，身边没有一个朋友可以诉说，没有一个人可以指引自己前进的方向，虽然他现在有了很多的队友，但是却没有一个人知道凌枫心中最深处的秘密。
　　这样长久积累下来，其实凌枫的心理已经积压了很重的压力，所以在刚开始的比赛中打压日后的对手，在打压后又陷入迷茫，这一切的一切都给凌枫的心理带来了负面的影响，严重的甚至可以引起非常可怕的心理疾病，比如精神分裂。
　　直到巴斯滕的出现，凌枫才在这个世界顶级前锋的指引下找到了适合自己的那一条路，但是在生活中这种阴影却会越集越深……
　　在长期的压力下，凌枫不是没有说过梦话，但是却没有人听到或者听到了也不明白，因为梦话总是用中文说的，凌枫在国内不会担心别人听到，在法国更是没有人可以听的懂，况且阿内尔卡睡的比他还死……
　　思月的出现完全是个巧合，但是同样也是个契机，凌枫并不是打算把这件事瞒住思月，只是现在不是时机，也没有人愿意相信这个近乎天方夜谈的事情，可是在醉酒后说出，也算的上是一种天意吧。
　　“萱儿是哥哥的女朋友吗？她一定很漂亮很体贴吧，不然哥哥不会在梦里也念着她的名字。”思月的话缥缈不定，不知道她的心里到底是怎么想的。
　　“萱儿，萱儿！”凌枫双手抱着头蹲在地上，这是几十年来第一次有人在他的耳边提起这个名字，这个让他魂牵梦萦的名字。
　　“哥哥不肯告诉月儿吗？”思月的心沉到了谷底，原来自己的猜测都是对的，凌枫的心里真的已经有了一个人，但是哥哥却不肯告诉自己，自己在他的心中还是一个外人，没有权利知道他最深处的秘密。
　　“既然哥哥不愿意说，那我走了，希望哥哥和萱儿姐姐过的幸福。”思月强忍着泪水往门外走去，一直没有回头，但是她多么希望哥哥能在身后叫住她啊。
　　当要跨出门的时候，思月的心都碎了，眼泪哗哗的流了下来，原来自己真的这样不值得留念。
　　突然一双有力的手从身后把自己抱住，肩膀上感觉凌枫的头轻轻的靠上，耳边传来梦呓般的声音：“思月，不要走，哥哥都告诉你。”
　　思月点点头，她的要求很简单，只要哥哥不当自己是外人就行了。
　　两人靠在一起坐下，凌枫已经习惯了与思月坐的很近，女孩身上淡淡的香味让他的心情很是放松，而且他从心底把思月当成是亲妹妹，也并不觉得这样有什么不妥。
　　“你猜的没错，我是经历过这个世界的人。”凌枫不知道如何形容自己的际遇，只要这样说：“说的明白一点，我在这个世界上已经活了一次，那个时候我也是一个球员，两年以后我随着国青队参加了在马拉西亚的世青赛，并且打入决赛，一举成名。”
　　思月睁大了眼睛，不可思议的看着哥哥，现在她反而有些糊涂了，这到底是怎么样的一回事?
　　“很奇怪吗？”凌枫苦笑：“作为一个年轻而且有实力的球员，我收到了欧洲多家俱乐部的邀请，当时最有意向的就是圣日尔曼俱乐部，但是因为特殊的原因我没有完成来到法国踢球的愿望，这也是我现在为什么选择圣日尔曼的原因。”
　　顿了顿，凌枫继续说：“但是在国内俱乐部，我发现实在是没有动力，不是哥哥吹牛，周围的球员与我的水平相差太大，而且最主要的是，那个时候我根本不了解这个社会，不了解什么叫做足球！”
　　思月没有说话，只是静静的望着凌枫有些狰狞的脸，她知道这个时候哥哥需要好好的发泄一下。
　　“我本来以为一个球员，只需要好好的踢球，在联赛中表现出色，就能实现最大的目标，进入国家队比赛，但是后来我才知道自己错的有多么的离谱！”
　　凌枫一拳砸在桌子上，这是他第一次接触到人性的丑恶，这个时候思月轻轻靠在凌枫的身上，突如其来的温香软玉，让凌枫心里一颤，情绪也平稳了下来。
　　“不好意思思月，我有些激动了。”
　　思月只是微笑没有说话，这个时候她知道自己要扮演好听众这个角色，不需要什么言语，只需要耐心的听就可以了。
　　“原来足球并不是我想象中那么光明，其背地的一些肮脏的东西让人恶心，球场上的成绩并不是球员的努力就能换来的，哪场比赛赢哪场比赛输，甚至输几个球，都是要由俱乐部高层决定，球员只是他们赚钱的工具而已。我亲眼看到我的队友们，从别人手里接过一打打的钞票，然后在球场上就开始了消极比赛。当然还有裁判，不知道他们收了什么样的好处，在比赛中尽力的偏袒……，还有很多，我都不想再回忆。
　　“我并不是说自己高风亮节，只是我实在看不下去他们的所作所为，中国足球就是这样毁在几个当权者的手里！
　　“我尝试过反抗，因为我的名声，俱乐部还不敢公开对我怎么样，但是队友们已经不再给我传球，球场上一个人的力量再大也是有限的，尤其是当队友们都疏远你，教练也不再信任你的时候。
　　“直到后来我才明白，这一切都是故意针对我的，他们不敢明着对付我，只能在暗中进行，但是那个时候，我还是太嫩啊。
　　“球场上的表现差劲，让我受到了球迷和媒体的一致指责，但是后来我才知道，这些指责是有人故意安排的……
　　“我很失望，整个世界没有人支持我，在我连续七场比赛没有进球以后，一个球迷冲进了球场，对我的脸上狠狠的吐了一口唾沫！”
　　思月没有说话，只是紧紧的抓住了凌枫的手，这一刻她感到了凌枫当时内心的绝望。
　　“那一天晚上，我喝了很多酒，然后在开车的时候撞在了郊外的电线杆上，等我醒来的时候，我的左腿已经废了！”
　　“啊？！”思月这个时候终于忍不住出声了。
　　“也就是说，”凌枫脸上泛起一丝苦笑：“我的足球生涯从此就结束了。”
　　思月垂下了头，只是把抓凌枫的手更紧了。
　　“就在我住院的时候，我认识了萱儿。”提起秦萱，凌枫的脸上泛起一丝微笑，思月的心一下沉了下去，原来那个萱儿在哥哥的心里那么重要，即使事隔多年也无法忘记。
　　“萱儿叫秦萱，是一名医科大学的学生，我住院那个时候她正好在医院里见习，见习你明白吗？和实习不一样的，见习和实习是两回事，实习是工作前到单位的考察和熟悉，事情非常多，所做的工作基本上与正式上班成员一样，而见习只是前往实习单位学习，每天的工作只是跟着值班医生查个房，看看医生是怎么诊治病人，顺便帮医生打打下手，所以见习的工作很轻松，她也经常来找我聊天……”
　　凌枫第一次和别人说起自己的过去，非常的兴奋，尤其是提到秦萱，那个女孩的刁蛮可爱一直是凌枫心里最大的快乐和最大的痛……
　　思绪，不知不觉的就飞跃了二十年，回到了他当时在医院的情况，想起秦萱可爱的表情……
　　“我刚才到了产科，看怎么接生的，哎呀好恶心啊！你知不知道，剖腹产好吓人的，血肉模糊的把小宝宝从子宫里拿出来，哎呀呀呀，我当时差点吐了，现在还头晕呢！以后绝对不生孩子了！”
　　“你知不知道，我们平时上课很闷的！一个老教授，不是男的就是女的，呵呵，我这是废话，我是指都是年纪很大的老头老太太来上课，来了就叽叽咕咕一大堆，不知道在说什么，而且更不可饶恕的是！他们竟然都说方言！我不是这里的人根本就听不懂！难道他们不知道上课时一定要说普通话吗？”
　　“我参加了我们学校的话剧社，好好玩哦！我们剧社可是很厉害的哟，在全国大学生戏剧节都获过奖的！等下次我又演出叫你啊，一定要去，不准说不！哎呀，看在我们都那么熟的分上，你就去吧！”
　　…………
　　看着凌枫绘声绘色的学着那个秦萱的话语，思月也抿嘴笑了起来，按照哥哥自己说的，那个时候他根本没有接触过女孩子，所以一点招数都没有，同时她的心里在叹息，幸好凌枫有了离奇的经历，不然也不会在巴黎救了自己，那么没有了凌枫的相救，自己会变成什么样呢？报仇？恐怕连小命都没有了。
　　对于思月来说，死亡也并不是什么可怕的事情，但是最可怕的不是死亡，而是肉体和尊严的丧失，像她这样的女孩子，恐怕也会像那些站在街边巷口的妓女一样，过着出卖肉体的生活。
　　想到这里，思月突然觉得很满足了，上天给了凌枫这样一个机会，又何尝不是给了自己一个机会呢？既然能留在哥哥身边，又何必再吃那个女孩的醋呢？





    第三卷 扬威法兰西 第三十一章 痴心秦萱
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:53 本章字数:3570

        
　　思月静静的听着凌枫诉说的往事，才知道这个哥哥当时有多么的傻，尤其是，对女孩子的感觉……
　　在当时凌枫的眼里，秦萱是个小妹妹，她活泼、开朗、热情大方，这些足以让每个与他交往的人都受到感染，无可否认凌枫对秦萱是有好感的，但是凌枫从小到大没有和女生交往过，在爱情方面，他等于一个白痴。
　　在凌枫腿好了以后，来到秦萱的学校观看了秦萱表演的话剧《山那边儿》。
　　这是一部反映山村失学儿童的话剧，秦萱饰演其中的女主角山女，是一名上小学五年级的懂事的女孩，不过大二的秦萱饰演小学五年级的小女孩，年龄上总是让凌枫感觉怪怪的。
　　山女是个很热爱读书的女孩子，很早就失去了母亲，家庭困难的她不但要照顾家里的生活，还要带着比自己小三岁的弟弟一起上学，每个学期二十块钱的费用让他们为难不已，还好他们的老师是一个好人，提出了可以以货代钱的方法，于是山女就靠自己的双手编造了一个又一个的竹篮代替学费。可是山女的父亲却认为读书没用，尤其是女孩子，在媒婆的安排下，要把山女嫁给一个傻子，最后山女逃婚，自暴自弃的服下了毒蘑菇，希望在幻觉中看到心中的校园，最后毒发身死，也给了观众无限的思考。
　　一部非常煽情的剧本，加上演员出色的表演，在场的几千名观众全部被感动的热泪盈眶，凌枫也不例外，因为他想到了自己悲惨的童年，那时的他，也没什么机会读书啊。
　　秦萱作为剧中的主角，表演可圈可点，时时牵动着观众的心，在最后的时候，当秦萱饰演的山女服下了毒蘑菇，并告诉老师她看到了心中理想的大学时，全场气氛达到高潮。橙黄色灯光的映照下，山女告别了这个世界，全场哭声阵阵，很多女生根本控制不住自己的情绪痛哭起来，而一些坚强的男生眼中也闪出了泪花，包括凌枫。
　　凌枫本来打算看完秦萱的演出以后就走的，离开这个让他伤心的城市，换一个地方一个人静静的过完下半生，但是他不知道，自己已经爱上了秦萱，而秦萱，已经到了非君不嫁的地步了。
　　“我告诉她说，我要走了，”凌枫幽幽的说道，他的思绪已经回到了那个时候，在秦萱的校园内，自己一生难忘的那次争执，那个第一次向自己表白的女孩……
　　………………
　　“我要走了，明天，下午三点的火车。”望着秦萱明亮的眼睛，凌枫第一次觉得说话也是件那么困难的事情。
　　“砰”的一声，秦萱手里的包掉在了地上，但是她毫无知觉，她努力压制着自己的冲动，却听到自己颤抖的声音响起：“为什么要是明天？为什么这么快？为什么你以前没告诉我？”
　　“其实在我腿好的时候我就这样打算了，但是我答应过你，要看你演的话剧，所以……”
　　“那你是为了我留到今天？”秦萱一阵欣喜，她觉得还有机会。
　　“可以这么说吧，我什么时候回去都一样，现在我答应你的事情已经做完了，我也该走了。”
　　“不！”秦萱有些歇斯底里，引来了周围人纷纷回头注视。“我不要你走，你到今天还不明白我的心意吗？我爱你，真的，我爱你！”
　　“我爱你”三个就像闪电一样劈开了凌枫的心扉，以前作为球星的时候经常会收到女孩的求爱信，也会有女孩在他训练或是比赛的时候在场边大喊：“凌枫我爱你”，可是这次不一样，真的不一样。
　　………………
　　“秦萱姐姐一定是非常的爱哥哥才是，但是为什么哥哥没有答应她留下来呢？”思月眨着明亮的大眼睛，她知道原因，但是作为一个优秀的听众，偶尔适当的发言能让倾诉者说的更痛快。
　　“傻丫头，”凌枫爱怜的摸者思月的头发，从某种意义上来说，思月有着自己和秦萱的交集属性，与自己一样的惨遭变故，与秦萱一样的痴情可爱，但是自己却无法消受，只能把她当作亲生的妹妹一样看待。
　　“哥哥那个时候的腿已经断了，再也无法驰骋在球场上，作为一个废人，我无法给她幸福。”
　　“不！”思月坐了起来，很严肃的看着凌枫：“其实秦萱姐姐一定不会在意你的腿的问题，她在意的是你的人，只要哥哥愿意留在她身边，那就是最大的幸福了。”
　　望着思月认真的表情，凌枫心里一颤：“这也是你自己心里的想法吗？对不起啊，思月，可能哥哥这辈子要有负与你了。”
　　这样关系复杂的兄妹，一个有情，一个无心，却这样紧紧的靠在一起，互相感受着对方的存在，互相的了解和支持对方，这样的关系凌枫其实还没有明白，不是兄妹，而是红颜。
　　“可惜我看的还没有你透彻，”凌枫苦笑了一下：“如果那个时候我明白这个道理的话，我就不会一个人远走他乡了。”
　　“后来怎么样了？”这是思月最关心的。
　　“后来？”凌枫陷入了沉思，思绪再次回到当时的那一刻……
　　凌枫的脑海中在天人交战，突然感到胸前一热，一个温暖的身躯挤进了他的怀里，刹那间，凌枫只想紧紧的抱住这个较弱的女孩，温柔的呵护她，不让她受到一点伤害。
　　在凌枫把手放在秦萱肩膀上的一瞬间，“瘸子”这个刺眼的词有如一把尖刀狠狠的扎在他的心上，脑海中一个声音反复的响起：“你已经不是以前那个凌枫了，你现在是个瘸子，没错，你是一个瘸子！你不能再像以前一样再球场上冲锋陷阵，秦萱和你在一起只能让所有的人都笑话，你不会给她幸福的！”
　　有如撒旦的魔咒，凌枫像触电一样推开了秦萱。
　　“为什么？”秦萱的眼泪划过脸颊，分外凄美，“为什么？”
　　凌枫狠下心不去看她，缓缓的说：“我已经不是以前的凌枫了，我没法给你幸福，你的爱，我消受不起。”
　　“我不管！我不管你是什么样子，我爱的是你的人！你什么样子都好，我都不在乎。”秦萱哽咽的声音差点击碎了凌枫的理智。
　　“我是个瘸子！我现在什么都没有！我永远不能再到球场上奔驰了，你，你为什么这么傻。”
　　周围围观的人越来越多，因为秦萱因为这场话剧一举成为学校的风云人物，但是她现在好像在向一个陌生的男子求爱，而且被拒绝了？不少秦萱的粉丝已经准备摩拳擦掌的冲上来教训这个不知好歹的人，企图借此获得秦萱的芳心。
　　但是那个男人的话太震惊了，他是凌枫？以前国家队的绝对核心？！虽然天色有些黑，而凌枫又戴了帽子掩饰，但是众人已经认定他是凌枫，所以还是认了出来，几个摩拳擦掌的人讪讪的退了回去，向自己的偶像动手？自己还没这个魄力啊。
　　凌枫和秦萱完全没有注意到周围观众的反应，秦萱的眼泪已经止不住了，梨花带雨的样子让人心碎，即使世再铁石心肠的人，看到她这个样子恐怕也会心软吧。
　　凌枫的嘴唇已经满是鲜血，他只能通过咬破舌头保持头脑的清醒，心中一个声音反复的响起：“快走吧，走吧，你会害了她，留下来你会害了她。”
　　用尽最后一丝力气，凌枫从嘴唇上咬下了一小块肉，借着痛楚暂时清醒的头脑，转身一瘸一拐的离去，只留下秦萱瘫坐在地上，无助的哭泣。
　　“秦萱姐姐一定很伤心，你以后都没有再见过她吗？”思月幽幽的说。
　　“见过，”凌枫苦笑，“但是那个时候只看见了她的遗体……”
　　“啊？”思月双手捂住了嘴，“遗体，秦萱姐姐她……”
　　“她死了，”凌枫脸上泛起了痛苦的神色，“我走了以后，她不停的寻找我，甚至在网上发了一张名为‘凌枫，回来吧’的帖子，引起了无数网友的注意，但是那个时候我依然心灰意冷，一个人躲在一个陌生的城市开了间小酒吧，可是，可是我没想到……”
　　凌枫双手抱住了头，眼泪也悄然流了下来，谁说男人哭泣是懦弱？这个时候，他就需要好好的发泄一把。
　　“那天早上我像平时一样看报纸，却没想到……”
　　报纸上的头条消息：“痴情女子意外丧生，希望之星仍未出现”，而旁边的就是一张秦萱含笑的照片。
　　“她找了我很久都没有找到，甚至不惜退学四处寻找，但是我依然没有出现，有一天晚上，她喝了很多的酒，然后，然后出了车祸……”
　　思月也已经开始哭了，从这一刻她才知道，自己永远比不上那个秦萱，虽然自己现在也愿意为哥哥而死，但是已经晚了，在那个时候，在哥哥最痛苦无助的时候，是秦萱出现了，为了当时一无所有甚至残废了的哥哥，奉献了她的全部乃至生命……
　　“我永远也不能代替秦萱姐姐在哥哥心中的地位啊……”思月幽幽的想，但是没有说出来，这个时候也不需要说这些话，她白思月，也不是个不知好歹的人。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这一章我发的很快，因为很多都是以前的资料，应起点编辑的要求把前面的内容修改了一下，于是就加到后面来了，现在未免有些挂羊头卖狗肉之嫌，因为很多朋友都看过了，呵呵，明天继续发。
　　同时推荐《飞来艳福》、书号56162，兄弟们如果喜欢看激情YY的就去看看，这里感情是二线，主线是足球。。。





    第三卷 扬威法兰西 第三十二章 开场领先
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:53 本章字数:3584

        
　　两人谈了半天，凌枫第一次知道了倾诉的快乐，把这样大的一个秘密压在了心里，是人都会很难受，凌枫也不例外。
　　全部说出来之后，凌枫的心情也好了很多，最少不像以前一样觉得有块大石头压在心里一样。
　　思月沉沉的睡了过去，她昨天晚上想了一夜实在是太累了，现在什么事情都解决以后心情自然就很放松，而且，她也明白了自己是无法取代秦萱在凌枫心中的地位，虽然有些失落，但是总的来说也是非常的轻松，很快就进入了梦乡……
　　凌枫也不轻松，活动了一下，下午要去训练，三天后是优胜者杯第三场，主场迎战意甲劲旅乌迪内斯。
　　一周双赛赶的真是不巧，偏偏对手又是乌迪内，一个不容小视的意甲强队，但是凌枫知道，乌迪内中最可怕的是，一个来自德国的大个子，有“头球之王”之称的——比埃尔霍夫。
　　不过费尔南德斯也早有准备，对阵朗斯的时候也并没有硬拼，准确的来说，在凌枫的带动下，与朗斯的比赛仅仅是在交战乌迪内之前的热身赛。
　　这样说未免有些过分，但是6：0的比分以及对手的无条件投降则说明了一切，圣日尔曼风头正猛。
　　不过费尔南德斯还不敢大意，即使是主场比赛，意甲球队的防守反击还是很有威胁的，为此，在接下来几天的训练中，费尔南德斯主要是针对高空球的防守和阵地战的演练。
　　转眼就到了比赛的当天，赛前的新闻发布会上，乌迪内斯主教练扎切罗尼非常客气的称赞了对方的天才少年凌枫，并声称凌枫是难得一见的天才，这名在后世颇具影响力的教练对凌枫的称赞让费尔南德斯都觉得有些不好意思，出于礼貌，他也很是称赞了对方的比埃尔霍夫，并称对方是绝对的“空战之王”，虽然这个时候比埃尔霍夫还没有什么名气……
　　新闻发布会就在这样愉快的氛围中结束了，不过凌枫倒是觉得怪怪的，扎切罗尼这样称赞自己不乏向自己示好的意思，当然乌迪内是没有什么可吸引他的，但是扎切罗尼将来要去的米兰双雄倒是可以考虑一下，尤其是他呆时间最长的国际米兰。
　　不过这也只是想想而已，虽然期待与罗纳尔多搭档，但是凌枫更倾向战神所在的佛罗伦萨，毕竟没有在佛罗伦萨获得过联赛冠军是巴蒂斯图塔一生的遗憾，不过话又说回来了，罗纳尔多在意甲混的是一塌糊涂，巴蒂好歹到罗马获得过一次联赛冠军……
　　抛开所有的想法，比赛很快就要进行了，王子公园体育场中已经坐满了观众，球迷们都知道，即使是欧洲三大杯垫底的优胜者杯，也是球队在欧洲赛场上展示自己能力的时候，联赛冠军固然重要，但是其意义和难度都比不上优胜者杯，尤其是圣日尔曼联赛七连胜过后，球迷们更是把目光放到了欧洲赛场。
　　比赛就在球迷们的高歌声中开始了，作为巴黎王子的凌枫自然受到了乌迪内斯球员的严密保护，凌枫也是第一次感受到了意甲球队的“钢筋混凝土”似的防守。
　　只要凌枫一到半场，乌迪内的后腰罗希多就紧紧的贴了上来，摆脱一名防守队员对于凌枫来说还是轻而易举的，但是罗希多却只是贴紧干扰，并不急于抢球，而同时必然有另外一名防守队员跟上逼抢，赛前扎切罗尼制定的战术，就是尽一切力量阻止凌枫拿球。
　　无可否认，意甲的防守队员是很优秀的，凌枫的进攻受到了很大的遏制，毕竟从他职业联赛以来都没有遇到过这么强劲的防守，法甲的后防对于凌枫来说就是自家后院，意甲则换成了蹲了几只恶狗的大门……
　　缺少了凌枫的犀利进攻，德约卡夫一个人无法撑起圣日尔曼的进攻，拉易虽然技术优秀，但是面对乌迪内后卫死缠烂打的防守也没有太大的用处，唯一可以寄托的就是姆伯马边路的突破。
　　但是法甲球队始终不善于高空球的控制，在姆伯马几次传中被后卫顶出以后，费尔南德斯坐不住了，站到场边大呼小叫，指示凌枫快速传球。
　　凌枫也有些郁闷，职业联赛踢到现在就数这场最郁闷，那个八号就像跟屁虫一样的粘着自己，他一个人就算了，可是偏偏每次都是两个人以上跑来抢劫，难道自己就真的那么优秀吗？
　　听到费尔南德斯的叫喊，凌枫也意识到了不能再这样了，从比赛开始他就一直在研究意甲球队的攻防体制，电视上看的远远不如在场上亲身体验的，压力果然要比法甲的防守强了很多，自己很多时候也是处于防守位置。
　　老虎不发威当我是病猫！凌枫这个时候有些闹了，比赛进行到十五分钟竟然一次有威胁的射门都没有实在让他自尊心很受打击，不过庆幸的是，因为凌枫在中场的稳固防守，双方也是处于胶着状态，对方的比埃尔霍夫也没有好的头球机会。
　　再一次撞飞了罗希多抢到了头球后，凌枫招呼勒古恩传球，并对前方的两人做了个隐蔽的手势，意思很明显，开始进攻了！
　　罗希多很是不忿，意大利人强悍的身体竟然没有撞过这个弱小的中国人，让他的自尊心很受打击，凭技术他是不行，但是凭身体，他绝对认为自己是一辆重型卡车。
　　可惜卡车的重量是有了，但是速度却跟不上法拉利，凌枫接过队友的传球就像一辆开足马力的蓝色法拉利，不是晃晃悠悠的意大利小卡车追的上的。
　　罗希多刚准备追赶，凌枫已经快速启动并超出了近三个身位，罗希多拼命的追赶，却发现双方的距离越拉越远。
　　扎切罗尼坐不住了，从比赛开始一直端坐如同一个石像的他被电一样的跳了起来，从前几场比赛中可以看出，只要给了凌枫充足的启动空间，那么产生的后果将是及其严重的，身为“名帅”的他自然也知道这一点，所以赛前叮嘱罗希多一定不给给对手抛开距离的时间。
　　可惜这个时候后悔已经晚了，圣日尔曼“Y”型进攻线已经展开，德约卡夫与凌枫一个二过一配合后补上了凌枫进攻的位置，拉易和姆伯马蓄势待发，四个人的攻击阵形彷佛一个巨大的宝剑插入了乌迪内斯的后防，几名后卫都不敢动，因为一个失误就可以造成一个致命的空档。
　　凌枫可不管那一套，如果拖下去对方的其他队员肯定会回防，这样进攻的压力就要增强，不过他料定对方肯定不会就这样放任自己拿球，因为扎切罗尼肯定知道，自己除了强行突破以外还有致胜的绝招——远射！
　　当凌枫做出假动作要射门的时候，乌迪内斯的后卫伯托托一直在心里念叨：“他不会射门，他不会射门”，但是凌枫起脚的瞬间，伯托托实在等不了了，立刻跳起来封堵，但是出脚的一刹那，他看到凌枫戏谑的一笑，不禁心里一沉：“上当了！”
　　果然，凌枫顺着起脚的动作把球往旁边轻轻一磕，轻轻松松的闪过了已经失去了平衡的伯托托，拉开了一大片空档。
　　眼看凌枫就要杀入禁区，看守姆伯马的后卫卡洛里果断的放弃了姆伯马冲了上来，这个时候只要凌枫轻轻一传，姆伯马立刻就是单刀。
　　这个时候所有人包括姆伯马都以为凌枫会要传球，凌枫也做出了传球的动作，但是当卡洛里扑上来的时候，凌枫顺势做了一个马赛回旋，卡洛里只能眼睁睁看着凌枫从面前闪过，留给他最后的景象就是凌枫旋转是飘逸的头发。
　　马赛回旋刚刚落地，凌枫顺势左脚一记抽射，对方守门员巴蒂斯蒂尼丝毫反应都没有，只能眼睁睁看着皮球划出一记怒吼冲入大门！
　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL!LING FENG!”解说员一记拖长的“GOAL”成为了王子公园欢腾的导火索，整个体育场再次沸腾起来！
　　凌枫出色的表现没有让巴黎的球迷失望，开场十五分钟，在圣日尔曼久攻不下的时候，他们的王子再次站了出来，两记漂亮的假动作制造了这粒精彩的入球。
　　费尔南德斯满意的坐了回去，凌枫的表现他还是很满意了。
　　扎切罗尼脸上却还是石像一般的表情，他也就是在凌枫刚拿球启动的时候紧张了一把，现在被进球了反而平静下来了。
　　且不说比赛到现在以来乌迪内的表现如何，单从扎切罗尼的脸色来看，这场比赛还不能过早的判断。
　　比埃尔霍夫看着在场内飞奔的那个中国小伙子，今年他自己已经27岁了，可惜一直没有表现自己的好机会，但是对方才15岁，算是创造了足球史上的记录，最年轻的五大联赛射手王，那自己呢？算是见证记录的人吗？
　　当然不是！比埃尔霍夫深信，是金子一定会发光的，191cm的他拥有着别人无法想象的头球优势，即使技术上比不过对方，那怎么也要在头球上和他争一争。
　　彷佛感觉到了比埃尔霍夫的目光，凌枫也向这个打入世界上第一粒“金球”的球员望来。
　　“差点就把他忘了啊，真是我的失误，如果接下来不看紧他的头球，我们一定会吃大亏的。”对于这个传说中用头能顶出来弧线的家伙，凌枫也不敢掉以轻心，两人的目光交汇处，擦起一阵阵炙烈的火花。
　　费尔南德斯望了望场上互视的两人，若有所思的点了点头，向招手喊来了后卫多米，低声嘀咕着安排战术。
　　而扎切罗尼的脸上却依然是雷打不动，好像周围的一切和他一点关系都没有。
　　不过有点经验的记者都把镜头聚焦在了中圈，因为比赛，才刚刚开始。





    第三卷 扬威法兰西 第三十三章 针锋相对
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:53 本章字数:3770

        
　　乌迪内斯并没有被凌枫的进球打倒，相反的，他们已经逐步适应了圣日尔曼的短传配合，开始有针对性的发挥身体上的优势，开始了防守反击。
　　地中海移动城堡的效果发挥出来，整个乌迪内斯的防守线就像是一个可移动的堡垒，把冲上来的法兰西步兵一个个的撞飞，而且这个堡垒的进攻也非常的简单，那就是日尔曼战车加上高空轰炸。
　　虽然费尔南德斯已经和多米交代了如何组织后防线对抗意大利球队的进攻，但是很无奈的是，圣日尔曼的几名后卫都不是身体型的。
　　乌迪内斯又一次在中场发射炮弹，多米被比埃尔霍夫一下撞飞，如果刚才凌枫撞飞罗希多一样，紧接着，日尔曼战车就从多米的身旁碾了过去，一米九一的德国人站在了禁区里，换成哪条后防线也都不能给他任何空战的机会。
　　多米很是不忿，这个德国大个子的脚下技术和速度都不怎么样，就是一头粗壮的蛮牛，可是这样的前锋最能给法甲的后卫带来伤害。
　　乌迪内斯的打法很简单明了，防守、快攻、头球，斯特罗帕直接一脚低弧度的传中打入圣日尔曼的禁区，和比埃尔霍夫争位置的内格蒂被德国人完全压制在了身后，眼看这一球就要危险。
　　这个时候一道蓝色的人影从禁区前直插进来，抢在比埃尔霍夫前高高跳起，一个甩头把球顶出了底线，正是凌枫！
　　比埃尔霍夫有些气恼，这一球如果不是凌枫从中插了一下，他有百分之八十的把握能把球顶进去，这也是凌枫的用意，头球王又怎样？顶不到头球我管你多高啊……
　　接下来的角球由凌枫死死的抵住了前点的比埃尔霍夫，虽然身高差了近十厘米，不过在角球的争顶中身高不是全部，主要是力量！
　　比埃尔霍夫感觉身后有一堵墙拦住了自己的移动步伐，让他无法占据有利的位置，不觉大奇，身边这个中国少年的体内彷佛有着比自己还大的力量，让他寸步难移。
　　斯特罗帕开出角球，直找比埃尔霍夫，德国人用身体紧紧的挤住身后的凌枫，尽量站取有利的位置。
　　正当比埃尔霍夫准备跳起头球时，突然感到身后的压力一轻，多年的经验告诉他这下不好，果然，凌枫突然绕到自己的前方高高跳起将球顶出。
　　比埃尔霍夫一边回撤一边心想：“这个家伙应该去打篮球，刚才那明显是抢篮板时才会发生的事情……”
　　凌枫可不知道德国人心里的想法，将球顶出去之后就快速的往前压上，他相信德约卡夫一定能抢到这球并完成一个漂亮的快速反击。
　　按照德约卡夫的技术是绝对没有问题的，但是凌枫好像忘了一件事情，球场上除了技术以外还有一个是至关重要的，那就是运气。
　　估计德约卡夫今天出门没看黄历，正当他以为球可以顺顺当当的落在自己脚下时，球突然砸在了一个未知的物体上改变了方向。
　　也许那个未知的物体是小石子之类的，但是这个时候追究已经没有必要了，球改变了方向落在了乌迪内斯的罗希多脚下，这个自开场以来一直紧盯凌枫而没有获得任何一次进攻机会的防守型前卫这个时候做出了一个让全场球迷——包括扎切罗尼在内大吃一惊的动作。
　　他选择了吊射。
　　因为刚顶出了角球，所有的队员都压向了中场，包括守门员拉玛这个时候也是刚刚松了一口气，没想到峰回路转的，罗希多竟然抢下球就是一脚远射。
　　说句实话，这一球的力量不大，速度也不快，可惜偏偏是下坠球，拉玛的位置有些靠前，等发现的时候已经晚了，球笔直的从空中坠入了球门，拉玛做出了扑救，但是无济于事……
　　1：1，上半场进行到了30分钟的时候，乌迪内斯凭借着罗希多的远射顽强的将比分扳平！
　　进球的刹那，罗希多自己也愣了，他在联赛中进球的机会都很少，而在欧洲赛场上更是第一次，其实，他本来是打算传个高空球的，只不过劲大了一些……
　　看着抱在一团的乌迪内斯球员，费尔南德斯郁闷的比划了一个中指，不过是非常隐蔽的。他在咒骂俱乐部主席让&#183;卢科，这个吝啬鬼就是不肯掏钱把体育场好好的修整一下，这下好了，本该是己方快速反击的机会让对手得了分。
　　圣日尔曼的球员也丧气的很，可是偏偏是己方的主场，在自己的体育场出现了这种事情能怪谁？只有认栽。
　　贵宾席上的让&#183;卢科已经开始冒汗了，如果比赛就这样结束的话，第二天体育报的头条一定是“石子相助客队扳平比分，葛朗台贪钱酿成大错”。
　　愤怒的球迷已经开始大呼“葛朗台”的大名了，这个时候让&#183;卢科恨死了巴尔扎克，没事干刻画个这么形象的人物出来干吗？
　　让&#183;卢科叫来了秘书，让秘书带话给费尔南德斯，如果这场比赛不能获胜的话，他费尔南德斯就等着卷铺盖回家吧。
　　费尔南德斯那个郁闷啊！***你主席犯了错让自己背黑锅，但是没办法，谁让他是主席呢？自己只不过是个打工仔，上面的话还是要听的。
　　费尔南德斯招来了凌枫，现在只能依靠这个中国男孩了，比赛离结束还早的很，完全有机会可以扳平。
　　比赛继续开始，圣日尔曼队加强了中场的拼抢，刚才那一球实在是让他们很郁闷，但是说到防守，没有哪个联赛能比的上意甲的，扎切罗尼看到圣日尔曼气势汹汹的扑了上来心中就暗喜，对手的攻击越强，空档就越大。
　　刚进球的罗希多这个时候彷佛爆发了小宇宙，腰也不酸了腿也不痛了，一步一步紧逼着凌枫，抢断、铲球都做的有模有样，凌枫一时也被遏制住了。
　　法兰西步兵与地中海移动城堡的第二次交锋，正式的开始。
　　双方交战的场面不由得让人想起了拿破仑的意大利战争，那个时候他就凭借着优良的步兵横跨阿尔卑斯山脉，挥师意大利，打击反法联盟的主要对手奥地利。
　　不过凌枫不是拿破仑，圣日尔曼也没到众矢之的的地步，况且这个战争双方的差距并不是很明显。
　　之所以想到拿破仑，是因为想到了拿破仑最据威胁的兵种——炮兵。
　　打不开局面的情况下，凌枫这门重炮开始了远射，虽然没进球，但是一个横梁一个插着门柱飞了出去也让扎切罗尼惊出了一身冷汗，不过还好，有惊无险。
　　不过乌迪内斯也不是吃素的，在圣日尔曼大举压上的同时也开始了针对性的反攻，比埃尔霍夫这架德国出产的轰炸机开始了高空突袭，不过拉玛的表现也是可圈可点，双方一直这样僵持到上半场结束，比分仍然是1：1平。
　　中场休息的时候，让&#183;卢科亲自来到休息室给队员打气，他输不起啊……
　　不过这种打气方法只对那些年轻人有刺激性作用，拉易、德约卡夫等老油条是不用甩他的，而且那些年轻球员，基本上都是坐在板凳上的，唯一一个年轻而又是主力的凌枫，比拉易还油条……
　　让&#183;卢科口干舌燥的说了五分钟，下面的球员该做什么的做什么，人人都知道他的用意，那个“葛朗台”的外号已经深入人心了。
　　望着下面倒的横七竖八的球员和旁边一脸不满的费尔南德斯，让&#183;卢科讪笑了一下，乖乖的溜走了，他知道，中场休息的时间是教练讲解下半场战术用的……
　　让&#183;卢科一走，费尔南德斯立刻牛了起来，没办法，谁让人家是老板呢！
　　战术安排很简单，下半场洛科替换拉易，继续冲击对方的后防线，凌枫就像上半场一样，在中路游走寻找机会，同时也安排了针对对方角球的防守，在费尔南德斯看来，乌迪内斯的进攻与自己差了不止一个档次，他们要进球，恐怕也只能期待定位球了。
　　中场休息的时间很快就过去了，双方球员陆续进入场内，准备下半场的比赛。
　　不知道扎切罗尼中场交代了什么，凌枫总觉得乌迪内斯的球员看自己的眼神怪怪的，好像，好像一群饿了很多天的野狼……
　　饿狼见到食物的性质就是围攻，凌枫终于知道扎切罗尼那个家伙中场休息时是怎么安排的了。
　　除了上半场的罗希多，乌迪内斯还派了一名后腰海尔维格一起夹击，还不算上补防的后卫。
　　这样的防守让在场的记者都大跌眼镜，虽然凌枫是巴黎的骄傲，但是德约卡夫怎么说也是法国国家队的主力成员，两名后腰只盯住凌枫而放弃了德约卡夫，不得不让法国人有些郁闷。
　　扎切罗尼的意思很明显，一个没有人防守的德约卡夫，威胁性都比不上一个人紧盯着的凌枫，就这么简单。
　　被人小瞧的感觉的确很不爽，德约卡夫都快要发飙了，虽然和凌枫是好朋友，但是也是竞争对手，他要向世人证明，自己不比凌枫差。
　　德约卡夫控球的时间渐渐多了起来，尤其是谁都给传球就是不给凌枫，当凌枫身边没防守队员的时候也不传。
　　扎切罗尼脸上泛起了一丝笑意，能够了解对手心理的教练才称的上一个好的教练，他，扎切罗尼，绝对是一个可以让世界颤抖的主教练。
　　费尔南德斯也发现了问题，德约卡夫的进攻能力虽然强，但是与凌枫还有一定的差距，尤其是在最后一脚球的处理中，无论是传是射都比不上凌枫，加上意甲后卫死皮赖脸的拼抢，德约卡夫在下半场进行的十五分钟内浪费了不少机会。
　　但是这个时候偏偏不能把他换下场，首先是没有人能够取代他的位置，其次一个也是最重要的原因是，一旦在这个关键的时刻把德约卡夫换下，那么他与凌枫之间肯定会产生矛盾，而且对于德约卡夫本身的打击也很大。
　　费尔南德斯不禁气恼的瞪了扎切罗尼一眼，这个该死的家伙给自己制造了一个这么大的麻烦。
　　现在这场比赛的胜败，就只能考德约卡夫自己了。





    第三卷 扬威法兰西 第三十四章 奥斯特里茨大捷
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:54 本章字数:4158

        
　　1805年的奥斯特里茨大战，拿破仑大败反法联军，一举奠定了自己的地位。但是让历史学家称道的是拿破仑在这场战役中采取的心理战术，先是派人安抚普鲁士帝国，减少了普鲁士这个强劲的对手，接着故意让手下向沙皇亚历山大一世示弱，最后做到了出其不意。
　　而在战争中，拿破仑却先让部队放弃普拉岑高地后撤，将联军吸引到高地南部，达到目的后，他又让部队坚决抵抗联军的进攻，使俄军不得不将预备部队全部拉出，以便攻击处于两翼的法军。
　　趁着联军对普拉岑高地的占领就出现漏洞，力量分散时，利用精锐部队立刻攻占普拉岑高地，切断了联军的联系,使联军不得不集中在高地南部，全部处于法军的炮口之下。
　　在德约卡夫再次把球传出底线以后，王子公园体育场上出现了诡异的一幕。
　　巴黎王子凌枫和队中的王牌德约卡夫不知因为什么突然争吵起来，而且有愈演愈烈之势，幸好这个时候洛科等人拼命的上前拉住了两人，不然真的可能大打出手。
　　费尔南德斯气的从位置上蹦了起来，他没有想到扎切罗尼的挑衅战术竟然发展到了这个地步，一向冷静的凌枫和队中关系很好的德约卡夫竟然公然在球场上吵架，还差点动手，如果这样的话那么剩下的比赛还怎么踢？！
　　扎切罗尼暗自发乐，这可是出乎他意料的事情啊，没想到埋下的种子那么快就发芽了，而且开出的花比他想象中的还要鲜艳。
　　“胜利就在眼前了！”扎切罗尼满意的双手抱胸，一副胜券在握的表情。
　　场上的争执很快的平息了，但是所有人都知道仅仅是表面上平息而已，两名势同水火的球员，别说胜利了，能保持这个比分就不错了。
　　巴黎的球迷目瞪口呆的看着场上的状况，两名核心主力闹翻了？天！都是意大利人的阴谋，满天的嘘声响了起来。
　　接下来的比赛圣日尔曼的进攻更是混乱，凌枫和德约卡夫各打一边，双方互不传球，要传也只是传给前面的姆伯马和洛科，圣日尔曼双影子前锋的战术被完全破坏。
　　这个时候费尔南德斯唯一能做的就是换人了，但是问题是换谁？可以肯定，换下去的那个人一定会远离队伍甚至转会，这对他来说都是一个非常糟糕的消息。
　　最后费尔南德斯终于决定换下德约卡夫，因为他的合同明年就要到期，而凌枫有着比他更广阔的发展空间，这样应该是所有球迷都能接受的吧。
　　正当费尔南德斯要去和助理裁判通知换人时，拉易拦住了他：“等着看，我们会赢的。”
　　费尔南德斯一脸疑惑，但是看到拉易高深莫测的笑容，老老实实的坐回到自己的位置上。
　　圣日尔曼这样的打法给了乌迪内斯进攻的机会，地中海移动城堡开始向前推进，若不是凌枫补防及时和拉易的神奇表现，圣日尔曼已经被反超了。
　　人总是贪心的，扎切罗尼嘴上说是来做客，但是客场全取三分才是真正的目的，没有人能够放过眼前这块大肥肉，乌迪内斯的进攻开始增加了起来。
　　下半场比赛进行到第三十分钟，乌迪内斯再次获得了角球的机会，这是他们本场比赛的第六次角球。
　　比埃尔霍夫那个郁闷啊，这个十五岁的少年把自己压制的厉害，几次好机会都是被他给破坏掉了。
　　乌迪内斯全线压上，在这个时候进球就相当与胜利，但是这个结果是相对的……
　　斯特罗帕开出了角球，但是没有给比埃尔霍夫，因为在前几次的争抢中凌枫总是占据优势。
　　球超着后点飞去，不过少了比埃尔霍夫这个强力灯塔，其他人并不能在高空球上占的太多的优势，球被内格蒂顶出，禁区外的洛科立刻抢到了皮球，正当他犹豫该如何进攻时，德约卡夫和凌枫分别从两边快速插上。
　　该给谁呢？一个是国家队队友，一个是球队的王牌，洛科犹豫了一下，还是传给了凌枫，毕竟他拿球时把握要大一些。
　　对于凌枫，乌迪内的后卫可是卯足了劲，谁都知道让凌枫快速启动杀进中路的后果，罗希多龇牙咧嘴的扑了上来，不停的用身体挤住凌枫，而且手上连拉带拽的阻止凌枫继续前进。
　　不过这辆意大利小卡车终于见识到了什么叫做法拉利与坦克的结合体，凌枫的速度虽然慢了一些，但是左趟右带就是不让罗希多挤开位置，伯托托也追了上来，两人合力都没法从凌枫的脚下断去皮球，仅仅是控制了凌枫前进的方向，把他逼到了边路。
　　禁区内的姆伯马已经被两名后卫卡住了位置，而洛科现在才刚刚跑到弧圈附近，凌枫即使传球也不能构成什么威胁。
　　正当所有人都以为圣日尔曼这次进攻告吹的时候，凌枫左脚把球吊向禁区，是一个平快的高球。
　　这一球对于前点的姆伯马来说实在是太高了，除非他有姚明的身高才能勉强用手够到，当然，两名看守姆伯马的后卫也是望球兴叹。
　　就在这个时候，乌迪内斯禁区右边露出了一大块空档，一个蓝色的人影飞速杀入那片真空地带，右脚跟上一记凌空的抽射，在王子公园数万球迷的惊叹声中，皮球笔直的钻进了球门的死角！
　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL!Yonvi Djorkaeff ！”解说员的声音穿破天际，回荡在所有人的耳朵里。
　　在扎切罗尼不可置信的目光中，德约卡夫主动扑上来和凌枫来了个深情的拥抱，两人嘻笑着冲着扎切罗尼做了个鬼脸。
　　扎切罗尼一屁股坐在了凳子上，他明白了，两人的闹翻完全是做给自己看的，这样的话，一旦凌枫或者德约卡夫拿球的话，己方的队员已经形成了固定的思维，那就是他们两人绝对不会传球。
　　费尔南德斯激动的一把抱住了拉易，连亲两口，弄的拉易苦笑不已，只好连连解释：“教练，我喜欢女人的，真的，我只喜欢女人……”
　　“你怎么知道他们俩是演戏？”不光是费尔南德斯，所有的替补球员心中都是这个念头。
　　“很简单，他们俩关系那么好，怎么可能因为这点小事闹翻呢。”拉易笑道：“一个进球奖金才多少，连尤里给思月买的那套衣服的零头都不够。”
　　提起思月这个小魔女，众人包括费尔南德斯都是一脸的骇然，谁能想到这么娇弱而且害羞的女孩能一个人在酒桌上摆倒所有人……
　　不过拉易也是玩笑话，对于他们来说进球奖金根本算不了什么，进球的目的只是为了证明自己，与钱无关。
　　王子公园体育场的球迷愣神了三秒钟，统统的陷入了狂欢，进球是重要的，但是更重要的是俱乐部的两名核心并没有闹矛盾，从他们拥抱的表情来看，两人是耍扎切罗尼玩的。
　　一时间，两人的名字响彻王子公园体育场。
　　扎切罗尼恨不得一头撞死在替补席上，他自己这叫聪明反被聪明误，以为自己的计划那么容易实行，但是没想到对手玩了个更阴险的，天，他招谁惹谁了？
　　比分2：1，圣日尔曼再次领先，而且最主要的是，圣日尔曼的两名核心球员之间并没有矛盾，这让其他球员的士气大震。
　　比赛还剩下近十五分钟，这个时候最好的办法就是趁着对手惊魂不定的时候大举进攻，增加自己的净胜球。
　　失球后的乌迪内斯队开始了急躁，他们抱着输一个也是输，输两个也是输的心态开始了反击，好像亚历山大沙皇一般，拼命的争夺普拉岑高地，但是这个时候他们已经失去了主动权，而急躁的进攻，再次让意大利人完全暴露在了法国炮兵的炮口之下……
　　历史在重现，以防守见长的乌迪内斯在阵地战中根本撕不开圣日尔曼的防守，但是他们自身防守的漏洞确实越来越大。
　　下半场还剩下最后五分钟的时候，德约卡夫长传给了在禁区前埋伏的凌枫，后者在没有人防守的情况下没有停球，而是顺势一脚凌空抽射，在两万名观众惊愕的目光中，足球像一颗GPS定位的导弹一样飞速的钻入了大门的右上角！
　　3：1！圣日尔曼锁定胜局！
　　扎切罗尼颓废的坐在了椅子上，比赛还剩下五分钟，落后两球是没希望追回来了，他不禁恨恨的望着场上的两人，凌枫、德约卡夫，就是他们两个，破坏了自己的战术，把自己和乌迪内斯推进了深渊。
　　赛后的新闻发布会，凌枫第一次正式出席，平时他是有多远跑多远的，这可让众记者们兴奋不已，一个个问题连珠炮似的像凌枫发出，倒是让旁边的费尔南德斯和扎切罗尼成了陪衬。
　　“凌，你好，作为第一个成为法甲联赛射手王的亚洲人或者说是中国人，你有什么要说的吗？”
　　“射手王现在还不能算是，只不过是暂时排在射手榜第一而已。”凌枫笑着谦虚的说道：“至于想法嘛，首先我要感谢我的祖国给了我培养，其实我要感谢圣日尔曼俱乐部的主席和教练对我的栽培，另外还要感谢在我身后亿万中国球迷，当然，巴黎球迷也是要感谢的，同时呢，我还要感谢我的队友……”
　　凌枫洋洋洒洒的感谢了三分钟，最后连乐乐都感谢了，发现实在没什么可再感谢的了，才停下了话。
　　一众记者抓狂不已，凌枫摆明是来玩的，至于是来玩扎切罗尼还是来玩他们的就不得而知了，可能两者都有吧……
　　另一名记者飞快的接上了话头：“凌，请问在比赛中你和尤里的争执是怎么样一回事？”
　　凌枫看了看他的标记，法国国家体育台啊，看来自己的影响还是不错的，正要回答，德约卡夫接上了话头。
　　“扎切罗尼安排的战术的确很是有效，短时间内我也被冲昏了头脑，不过凌很机警，偷偷的在我耳边说了一句话：‘我们吵起来’，然后就发生了你们看到的这一幕了。”
　　凌枫一边偷着乐，不是的斜眼瞟着扎切罗尼，那表情很明显是在说：“小样，跟我玩你还嫩。”
　　扎切罗尼不知道凌枫心里具体的想法，但是也能猜个差不多，一把年纪的人被一个十五岁的小孩当猴耍，这不能不说是一件非常让人郁闷的事情！
　　匆匆的交待了两句，扎切罗尼飞快的离席而去。
　　但是众记者并没有怎么在意，玩诡计玩输了觉得丢人也是正常的，而且他们的目标不是战败的扎切罗尼，而是这个从登陆法甲以来就一直在创造神话的中国小子凌枫，好不容易逮住他一次，不挖点实用的消息哪对得起自己？
　　“凌，请问你对自己的将来有什么打算？据说AC米兰、曼联等豪门都对你发出了邀请。”
　　费尔南德斯的脸沉了下来，这不是当着他的面挖墙角吗？凌枫要走是肯定的，但是这个记者公然剔他眼眉，让他不禁大为恼火。
　　“这个嘛……”凌枫拖了道长音，发现众人的胃口都被提了上来，才笑着说：“我也不知道。”
　　“扑通！”下面的众记者倒成一片。





    第三卷 扬威法兰西 第三十五章 赛后余波
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:54 本章字数:4621

        
　　推荐流氓的《凶兽足球》，书号：42564 
　　绝对比冰魂还流氓。。。。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－、
　　《队报》对这场比赛做了详尽的描述，并冠名为《奥斯特里茨大捷》。
　　《队报》指出，比赛进行的过程就如同拿破仑皇帝取得的胜利一样，双方大打心理战，而且比赛的经过也符合这个名字，诱敌深入，再全面反攻。
　　不过没有人能担的起“皇帝”这个称号，凌枫的表现虽然依然抢眼，但是区区一场优胜者杯的预选赛无法让他登基，王子还只是王子，拿破仑的名字在法国人心目中是神圣不可侵犯的，也是代表了法国最高的荣耀。
　　尤其是凌枫最后一记凌枫抽射，人们纷纷将目光投向了亚平尼的平图基尼奥——斑马王子皮耶罗，在近一年前，皮耶罗正是凭借着这样一记天外飞仙的进球战胜了佛罗伦萨，斑马王子也一举成名。
　　只不过巴黎的球迷却不愿意做这样的比较，他们认为即使要比较的话，也得和拉菲尔——罗伯特&#183;巴乔相比，区区一个平图基尼奥如何能与他们的浪漫主义代表维克多&#183;雨果相比呢？
　　一个是文艺复兴三杰之一，一个时浪漫主义文学运动的领袖，巴乔的创意与凌枫的浪漫一时成为了欧洲足坛争论的焦点。
　　不过相对来说，比巴乔小了13岁的凌枫更有发展的潜力，不过忧郁王子的支持者也不少。
　　一时间，巴黎王子、斑马王子和忧郁王子三人的王子之争被提到了一个前所未有的高度。
　　这个时候蹦出来的新人王子也不占少数，比如皇马的劳尔、仍在荷甲埃因霍温厮混的世界上最优秀的秃头前锋罗纳尔多。
　　不过劳尔这个时候还并没到大放异彩的时候，充其量只能算个金童，至于罗纳尔多，好像还没有哪个王子刮了光蛋再加俩可爱的兔牙吧……
　　不过好像很多人都忘了一件事情，那就是凌枫也不是法国人啊，怎么能担的起雨果这个称号呢，按照他天马行空的进球创意和无坚不摧的进攻能力，应该称他为鲁班才是……
　　很多公司都开始打主意了，如果这几个王子一起拍摄个广告或者搞个宣传片，那么产生的效果可想而知。
　　最有希望的也就是百事了，在凌枫的建议下签下了罗纳尔多，虽然这个赛季上场不多，但是进球率不是盖的，埃因霍温是留不住他的，一旦大罗转投豪门麾下并且证明了自己的价值后，那么他的身价将一飞冲天。
　　很是干脆的，百事给凌枫的户头打进了一百万英镑，并且笑眯眯的询问凌枫还有哪些好的货色。
　　汗，真弄的跟贩卖人口一样了。
　　凌枫犹豫了一下，现在还有哪些球星正在升起呢？劳尔、卡洛斯、齐达内、贝克汉姆？近期内崛起的球星大概也就这几个了吧。
　　小贝明年就要成名了，卡洛斯还要等到97年，这些商家看的不是球员的技巧，而是他们的知名度，不然一个人技术再好没有证明自己的机会都是没用，就好像现在在巴塞罗那过的不咸不淡的菲戈和刚刚在基辅迪纳摩成名的乌克兰核弹头——舍普琴科。
　　不过提到齐达内，这个秃驴现在还在波尔多呢，而且很快就要和他对阵，还真的值得期待呢。
　　匆匆的出卖了计划中的四个人，凌枫拍马回到家中，今天思月要去学校报道了，也就是说，以后的日子，思月就要一个人去瓦尔德马恩巴黎第十二大学居住了。
　　不过这样也好，两个人都是敏感的年龄，孤男寡女的住在一起，加上一个有情，一个并非完全无意，虽然名义上是兄妹，但是也不见得很安全。
　　思月之所以现在才去报道，是因为她前段时间着手开始了收购戴尔股票的计划，按照凌枫的记忆，戴尔的股票将在96年达到峰值，翻了最少10倍以上。
　　虽然现在购买有些迟了，但是总算是赶上了最后一块蛋糕，思月以每股20美元的价格尽吞了戴尔百分之三十的股票，成为了第二大股东，第一大股东是创始人迈克尔&#183;戴尔。
　　凌枫那个后悔啊！本来微软是最赚钱的，但是他以前没有这个觉悟，直到微软推出了WINDOWS95后股票暴涨，不是他那几千万就能用来炒作的。
　　金融的事情凌枫不知道，他只能告诉思月可发展的路线，其他的一切全部由思月一个人控制，他只要埋头好好踢球就可以了。
　　思月并没有太多的离愁别绪，毕竟都在巴黎嘛，相隔也不是很远，她可以经常的回来，凌枫也可以没事前去看她，不过事先要易容改面，不然以他现在在巴黎的影响力想不闹出什么事情都难。
　　大学里面是不能养狗的，所以乐乐就留在了凌枫这里，不过乐乐也很乖，每天就是吃了睡睡了吃，偶尔出去逛逛勾引几只发情的小公狗，再跑到隔壁的拉易等人的住所坐坐，小日子过的倒也悠闲自在。
　　不过凌枫的日子就不自在了，百事可乐已经计划了一部广告片，由凌枫和罗纳尔多主演，而女主角赫然是——罗纳尔多第一任女友：巴西名模苏珊那。
　　凌枫不知道历史上罗纳尔多和他的性感女友是怎么认识的，但是可以肯定，绝对不是他们三个人拍广告时认识的，看到了苏珊那的名字和照片，凌枫当时的表情只能用精彩来形容，弄的百事的美女经纪人还以为凌枫看上了这名性感女郎，还暗示自己可以帮凌枫牵线搭桥。
　　凌枫一般来说是对美女不感冒的，但是在98年世界杯上，罗纳尔多实在是风头最猛的球星，而他的女友自然也受到了特殊的照顾，上镜的机会不少，加上在国青队时花痴李金羽就不停的在耳边唠叨苏珊那是多么的性感，与罗纳尔多的搭配是多么的美女配野兽，自然而然的，凌枫对这个性感女星也有了深刻的印象。
　　不过广告现在只是在计划当中，最大的问题是凌枫和罗纳尔多都没有时间，两人都要准备俱乐部的比赛，广告的拍摄只能订在了冬歇期。
　　现在联赛的上半轮赛程已经过半，剩下的时间也是非常忙碌的，圣日尔曼三线备战，联赛、优胜者杯，还有就是法国杯。
　　每个国家除了联赛外都有个由足协举办的杯赛，如英格兰就有足总杯和联赛杯，这种比赛是国家内所有球队都可以参加的，也是弱律与甲级强队交手的好机会，一般来说对于高等的俱乐部来说不是很重视。
　　法国杯已经进行了四轮，圣日尔曼的对手都是来自丁级、丙级的弱队，连支乙级球队都没有遇到，所以费尔南德斯很放心的用二线队干净利落的赢了比赛。
　　这样的比赛是锻炼年轻队员的机会，很多没有上场机会的球员都会抓住这样的机会表现自己，以便获得主教练的赏识，同时也有很多弱队的有实力的球员也希望在这样的比赛中一举成名，赢得媒体的青睐。
　　所以总的来说，各国足球杯赛还有其存在的意义的。
　　费尔南德斯是个心比天高的人，虽然巴黎圣日尔曼在国际足坛上算不了什么，但是他相信，按照现在的阵容在自己的带领下，一年赶拜仁、两年追曼联、三年超米兰是绝对有希望的，
　　不过他好像忘了，每到关键时刻出头的都是凌枫吧，和他这个教练没多大的关系……
　　拥有这样的球员是每个教练的幸运也是不幸，他优秀的技术将成为每个教练员的宠儿，但是丰富的经验和赛场上准确的决断能力使得教练很多时候都成为了摆设……
　　不过最让费尔南德斯郁闷的是主教练让&#183;卢科，这个葛朗台对于每个金币瞧的比什么都重，如果让他知道了后世有个“你买人，我买单”的老板阿布，不知道会是什么感想。
　　现在费尔南德斯也是有够头疼的，联赛和优胜者杯的比赛不断，尤其是刚刚和乌迪内斯的一场硬仗，即使是体力最好的凌枫，现在也不见了他的活蹦乱跳，可是偏偏在法国杯中早早的遇到了马赛队，这才是让他最为头疼的。
　　众所周知，马赛是法甲的一支绝对的劲旅，但也是法国人心中永远的痛。
　　1993年5月26日，在德国慕尼黑的奥林匹克体育场，马赛队战胜了鼎鼎大名的AC米兰，第一次为法国球队捧回了欧洲俱乐部的颠峰奖杯，同时也是法国球队第一次在欧洲三大杯中夺冠。
　　马赛队立刻成为了法国的英雄，史诗般的胜利仿佛令人目睹了当年凯旋而归的拿破仑军团。所有的法国人都沉浸在胜利的狂欢中，《马赛曲》响彻大街小巷。
　　同时马赛也是连续四年获得了的法甲联赛冠军，但是事情也从此而起。
　　当法国甲级联赛已经接近尾声时，马赛队在积分榜上以4分领先，联赛冠军几经成为囊中之物。但对马赛来说，联赛已没那么重要，最重要的是几天以后的与AC米兰的冠军杯决赛。
　　在面对AC米兰队前，马赛队迎战处在法国联赛末流德瓦朗西安队，为了不让队员披伤挂彩一脸疲态的出现在26日的冠军杯决赛赛场上，马赛俱乐部铤而走险的重金买通瓦朗西安队的克里斯多夫.罗伯特等主力队员。
　　第二天比赛马赛队1：0轻松取胜。按双方实力对比，马赛队取胜是情理之中的，所以也很少有人特别注意这场比赛的异常。 
　　事情以克里斯多夫.罗伯特因心理压力向警方自首发生逆转，一时间，法国足协大发雷霆，经过多方调查，终于证实事情的真实性，一时间，法国英雄成为了过街老鼠，甚至马赛俱乐部贝恩锒铛入狱。
　　即使是当时的马赛主席塔皮也被取消塔皮队俱乐部的控制权，马赛队被取消当年联赛冠军资格，并且降入乙级。
　　树倒猢狲散，马赛的大牌球员纷纷外逃，就这样，马赛称雄法甲的时代结束了，而他们现在在乙级联赛中还没有爬出来。
　　同时在想这个问题的还有凌枫，但是与费尔南德斯不同的是，凌枫更注重的是法国足协对于假球的惩罚。
　　同样是足协，对待事情的态度截然不同。
　　要是在中国人看来，马赛仅仅是贿赂了一个实力差劲的对手，而且赢的也天经地义，只不过稍微轻松了一些而已，就这样都被处于那么严重的惩罚，相比之下，中国足协对假球的惩罚也未免太轻了吧？
　　假球、黑哨，这些关键词围绕甲A多少个年头？但是从来没有哪知队伍受到过这样的“待遇”，马赛是冠军，是英雄，但是一样法不容情。
　　当时马赛的主席塔皮是法国颇具野心的政治家和实干家，曾担任过法国政府城市发展部部长职务，若论权势，恐怕也是属于那种跺跺脚就能震天的人物。
　　但是这样的人都被处分了，中国很多这样的幕后主持依然悠哉悠哉的做他们的春秋大梦，这不能不说，两国足协的地位和职能差距太大了。
　　更有趣的是，当时的圣日尔曼就排在联赛的第二名，但是骄傲的法国人拒绝接受掉在身上的联赛冠军称号，于是世界足球的历史上就出现了唯一一个没有联赛冠军的赛季，这不能不让人好好的思考。
　　晃了晃头，这是凌枫在烦恼的时候最喜欢做的事情，好像鸵鸟，把头埋在了沙子里，就以为可以躲避危险。
　　但是凌枫的心也知道，只要他还是一个中国人，只要他要让中国队腾飞，总有一天，他必然要去面对这些东西，这些球场上阴暗的罪恶……
　　重生后的大笔金钱，金融天才思月的出现，凌枫名气的飞速提升，对中国足球的希望，一切的一切，都不是偶然的……
　　套用一句恶俗的话，命运的齿轮，已经开始了转动……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　不是冰魂不想更新，现在是三江的好机会，但是更重要的是强推，有经验的大大们都告诉小弟，把所有的赌注压在强推上，现在要冰魂多多存稿，强推时发。
　　但是冰魂不能对不起各位一直支持偶的书友们，码的多了就多发点吧，现在每章的字比以前的要多了，冰魂不是凌枫，没有预知未来的功能，就听老人言，一切赌注，压在下周！





    第三卷 扬威法兰西 第三十六章 惊天吊射
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:54 本章字数:3822

        
　　推荐朋友的书《梦幻世界杯》，书号：40021
　　中国人不适合搞足球运动.一位欧洲足协官员曾经说道.曾几何时我们也在球场上大呼我们要英雄、我们要球星.曾几何时我们也在球场上大呼下课、假球、黑哨、球霸.既然现实不能给我们快乐的足球,那我们就在书里寻找吧. 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　马赛是法国的第一大港口城市，他与巴黎的恩怨可谓是错综复杂。
　　除了足球上两支队伍都是法甲有名的劲旅以外，在历史上两个城市的恩怨也是闻名与世。
　　1792年法国大革命期间，马赛人高唱《莱茵河战歌》进军巴黎，激昂的歌声鼓舞着人们为自由而战。这首歌后来成为法国国歌，被称为《马赛曲》。
　　现在的马赛奥林匹克俱乐部对于圣日尔曼来说是一支熟悉而又陌生的队伍，熟悉是因为两者在以前多次争夺联赛冠军，可谓是法甲的死对头；陌生则是因为现在的马赛与以前相同的也许只剩下了一个名字和主场，他的阵容再也不是当时称雄法甲的那支劲旅。
　　假球丑闻毁掉了一个王朝，高傲的巴黎人不愿意接受死敌掉落的冠军，不过他们这个做法，又让马赛人觉得很没有面子。
　　不过马赛人报仇的机会已经没有了，实力大损的他们被打入了乙级联赛，一直没有翻身的机会，所以这几年两队再也没有交锋过。
　　不过法国的媒体倒是一致的认为圣日尔曼能够轻松获胜，原因很简单，在联赛已经七连胜的他们现在难逢敌手，区区一支乙级队伍怎么可能攻破巴黎的不败神话呢？
　　不过费尔南德斯却不这样想，今年的马赛比较强，队中虽然没有大牌球星，但是整体的实力还是可观的，尤其是队中主力大部分都是降级后在马赛直接成长起来的，他们之间的配合也绝对是无与伦比的，就凭这一点，马赛就有资格与圣日尔曼一战。
　　首场比赛是在马赛的主场维洛德隆球场进行，圣日尔曼客场挑战，对于最近比赛不断的圣日尔曼来说，这场比赛可谓是困难重重。
　　当圣日尔曼队员走进维洛德隆体育场时，看台上的球迷爆出了震天的嘘声，马赛的球迷有自己的理由，因为他们的退出使得圣日尔曼在法甲上风头正劲，尤其是圣日尔曼当年拒绝了到手的冠军奖杯让马赛人觉得很没有面子，两队的仇恨，也不是一朝一夕的事情了。
　　凌枫也还是第一次在这样的环境下作战，以前虽然也有过客场，但是对方球迷的表现也没有这样过火，现在凌枫的感觉，就像是自己抢了人家老婆又大摇大摆的回来炫耀一番一样。
　　不过也差不多，区别仅在于人家的“老婆”是白送的但是自己没要。
　　当球场上奏响了法国国歌《马赛曲》时，马赛的球迷热情空前的高涨，凌枫也暗自郁闷，马赛的比赛还真占便宜，这国歌都能算的上是他们的队歌了，不公平，实在不公平……
　　先声夺人啊，疲惫的圣日尔曼军团的士气也很低，尤其是这样一个多国军团，除了队中的几名法国球员以外，凌枫、姆伯马和拉易等人对《马赛曲》的感觉，仅仅只有被打击的份……
　　比赛终于开始了，在这场比赛中，费尔南德斯安排洛科和拉易首发，姆伯马坐到了替补席上，也是因为黑牛最近比赛很多却一直没有什么进球的原因吧。
　　马赛的阵形是传统的4－4－2，在主场老少爷们的面前，马赛并不打算保守，估计要死磕对手报仇了。
　　开场马赛就展开了猛攻，两名前锋维格诺拉和卡斯卡里诺对圣日尔曼的后防线展开了疯狂的冲击。
　　再次套用一句贝利大叔的话，最好的进攻就是最好的防守。
　　虽然现在的马赛没有什么大名鼎鼎的球员，但是在这一群磨合了两年的年轻人的带领下，现在的马赛队在法乙联赛也是占据了龙头老大的地位，一个眼神，一个手势，就知道队友要做什么，这是很多球队都无法比拟的。
　　凌枫这场比赛的跑动比以前松懈了很多，连续的高强度比赛让凌枫的体力降到了前所未有的最低点，据赛后记录统计，凌枫每场比赛的跑动距离已经达到了惊人的一万米，这对于一个进攻型的球员来说是世界第一的，即使是很多出色的后腰也难以做到这样惊人的成绩。
　　只不过凌枫现在体力缺乏的正是时候，缺少了他在中场的拦截，圣日尔曼的防守再也做不到以前的稳固，而马赛队员则是在中场玩起了细腻的配合。
　　不过费尔南德斯也并没有担心，这样的情况他是考虑到了的，凌枫只是一个人，并不能代表整支圣日尔曼，只不过因为他的成绩太过于耀眼，所以掩盖了其他人的功勋。
　　勒古恩一记漂亮的铲断截下了马赛队的传球，把球塞给了边路的德约卡夫，圣日尔曼也在中场开始了细腻的捣脚。
　　中场的控制是很重要的，控制中场就是控制了比赛的节奏，对方忙于拼抢就可以为己方省下不少的体力，而且还可以拉出对方后防的空档。
　　不过这也是很乏味的，最少对球迷来说是这样，足球的激情在于射门，就好像篮球的激情是进球一样，美国人偏爱篮球，就是因为足球场上的进球太少了……
　　不过也不是绝对的，赏心悦目的配合能提高球队的士气，这也是足球的魅力所在。
　　圣日尔曼的中场实力明显要比马赛高出一筹，凌枫、德约卡夫，加上前面的拉易和洛科，还有防守的勒古恩和佛尼尔，都是技术出众的球员，皮球在他们脚下传接的行云流水，一时间马赛的球员也没什么办法。
　　中场的传接是为了给前场制造杀机，上半场进行到第十分钟的时候，凌枫发动了！
　　因为开场以来凌枫的表现就不是很积极，所以所有的人都以为凌枫今天不在状态，但是他们现在才知道自己错的有多么的严重。
　　双方长时间的在中场争夺，对于双方的后防线来说都比较轻松，警惕心也大大的减弱。
　　马赛队的进攻再次被圣日尔曼的后卫瓦解，这对双方来说并不算什么，多米把球处理到了中场，德约卡夫跟上轻轻一磕给了弧圈内的凌枫。
　　按照常理来说这一球不算是一个好机会，因为马赛有四名后卫在后场没有动，圣日尔曼若想进攻也找不到什么太好的方法。
　　不过凌枫拿球的时候却发现了一点，对方的守门员阿隆左占位很是靠前。
　　拿球，转身，斜趟一步，这一系列的动作标志着凌枫是要起高空球了，但是就连费尔南德斯都没有想到，凌枫不是要长传，而是——吊门！
　　当凌枫把球开起的时候，阿隆左突然预感到了事情不对，如果是传球的话，那么这一球未免也太大了，但是如果不是传球，那就应该是——射门！？
　　阿隆左立刻拼命的往后跑，但是他站的位置实在是太靠前了，凌枫这一球的速度又快，几乎人和球是同时到达了小禁区。
　　“拼了！”阿隆左飞身向后跳起，单臂击出，希望能改变球的方向，但是这一球实在是太过匪夷所思，皮球高高的从空中掉落下来，正好超出他手臂的范围，跌进了大门！
　　1：0！凌枫以一记60米开外的吊射将比分领先！
　　维洛德隆球场的一万多马赛球迷顿时哑了，剩下的只有几千巴黎和中国的球迷开始了高声的欢呼。
　　用后世的眼光来看，凌枫这粒进球最大的受害者不是马赛俱乐部，而是小帅哥贝克汉姆，先是抄袭了对方的任意球绝技，将“贝式任意球”改成了“凌式任意球”，现在更加变本加厉的抄袭他的成名作。
　　后世如果有球员是用这样一记惊天的吊射破门得分的话，人们一定会说：“小伙子，有前途，估计能成为贝克汉姆第二。”
　　不过现在小贝要成名的话，估计曼联的国王坎通纳就会跑来说：“小伙子，有前途，我们曼联也出了个凌枫，哇哈哈……”
　　凌枫这个时候想不到小贝同志到专利局告他的样子，因为他已经被队友们给淹没了，不知道从何时起，圣日尔曼的球员都喜欢在凌枫进球后蹂躏他，可能是发泄一下自己无法进球的郁闷吧。
　　可怜的巴黎王子危颤颤的从人堆里怕出来，刚整了整被挠乱的头发，又被一支手给拽了进去。
　　“噼里啪啦……￥＃◎！”
　　等队友们鸟兽散去以后，凌枫的头发已经成了鸟窝，而且还是麻雀的那种，简称“雀巢”。
　　估计历史上没有哪个王子的形象能比凌枫更糟糕了，罗纳尔多除外，人家不是王子。
　　马赛的球迷很是郁闷，对方第一脚射门就制造了一个进球，还是六十米开外的，虽然这个进球确实是很漂亮，但是球场上才不管这一套，你的技术越好进的越漂亮，对方球迷的嘘声就越大。
　　费尔南德斯那个激动啊！恨不得冲进场内亲上凌枫两口，马赛算什么？一个挂着以前名声的新人队伍而已，哪能比的上我的圣日尔曼？
　　马赛的球员看凌枫的眼神也变了很多，赛前教练一再强调要看紧这个15岁的中国人，而凌枫的名字他们也听过很多，可惜的是年轻人就是这样容易冲动，一个个都不肯相信这个少年能有这么大的名气，加上凌枫比赛刚开始示弱的表现，让马赛这帮年轻人的气焰更是嚣张，但是现在他们才知道，真正的巨星，决定比赛只需要一分钟。
　　马赛的主教练佩林望着球场上的一众年轻弟子，暗自的摇头，对于他来说，目前外忧内患一大堆的马赛还不是风头正猛的巴黎圣日尔曼的对手，现在是应该让那帮小伙子明白什么叫做“人外有人，天外有天”，不能为了区区一个法乙的领头羊而迷失了自己的方向。
点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=42564 target=_blank>《凶兽足球》，大家去看看啊！！</a>





    第三卷 扬威法兰西 第三十七章 火爆比赛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:54 本章字数:4854

        
　　凶兽足球
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=42564 
　　《凶兽足球》人与兽融合的战士、铁与血锻造的球员、凶残无比的个性、激烈勇猛的欧洲足球。一个黑道球员成为世界顶级球星的精彩故事。为你展现另类足球的风采。
　　中国足球还有希望吗？至少我们还有他，一个黑道流氓异变兽人后，带着暴戾、霸道、疯狂。带着一颗拳拳爱国心和神奇的球技，冲击着世界足坛。中国足球已经堕落了，可是中国人没有！让我们一同跟着这头《凶兽足球》步入世界杯殿堂，让中国人也能捧起那座金光四射的大力神杯 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　世界上所有的事情都是分正反两面的，凌枫给马赛的球员带来了震撼是不假，但是他却忘了，对于这样一支年轻的球队，队员们很难控制住自己的心态。
　　凌枫已经第三次被铲倒了，双方的火气也都越来越大，而马赛球员主要针对的还是凌枫。
　　都知道他的任意球厉害，所以马赛的球员还不敢放肆到在己方的禁区前给凌枫任意球的机会，这样跟让他大摇大摆射门没多大的区别。
　　不过在对方的半场拼抢就很凶了，连拉带拽，够不到了就飞身铲去，中场球员除了后腰以外都是很少吃牌的，再加上他们的动作也不是很恶劣，裁判也就只给了个口头警告而已。
　　凌枫揉了揉被铲倒的腿，球袜都已经烂了一个洞，如果不是闪的快，这下最少也得挂点小彩。
　　“尤里，他们明显是故意的。”凌枫向旁边的德约卡夫抱怨，后者耸了耸肩，示意这是经常出现的情况。
　　后场的任意球并不能给马赛的大门制造什么威胁，凌枫也不可能第二次在六十米开外的地方射门成功，第一次的进球，只不过是一点点技术加上无比的运气而已。
　　勒古恩快速的发出了任意球，在中场几经辗转传到了德约卡夫的脚下，法国人如果一辆开足马力的桑塔纳冲向了右边路。
　　为什么是桑塔纳？德约卡夫的速度是比较快，但是和凌枫的法拉利比起来，充其量也只能算的上是辆客观的小轿车。
　　中路打不开就走边路，这是足球场上千古不变的真理，毕竟边路的防守要比中路的松弛的多，对于单人的突破也比较容易。
　　法甲的队伍不善于头球，但是仅仅是相对的，参照物是——德甲、英超和意甲。
　　洛科就是一名抢点型的前锋，这恐怕也是费尔南德斯派他上场的重要原因，双方僵持不下的时候圣日尔曼还有两手杀招，一个是洛科的抢点，一个是凌枫的即兴发挥。
　　德约卡夫高高的将球传进禁区，不过洛科明显是被对方的后卫扯住了腰，跳的没有平时的一半，球被马赛的后卫顶出。
　　法国前锋愤怒的向裁判抱怨，指责对手的小动作，不过裁判懒的理他，球场上这样的小动作多了，裁判的心里也有个度，禁区内的犯规裁判都是小心翼翼的吹，因为这个直接关系到比分的。
　　但是这样也触发了两队队员的火爆脾气，只许你玩阴的啊？于是经久失传的招数被一个个的亮了出来。
　　“揽雀尾”、“如封似闭”，太极的精髓被防守队员发挥的淋漓尽致，跑的了和尚跑不了袍，被闪掉之后一招“揽雀尾”抓住了对手的衣服，看你怎么跑！紧接着一记如封似闭，对方的进攻球员就老老实实的摔在了地上，不过后果是一粒任意球，严重的还能得到黄牌的奖励。
　　这样是最斯文的，太极的奥意乃是不战而屈人之兵，虽然这些老外的手法要比国产的激烈了点，总不至伤筋动骨，最多也就是让对方与大地做一个热吻，促进一下与地球的感情而已。
　　不过有些球员的招数就不怎么厚道了，“夺命剪刀腿”层出不穷，中者虽然不是非死即伤，但是感觉也不是那么轻松了。
　　更过分的，有人竟然用“掠阴爪”，拉易不幸中彩，哭着喊着要去国际足联上诉这种不人道的行为……
　　裁判这个时候不能不显示自己的权威了，在出示了三张黄牌以后，维洛德隆体育场上的武林大战终于有所收敛，再次恢复到普通的球赛水准。
　　费尔南德斯气恼的望着旁边的佩林，后者很尴尬的挠了挠头，他也没想到比赛会变成这个样子，但是好在上半场比赛快结束了，中场休息的时候得好好教训一下那帮小伙子。
　　不过这个时候恼怒的不仅仅是马赛的球员，圣日尔曼的那帮人也不是吃素的！
　　足球场不是角斗场，在这里进球就是硬道理，相比起马赛队，圣日尔曼的球员拥有着更加丰富的经验和更好的心理承受能力，在这个时候，人人都卯足了劲要用进球给对方致命一击。
　　行云流水的配合再次在圣日尔曼的球员脚下展开，马赛的防守队员只能在中场疲于奔命的追跑、抢劫，但是对于德约卡夫、凌枫等人的一脚传球，很明显，马赛队无能为力。
　　第十四脚连续触球，把球交到了佛尼尔的脚下，这名三十岁的法国人很清晰的看见了右路的空档，一记长传交到了边路。
　　凌枫快马杀到，在马赛后卫加姆贝伸脚之前用脚后跟轻轻的将球一挑，一记漂亮的人球分过来到了右边边路，紧接着就是一脚漂亮的传中。
　　洛科在禁区内充分发挥了他强健的身体，一记漂亮的头球敲开了对方的大门，2：0！圣日尔曼将比分扩大！
　　洛科兴奋的除去上衣，狂奔到摄像头前，食指举在唇边，对着镜头做了个“嘘”的手势。
　　马赛的球迷被这个动作激怒了，一时间，嘘声、漫骂声响彻天际，更有甚者，西红柿、大白菜、臭鸡蛋纷纷朝着洛科砸来。
　　只不过洛科精明的很，他才不会傻站到球场边等着被砸，在一片杂物的暴雨中开始了长跑似的欢呼，顺便把火力往马赛的几名球员身上吸引。
　　几名被殃及的马赛池鱼一肚子火没地方发啊，有几个人甚至在想：“不愧是国家队的老大哥啊，经验就是丰富！”
　　上半场比赛剩下的时间也不多了，马赛终究没有在裁判的哨声响起前敲开对手的大门，只好含恨回到了休息室。
　　费尔南德斯如同欢庆英雄一样的招呼了众弟子们回到了休息室，可以看得出他对上半场众人的表现很满意，硬要说有不满意的，那就是——为什么不多进几个球呢？
　　“凌，你的体力如何？下半场要不要下来休息？”费尔南德斯还是很关心凌枫的体能问题的。
　　“是啊，凌，那么多场比赛你一直是全队跑的最多的，也该好好休息一下了，我们已经客场领先两个球，下半场稳胜的了。”德约卡夫也说道。
　　凌枫本来打算拒绝，但是听了德约卡夫的话以后犹豫了，自己是一直都没有歇过，不应该太勉强自己了，还是给别人一些机会吧。
　　想到这里，凌枫笑着对费尔南德斯说：“既然这样的话，那我就下了，领先了两个球我想我可以歇一会了。”
　　下半场比赛开始，马赛的球迷们很惊奇的发现圣日尔曼的核心人物凌枫已经坐到了替补席上，这不得不算的上是一个好消息，不过骄傲的马赛人很快又发现了一个严重的问题，这是圣日尔曼对他们的蔑视！他们不屑恃强凌弱！
　　维洛德隆体育场再次爆发了大规模的嘘声，只不过这种嘘声却是世界足球史上非常罕见，呃，可以说是绝无仅有的……
　　马赛的球迷在要求凌枫出场，甚至在一些领头者的带领下喊起了“打倒凌枫就是打倒圣日尔曼”的口号……
　　呃，主队的球迷高喊着客队被换下去的王牌球员的名字，并且要求他重新上场，恐怕贝利也没受过此等殊荣了吧。
　　记者们纷纷将镜头对准了替补席上的凌枫和费尔南德斯，这可是条大新闻……
　　费尔南德斯也没辙，当这是篮球啊？换下去的人还能再换上来？这不是搞笑吗？
　　但是场上闹的也实在是不象话，两万多名球迷开始了高声的呐喊，如果凌枫不上他们就要离场……
　　球迷离不离场不管费尔南德斯什么事情，不过马赛主教练佩林的脸已经黑了，球迷们这样做，岂不是逼迫自己下半场一定要反超才行？
　　如果反超不了，佩林连球迷呼吁自己下课的口号都想好了，“连没有凌枫的圣日尔曼队都胜不了，还不如下课”！
　　现在佩林的境地就好比在和卡斯帕罗夫（国际象棋世界第一）下国际象棋，对方让了自己一个“后”，可惜的是双方差距依然非常明显，还是赢不了……
　　最后没有办法，佩林与费尔南德斯小声的商量了一下，通过解说员解释了凌枫的下场的原因是因为受伤，马赛的球迷们才渐渐的冷静了下来。
　　佩林和费尔南德斯不约而同的抹去了一把汗，心里也在偷偷的埋怨凌枫这个问题分子，不过当事人一点觉悟都没有，正拿着一根不知道从哪弄来的冰淇淋舔的正爽……
　　虽然凌枫受到这样的推崇让有些圣日尔曼的球员心里不太舒服，但是也没有办法，凌枫的表现本来就是非常的优秀，这一点谁都得承认。
　　再加上上场比赛中凌枫和德约卡夫一起上演的那一出好戏，圣日尔曼的球员们也都明白了一个道理，不管别人怎么挑拨，圣日尔曼必须是团结的，不然很容易就会被对手击垮。
　　下半场比赛终于开始了，随着比赛的进行，中场时马赛球迷闹的那出喜剧也被人抛在了脑后，两队的球员现在都只有一个目的，那就是进球！两支队伍都有不得不胜的理由，马赛队员的想法与其主教练的想法不谋而合，那就是若是输给了没有凌枫的圣日尔曼，那还怎么有脸见人；而圣日尔曼全体球员也卯足了劲让对方知道，巴黎并非只有一个凌枫！
　　而凌枫，已经靠在被换下的拉易腿上睡着了……
　　场上两队的交锋可谓是针尖对麦芒，你来我往，有攻有守，圣日尔曼虽然整体实力上要高上一筹，但是马赛队全部拼了起来，硬的还得怕横的呢，一时间，马赛队占了一丝上风。
　　下半场前十五分钟的技术统计，马赛队有威胁的射门次数要比圣日尔曼多一次。
　　不过马赛队也就一脚射门……
　　两队都在全力拼中场，很难给对方的球门构成太大的威胁，直到马赛队的一股拼劲用完了，圣日尔曼才渐渐的找回了一点优势。
　　下半场二十分钟，德约卡夫的任意球擦着门柱飞了出去，吓了马赛球迷一身冷汗。
　　七分钟后，马赛展开了反击，维格诺拉禁区前的射门被拉玛击出，马赛队获得了角球。
　　中场大将杜兰德将角球开出，前点德维格诺拉压住了身边的内格蒂高高跳起，将球往后点一甩，出击的拉玛本以为他会选择攻门，判断错了方向，而这个时候，一直埋伏在后点的中后卫加姆贝狠狠的一记狮子甩头！
　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL!”维洛德隆体育场上终于响起了这一声加长的“GOAL”，看来不管是哪支队伍，他们主场的解说员都有这个毛病啊。
　　凌枫揉了揉鼻子，把身上盖的运动服裹紧了点，翻了个身继续睡，边睡还边嘀咕：“天好冷啊，这里好吵啊，刚才的冰淇淋，真好吃啊……”
　　圣日尔曼的球员也非常的沮丧，竟然被他们进球了？如果这样一直拖到比赛结束那岂不是摆明了说自己缺了凌枫是不行的吗？
　　惹怒一群狮子是非常不理智的行为，圣日尔曼在场上的那群家伙已经红了眼，接近暴走了！
　　终于验证了一个真理，人的潜能是无限的……
　　本来已经尽显疲态的圣日尔曼队员一个个爆发出了无穷的潜能，积极的在场上奔跑、抢劫、进攻，马赛队的三斧头用尽之后，现在轮到圣日尔曼发威了。
　　终于，在下半场临近结束的时候，德约卡夫在禁区前的一脚远射敲开了对手的大门，将比分扩大成了3：1。
　　圣日尔曼在凌枫不在的情况下终于顽强的把下半场的比分定格在了1：1平，对于双方来说，这个也是最好的结局了吧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　下周过了冰魂就要进VIP了，VIP的兄弟记得要把月票留给冰魂啊，大神们都是这个月上架的，下个月冰魂在新书中很有竞争力啊！！获得名次的话一次性多更新几章啊！！！
点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=40021 target=_blank>梦幻世界杯</a>





    第三卷 扬威法兰西 第三十八章 五中横梁
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:54 本章字数:3871

        
　　梦幻世界杯
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=40021 
　　中国人不适合搞足球运动.一位欧洲足协官员曾经说道.曾几何时我们也在球场上大呼我们要英雄、我们要球星.曾几何时我们也在球场上大呼下课、假球、黑哨、球霸.既然现实不能给我们快乐的足球,那我们就在书里寻找吧. 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　对于媒体来说，圣日尔曼获胜已经不能算是什么新闻了，尤其对手还是一支乙级球队，即使他们曾经是威震法甲的马赛。
　　不过另外一件事情就能算的上是特大新闻了，那就是——凌枫受伤了！？
　　这本来是费尔南德斯和佩林商量出来蒙骗球迷的权宜之计，但是谁也没想到凌枫的名气竟然大到这个程度，当凌枫受伤的消息传到了中国时，整个中国都闹翻了！
　　凌枫拒绝了所有记者的专访，但是不代表他受到的关注就会减少，作为中国第一名在欧洲五大联赛踢球的人，中国十二亿人的目光聚焦在他身上，他的每一场比赛、每一粒进球，都被媒体炒的沸沸扬扬，只不过凌枫本人不知道而已……
　　现在凌枫竟然受伤了？这场比赛虽然没有对中国国内直播，但是在场的记者们却已经在解说员宣布凌枫受伤的消息以后就第一时间向国内传达了这个消息，紧接着，国内翻天了……
　　无数敬业的记者找来了上半场比赛的录像，一眼不眨的观察着凌枫是在何时受伤的，终于被他们发现，上半场凌枫一共被侵犯十四次，其中被晃倒五次，两次是非常恶意的犯规……
　　最严重的一次，是上半场二十分钟左右时马赛队的中场艾克奥夫尼造成的，从镜头上来看，凌枫的球袜都被铲破了一个小洞……
　　凶手终于抓到了！艾克奥夫尼铲倒凌枫时的照片被截取了下来迅速的传回了国内，紧接着，这张照片就成为了第二天各大报纸的头版新闻，狂热的球迷在报纸的引导下纷纷开始了对于这个不知名的法国球员的抨击……
　　原来成名也是那么容易啊！
　　想想“当年”韩日世界杯前，贝克汉姆在一场联赛中被铲伤，几乎差点没搭上前往亚洲的飞机，而偏偏那名后卫是阿根廷人，英阿多年的世仇让人们不约而同的想到了这是不是阿根廷人的卑劣战术……
　　虽然录像上证明了阿根廷人并不是有意的，而且小贝同志也终于在世界杯开赛前恢复了过来，不过这个连国家队都进不了的阿根廷人的名字一时间让人们广为接受，他叫杜舍尔。
　　据说时候有好几家公司专门找他做广告，呃，基本上都是保安公司，有一家是专门生产球鞋上的鞋钉的……
　　又想到了小贝，难道我们的英格兰帅哥就是天生做反面教材的吗？汗……
　　事情越闹越大，甚至中国足协在这个时候也出来发话，要马赛俱乐部给一个交代……
　　艾克奥夫尼这个冤啊！他根本什么都没干，球场上的抢劫冲撞都属于正当的行为，即使、即使他某一个动作大了点吧，也不至于一下招来几亿人一起骂吧？
　　排出历史上的著名人物，在足球届这样受千夫所指的人估计艾克奥夫尼也是第一个了，而且是毫无争议的……
　　艾克奥夫尼已经不敢出门了，门口满是成群结队抗议的华人和凌枫的球迷，看着一个贴着他自己巨型照片的草人被愤怒的球迷们撕成了碎片，艾克奥夫尼不敢保证自己出去后的下场会比那个草人好到哪里……
　　最后圣日尔曼不得不召开新闻发布会，凌枫公开向球迷们说明自己只是受了点“小”伤，经队医确诊只需要休息两天就没有事了，艾克奥夫尼才得以解脱。
　　不过在新闻发布会的时候也出了点小岔子，那就是唯恐天下不乱的记者们众口铄金的咬定凌枫此举是欲盖弥彰，一定要凌枫证明一下给大伙看看……
　　话说的好听，但是就想趁机看看凌枫出色的技术，看看能不能挖到什么新闻。
　　拗不过众记者们“真诚”的恳求，凌枫终于决定当众露一手，于是新闻发布会的地点转到了王子公园体育场。
　　在几百名记者热烈的眼光下，凌枫换上了球衣来到了球场。
　　将球轻轻的挑起，凌枫在众目睽睽下开始了自己的个人表演。
　　很多其他地方的记者只见识过凌枫在球场上的技术，却没有见到他在训练场上花哨的玩法，现在终于是大开眼界。
　　凌枫用身体的各个部位开始颠球，从头到肩膀、到大腿再到脚后跟，再用后颈将球夹住，一系列的动作晃的记者头晕眼花，闪光灯闪亮不停。
　　只不过这样的玩法也并不是很特殊，在国际足坛中，只要是以技术见长的球星都可以轻松的完成这一系列的活动。
　　记者们开始叫喊起来，纷纷要求凌枫露出几手绝活！
　　“这帮大爷们还真难伺候！”凌枫泱泱的嘀咕了一句，对着落下来的皮球就是一记凌空抽射！
　　在众人惊愕的目光中，皮球直接砸在了横梁上，弹出“砰”的一声巨响。
　　“没打进？”记者们的疑问还没有结束，砸在横梁上的皮球反弹了回来，正好落在了凌枫的面前。
　　凌枫胸部一停，左腿大腿轻轻一颠，右脚又是一记抽射。
　　“砰！”的又一声巨响，震醒了在座的记者们！
　　“他是故意的！”每个人都压抑不住内心的惊叹，想射门简单，但是想准确的射到横梁上可就难了，对阵热刺比赛的时候凌枫曾经故意一脚射到门柱上技惊四座，但是连续两脚门柱的难度要比1＋1要多的多！
　　记者们的惊叹还没有结束，凌枫向着高高弹回的球冲了过去，这次没有停球，又是一脚左脚的抽射，“砰！”的一声，再次击中了横梁！
　　“哇！”围观的众人不约而同的发出了惊呼！连续三脚！天，简直是非人的技术啊！
　　第四脚！凌枫玩了个花样，一个类似与中国传统武术的侧身踢，可谓真正的凌空抽射！球再一次的击中了横梁！
　　这一球踢出去后凌枫也倒在了地上，球很快的弹了回来，这个时候所有人的人都屏住了呼吸，等待着凌枫下一脚技惊四座。
　　果然，凌枫很快的爬了起来，对着高高飞来的皮球，他竟然把身子转了过去，背对着球门！
　　“他要做什么？”这是每个人心中的疑问。
　　凌枫轻轻的起跳，身子后顷，一记漂亮的倒挂金钩！
　　“砰！”，第五声巨响响起，不过这一球打的有些偏，球砸在了横梁的上端飞出了底线。
　　不过这个时候已经不重要了，连续五脚高难度的射门全部击中了横梁，场边的摄像机忠实的记录下了这一让人难以置信的场景。
　　记者们都疯了！“难道凌的脚上携带了先进的GPS定位系统？”这是每个人的疑问。
　　凌枫满意的拍拍屁股，没有再和记者们打招呼，直接回到了休息室。
　　连续五球击中横梁，对他来说这个成绩也是很好了，今天很可能是超常发挥吧。
　　这招是和小罗学的，只不过小罗曾经连续四脚横梁的视频很多人都提出了质疑，认为是炒作和欺骗，今天场上有那么多的人在，总不会以为是欺骗了吧？！
　　凌枫的这个举动再次掀起了轩然大波，数家媒体大篇幅报道了这神乎奇技的“横梁大碰撞”。
　　由于在场的记者大多携带的仅仅是照相机，只有少数人携带的是摄像机，所以凌枫的这一系列射门的录像立刻被炒到了天价。
　　各大欧洲体育频道纷纷播放这段录像，中国的很多电视台甚至每广告时就播放一次。
　　精明的商家立刻将凌枫的所有比赛进球与这一段录像结合在了一起，制成了专门的记录片全世界销卖，当然，是盗版……
　　凌枫的名气达到了前所未有的高度，已经偃旗息鼓的各大豪门纷纷再次向圣日尔曼发出了转会申请，据保守估计，凌枫的身价这个时候已经达到了两千万英镑，在这个时候，无疑是天价。
　　虽然圣日尔曼俱乐部一再强调凌枫是“非卖品”，但是是人都知道，所谓的“非卖品”仅仅是价格上还没有达到而已，一份天价的合同砸在了“葛朗台”让&#183;卢科的面前，他不可能拒绝这份美味的蛋糕的。
　　只不过现在没有人愿意出价那么高而已……
　　不过最高兴的是百事可乐公司，因为凌枫目前为止仅仅和他们鉴定了一份合同，按照惯例，其实球员并不是完全就卖给了自己公司，他们是可以在签约的同时接其他公司广告的，前提是要经过己方同意并且分成。
　　只要不是可口可乐就行……
　　只不过凌枫自己发话了，除了百事的广告外基本不接，不知道他是怎么想的，大家讨论出来唯一的有可能的原因，就是那家伙太懒了吧……
　　接下来的联赛和杯赛，圣日尔曼一路披荆斩棘，首先是主场4：0再次横扫马赛，顺利的晋级下一轮法国杯，接着又分别以2：0、3：1和1：0的比分连续赢了三场联赛，将他们的联赛连胜战绩扩大到了十一连胜，并且成功的挤开挡路的摩纳哥成为了联赛的领头羊。
　　放眼整个欧洲赛场，也仅仅只有当年的阿贾克斯取得过12连胜，而在五大联赛中，仅仅只有红军利物浦在1982年取得过十一连胜，巴塞罗那的历史上也获得过十一连胜。
　　下一场比赛，也是冬歇期前最后一场联赛，面对着法甲目前积分靠前的波尔多队，即使是客场作战，巴黎以及全欧洲的球迷也都相信，圣日尔曼可以在这场比赛中打破欧洲五大联赛的连胜记录，即使法甲是五大联赛中最弱的。
　　不过，此战之前，他们要面临冬歇期前的最后一场优胜者杯比赛，那就是客场挑战勒沃库森。
点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=42564 target=_blank>《凶兽足球》大家去看看啊</a>





    第三卷 扬威法兰西 第三十九章 球王风采
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:55 本章字数:3944

        
　　勒沃库森是德甲最为尴尬的一支球队，作为德国体育之乡的代表队，却一直保持着不上不下的成绩，偶尔可以发发威，但是却一个联赛冠军都没有拿过，最好的成绩就是获得过一次德国足协杯的冠军和一次欧洲联盟杯的冠军。
　　只不过现在的勒沃库森是黎明前的黑暗，凌枫知道在后世勒沃库森有个外号，叫做“王牌老二”，就是因为他们从1996赛季到2002赛季这六年来，四次获得联赛亚军，有一次竟然还获得了“三亚王”。
　　相对与曼联的三冠王来说，三亚王在很多人看来是一个笑柄，不过勒沃库森的整体实力也还是非常可观的，尤其是他现在拥有着德国队的老将——舒斯特尔，一个尽会惹麻烦的家伙。
　　比赛是在周三晚上进行的，现在圣日尔曼在小组中三战两胜一负积六分排在了小组第一，剩下的就是热刺和乌迪内斯，分别是一胜一平一负积四分并列小组第二，勒沃库森三战两平一负垫底。
　　所以这场主场对阵圣日尔曼的比赛，勒沃库森只能赢不能输，如果输了，那么他们的优胜者杯之旅基本上就没有希望了。
　　为了声援主队，勒沃库森的球迷早早的进入了球场，两万多名主场球迷使得海湾体育场成为了一片红色的海洋。
　　勒沃库森的球迷没有亲眼见过凌枫的脚法，因为第一场比赛的时候凌枫还没有进入一线队，没有参加比赛，这倒是让巴黎的球迷更是自豪了一把，没有凌枫都能赢，有了凌枫的话，哼哼……
　　不过他们好像忘了，当时是在自己的主场，而拉易打入的唯一一粒进球，也是点球……
　　“没有和凌枫交过手的人永远不会知道他的可怕，轻视他的后果是致命的，他可以用你绝对意象不到的方式进球，他是我见过最可怕的对手。”舒斯特尔在赛后这样说，这名曾经在1980年欧洲杯上大放异彩的极富个性的老将给了凌枫很高的评价。
　　不过在比赛开始以前，勒沃库森却没有人把这个15岁的中国少年当成一个重量级的对手，即使他声名显赫，即使他不久前刚表演了连中五脚的惊世绝技。
　　勒沃库森人注定要为自己的狂妄付出代价。
　　比赛刚刚开始，勒沃库森就大举压上进攻，拥有着舒斯特尔、赛尔吉奥、吉尔斯滕、海因茨和科瓦奇的他们无论是进攻还是防守都不弱，而且他们已经摆出了一副拼命的姿态，对着圣日尔曼的后防线开始了狂轰乱炸。
　　从比赛开始的时候，凌枫就在注意舒斯特尔，这个曾经叱咤一时的名将，这个曾经什么都不管擅自转会的疯子，这个拒绝进入国家队的反叛者。
　　按照年龄来算，舒斯特尔今年应该36岁了吧，这样一名老将在场上的跑动自然也不是很积极，但是他无比的经验以及天马行空的传球实在颇具经验。
　　而且他现在基本上不控球，有机会就会用自己手术刀般的传球撕开对手的后防，圣日尔曼的后防在十分钟内被他的传球撕开了三次，还好没有造成进球。
　　去盯防这样一名传输者很明显是得不偿失的，因为对手根本不做突破，防守球员只能被他耍的团团转，白白浪费体力。
　　凌枫要做的，是在中场阻止别人传给他球。
　　比赛的前二十分钟，是圣日尔曼采取守势，不过防守也有防守的好处，那就是可以打一些快速反击威胁到对方的大门。
　　上半场二十分钟技术统计，勒沃库森射门七次，门框范围内三次，角球两个；圣日尔曼射门四次，门框范围内三次，角球一个。
　　双方都没有进球。
　　凌枫的防守取得了一定的效果，但是作用不是很大，毕竟想阻止一名优秀的中场传球是一件很困难的事情，他也是想试一试这个德国足球史上技术最好的球员究竟有多少斤两，答案果然是老姜弥辣。
　　由于凌枫并没有过多的参与圣日尔曼的进攻，让勒沃库森的后卫对他的警戒心再次的降低，唯一好一些的是守门员海宁，凌枫打入马赛的那记吊射他是见识过了，自然不敢站的那么靠前。
　　凌枫最近的比赛给人的印象最深刻的就是他的技术全面，但是再全面的技术也会有特长，例如罗纳尔迪尼奥的特长就是控球，罗纳尔多的是速度，贝克汉姆是传球，那凌枫是什么呢？
　　还没有人知道，这个中国少年在他登陆欧洲后在各个领域都表现的很出众，无论是控球、射门、身体、耐力还是速度，唯一不见他用的，大概只有头球了吧。
　　只不过最近几场比赛凌枫给人们印象最深的是远射和传球，人们甚至已经忘记了他本身是一名影子前锋，拥有着出众的过人技术。
　　勒沃库森再次进攻，同样由舒斯特尔发起，只不过在他传给海因茨的时候被后卫多米断下，后者立刻传给了中场的勒古恩。
　　法国后腰没有犹豫，直接一脚送给了弧圈一带的凌枫，在海湾体育场两万勒沃库森惊异的眼神中，凌枫在停球的瞬间用右脚一拉再一磕，轻轻松松的闪过了舒斯特尔，在德国老将放大的瞳孔中绝尘而去。
　　赛尔吉奥立刻上来补防，凌枫将球交到了左脚，再一个突然的变相就突破了巴西人的逼抢，继续向前冲去。
　　科瓦奇紧紧的贴了上来，不过他却一直无法挤开凌枫的位置，技术出众的克罗地亚人根本无法判断凌枫下一个动作，只好粗蛮的一直这样穷追不舍。
　　由于科瓦奇的防守，凌枫的速度慢了下来，不过并不影响他的突破，这个时候诺沃特尼也补了上来，两人共同堵住了凌枫向中路突破的路线。
　　按照勒沃库森球迷的看法，凌枫即使不被断球也要改走边路，在两名顶级球员的夹击下，他根本不可能突破的进去。
　　但是对于凌枫来说，没有不可能！
　　凌枫一个急停再将球轻轻向左一拨，科瓦奇的重心立刻失去了，整个人向前扑了过去，在诺沃特尼被科瓦奇挡住视线的一瞬间，凌枫轻轻将球挑过诺沃特尼的大腿，然后整个人箭一般的冲了过去。
　　粗壮的德国人被科瓦奇挡住了视线，但是紧接着就感到一股大力袭来，身子不由被撞偏了方向，凌枫趁这个机会冲了过去。
　　最后一名后卫沃恩斯没有想到凌枫竟然可以突破两人之间的防守，本来他已经站在了靠右边等待抢断凌枫的突破，可是凌枫却笔直的从中路杀了回来，不由得连滚带爬的跑回来补防。
　　之间凌枫右脚向内一磕，沃恩斯立刻伸脚向左断去，但是这个时候他看到了诡异的一幕，凌枫这一次磕球并没有一磕到尾，而是在半空中用外脚背将球又抹到了左侧，甩牛尾巴！
　　这是凌枫第一次在欧洲赛场上使用，第一次是在联赛中对阵摩纳哥的比赛中用了一次，当真是无往不利。
　　沃恩斯被闪的失去了平衡，凌枫轻轻松松的就突入了禁区，单刀了！
　　海宁急急忙忙的出击，从诺沃特尼被过掉的时候他就预感到不对，但是现在说什么都已经晚了，出击也仅仅是尽人事而已，最好是扑出去，坏的情况下也要阻拦他一下，因为诺沃特尼正在回追。
　　凌枫右脚抡起，看样子是要射门了，海宁急急忙忙的扑倒，但是在他倒下的一瞬间，却没有见到皮球飞出，一瞬间他就明白了，是假动作！
　　凌枫轻轻一磕晃过了海宁，眼前就是球门，现在他要做的仅仅只是把球推进去就可以了，只不过他没有这样做，因为他感到身后有人正飞奔而来。
　　是诺沃特尼！
　　几个人之中只有他没有失去平衡，所以回追的最快，他已经下定决心，即使是拼着犯规吃牌也要把这一球拦下来，点球的话，自己还有一线希望。
　　但是凌枫怎么会让他得逞呢？轻轻的将球一夹，左脚的脚后跟和右脚脚面把球甩了起来，同时人也向前跳去。
　　诺沃特尼本以为这一次铲断十拿九稳，但是没想到对方竟然知道自己从后面赶来，并且用了这记古怪过人方法闪过自己，正在懊悔时，却收不住滑行的势头，结结实实的撞在了门柱上。
　　落地后的凌枫没有再停留，他还没自大到对方来几个过几个地步，在球没落地的时候左脚一垫，球轻飘飘的飞进了大门。
　　1：0，上半场比赛进行到23分钟的时候，圣日尔曼凭借着凌枫出众的个人技术，以一人之力帮助全队领先。
　　不过进球后的凌枫没有欢呼，因为他看到了诺沃特尼这下撞的不轻，忙跑到他身边，伸手示意要拉他起来。
　　诺沃特尼虽然不忿，但是刚才被过的是心服口服，在他的印象中，还没有遇到过如此神奇的过人，在印象中也只有马拉多纳可以做到这一步了。
　　接过了凌枫的手，诺沃特尼站了起来，并示意自己没有事情，凌枫这个时候才晃晃悠悠的回到自己的半场，接受队友的祝福。
　　这个时候，海湾体育场突然响起了震天的掌声，一时间让圣日尔曼的球员们以为是回到了自己的主场。
　　环顾四周，两万名勒沃库森的球迷齐齐站起，整齐的为凌枫鼓掌，为了他高超的球技，也为了他出色的人格。
　　凌枫对着四周的客队球迷行了一个绅士礼，顿时海湾体育场的欢呼声达到了一个高潮。
　　勒沃库森的解说员酸溜溜的说：“凌的这粒进球使足球超越了胜负的界限，他注定会成为一个伟大的球星。”
　　望着满场为凌枫鼓掌喝彩的主队球迷，舒斯特尔心里的激动难以平静，因为这一幕实在是太熟悉了，1982年他在巴塞罗那效力的时候，也遇到过这样的一件事情，而那时的对手是巴萨的死敌皇家马德里，而那个让皇马球迷喝倒彩的球员，最终成为了世界上最伟大的球员。
　　他的名字叫迭戈&#183;马拉多纳。
　　也许只有球王级别的人物可以做到这一步吧，使足球超越了仇恨的界限，用伟大的球技征服了所有人的心。
　　舒斯特尔不知道的是，在凌枫没有出现的后世，也有一名球员用他的球技使得客队球迷大声的为他喝彩，而他，因为伤病的原因，距离球王仅仅只有一步之遥。
　　“外星人”罗纳尔多，02年他打入了伤愈后的第一粒入球后，对方的球迷也全场起立为他喝彩。
　　只有这样的球星，才能称的上是巨星！
　　贵宾席上一个矮胖的男人将帽子压了下去，轻轻的嘀咕：“这个小伙子真不错，贝恩德（舒斯特尔）也老了，现在是年青人的天下了。”





    第三卷 扬威法兰西 第四十章 苦战获胜
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:55 本章字数:4432

        
　　比赛继续进行，虽然凌枫的进球让勒沃库森的球迷乃至球员们都钦佩不已，但是钦佩归钦佩，比赛是不能放弃的。
　　不然贝利和马拉多纳时代时他们就都不用比赛了。
　　舒斯特尔的传球依然精准，但是勒沃库森的前锋并没有足够的冲击力和技巧能够突破这条被凌枫时常蹂躏的圣日尔曼后防线。
　　同时在亲眼见识了凌枫出色的技术以后，勒沃库森的防守球员主动的贴近了凌枫，只要他一拿球，就会遭到三人以上的围攻。
　　历史上受过这样待遇的，恐怕为数也不多。
　　双方再一次的陷入了僵持阶段，虽然圣日尔曼不以防守出名，但是在本赛季的法甲联赛中，圣日尔曼是进球最多而失球最少的队伍，这不得不让所有的教练正视这一点。
　　吉尔斯滕已经第四次被断下皮球了，他恨恨的望着已经将球传出去的多米，这个家伙没什么名气啊？怎么自己就是过他不掉？
　　他哪知道，在凌枫的调教下，一般的前锋在单对单的较量中根本不是对手。
　　相比凌枫来说，吉尔斯滕充其量也只能算的上是“一般的前锋”。
　　德约卡夫在中场接到传球后回传给了勒古恩，自己向前跑去，中场本来就不是他发挥才能的地方，他的天地在禁区前。
　　凌枫的光辉可以掩盖住他身边所有的人光彩，但是掩盖归掩盖，并不代表他们就没有实力。
　　勒沃库森的后卫舒曼被德约卡夫在接球的瞬间晃过，不由得心里一惊，此前他的注意力完全被凌枫吸引过去，根本没有重视这个法国国家队的中场核心。
　　不过等他后悔的时候已经晚了，德约卡夫已经开足了马力杀向边路，舒曼只得一个劲的回追，企图干扰他传球。
　　如果这样就能被干扰了的话，那么德约卡夫就不是德约卡夫了。
　　一个虚晃的假动作闪掉了回追的舒曼，德约卡夫将球传向禁区。
　　洛科高高跃起准备头球，但是身边的诺沃特尼已经卡住了他的位置，洛科顶的很不舒服，球被守门员轻松得到。
　　不愧是德国最优秀的后卫之一，洛科这次进攻无功而返，至于上个进球，那是因为凌枫比他还优秀。
　　勒沃库森展开了反击，海宁一个大脚将球开往中场，舒斯特尔很轻巧的就将球卸了下来，紧接着就是一脚直塞球给了左路的赛尔吉奥。
　　巴西人开始卖弄起他的脚法，桑巴舞的旋律在海湾体育场内上演，只不过在拉易看来，这个家伙的屁股扭的实在是别扭。
　　虽然别扭，但是也蛮有用的，科布斯被他晃的头晕眼花，一不小心就被他钻了过去。
　　赛尔吉奥也是往边路带球准备下底传中，相对于法甲来说，德甲的球队更善于头球，控球不是吉尔斯滕的强项，但是头球是！
　　吉尔斯滕高高的跳起，身边的内格蒂被他压了下去，只好靠转动身体来干扰他的头球。
　　果然，吉尔斯滕这一球顶的忒不舒服，球被拉玛轻松的没收了，勒沃库森的这次进攻也宣告失败。
　　双方就是这样你来我往，一直到上半场结束也没有将比分改写，只好等待下半场的再次对决。
　　舒斯特尔基本上是被扶下去的，上半场的激烈比赛实在让这名36岁的老将疲惫不堪，虽然他从头到尾做的仅仅是传传球而已。
　　中场休息的时候，拜仁前主教练里贝克换下了舒斯特尔，换上了荷兰人梅耶尔，因为他也知道，输一球也是输，输两球都是输，现在要做的，只能拼命进攻了。
　　中场休息很快就过去了，当两队球员回到球场的时候，舒斯特尔一个人郁郁的坐在凳子上喝水，回想起当年的风光无限，在看看那个中国小将出色的表现，舒斯特尔长叹了一口气，心想，当真是江山代有人才出啊。
　　正在想着，门外传来一个熟悉的声音：“贝恩德，不服是不行了，我们都老了。”
　　场上的局势正是紧张的时候，虽然中场发动机舒斯特尔下去了，但是勒沃库森换了另外一种打法，就是专攻边路。
　　无可否认，梅耶尔的冲击力还是很可观的，虽然少了舒斯特尔的炮弹输送，但是勒沃库森的进攻有增无减，中间的吉尔斯滕如鱼得水，梅耶尔的下底传中对他来说要比舒斯特尔塞给他下底的球要可爱的多。
　　只不过他的这种可爱在圣日尔曼的眼里就变成了可恨，开场不过十分钟，这个家伙就已经有两个头球了，只不过运气稍微差了那么一点，一个高一个偏，防守他的内格蒂已经一头冷汗，拉球衣绊脚跟都用上了，下次再来的时候不知道该换什么花样。
　　里贝克终于找到了钳制凌枫在中场防守的方法，那就是绝对不和他硬拼。勒沃库森基本已经放弃了中圈的传接，只要有球就往边路塞，尤其是后腰，触球时间绝对不超过三秒钟。
　　估计乌迪内斯的主教练看到比赛的直播应该会偷笑吧，他们与勒沃库森的实力相差无几，只不过进攻稍弱而防守稍强一些，不过乌迪内斯有着一座德国灯塔，在头球上的优势要比勒沃库森强的多，毕竟吉尔斯滕和比埃尔霍夫还不是一个档次上的。
　　凌枫在中场卖力的防守，舒斯特尔下场以后他就没有了固定的目标，只在中圈附近徘徊，就差没举个旗子高喊“此树是我栽”了。
　　不过里贝克还真是识趣，既然已经知道了凌枫已经占“圈”为王了，自己就识趣点不从那条路走，弄的凌枫下半场一直没有生意……
　　不过凌枫也不管什么武林规矩不能占其他人地盘，他也尝试着到两边斜防，不过不管是赛尔吉奥还是海因茨，见到他跟见到鬼似的早早就将球传了过去，弄的凌枫抓狂不已。
　　值得庆幸的是圣日尔曼的后防还算稳固，倒是让凌枫很是自恋了一把，暗自称赞自己教导（蹂躏）有方。
　　但是这样也不是个办法，海因茨的传球再次砸在了吉尔斯滕头上，只不过这次拉玛立了功，奋力将球扑出，勒沃库森角球。
　　法甲的后卫在高空优势上，就是比德甲意甲的要弱啊。
　　角球凌枫是要回防的，并且紧紧的盯住了吉尔斯滕，德国人不禁一阵哀嚎，谁来不好，偏偏是这个变态，自己已经吃了他几次暗亏了。
　　赛尔吉奥将球罚出，球却划着一道弧线对着诺沃特尼飞去，凌枫暗叫了声不好，因为在勒沃库森队中，除了吉尔斯滕，就数诺沃特尼的空中优势最强了。
　　但是这个时候已经没有办法了，多米被诺沃特尼紧紧的压在身下，无力阻挡他的起跳，情急之下只好在身后推了他一把。
　　这一推确实起了很大的作用，诺沃特尼的平衡失去了，虽然顶到了皮球，却没将球顶进，不过这个时候一声尖锐的哨声中断了比赛，多米绝望的望着裁判，果然，点球，并且给了多米一张黄牌。
　　尽管圣日尔曼的队员上前与裁判争执，但是谁都知道，这个结果是改变不了的，上前争执仅仅是形式问题，即使是没有犯规也不会改判，何况多米这个动作那么明显呢。
　　吉尔斯滕一蹴而就，比分变回了1：1平，下半场第17分钟，勒沃库森顽强的扳平了比分。
　　望着欢庆的勒沃库森球员，凌枫一声不响的拍了拍多米的肩膀，从门里抱起了皮球跑到中圈摆好。
　　虽然没有说话，但是凌枫的意思很明显，那就是比赛还没有结束，我们还有机会。
　　暴躁的费尔南德斯出奇没有指责多米愚蠢的行为，而是冷静的坐在椅子上，如同一尊石像，因为他对凌枫有着无比的信心。
　　这个进球也惊醒了圣日尔曼的球员，在凌枫长时间带给队友惊喜以后，所有人都习惯性的产生了依赖，但是凌枫一个人的作用始终有限，在凌枫发挥不出优势的时候，那么圣日尔曼就接近一头待宰的羔羊。
　　没有人愿意自己成为配角，德约卡夫、洛科、姆伯马等人都是本国的大牌，自然也不愿意作为陪衬，其他人虽然自知不如凌枫，却因为作用不同也不会认为自己永远是配角，最少凌枫的进攻要有他们稳固的防守作为基础。
　　圣日尔曼火了，虽然长时间不间断的比赛让他们身心疲倦，但是这个时候老虎不发威就要被当成病猫了，于是一个个的又精神百倍了起来，一时间占据了上风
　　平心而论，如果没有凌枫，两队的中场水平是差不多的，但是多了一个人，情势就不那么乐观了。
　　凌枫的最大功能就是在中场的逼抢以及快速的进攻，而这点是普通中场所不具备的，也就意味着，凌枫等于半个后腰和半个前锋的结合体。
　　圣日尔曼中场的攻势加猛后，勒沃库森对凌枫的盯防自然也减弱了很多，毕竟其他人也不能小觑，这是教练中场休息的时候特别强调的。
　　德约卡夫摆脱了赛尔吉奥的纠缠，在海因茨扑上来前就将球直塞给了前方的姆伯马，后者破天荒的用身子倚住了贴身防守的后卫舒曼，一个漂亮的漏球骗过了对方，直插进了大禁区的边上。
　　舒曼做梦也没想到这个看起来笨手笨脚的家伙竟然有如此灵敏的身手，立刻回追，不过这个时候已经晚了，姆伯马起了一个半高球传入了禁区的中央。
　　洛科飞身鱼跃，造型分是够了，但是唯一可惜的是诺沃特尼在他之前用大腿将球垫出了禁区。
　　沃恩斯立刻扑上来准备将球大脚踢飞，突然眼前一记深蓝色的人影冲了上来，没等皮球落地，在他的脚碰到皮球前凌空一脚抽射。
　　沃恩斯只觉得皮球呼啸着擦过自己的脸颊，自己的呼吸都为之一窒，正在庆幸自己没有被这一球砸中的时候，突然一身冷汗，回头望去，果然，球还在球网上旋转个不停，而守门员海宁，也是和自己一样目瞪口呆的望着网里的皮球说不出话来。
　　“GOAL!”凌枫用力的挥舞了一下手臂，不用说，只有他才能打出这样变态的射门。
　　“真是美丽的射门啊！”看台上舒斯特尔和旁边戴帽子遮住了脸的矮胖中年人说，“他比你射门的力度要大多了，而且他两只脚的技术都很全面。”
　　“是的，”那个矮胖子说道：“他会超越我,一定。”
　　“超越你？”舒斯特尔大吃了一惊，“你太看得起他了吧？他只是个中国人，在世界杯上的表现不可能超越你的。”
　　“世界杯？”中年男子将帽檐抬高了点：“别小看中国这个民族，拥有12亿人口的他们绝对不会比其他国家差的，只不过是环境的问题。”
　　“环境？”
　　“是的，正如你，贝恩德，为什么80年欧锦赛之后你就一直拒绝再进入国家队？你们的情况有些类似。”
　　舒斯特尔沉默了，良久，他才说了一句：“找他谈谈吧，这小伙子不赖，和我们很像。”
　　“为什么不呢？兴许我们还能看到继我们之后的另外一个‘疯子’呢。”
　　舒斯特尔笑了起来：“你说的很对，我们都老了，现在的足坛也太平静了，迭戈。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　冲点击榜了，借强推之势，大家多点多砸票！！！还有把月票留给冰魂啊！
　　推荐朋友的书，去看看就行了，月票就别给他们了^_^
　　凶兽足球，书号：42564
　　梦幻世界杯，书号：40021
　　掠美人，书号：55368
点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=54241 target=_blank>强力推荐《我是后卫我怕谁》</a>





    第三卷 扬威法兰西 第四十一章 初见老马
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:55 本章字数:3696

        
　　最终圣日尔曼凭借着凌枫的两粒入球在客场艰难的取得了胜利，不过勒沃库森踢的也不差，只是他们少了一个像凌枫这样的皇牌球员而已。
　　当主裁判吹响了比赛结束的哨音时，海湾体育场的球迷们都站起来鼓掌，不仅是献给主队，也是献给了客队表现最出众的凌枫。
　　不过这个时候发生的一件事情让球迷的掌声达到了颠峰，那就是“疯子”舒斯特尔径直从休息室走了出来，与凌枫互换球衣，并且做了个深情的拥抱。
　　巴黎和中国的球迷也激动万分，因为舒斯特尔很少服人，也很少对其他球员这样示好，他这个举动就表示了对凌枫的认可。
　　作为德国历史上技术最好的球员，虽然有关他的争议多了点，但是丝毫不能掩盖他的锋芒，凌枫能得到他的认可，也就代表了得到了德国足球的认可。
　　不过联想到这个家伙无法无天的转会记录，电视前的让&#183;卢科抹了一把汗，他不会是在像凌枫示好让凌枫加入勒沃库森吧，很有可能！
　　让卢科这样想也并非没有道理，若论历史上最无法无天的转会者，恐怕就数这个家伙了。
　　舒斯特尔在成名后擅自转会到巴塞罗那俱乐部，并且在6年后与俱乐部打起了官司，两年后投到皇马麾下……
　　虽然他为俱乐部获得了一次联赛冠军和一次冠军杯亚军，但是提到他，巴塞罗那的球迷仍恨的牙痒痒，原因不因为别的，就是因为他去哪不行偏偏要去死敌皇马……
　　只有凌枫知道他的意思，因为在两人拥抱的时候，舒斯特尔在耳边和他轻轻说了句话：“晚上八点半到体育场外的‘狼人’酒吧，我带你见一位朋友。”
　　因为圣日尔曼要在这里休息一晚，第二天才回去，所以凌枫很容易就找了个借口溜出了酒店。
　　打车回到了海湾体育场，凌枫找到了那家叫“狼人”的酒吧，因为他的装扮的很掩饰，加上天色已黑，倒也没有人认出来他。
　　推开酒吧的门，里面倒不似想象中的喧闹嘈杂，可能因为还没到正式上班的时间吧。
　　舒斯特尔正在和一个人坐在角落里喝酒，不过这个人的打扮和上次巴斯滕一样，穿个风衣戴个帽子，不会又是哪个名人吧？
　　舒斯特尔见到凌枫，放下了手里的酒瓶，和那个伪装的男人一起走了过来，还没等到凌枫开口，舒斯特尔就招呼酒保：“我们的客人来了，带我们去楼上的包间吧。”
　　酒保连忙在前面带路，凌枫注意看了一眼这个神秘的男人，他全身裹在灰色的大衣里，帽檐拉的低低的根本看不见肉，只不过他的身形很是矮胖，倒是让凌枫觉得有些熟悉。
　　努力回想着舒斯特尔的队友，突然一个名字跳进了凌枫的脑海里，凌枫不觉吃了一惊，原来是他！
　　进入了包厢，酒保转身带上了门，凌枫开门见山的说：“很高兴在这里认识两位足坛的名宿，贝恩德&#183;舒斯特尔还有……迭戈&#183;马拉多纳。”
　　马拉多纳拿下了帽子，扔在了一边，笑道：“这个东西戴着可真是难受，凌，你除了技术出众以外眼光也不错。”
　　旁边的舒斯特尔也很不雅观的坐了下来，两只脚翘在了沙发上，掏出了包香烟，打开后扔给了马拉多纳一支，然后问凌枫：“凌，抽烟不？正宗德国香烟，巴黎是买不到的。”
　　“不了，谢谢”凌枫谢绝道：“我不抽烟，有害健康。”
　　“比我们好啊。”马拉多纳点起烟抽了一口：“吸烟可是运动员体力的最大杀手。”
　　“你还吸毒呢？”舒斯特尔很是不屑的丢过来了一句，换来的是马拉多纳一脚踢来了一个板凳砸在了他腿上。
　　凌枫很无拘束的坐下，眼前两个人都不是足坛的好孩子，从他们的举动就能看的出来，不过凌枫很喜欢，最少两个人不会像巴斯滕一样给他很大的压力。
　　马拉多纳和舒斯特尔闹了一阵，才想起来旁边还有一个落下的凌枫，不好意思的笑笑，马拉多纳率先说：“我这次来勒沃库森，是打算来看看我的老伙计，正好赶上你们的比赛，就顺便来看看你这个天才，不过总算是没有白来这一趟。”
　　“马拉多纳先生，不知道你这次找我来有什么事情吗？说实话，我也没有想到能在这里遇到您。”
　　“别那么客气，凌，”马拉多纳抽了口烟笑道：“我们是一类人，你直接叫我迭戈就可以了。”
　　“一类人？”凌枫笑了笑，他倒真的偏向马拉多纳一边。
　　“贝利那个老家伙老是和我作对，我真的不喜欢他，不是他的技术，而是他的脾气。”马拉多纳又吸了口烟，忿忿的说道。
　　凌枫笑了笑，他自然知道两人之间的不愉快，若论足坛中十大冤家，这两名球王可谓是稳举第一，只要贝利参加的活动，马拉多纳绝对不去，反过来也是。
　　直到后来，两人不知道为什么才握手言和，让亿万球迷终于见识到两名球王在一起的风采。
　　其实说到底，两人之间的争执还是因为“理念不同”。
　　看到凌枫没有直接同意他的看法，舒斯特尔笑着说：“迭戈，我已经说过了，这个小子虽然不拘小节，但是和你也不一样，当然，和贝利那老家伙也不一样，他是你和贝利的结合体。”
　　“小子，”马拉多纳拿起桌子上的啤酒灌了一口：“也许贝恩德说的对，不过你知不知道我为什么要来找你？”
　　“反正不会是单纯的喝酒聊天。”凌枫爽快的喝了一大口啤酒后说，不过说的等于没说。
　　“真是滑头！”舒斯特尔也灌了口酒，大大咧咧的说：“其实找你也没什么事情，只不过是想和你谈谈，交流一下。”
　　“那我可真是荣幸，”凌枫笑道。
　　“凌，你是世纪之交这个年代我见过最好的球员，就好像贝利和迭戈同他那个时代一样，如果你选对了自己的路，你就一定能获得成功，成为像他们一样的球王。”舒斯特尔出奇严肃的说。
　　“球王？”凌枫愣了一下，说实话，他没有想过这个问题，球王不同与足球先生，这是一个至高无上的封号，70年代，德国一家权威性媒体评选了当世的五大球王，分别是贝利、英格兰的马修斯、西班牙的斯蒂法诺和匈牙利的普斯卡什，另外一个赫然是中国20年代的传说级人物——李惠堂。
　　那个时候马拉多纳才刚刚成名，自然没有机会评选，但是这个评选仍然不具有世界级的权威，直到今日，球迷心目中的球王只有两个，贝利和马拉多纳。
　　“太看的起我了吧，充其量我能去拿个世界足球先生就已经很不错了。”在座的都是世界级别的球星，凌枫这话也没有夸耀的成分，因为他的实力够的上这个称号。
　　“世界足球先生？”马拉多纳笑道：“只不过是国际足联哗众取宠的一个封号而已，不过这也是个荣誉，却算不得颠峰。”
　　“这倒是真的，”舒斯特尔接道：“这个称号评了五届，但是没有一名球员获得过两次，虽然他们五人的成绩都很优秀，但是也不能代表什么。”
　　“马上就有连任了，”凌枫心里嘀咕：“今年和明年的称号都要归罗纳尔多。”
　　马拉多纳当然不知道他心里在想什么，接着说：“而且球王和世界足球先生最大的区别，就在于世界杯上的成绩。”
　　凌枫一愣，随即明白，贝利连续三届获得世界杯冠军，并将雷米特女神杯收到了巴西，而马拉多纳也是凭借一人之力将阿根廷带上了世界的颠峰，也正因为如此，他们的光芒才格外的耀眼，这是其他任何比赛都无法比拟的荣誉。
　　“可惜中国不是阿根廷，更不是巴西。”凌枫叹了口气，这两个队伍成就了颠峰固然不错，但是并不是完全是他们两个球王的功劳，全队整体的实力是必不可少的，个人仅仅是在整体的情况下锦上添花而已。
　　“不，凌，你不要灰心，”马拉多纳笑道：“中国是个神秘的国度，而且12亿人口的国家不可能找不出来几名天才球员吧？”
　　“凌，你对于我了解多少？”舒斯特尔突然问了一句。
　　“嗯？”凌枫想了一下说：“我只知道你成名是在80年的欧锦赛上，在半决赛对阵荷兰的时候，因为你的助攻帽子戏法帮助德国队3：2战胜荷兰，但是此后你就退出了当时的西德国家队，在各大俱乐部之间徘徊，就是这些。”
　　“看来我还比较出名。”舒斯特尔笑了一下，他本来都做好了最坏的打算，因为他成名的时候凌枫才刚刚出生。
　　“当然，我的老搭档，你可是德国队有史以来技术最好的球员。”马拉多纳笑着说，这名老队友的能力他是再清楚不过的。
　　“但是我不明白，”凌枫问道：“作为一名球员，最大的荣耀就是参加世界杯的比赛，可是你却偏偏放弃了入选国家队的机会，就连贝肯鲍尔的面子都不给，到底是为什么？”
　　马拉多纳叹了口气，把头转了过去继续抽烟，而舒斯特尔什么话都不说，一瓶啤酒直接就灌了下去。
　　望着两人的神情，凌枫知道了，事情一定没有那么简单。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　舒斯特尔和马拉多纳的关系如何，小弟不得而知，既然是小说，就让他们俩关系好吧，反正这两个家伙没有一个正常的。^_^
　　推荐朋友的书，去看看就行了，月票就别给他们了^_^
　　凶兽足球，书号：42564
　　梦幻世界杯，书号：40021
　　掠美人，书号：55368
　　我是后卫我怕谁，书号54241
　　点击察看图片链接：





    第三卷 扬威法兰西 四十二章 老马的意图
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:55 本章字数:3766

        
　　有人的地方，就会有派系、有争斗，就算不和别人争，别人也会来和你争，这是永远避免不了的，除非是死人，才能完全脱离争执。
　　所以最好的办法，就是使自己成为最强的，才可以获得一切自己想要的。
　　成王败寇，就是这么简单。
　　足球和篮球不一样，足球上最高水平的赛事是世界杯，而不是某一个国家的联赛，所以作为一名足球运动员，参加世界杯，为国争光才是最大的心愿，无论是哪个国家都是一样。
　　当然历史上不乏技术高潮却一直无缘世界杯的球星，原因很简单，就是本国的实力太弱，一个人的能力无法使祖国在外围赛中脱颖而出，这里以非洲和欧洲的球员为甚。
　　代表人物有：吉格斯、拉什、乔治&#183;维阿、乔治&#183;贝斯特和迪&#183;斯蒂法诺。
　　但是作为1980年欧锦赛最大发现的舒斯特尔，却依然没有参加过一次世界杯，这不得不让人疑惑。
　　舒斯特尔连续灌了三瓶酒下肚，马拉多纳抢过了他手里的酒瓶，狠狠的说道：“事情都过去那么多年了，你还是这样，酒喝的已经够了，该说正事了。”
　　舒斯特尔不好意思的对着凌枫笑了笑，才开始了解释。
　　德国队一直以来都有“拜仁”情节，这个问题直到今日都没有得到有效的改观。
　　所谓的拜仁情节就是在历届国家队的名单上，来自拜仁队的队员总能占到一半左右，上场比赛也以拜仁队为班底，遇到同一个位置的两个队员的状态和实力都差不多时，也以拜仁队的队员优先。
　　不过在那个时代，拜仁阵营越大，西德队的成绩也就越好，这是一个不争的事实。
　　总之，拜仁队员在西德国家队中有着举足轻重的地位和说一不二的特权，其他俱乐部的球员只能扮演替他们端茶送水的角色，这是一个谁都知道、但又谁都不敢捅破的“秘密”！
　　可是舒斯特尔天生就不是什么好鸟，外号“中场阴谋家”的他根本就不买拜仁帮的帐，并且称他们只会躺在前辈的功劳簿上睡大觉，而拜仁队员也对他冷嘲热讽、大肆攻击。
　　可是拜仁的球员一个个都是心比天高的，哪能受的了舒斯特尔这般气？但是其他非拜仁的球员也不敢得罪拜仁的那帮大牌，一个个对舒斯特尔敬而远之。
　　当时西德已经打入了决赛，但是双方的分歧越来越大，甚至到了当众辱骂的程度。
　　在当时西德队主教练德瓦尔看来，战胜决赛对手比利时的难度都远远没有调节纠纷的难度大。
　　最后，迫于平衡，德瓦尔在决赛时将表现一直很好的中场发动机舒斯特尔安排在了后卫上，专职防守，而进攻的阻止交给了中锋鲁梅尼格。
　　虽然德国队最后赢了，舒斯特尔和鲁梅尼格各自助攻一球，帮助西德2：1淘汰比利时，也使得德国新兴势力与老势力再度打平。
　　“我当时很不爽，非常不爽！”舒斯特尔咬开了啤酒瓶盖，再次狠狠的灌了下去，说了那么多话让他喉咙发干，“我们德国人是最讲究整体的，所以我服从了教练的安排，鲁梅尼格也和我说了，有什么事情等我们拿到冠军才说，我呸！”
　　舒斯特尔狠狠的吐了口口水，忿忿的说道：“那小子嚣张的要死，他以为自己是谁？他当个前锋还可以，如果当时是我打中场，绝对不会和比利时那样的弱队踢到最后才赢得比赛。”
　　凌枫知道当时鲁梅尼格是在补时阶段主罚的角球帮助德国队获得比赛胜利的，而且据说他当时在罚球前还和旁边记者说：“准备好了吗？就要进球了！”
　　这也是著名的“鲁梅尼格预言”。
　　舒斯特尔又灌了一通酒，才接着说道：“我当时那个气闷啊！加上年纪小，性子又冲动，于是什么都不关，在赛后的新闻发布会上把德瓦尔大骂了一顿，骂的那个爽啊，并且我把拜仁的专横一股脑的都说了出来！没人敢说我偏说，德瓦尔这个软蛋就是拜仁的走狗！有什么大不了的？大不了这辈子我不入国家队了，我不怕，我当时就对着台下那么多记者就这样说，我，贝恩德&#183;舒斯特尔，在这里宣布，此生退出德国国家队。”
　　马拉多纳止住了手舞足蹈比划着的舒斯特尔，将他按在了桌子上，对着凌枫说道：“他太激动了，这件事情他和我说了几次，每次都是这样。”
　　“我明白他的意思。”凌枫理解的点了点头。
　　“其实每个国家都有这样的情况，如同我在国家队的时候，除了欧洲的球员，就数河床和博卡青年两队的球员闹的最凶，不过幸好阿根廷的主力大多都是在欧洲效力的，影响也不是很大。”
　　“更主要的还是有您这位精神领袖在，没有人敢挑战您的权威。”凌枫适当的拍了个马屁。
　　马拉多纳笑了笑接着说：“我在巴塞罗那的时候才知道，西班牙才叫那个火爆，皇马和巴萨的球员是每届西班牙国家队的主力成员，但是他们两派水火不容，在比赛的时候甚至都不互相传球。”
　　凌枫了然，这件事情他也有听说，其实在未来的中国国家队不也一样分了“海归派”、“国青派”、“大连派”等等吗？大同小异而已。
　　“其实从德国队的发展来说，德瓦尔这个决定还是英明的，”马拉多纳话锋一转，让凌枫一愣。
　　望着趴在桌子上已经醉倒的舒斯特尔，马拉多纳笑了笑：“贝恩德不能喝酒，可是却偏偏喝的最凶，倒的也最快。”
　　凌枫失笑，原来这个叛逆者并不能喝酒啊，刚才看他灌了那么猛，以为他的酒量多大呢，德国是啤酒之乡，脾气暴躁的大汉往往都嗜酒如命，却偏偏出了这样一个性格粗暴却不能喝酒的家伙。
　　“你知道德国队后来几年的成绩吗？”马拉多纳突然问道。
　　“呃……，如果我没记错的话，到90年为止，德国队获得了两次世界杯亚军一次冠军是吧？”
　　“是啊，”马拉多纳叹了口气，他和德国队也算是老冤家了，86年他从德国队的手里抢过了大力神杯，但是四年后又被德国队抢了回去。
　　“德国足球永远不是靠一个人就能取得胜利的，而对于一个教练来说，无论你属下的球员是多么能干和重要，但如果他犯了众怒，和单位内最强大的派系对着干，即使他是正确的，教练也不可能站在他这一边，因为他必须考虑到全局的稳定，一处墙破了还可以修补，但如果整个架构都塌了……”马拉多纳双手摊开做了个无奈的表情。
　　“那和我说这些有什么用呢？”凌枫不解的问。
　　“你不想参加世界杯吗？你不想在世界杯上取得好的成绩吗？”马拉多纳反问。
　　凌枫默然，这是他最大的梦想。
　　“但是你认为，现在中国的足球水平能满足你的愿望吗？”这个时候马拉多纳笑的像个魔鬼，在足球史上，他和贝利本来就是对立的，一个是米伽勒一个是路西法。
　　“当然，”马拉多纳继续说：“按照亚洲的实力来说，你一个人就可以带领中国队杀如世界杯决赛，虽然你们国家从来没有进过世界杯的决赛圈，但是，你认为你能在世界杯上走多远呢？小组出线就满足了吗？”
　　马拉多纳的话像恶魔的蛊惑一样蚕食着凌枫的心灵，一时间凌枫突然觉得自己做的一切都是没有意义，没错，一个人是不可能捧起那个金光闪闪的大力神杯的，即使球王也不行。
　　“那我该怎么办？”凌枫瘫在了椅子上，现在他的脑子里很乱，什么都想不出来。
　　“那我问你，在德国队辉煌的时候，他们队中最抢眼的球星是谁？”马拉多纳手里玩转着酒杯，凌枫的反应在他的意料之内。
　　“当然是鲁梅尼格和马特乌斯，你是说……”凌枫一下站了起来，双眼放光的望着马拉多纳。
　　“你很聪明，我果然没有看错人。”后者继续玩转手里的酒杯，笑着说道。
　　“不错！”凌枫兴奋的在屋里走来走去，嘴里不住的说：“既然派系斗争避免不了，那我干脆就组织最大的一个派系，只要表现好了，那球迷们也没有什么说的，迭戈，你真是个天才！”
　　马拉多纳笑了笑，心里不住的想：“贝利啊贝利，你和阿维兰热（国际足联主席）给我看着，世界杯绝对不是欧洲和巴西的单行道，既然你们认为我是麻烦，那我就再多给你制造一些麻烦出来。”
　　凌枫并不知道马拉多纳心里的想法，对于国际足坛的尔虞我诈，他也并不了解，现在他一心就想着马拉多纳的建议，这也算是一个曲线救国的战略了。
　　也许别人不行，但是他行，因为他拥有着后世的记忆，他也清楚中国足球的弊端，更主要的是，他拥有着在中国足坛无人能比的名气和大笔的资金，这一切的一切，都能让他有能力去对抗中国足球那些阴暗面，那股丑恶的势力。
　　“迭戈，为什么告诉我这些，难道你不知道，你是在为你的祖国培养一个强大的敌人吗？”这一刻凌枫的全身爆发了无穷的气势，那是一种绝对但非盲目的自信，让马拉多纳有理由相信，他并不是在夸大其词。
　　“祖国？敌人？”马拉多纳笑了笑：“没有对手的日子是寂寞的，你不觉得现在的足坛太沉闷了吗？你，凌枫，将给这个沉闷的足坛带来惊喜，要知道，我看重的是世界足球。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－小弟举的拜仁一事确属事实，与舒斯特尔的遭遇基本一致，并非有诋毁拜仁的意思，只不过是阐述一个事实，为主角的未来做好铺垫。
　　推荐朋友的书，去看看就行了，月票就别给他们了^_^
　　凶兽足球，书号：42564
　　梦幻世界杯，书号：40021
　　掠美人，书号：55368
　　我是后卫我怕谁，书号54241
　　《邪恶召唤师》很不错的一本网游





    第三卷 扬威法兰西 第四十三章 棋逢对手
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:55 本章字数:3758

        
　　告别了马拉多纳，凌枫回到了酒店，并没有和队友们解释自己去了哪里，一个人静静的躺在了床上，回想着重生以来发生的每一件事。
　　也许重生就代表了注定要不平凡，冥冥中好像有一股力量使得凌枫走上现在的路。
　　倘若没有遇到韩晶，自己根本不会意识到钱的重要性，所以也不会去买彩票获得那么一大笔钱；倘若没有遇到巴斯滕，自己就会像前世一样在“为何而战”中迷茫；倘若没有遇到思月，自己根本不知道如何理财，日后只能做一个出色的“普通”球员；倘若没有遇到马拉多纳，自己也不知道如何带领中国足球；倘若……
　　这一切的一切都彷佛是安排好的，不过这样也好，慢慢的发展，总有一天，他要让世界颤抖！
　　离开了勒沃库森，圣日尔曼不得歇息马不停蹄的赶到了波尔多，冬歇期的最后一场比赛将在这两支队伍中进行。
　　提到波尔多，人们不得不想到了他出产的葡萄酒，因为波尔多是法国最大的葡萄酒产区。
　　只不过凌枫没有心情享用，他现在满脑子都是一个重量级对手的身影——齐丹&#183;齐达内。
　　说起这个秃驴，绝对是世界排名前三的中场球员，也是被誉为用脑子踢球的典范，98年世界杯决赛，这个不善于头球的家伙用秃了一半的脑勺砸进去了两个进球，是法国队夺冠的绝对功臣，也是凌枫在法甲遇到的最强劲的对手。
　　不过这个时候齐达内的名声远没有以后大，毕竟波尔多这样的小队在欧洲赛场上实在没太大的作为，其实圣日尔曼也一样，法甲只适合培养球员，培养好了再卖给意甲英超西甲的豪门俱乐部。
　　波尔多的水平在法甲也算是中游偏上了，成绩也一直很稳定，一直在3－7名徘徊，高不成低不就的，他们上次获得法甲冠军还是在1987年，并且同时获得了法国足协杯的冠军，成为了双冠王。
　　虽然波尔多的实力还是有的，但是人们都相信这场比赛圣日尔曼一定会获得比赛的胜利，因为这场比赛获胜以后，圣日尔曼的连胜记录将达到12场，追平欧洲记录，打破五大联赛的连胜记录！
　　一场并不是很关键的比赛被提到了一个关键的程度，除了波尔多的球迷，所有看球的人都希望自己是见证历史的一个，这点让波尔多从教练到球员都表示了强烈的不满。
　　波尔多队主教练罗尔表示，波尔多队不是一支弱队，而且拥有着同样出色的球员，况且现在波尔多在欧洲联盟杯中的进程一帆风顺，他们不会成为圣日尔曼队破纪录用的靶子。
　　罗尔说的虽然不愠不火，但是精明的法国人都听的出来，波尔多打入的是欧洲联盟杯，圣日尔曼只是在优胜者杯中暂时领先，两者的实力上，圣日尔曼丝毫不占优势。
　　至于中场大将齐达内，在接受记者采访的时候说：“凌是我见过技术最好最全面的球员，我期待与他的交手。”
　　既然波尔多人都没有针锋相对，那么费尔南德斯自然也表示了礼貌，对着记者天南海北扯了一通友谊第一比赛第二的鬼话，还嫌不过瘾，又拉着凌枫接着扯了一些对齐达内闻名已久，也很期待两人交手云云……
　　赛前两人的互相恭维也让球迷们嗅到一阵特别的气味，毕竟凌枫自登陆法甲以来都太顺利了，说句伤人的话，也就是说凌枫根本都没有遇到对手，就连同队的国家队成员都被他压了下去。
　　虽然这使得圣日尔曼一路高歌猛进，但是法国的球迷在内心深处也觉得靠这样一名外援获得的荣誉确实是众人的悲哀，尤其是凌枫要带领圣日尔曼打破连胜记录，这个时候，很多中立的老球迷不自觉的就站在了波尔多一边。
　　费尔南德斯还没有狂妄到拥有凌枫就天下无敌的地步，对于波尔多，他还是很看重的，除了法国新生代的中坚力量齐达内，他们在锋线上还有一个王牌替补迪亚瓦拉，加上齐达内在中场的调度以及出神入化的传球，加上圣日尔曼连续比赛导致的疲惫状态，想啃下这块硬骨头也不是什么容易的事情。
　　比赛在波尔多的主场帕克&#183;雷泽尔体育场进行，赛前半个小时，能容纳三万人的球场已经座无虚席，与往常不同的是，除了两队的球迷以外，还有不少游客或专程从外地赶来的人，目的就是为了见证法甲破记录的一刻。
　　凌枫在球员走廊里第一次见到了齐达内，这个地中海发型的家伙是未来几年内法国队的中场核心，也是站在世界颠峰的球员，想起他出色的技巧，冷静的判断，凌枫就觉得一阵兴奋，终于遇到一个对手了。
　　好像是感觉到了凌枫的目光，齐达内回头望向这个来自中国的少年，这个自出道以来就被誉为神话的天才。
　　凌枫友好的一笑，冲着齐祖点了点头，感觉到凌枫的友善，齐达内也笑了笑，不过谁都知道，在场上比赛的时候，是没有朋友的。
　　比赛正式开始，主队先开球，球经过几脚传递塞到了齐达内的脚下，后者正准备传球，突然感到一阵风扑面而来，来不及思索，右脚轻轻向内一拉后左脚再一磕，扑上来的凌枫没想到齐达内的动作那么快，瞬间被晃了一下，不过凌枫的反应速度也不慢，在被晃掉之后伸脚轻轻一勾，将对方脚下的皮球勾了一下。
　　电光火石之中，两人就互相交换了几招，齐达内也没想到对方的反应那么快，一个不注意，球又被勾了回去，但是失去位置的凌枫并没有拿稳皮球，球落在了两人的中间，这个时候波尔多的一名中场球员跑了上来，将球传给了前面的安克林。
　　两人对视了一眼，都看出了对方眼中的惊讶和佩服，双方第一次交手，以平局告终。
　　依然是波尔多队进攻，齐达内望了凌枫一眼，向前场跑去，前面需要他的进攻组织，而凌枫也紧紧的逼了上去。
　　当凌枫在禁区前一记漂亮的铲断抢下伦德瓦塞给齐达内的传球后，有些观众发出了惊呼。
　　很明显，凌枫目前的举动是针对齐达内的，纵观凌枫登陆法甲以来的一系列战绩，值得他这样重视的人只有三个：亨利、特雷泽盖和齐达内。
　　这是一个什么概念？齐达内的水平有目共睹，虽然在波尔多这样小球会中无法体现完全，但是人人都知道他肯定不是池中之物，而且据说已经有意甲豪门正在与波尔多队接洽，希望可以转会；特雷泽盖可谓是今年法甲中表现最好的本土新人了，只不过他的光芒完全被凌枫盖过，并没有能引起球迷的重视，可是也有来自意甲英超的大牌俱乐部找了上门；至于亨利，暂时只能说是一个不俗的球员……
　　只不过这三个人联系到了一起后的想象空间就大的多了。
　　人们无法忘记齐达内第一场比赛就连中两元扳平捷克的那场比赛，从此以后他就被成为了普拉蒂尼的接班人，而凌枫竟然把亨利和特雷泽盖当作与齐达内一样的对手，这不得不说明了一个事实……
　　可能凌枫本人都不知道吧，他的无意之举竟然改变了特雷泽盖和亨利的足球生涯。
　　但是他现在也想不到那么多，在齐达内目瞪口呆的眼神中，凌枫直接一个长传塞给了前面的拉易，巴西人头球回传给了德约卡夫。
　　德约卡夫轻轻将球一拨，晃掉了冲上来的克雷特尔，一个斜传打入禁区，早已埋伏好的洛科一记头球攻门，但是被守门员伯达德没收，圣日尔曼第一次进攻宣告失败。
　　齐达内、洛科、德约卡夫，这三个人是目前法国国家队的顶尖进攻力量，如果再加上在曼联的国王坎通纳，那么这四个人就代表了法国目前的最高攻击。
　　这也就意味着，齐达内要一个人对抗另外两名国家队的进攻剪刀，同时还要与凌枫做一对一的决战，很多人不禁为波尔多的命运捏了一把汗，这样的比例，实在够不上平衡。
　　这种想法自然是没有错的，比赛接着进行了二十分钟，在场面上来看波尔多队占据绝对的劣势，圣日尔曼已经有了三脚有威胁的射门，而且控球时间控制到了70％。
　　如果有人认为波尔多就这样缴械的话那就是大错特错了，虽然他们在场面上不占优势，但是也有两脚有威胁的射门，其中齐达内的一个任意球还打在了门柱上。
　　只要有齐达内，圣日尔曼就绝对不会那么轻松获胜。
　　费尔南德斯也是眉头大皱，趁着界外球的机会叫来后卫多米，让他转告凌枫，宁可放弃大部分的进攻也要钳制住齐达内，因为他实在是太危险了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我再次申明一下，除了小日本，冰魂不会对其他任何国家队予以歧视之类的，拜仁是我喜欢的队伍之一，但是那件事情是事实，冰魂只不过借鉴到小说里，希望拜仁的球迷不要和我争执。
　　至于斯蒂法诺，玩过实况的兄弟都说是阿根廷的，其实大家不知道的是他是阿根廷出生，但是后来加入了西班牙国籍。
　　在西班牙效力１３年，参赛５６３场，进球４６６个。有一个赛季，曾进球４９个，这个纪录至今无人打破。代表西班牙国家队奋战３０场，进球３１个。
　　所以按照成绩来算，他的球王封号来自于西班牙。
　　还有就是CHINA和CHINE的分别，冰魂本来也写成是CHINA的，但是一个兄弟告诉我之后冰魂查了一下，法语中中国是被称为“CHINE”的，大家别把冰魂想那么弱智好不。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　推荐朋友的书，去看看就行了，月票就别给他们了^_^
　　凶兽足球，书号：42564
　　梦幻世界杯，书号：40021
　　掠美人，书号：55368
　　我是后卫我怕谁，书号54241
　　《邪恶召唤师》很不错的一本网游





    第三卷 扬威法兰西 第四十四章 以牙还牙
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:56 本章字数:3668

        
　　凌枫也不是不知道齐达内的厉害，只不过又要防守又要进攻的他看着一般的球员还行，遇上了齐达内这样顶级的球员顿时就占了下风。
　　上半场前二十五分钟，凌枫与齐达内正面交手四次，一次平局两次失败，这仅仅是以凌枫防守来说的。
　　若轮到凌枫进攻，齐达内根本阻止不了，因为他毕竟不是凌枫这样攻守兼备的球员。
　　多米来到凌枫身边轻轻说出了教练的要求，凌枫想了一下点头同意，现代足球不适合攻势足球的发展，防守在某种程度上也可以作为一种进攻。
　　应该相信前场德约卡夫他们的进攻能力，凌枫对自己说道，他现在最主要的任务就是不让齐达内舒服的传出来球，如果这样的话，波尔多的进攻至少减少了70％。
　　完全放弃了进攻的凌枫改打了后腰的位置，这让观看这场比赛的评论员们发出了惊呼，谁也没有想到齐达内的面子那么大。
　　不过最苦恼的还是齐达内本人，凌枫的贴身逼抢给他带来的压力不是一般的大，超人的速度，出众的意识，敏捷的反应，还有无穷的体力，这一切都不像是一个15岁的少年可以拥有的，自己即使把他过掉了，但是紧接着又扑了上来，根本甩不掉。
　　这个时候齐达内并不是没想过传球给别人，但是如果这样的话那么这次进攻就等于结束了，其他人根本没有足够的技术能够组织起来进攻。
　　这个时候一个念头浮上了齐达内的心头，在这种时候，这是唯一的办法。
　　齐达内再次拿到球，面对虎视耽耽的凌枫，向右前方一趟，准备强行突破，凌枫立刻提前移动封住了他的路线，但是这个时候齐达内右脚将球一扣，身子突然转了过来，用背部倚着凌枫，左脚把球一拉，马赛回旋！
　　凌枫没有准备，顿时被这个马赛回旋闪了过去，不禁心里暗恨，明知道这是齐达内的必过技，但是却一点防备都没有，真是该死。
　　闪过凌枫的齐达内迅速的向禁区前带去，凌枫急忙回追，在速度上凌枫有着绝对的优势，虽然被闪了一下拉开了十米左右，但是因为齐达内并不敢过于加速，所以在禁区前就已经追上了。
　　凌枫一边用身体挤压齐达内一边注意着他的动作，以便在最好的时机伸脚断球，可是对方在他逼近后仅带了两步就抡起了右脚。
　　“他要射门？”这是凌枫一瞬间的反应，但是很快就知道肯定是假动作，因为一个技术高超的球员不会在这种环境下选择射门的，因为成功率微乎其微。
　　果然，齐达内只做了一个摆腿的动作，然后将球向内一磕，这一切都在凌枫的算计之内，他的脚已经向着球路伸出。
　　但是正当凌枫的脚即将碰到皮球的时候，突然齐达内的右脚再次将球拉向外侧，尔他的左腿，不偏不倚的撞在了凌枫的脚上。
　　“糟！”从齐达内收脚的那一刹那凌枫就明白了这个秃驴的意图，他不是要射门，也不是要过人，而是引诱自己犯规。
　　但是这个时候后悔也已经晚了，齐达内的左腿已经结结实实的撞在了凌枫伸出的腿上，然后整个身子向前飞去，重重的摔在了草皮上。
　　主裁判毫不犹豫的一声哨响，判给了波尔多禁区前23米的一个任意球。
　　齐达内并没有像其他假摔的球员一样倒在地上示意自己受伤是多么的重，凌枫这个犯规是很清楚的，他也没必要掉身份做这样的事情骗取裁判的同情。
　　很是麻利的从地上蹦了起来，齐达内冲着凌枫笑了笑，意思很明显，“你上当了。”
　　凌枫也笑了，拍了拍他的肩膀，很是光棍的回到己方的禁区参与防守。
　　“拿的起放的下，他还真是不简单呢。”望着凌枫远去的背影，齐达内低声嘀咕了一句，当然，谁也没有听到。
　　波尔多的任意球一向是由齐达内主罚，在凌枫的安排下，圣日尔曼摆出了五个人的人墙，德约卡夫和洛科很不情愿的充当肉盾这个角色。
　　同在国家队的他们知道，自己这个队友除了脚法细腻外还有脚出色的任意球，角度叼速度快，力量也够大。
　　前两个也就罢了，第三个可是真的要命，罚进了还好，但是如果打在自己身上……
　　（费尔南德斯：什么叫罚进了还好？人墙不挡球要你们干吗？）
　　齐达内根本没有助跑，只是稍稍迈了一步，右脚狠狠的击在了皮球的下方，这个时候人墙们根本来不及起跳，只能眼睁睁看着皮球划过他们的头顶向球门飞去。
　　拉玛连续横向移动步伐，用尽全身力气向球的方向扑去，但是这一球的速度实在是太快，而且角度也很叼，拉玛仅仅是手指碰到了皮球，但无力改变球的运动方向，只能干瞪着看皮球飞入球网。
　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL!”帕克&#183;雷泽尔体育场响起了解说员超长的颤音，嗯，如果他能保持这个水平的话，估计98年世界杯前就是四大男高音同台献技了。
　　齐达内脱掉了上衣，露出了黑黑的凶毛开始了欢呼，而他每一次挥手都会引起他对面观众的一阵震天的欢呼声。
　　“还真是臭屁啊！”凌枫有些不忿的想，这一球丢了大部分责任是自己，如果可以早点看出他的意图，自然不会上当。
　　望着凌枫不服气的神情，德约卡夫和洛科都上来安慰他，对于齐达内，他们两人了解的更为透彻，对方任意球直接破门，这也是没有办法的事情。
　　听了两人的话，凌枫嘴角翘过一丝冷笑：“任意球吗？难道就你一个人会罚？”
　　洛科和德约卡夫看到凌枫的笑容不禁打了个冷战，每当凌枫出现这种笑容的时候就说明一定有人要倒霉了，比如他们不肯借车给凌枫的时候……
　　圣日尔曼重新开球，凌枫却没有过于防守齐达内，因为这个时候防守已经不是那么重要了，重要的是赶快进球。
　　凌枫料定波尔多不敢压上来进攻，因为若拼进攻的话，他们绝对不是自己的对手，于是这时球场上出现了戏剧性的一幕，凌枫不在钳制住波尔多的齐达内，而波尔多的进攻却减少了下来。
　　在前场拿球的凌枫愈加的勇猛，而波尔多的后卫无法给予凌枫有效的压力，只能几个人联防将他逼向边路。
　　幸好波尔多的后防线个头不算矮，洛科在高空球上占不到太大的优势，换成是比埃尔霍夫或者是捷克队两米零二的科勒尔，不知道圣日尔曼已经进几球了。
　　虽然波尔多门前险情不断，但是这并不是凌枫所需要的，他要做的是争取位置好的任意球，以彼之道，还施彼身。
　　这可能也有很大一部分因素是在比拼吧，好不容易遇到一个对手，凌枫的潜意识已经使得自己要光明正大的打败他，任意球破门这个念头在他的心中挥之不去，不然他大可选择其他的进球方式，波尔多的后防未必就拦的住他的狂轰乱炸。
　　不过这个时候圣日尔曼攻势占优，谁也没有注意到，就连主教练费尔南德斯也满意的点头，照他看来，进球扳平是迟早的事，却没有想到还有更好的方法可以进球。
　　终于，在上半场即将结束的时候，凌枫终于在禁区前被对手拉到，获得了一个与齐达内位置相似的任意球。
　　齐达内是看出了凌枫的意图，而且已经转告队友宁可让凌枫成功下底也不要给他任意球的机会，但是实在是没有办法，凌枫的攻势太猛，倘若还是追求不犯规，那么肯定要被他进球。
　　凌枫贼忒兮兮的站在球前，冲着人墙中的齐达内挤了挤眼睛，弄的未来的足球先生一阵紧张，凌枫报复是肯定的了，天知道他是打门还是打人……
　　看到凌枫站的位置，齐达内心里一动，和普通的任意球相比太近了点，难道他……？
　　果然，凌枫也仅仅是轻轻迈了一步，然后对着皮球的底部狠狠的一抽，整个动作与齐达内刚才那粒进球一摸一样！
　　一样的不光是动作，波尔多的人墙一样没有来得及反应，皮球擦着安克林的头皮划向了球门，飞向死角。
　　要说整个动作唯一不同的就是门将的反应了，波尔多的守门员伯达德根本没有拉玛的国家队水平，一点反应都没有的，皮球直接砸进了死角！
　　更叼、更快、力量更大！齐达内这个时候的心情只能用沮丧来形容，这种任意球形式是他的前辈普拉蒂尼所创，简练、快捷，而皮球的旋转和弧度诡异曼妙，门将往往难以招架，他也是苦练了很久才有今日的成绩，而凌枫……
　　凌枫的任意球他也看过录像，但是他每进一个都会让自己震惊不已，第一粒“S”型弧线力道十足，绝对是世界级的水平，而第二粒超大的弧线也让自己惊异不已，这两种任意球方式都绝对是世界顶级的水平，但是却同时出现在了一个人身上，这不得不另自己吃惊。
　　但是今天他终于见识到了，原来他还有绝招，和自己相同的方式，却比自己的更具有杀伤力。
　　“难道差距真的有那么大吗？”齐达内暗叹一声，却看到凌枫正笑着望着自己。
　　“好吧，比赛还没有结束，那让我们再比比看吧。”下定了决心，齐达内抬起了头，脸上绽放了灿烂的笑容。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　推荐朋友的书，去看看就行了，月票就别给他们了^_^
　　凶兽足球，书号：42564
　　梦幻世界杯，书号：40021
　　掠美人，书号：55368
　　我是后卫我怕谁，书号54241
　　《邪恶召唤师》很不错的一本网游





    第三卷 扬威法兰西 第四十五章 局势变化
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:56 本章字数:3654

        
　　上半场的比赛以平局结束，双方将悬念留到了下半场。
　　中场的时候，大屏幕上重复的放着刚才的两粒任意球，从起脚到绕过人墙，几乎是一摸一样，观众们看的是惊讶万分，难道凌枫具有“复制”功能？
　　暂且不管观众怎么想，齐达内坐在休息室里一句话不说，只是默默的在喝水，上半场他消耗了抬多的精力，几乎是一个人顶起了波尔多队的进攻。
　　主教练罗尔在一旁布置下半场的任务，以防守为主，争取在恰当的时候进行偷袭。
　　“教练，”齐达内突然发话了：“我不想输。”
　　虽然只有短短的几个字，但是罗尔已经知道了这名爱将的意思，他也是同样顶尖的球员，绝对不能在这个时候输掉，对于别人来说，这只是一场普通的法甲比赛，但是也是关于圣日尔曼创造连胜记录的一场比赛。
　　没有人愿意以自己的失败记载在历史记录上，这样记载和遗臭万年也没什么差别。
　　相对与波尔多这边的紧张气氛，圣日尔曼那边就显得很轻松。
　　拉易和德约卡夫把凌枫堵在了墙角，一脸的淫笑在追问他的任意球是怎么搞的，周围其他队友全部坐在一边乐滋滋的在笑着看几个人玩闹。
　　拉易和德约卡夫一个手持板凳一个抱了个空纯净水瓶，摆出一副勒索抢劫的模样狠狠的问：“小子！还有多少绝技没拿出来的？老老实实一股脑的抖出来，不然，嘿嘿……”
　　拉易也在旁边帮腔：“就是，你这任意球不错嘛，有空咱俩切磋切磋，如果你要藏私，嘿嘿……”
　　凌枫一脸苦笑，他哪能想起来那么多啊，每种任意球都有自己的特点和危险区域，自己也是看情况而定，只有这次是为了和齐达内较量才会选用他的任意球方式，这能怪自己吗？
　　最后还是费尔南德斯帮凌枫解了围，上半场的优势并不能代表什么，如果下半场对方狠下心用任意球破门，那倒也真是一件麻烦的事情。
　　当两队的队员再次步入场内的时候，观众们对凌枫抱以了热烈的欢呼声，原因就在于中场休息时大屏幕上用所有角度不停的放着两人任意球的进球，简直是一模一样，由于齐达内先进的，所以人们都以为凌枫是故意用对方的招数将球打入对方球门，而且是现学现卖。
　　这无疑是件了不起的成就了，只不过他们都不知道的是，凌枫早已经练习了所有大师级别的任意球方式，只不过比赛的时候看情况而定罢了。
　　比赛再次开始，圣日尔曼开球。
　　凌枫一直在注意齐达内，而对方也是从球员通道出来时也在一直注意他，只不过两人并不是那种仇视，而是那种惺惺相惜的感觉。
　　英雄重英雄，就是这个道理了。
　　出乎费尔南德斯意料的是，对手竟然开始了回缩，甚至连齐达内也开始参与防守。
　　“难道对手就满足平局吗？”费尔南德斯费解的望着罗尔，“难道他想用这种方式打破我们的连胜记录？这是不可能的啊，他应该知道凌的任意球可以随时敲开他们的大门的。”
　　不光是费尔南德斯想不通，场上的凌枫也是非常奇怪，齐达内不是笨人，应该明白如果完全防守的话根本不可能堵住圣日尔曼强力的攻势，那他到底在想什么呢？
　　不过这个时候不是分析对手意图的时候，最好的方法就是赶快进球，这样对手的目的就会自己暴露出来。
　　对于凌枫来说，多了一个齐达内来防守并构不成太大的威胁，毕竟他是一个纯进攻的球员，相对的，少了他的进攻组织的话，波尔多的攻击更可以忽略不计了。
　　只不过现在的波尔多出奇的顽强，而且很有默契的绝对不在危险区域犯规，为了封堵凌枫，他们甚至派出了三个人紧紧的贴在凌枫身边，绝对不让他走入中路，而在边路上，犯规也不会造成什么威胁。
　　波尔多的赖皮打法造成了双方球迷的一致不满，他们是打算来看一场精彩的比赛，而不是这样为了结果放弃进攻的表演赛。
　　只有主队的解说员这个时候依然在帮波尔多解围：“罗尔的目标现在看起来非常的明显，就是保住1：1的平局，如果他的目的实现，那么我们最少也打破了圣日尔曼的连胜记录，从大局上来说，也算是可以接受的。”
　　下半场已经过去了二十五分钟，圣日尔曼也制造了无数的杀机，可是偏偏无法敲开对手的大门，波尔多的后防出奇的顽强，他们几乎是在拼尽自己的体力与圣日尔曼打起了消耗战。
　　凌枫很是无奈，俗话说“软的怕硬的，硬的怕不要命的，不要命的还怕不要脸的”，现在波尔多的这群家伙估计是要将不要脸进行到底了，从下半场比赛开始到现在，就一直有三个人紧紧的盯着他，而且绝对不让他进入中路。
　　自己被晃倒多少次已经记不清楚了，但是每次自己倒下的时候对手总是一脸诚恳的把自己扶起，那表情，就连撒旦看到了都会落泪的。
　　不过表情归表情，下脚可一点都不含糊，虽然没有什么恶意伤人的动作，但是球赛变成了摔交比赛这让谁也受不了，可是偏偏犯规的地点都在边路，直接射门根本就没有机会，凌枫不禁狠的牙痒痒。
　　当圣日尔曼再次将一次射门打飞机后，波尔多队进行了换人，换下了已经跑不动了的前锋比阿吉奥，换上了小将迪亚瓦拉。
　　没有人对于这次换人产生了疑义和疑惑，对于圣日尔曼的球员和广大球迷来说，用替补小将换下了一个主力前锋，这个换人无疑宣告了波尔多进攻的彻底终止，而有些波尔多的球迷已经开始退场了，虽然这样下去可以终止圣日尔曼的连胜记录，但是既然主教练只重视结果的话，那么球迷也没必要去重视比赛的过程了。
　　新上来的小将果然有冲击力，在圣日尔曼久攻不下导致体力下降的时候，迪亚瓦拉也给后卫制造了一点小麻烦。
　　但是很快就解决了，这个身高不高、技术不好的年轻球员有的仅仅是拼劲，而且最为搞笑的是——他绝对不头球。
　　齐达内累死累活的做了一个边路传中，但是迪亚瓦拉却没有用头去顶球，而是让了过去，虽然他即使顶了也未必可以抢到。
　　剩下的时间不多了，对于圣日尔曼来说，如果不获胜的话，就等于失败，平局也是不能接受的，因为整个欧洲的目光都在注视着他们，注视这创造历史记录的一刻。
　　当圣日尔曼大举压上的时候，他们没有注意到，自己的身后，就是一片荒芜的西伯利亚平原，而这个时候，波尔多的反攻悄然开始了……
　　下半场三十七分钟，圣日尔曼获得了角球的机会，几乎所有的队员都压了上来，只留下了两名边后卫在中场作个样子。
　　德约卡夫将角球发出，可是被守门员伯达德双拳击出，而球正好落在了齐达内脚下，波尔多队立刻展开了一次快攻。
　　“不好！”当齐达内拿到球的一瞬间，凌枫就预感到事情不对，主要是，后防线太空了。
　　凌枫拼命的回追，无奈离的太远，只能眼睁睁的看着齐达内过掉了压过中场的多米，快速向前突进。
　　不过幸好圣日尔曼其他队员距离中场的距离不远，而齐达内的速度也不快，很快的，勒古恩和佛尼尔两人就夹到了齐达内的两边。
　　只不过他们遇到的对手是未来号称世界上最强的控球队员，虽然两人小动作不断，但是始终无法断下齐达内脚下的皮球，由于已经来到了危险区域，两人也不敢犯规。
　　这个时候，惊人的一幕出现了，面对两人的夹击，齐达内脚下将球向后一拉，轻松的将两人闪到了身前，紧接着脚尖轻轻一挑。
　　皮球向着禁区内飞了过去，正好传在了后卫和门将拉玛之间，拉玛立刻弃门出击，而这个时候，一道蓝白色的身影飞速冲入禁区，在拉玛触球前轻轻将球一拨，晃过了拉玛，紧接着对着球门狠狠的一记抽射！
　　球进了！下半场第三十七分钟的时候，波尔多凭借一次快攻的机会将比分再次领先，进球的就是刚刚上场的小将——迪亚瓦拉！
　　“干！”费尔南德斯狠狠的一脚踢到了板凳上，他已经很久没有做这个动作了，结果情况与以前相似——他再次抱着脚跳了起来。
　　凌枫冷冷的望着和齐达内抱在一起欢呼的迪亚瓦拉，他已经明白了对手的意图，就是称着己方大举压上的时候反攻，但是现在即使知道也没有什么用了，因为对手的阴谋已经得逞了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天竟然有兄弟在书评区骂冰魂“激发南北两地的矛盾，必须道歉！”，原因就是因为冰魂在描述巴黎的时候提到了一句很多小姐是东北女孩。
　　这个时候冰魂不得不说一句话了，冰魂绝对没有这个意思，只是在查询资料的时候看到了这句话，并没有什么其他的意思，但是这样引起了误会还被骂了实在是冤枉透顶，如果因此得罪了北方的兄弟们，冰魂在这里道歉。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　推荐朋友的书，去看看就行了，月票就别给他们了^_^
　　凶兽足球，书号：42564
　　梦幻世界杯，书号：40021
　　掠美人，书号：55368
　　我是后卫我怕谁，书号54241
　　《邪恶召唤师》很不错的一本网游
　　《现代修神传》，书号56025，新人的书，大家可以去支持一下，见下面的地址连接
　　点击察看图片链接：





    第三卷 扬威法兰西 第四十六章 最后时刻
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:56 本章字数:3094

        
　　距离比赛结束还有不到十分钟，圣日尔曼一球落后，要想力挽狂澜，打入两球，基本已经成为了不可能的任务。
　　凌枫第一次在球场上感到愤怒，但是现代足球讲究的就是实战结果，只要能赢，任何方法都是可行的。
　　只不过刚才齐达内的那脚传球的确是漂亮，凌枫也不得不承认，主要还是自己疏忽了。
　　但是凌枫不会就此放弃，圣日尔曼也不会，比赛还有十分钟，如果抓住机会的话，未必不能扳平甚至反超比分。
　　当圣日尔曼再次开球的时候，整支队伍都不一样了，并没有想象中急躁的猛攻，相反的，队员更加冷静，配合也更加的娴熟。
　　凌枫被封堵，但是还有德约卡夫，怎么说他也是法国国家队的主力成员，并不比齐达内差多少，尤其是在门前把握机会上面，甚至要比秃驴更要强上几分。
　　在前段时间的比赛时间内，德约卡夫一直无法发挥他射门优势，原因就是因为机会太少的缘故。
　　其实也和凌枫有直接的关系，因为在进攻上以凌枫为核心的战术使得德约卡夫的作用大大降低，但是如果把他忽视的话，那么致命的苦果就会由犯错误的人自己品尝。
　　只不过波尔多队不敢对他们任何一个人掉以轻心，因为他们当中有一个深知对方底细的齐达内。
　　现在圣日尔曼的进攻主力渐渐转到了德约卡夫身上，这让波尔多的防守队员的压力倍增，凌枫是绝对不能放的，但是德约卡夫也不容小觑，已经有好几支队伍吃了他们的大亏了。
　　无奈之下，只能再分出一名后卫去防守德约卡夫，反正他们现在是绝对不进攻，只要保证不被进球就行了。
　　第四十分钟，凌枫在边路吸引了对方两名防守队员后将球横敲到中路，德约卡夫一脚怒射，被伯达德奋力扑出，角球。
　　德约卡夫将球传入禁区，洛科在两名后卫的压制下高高跃起，但是头球顶高。
　　两分钟后，圣日尔曼卷土重来，这次的策划者是德约卡夫，他在禁区前与洛科做了一个二过二的配合后轻轻一敲给左路的姆伯马，但是喀麦隆黑牛的射门再次打偏。
　　比赛就这样一分一秒的过去，当助理裁判举起补时两分钟的牌子时，主场的观众爆发出了震天的欢呼，两分钟，胜利就在眼前。
　　凌枫苦恼的望着身边两名已经喘的上气不接下气的波尔多队员，真是两块牛皮糖啊，怎么都甩不掉。
　　这个时候德约卡夫再次组织了进攻，他接到勒古恩的传球一个转身轻松的晃过身边的防守队员后继续向前推进。
　　只不过实在是太困难了，小小的半个球场塞满了场上除了拉玛以外的二十一个人，德约卡夫根本没有什么可以移动的空间，他刚带了两步就又有两个人围了上来。
　　“磕回来！”这个时候身后一个声音传来，是凌枫！
　　德约卡夫没有犹豫，将球往后一磕，然后整个人向禁区冲去，这一球八成会形成一记进攻。
　　凌枫硬是用超人的速度暂时摆脱了身边的两名牛皮糖，迎上皮球就是一脚势大力沉的抽射！
　　皮球并没有向以往一样飞向大门，而是被扑上来的托耶斯用身体挡住，没办法，距离实在是太短了。
　　只不过这一球击中对方弹出后偏偏又落回了凌枫的身前，这个时候已经不能再犹豫了，凌枫迎着弹回的皮球胸部一停，直接就冲过了托耶斯，而他被砸中了后脑勺这个时候昏昏沉沉的还没有清醒……
　　前面还剩下两名后卫，但是身后几人已经飞速的围了上来，凌枫知道，如果自己犹豫一下，那么立刻就会丧失这最后的机会。
　　多蒙劳斯已经虎视耽耽的盯着凌枫脚下的皮球，但是他不敢动，对于凌枫出神入化的脚法他是非常忌惮的。
　　这个时候他看到了凌枫的速度也减了下来，但是依然肆无忌惮的往他面前带球。
　　“好机会！”多蒙劳斯看出凌枫出脚的方向，立刻伸脚拦截。
　　不可否认他的判断是很正确的，凌枫是将球向内磕了一下，但是下一步的动作却让多蒙劳斯大跌眼镜。
　　凌枫用脚面将球向左平移，但是进行到一半的时候突然向右一拨，多蒙劳斯的平衡一下就失去了，在倒下前的最后一刻，他突然想起了看圣日尔曼和勒沃库森比赛的时候，见识过凌枫使用过这个绝招，好像叫做——甩牛尾巴。
　　闪过了多蒙劳斯，最后一名后卫克劳奇也逼了上来，这个时候刚刚是凌枫将球趟开的一瞬间，克劳奇正准备将球破坏，突然发现凌枫的右脚已经伸上来将球一扣，然后就看到对方的整个背部都贴了上来，下一秒的时候，凌枫已经完全绕到了他的前方，而且，凌枫要面对的，仅仅是一个守门员而已。
　　当克劳奇看见凌枫起脚射门的一瞬间时，他就知道这一球肯定的进了，而刚才凌枫的那个过人方式非常的眼熟，眼熟到……好像刚刚才见过一样。
　　“马赛回旋！”一个名字在他的脑中响起，而这个时候，主裁判一声哨响打断了他的思路，果然，皮球在球门中不停的跳，而凌枫，已经跑进了大门里将皮球抱起，快速的向中场跑去！
　　甩牛尾巴加上马赛回旋，凌枫的这个组合技第一次在法甲联赛中使用，更加上马赛回旋是齐达内的绝活，所以这个进球分外的引人注目。
　　齐达内呆呆的望着凌枫，自己的两大绝招都被对方轻松的用了出来，尤其是刚才的那一下，他自己也办不到先用牛尾巴再回旋，难度太大了。
　　凌枫将球放在了中场的罚球点，然后主动的向后退去，同样，圣日尔曼的球员也全部回到了自己的半场，比赛还剩下一分钟不到，他们要抓紧时间取得胜利。
　　但是，这谈何容易啊？
　　波尔多的球员慢悠悠的走到了中圈线上，现在他们要做的，仅仅是把最后的时间磨掉而已。
　　迪亚瓦拉将球发出，圣日尔曼的球员立刻扑了上来，面对这样如狼似虎的逼抢，波尔多根本不敢在自己的后场捣脚，伦德瓦一个大脚向圣日尔曼的半场甩了过去，但是那个地方根本没有波尔多的球员。
　　多米抢下了高空球，直接给了中场的勒古恩，后者没有停球传给了凌枫，谁都知道，这是最后一次进攻的机会了，如果不进球，那么比赛将以平局结束，而圣日尔曼的连胜记录也将被打破。
　　凌枫这个时候根本无法移动，三个人紧紧的夹着他，他只能勉强将球护在脚下，而且他的视线也被完全的挡住了。
　　“传球！”德约卡夫的声音从右边传来，凌枫没有犹豫，脚尖一捅把球从人堆中传出，而德约卡夫开始了进攻。
　　洛科和姆伯马已经站在了禁区里面，他们的作用就是牵制对方的防守队员，给中场留下充足的进攻空间，并且自己寻找机会破门。
　　德约卡夫闪过了逼抢的克劳奇，轻轻将球一挑，洛科会意的跳起争顶，但是这个球顶的太偏而且速度还慢，眼看就要出底线了。
　　正当所有人都以为这一球要出底线的时候，一个身影飞速的插了出来，对着皮球一记鱼跃冲顶，伯达德丝毫反应都没有，目送着皮球撞进大门！
　　3：2！最后的时刻，凌枫的头球帮助圣日尔曼反超比分！
　　凌枫激动的脱下球衣在手中挥舞，但是这个时候，主裁判的一声哨响打断了圣日尔曼球员们的美梦。
　　越位在先！
　　望着边裁高举的旗子和主裁判确定的表情，凌枫才知道，不是开玩笑的。
　　让我们再看一下这一球整个进攻的慢镜头。
　　凌枫将球捅给了德约卡夫，飞速的向禁区内奔去，当他跑到禁区前时，德约卡夫正好将球传出，而洛科顶球的一瞬间，凌枫仅仅比最后一名后卫多出了小半个身位，所以这一球，的确是越位。
　　圣日尔曼的球员纷纷上前争执，就连费尔南德斯也找到了第四官员理论，这一球毕竟是关系到记录的问题啊！
　　但是裁判的判罚是不可更改的，所以这一进球无效，波尔多逃过一劫。
　　当伯达德重新把球开出之后，主裁判就吹响了比赛结束的哨音，2：2平，圣日尔曼的连胜记录终于被打破。





    第三卷 扬威法兰西 第四十七章 澳大利亚
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:56 本章字数:3391

        
　　无奈的接受了这个结局，最少也是继续保持了不败记录，最少是平在了齐达内的队伍，凌枫也并没有保持什么不满。
　　赛后凌枫与齐达内愉快的交换了球衣，两个人互相举起对方双手的照片成为了第二天《队报》的头版照片，而标题就是：“颠峰的对决”。
　　据说这场比赛也引起了豪门的注意，老妇人尤文图斯已经“提前”向齐达内发出了邀请，而也有不少球会私下会晤了让&#183;卢科，讨论凌枫转会的事情。
　　不过这个时候凌枫什么都不知道，因为他现在远在澳大利亚，与罗纳尔多和苏珊那一起看袋鼠……
　　与波尔多的比赛是法甲联赛上半赛季的最后一场，接着凌枫就告别了思月和俱乐部的队友一个人来到澳大利亚，在这里是要为百事可乐拍摄一个广告片，而他的搭档就是外星人罗纳尔多和他未来的女友——苏珊那。
　　本来思月是打算来的，但是现在她收购的戴尔还有很多事情要做，在凌枫答应以后一定补偿她后，她才抱着乐乐悻悻的回了学校。
　　虽然北半球已经进入了冬天，但是南半球的澳大利亚依然景色怡人，气候适宜，不愧是度假的天堂。
　　凌枫来到澳大利亚后第一件事情不是调时间差，而是直接去看袋鼠……
　　前前后后活了几十年，凌枫就一直没有见过活蹦乱跳的袋鼠，这次来澳大利亚，他可以好好满足这个心愿了。
　　澳大利亚虽然很多动物园都有饲养的袋鼠，但是凌枫偏偏不喜欢这些被驯化的乖宝宝，一定要去看野生的袋鼠，在百事公司人员苦口婆心的劝告下，凌枫终于让步决定去野生动物园。
　　结果到了那里才知道这些袋鼠都是昼伏夜出，所以凌枫下午赶过去的时候迎接他的，都是一群群躲在洞里睡觉的家伙……
　　而普通动物园的袋鼠，因为是被驯化的，所以作息时间也改了过来，基本都是白天“接客”……
　　很无奈的熬到了晚上七点多，那些大家伙终于一个个从洞里钻了出来，坐在车上，望着到处奔跑玩耍的袋鼠，凌枫第一次觉得，自由自在是一件多么舒服的事情。
　　叹了口气，他现在身上的担子实在是太重，多想好好的轻松一下，到处旅游玩耍，是一件多么让人开心的事情啊。
　　抛开了负面的想法，凌枫回到了百事公司为他安排的酒店，玩了那么长时间早就困了，早早的休息，明天就要与肥罗，不，现在还不能叫肥罗，因为光头现在还是标准身材。
　　想到了标准身材，凌枫不禁又笑了起来，02年世界杯中国对阵巴西的时候曾经发生过一件事情。
　　徐云龙在防守罗纳尔多的时候对其犯规，估计他当时的脚碰到了罗纳尔多的大腿，于是肥罗就将短裤向上提，露出受伤的部位给徐云龙看。
　　但是这个照片被调皮的网友给截了下来，画面上肥罗将短裤上掀露出了性感的大腿，旁边还打了一行字：“我的大腿性感吗？”（参见一下图片链接）
　　这是凌枫见过最搞笑的一张照片了，现在想起依然乐的不得了，一个人在床上笑个不停，幸好旁边没有别人，不然一定以为他神经分裂……
　　美美的睡了一觉，第二天早上八点钟（悉尼时间），凌枫被工作人员叫醒，来到了摄影的海滩。
　　凌枫还是第一次见到真人的罗纳尔多，熟悉的光头，说话时露出的两颗可爱的龅牙，这一切都是他的招牌标志。
　　对于凌枫，罗纳尔多也是非常的熟悉，毕竟两人都是各自联赛的射手王，也同是以技术和速度见长的选手，几乎是在凌枫第一眼看到他的时候，罗纳尔多的视线也就转移到了凌枫身上。
　　工作人员立刻上前为两人介绍，不过这个时候也没有必要，两人对对方都是非常的熟悉，凌枫首先就用熟练的葡萄牙语说：“见到你很高兴。”
　　这个时候不但罗纳尔多，就是他旁边的性感美女苏珊那和工作人员的表情也像是吃了个死耗子，而且是吃过老鼠药的那种。
　　还是罗纳尔多第一个反应过来，连忙说道：“你好，凌，没想到你的葡萄牙语说的那么好。”
　　“谢谢，”凌枫与大罗亲切的握手，笑道：“在圣日尔曼的时候，拉易前辈经常教我葡萄牙语。”
　　“拉易前辈吗？”罗纳尔多笑了笑，毕竟是一起参加过世界杯的队友，他对拉易还是很尊敬的，“这位是我巴西的同胞——苏珊那，是模特。”
　　这个时候凌枫才注意打量苏珊那，这个女人他是见过照片的，但是现在她妖媚的样子让凌枫不是很喜欢，他比较喜欢纯情一些的，苏珊那身披巴西国旗的那张倒是挺不错，最少比现在这个样子要好多了。
　　但是出于礼貌，凌枫的脸上一点负面的表情都没有，笑容灿烂的与苏珊那握了握手，看两人的样子，估计相处的时间要提前了，凌枫才懒得做煞风景的事情。
　　互相客套了几句，几人在沙滩上的椅子里坐好，工作人员上来介绍广告的具体拍摄细节。
　　百事的广告一向具有了戏剧性，这次也不例外，内容是这样的，苏珊那扮作一个性感女郎（其实本来就是）在沙滩上悠闲的喝着可乐，她的面前是一群在沙滩上踢球的人，罗纳尔多在其中势无可挡，而且每当她进球的时候，苏珊那总是会抛个媚眼以示鼓励。
　　不过以苏珊那的风情万种，这样的电眼还不是伸手就来，虽然凌枫不感冒，但是却已经发现，在苏珊那练习的时候，罗纳尔多……已经连魂都飞了。
　　这个时候凌枫出场了，精赤的上身露出强健的肌肉，虽然年纪较小，但是光以外型而论，凌枫怎么也不像是快十六岁的少年。
　　当然罗纳尔多没有这样的肌肉，只好套上了件白背心……
　　宁愿不给看，也不能被比的一无是处啊！
　　凌枫出场后，目标自然是罗纳尔多，而且这个时候周围的其他人立刻让出了一条道路，整个氛围仿佛来到了古罗马的竞技场。
　　接下来自然就是两人之间的决斗了，两人是各展神威，互不相让，最后，凌枫获得了胜利，向苏珊那走去。
　　苏珊那也摆出了一副任君采摘的模样准备接受凌枫的约会，但是凌枫走到她身边却没有丝毫的停留，拿起桌面上的百事可乐头也不回的走了。
　　接下来就是广告词，百事可乐，大家齐欢乐。
　　这个广告面向的观众大多是中国球迷，所以最后的获胜者自然要得是凌枫，对此罗纳尔多虽然有些不满但是并没有表现出来，平心而论，对手的技术和自己差不多，但是论到防守的话，那么自己与对方的差距就很大了，毕竟自己是前锋，而对手是一名优秀的防守型影子前锋。
　　既然双方都没有表示什么异议，那么拍摄就按计划进行。
　　凌枫乖乖躺在躺椅上看着一群人在那里忙活的不亦乐乎，终于明白了一件事情，拍这个东西还真***累啊！
　　更过分的是，竟然，竟然还要化妆！
　　看着罗纳尔多和苏珊那坐在那一动不动的任人摆布，估计是这样的场面见的多了，不过凌枫一溜冷汗就冒了出来，这个时候的澳大利亚刚刚入夏，气候并不是很高，但是剧烈运动后不流汗是不可能的，如果这样化妆了那被汗一冲不就彻底没了？
　　还是工作人员为凌枫解决了疑问，化妆的目的就是为了拍摄特写，有助于反光和人物的美感，当然，这样高级的化妆品是不用担心流汗的……
　　宰猪一样的躺在了案板上，凌枫认命的紧紧闭上了眼，重生之后最窝囊的事情就莫过于此了！
　　看到凌枫上屠宰场的表情，几名化妆师不禁抿嘴笑了起来，一看就是第一次化妆的菜鸟，不过这样也好啊，贴近了看，凌枫好帅啊，而且特别吸引人的就是他的男人味了，几个美女化妆师不禁陶醉在这个过程中，给凌枫化妆的时间也自动的延长了一些……
　　整个化妆过程持续了四十分钟，凌枫也度过了一生中最难熬的四十分钟，在这个过程中，凌枫不住的咒骂百事的老板以及他直系的亲属，虽然凌枫并不知道百事老总叫什么名字……
　　终于弄好了，照了照镜子，感觉是比平时要阳光的多，不过即使化妆后成为里昂纳多那样的帅哥他也再也不想去试了，实在是，太变态了！
　　这也造成了一个让人难以理解的事情，从此除了百事可乐的群星广告以外，凌枫极少为其他商品做广告代言，当然这也有好处，只要是凌枫代言的商品，人们总是认为是非常好的，毕竟凌枫拍摄的广告就那几部。
　　而百事公司，竟然以为凌枫是为了特别照顾他们，所以高层与凌枫的关系更加的亲密起来……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　该广告是冰魂自己编的啊，如果有广告公司想采用应与冰魂联系，电话号码洞拐洞拐洞洞拐^_^
　　点击察看图片链接：





    第三卷 扬威法兰西 四十八章 拍摄广告
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:57 本章字数:3788

        
　　以凌枫的目前的身份，很少会去做一些脏活累活，加上他充沛的体力，所以他一直以来都不知道最累的事情是什么。
　　但是现在知道了……
　　最累的就是拍广告！
　　初时见到罗纳尔多和苏珊那的表演倒不觉得什么，可是一旦自己上去的时候，导演就一个劲的喊：“CUT!”
　　凌枫绝望的闭上了眼睛，他实在是太紧张了，一紧张什么都忘，连路都走不好……
　　凌枫走的实在是别扭，本该很有气势的走路让他走的很是猥琐，没有办法，导演只好重新修改这一段。
　　主要原因就是因为凌枫是大球星，他现在的声望已经达到了一个其他球员难以比拟的程度，不因为别的，就因为他身后12亿中国人。
　　十二亿！每人一瓶可乐的话都能让百事乐翻，所以导演才这样尽心尽力的专门为凌枫修改剧本。
　　剧本修改过后对凌枫的要求就“提高”了，不过这个提高对凌枫来说可谓是求之不得，因为要求的是他的球技，而不是表演。
　　修改后的场景入下：凌枫不需要摆POSS了，只要往那里一站，然后罗纳尔多的注意力就集中在了凌枫的身上，这个时候给凌枫一个从上往下的特写，接着就是凌枫玩花式颠球挑衅对手。
　　对于百事的摄影师和导演来说，这个是没有办法的办法，因为凌枫的演技实在是……太烂了！
　　但是这一系列对导演来说不亚于飞上月球的动作在凌枫看来是简单无比，不就是颠球吗？凌枫即兴表演几个动作立刻把导演的兴致提了上来。
　　凌枫赤着脚，右脚将球往后一磕到左腿上弹起，然后右脚外脚背轻轻向上一挑，落下来的时候还用右脚在球上转了个圈后，放在地上的左脚轻轻将球夹住。
　　整个动作让人眼花缭乱，在座的众人之中只有罗纳尔多一人看清楚了凌枫出脚的方向，其他人只看到凌枫的脚一晃一晃的，然后球就稳稳的停在了他的脚面上。
　　“摄影！准备！就是这样！”导演激动的大呼小叫，这样的镜头绝对能让老板满意，那么自己的奖金就更丰厚了。
　　虽然凌枫的演技不怎么样，但是要他往那一站不动还是能站好的，主要问题就是那种挑衅的表情总是做的不够逼真，弄的导演拍摄了一遍又一遍，终于解决了这个最大的问题。
　　几十秒中的广告时间可算的上是一寸光阴一寸金了，里面的每个表情每个动作都需要做到最好，虽然修改了剧本，但是就光拍凌枫往那里一站一共四秒钟的时间就一共拍了一个小时，而且还没有一个能过的……
　　凌枫现在是听到“CUT”就郁闷，这一个小时他不知道听到了多少个这个词，现在都有种“CUT”恐惧症了。
　　导演也郁闷，浪费胶带咱就不说了，都是大款不在意这小钱，但是那么长的时间耗费在一个人的身上就让他不得不郁闷了。
　　不过再郁闷也不能说，人家可是大牌中的大牌，隐藏的身价不可估量，他可不认为自己是斯皮尔伯格，两边发生冲突之后倒霉的肯定是自己，换个导演总比换个明星演员要容易的多。
　　不过凌枫也不耍大牌，他心里抱怨的是百事的高层让他来受罪，对于导演这样的小喽啰他还是没心情摆款的，看到那么多人为自己一个受累，他的心里也不好过。
　　不过唯一没受凌枫影响甚至还要感谢凌枫的就数罗纳尔多了，在凌枫累死累活拍摄这当口，外星人和美女苏珊那聊的正热乎，可谓是蜜里调油了，估计他巴不得凌枫多耗点时间，看得出来他进展挺快……
　　在凌枫不爽的时候看到他那么爽摆明就是让凌枫更加不爽！
　　凌枫不禁眉毛上扬了一下，心里在转着如何整治这个重色轻友的家伙时，突然导演喊了句“CUT!”
　　“完了！”凌枫心里开始哀嚎，“怎么那么惨啊，这个死肥罗，害的我又要重拍，这都不知道是第几次了！”
　　导演兔子一样的三蹦两跳跑到凌枫身边，让凌枫吓的不轻，以为导演现在耐不住了，但是没想到……
　　“过，这条过了！凌你刚才的表情实在是太好了！继续下一条！”
　　凌枫倒在了地上，原来拍广告就这么简单啊，只要心里想着怎么整人就行了，也不早说……
　　凌枫的环节进行过去了罗纳尔多就不能躺在那泡妞了，只见他一脸不情愿的走了过来，整个一怨妇。
　　故意走到罗纳尔多身边，凌枫低声嘿嘿着：“真是大美女啊，咋样？搞定了没？”
　　男人之间这样的情况绝对是有话题的，肥罗也嘿嘿笑着，对凌枫比划了一个“V”字。
　　“我拷！那么快！”凌枫心想，这两个家伙是不是上辈子就注定好的，他哪知道罗纳尔多本来就不是什么从一而终的好鸟，苏珊那也不是。
　　外国人很多对于男女在一起并不像凌枫这样保守，罗纳尔多不知道换了几个女朋友，他现在在荷兰就已经和五六个女人有关系了，其中一个还是埃因霍温俱乐部总经理的女儿。
　　而现在他和苏珊那两个人在一起，一个贪恋美色一个借助发展，这个感情的彪升速度赶不上航天飞机最少也能和小火箭比一比了。
　　拍摄完罗纳尔多和苏珊那的表情后就轮到两人的对决了，两人的表情都是一次就过，看的凌枫那个惭愧啊，差点就挖个坑自己钻进去了……
　　终于到了重头戏，为了保证画面的连贯性和流畅性，导演决定让两人的对决一次性结束，而周围最少是十个摄像机在不同角度同时拍摄。
　　这样对凌枫来说，只要即兴发挥就行了，根本不需要做什么表情，那实在是太痛苦了！
　　这也算的上是两人的第一次较量了，但是很明显，罗纳尔多占据劣势，因为每人一次进攻的话，两人的防守根本不在一个水平线上。
　　看的出来罗纳尔多还是有些不服气导演的安排的，所以在他拿球的时候，他是竭尽全力的打算将凌枫过掉，大不了重新拍摄就是了，这只是个证明。
　　罗纳尔多将球控在脚下，面对着凌枫，开始了踩单车。
　　这是罗纳尔多过人的绝招之一，在这样短距离的接触当众，他的速度和爆发力并不能发挥出极限，唯有这种一对一的踩单车可以用上。
　　不过若是说到单车过人的话，罗纳尔多恐怕要比他的同胞德尼尔森还要差上那么一些，而对于凌枫来说，这样的单车过人对他根本够不成威胁。
　　只不过他有些低估了对手，对方是谁？未来的世界第一前锋！踩单车的假动作骗不了凌枫，但是他的爆发力却是不能低估的。
　　罗纳尔多兜了两圈，凌枫看准了方向就出脚，这个时候，外星人右脚神奇的向内一拨，接着左脚反方向趟了过去。
　　措不及防下，凌枫的脚稍稍离球远了一些，罗纳尔多心里暗喜，就要向前爆发，但是突然脚下一阻，球被断了下来。
　　罗纳尔多愕然回头望去，发现凌枫竟然双腿岔开劈到了180度，而球就在他的脚下。
　　“CUT!”导演再次喊道，他实在是太高兴了，这样精彩的过人和拦截绝对是世界级的。
　　慢镜头上显示，当时凌枫的脚距离球只有十厘米左右，而这个距离正是罗纳尔多所能控制的，恰恰绕过对方的防守范围，不浪费一丝气力。
　　而凌枫发现没有够到皮球的时候，竟然直接一个劈叉倒地，脚再次伸长，轮到罗纳尔多措不及防的将球交出。
　　“太精彩了，太精彩了！”导演激动的活蹦乱跳，立刻让两人准备下一个镜头。
　　罗纳尔多有些不可置信的瞧着凌枫，刚才那下他的冲击力已经很大了，但是竟然被对方若无其事的就拦截住了，实在是大出他的意外。
　　但是凌枫心里却是上下忐忑，刚才那一球实在是很险，如果不是及时的做出了这个动作的话，那么人就丢大了，世界第一前锋，果然名不虚传。
　　现在轮到凌枫进攻了，对于刚才的较量，罗纳尔多也知道这场比试凌枫赢定了，因为论防守的话，自己是肯定拦不住自己的，而且凌枫的技术，好像不比自己差，看过他的录像，短距离对球的控制甚至要在自己之上。
　　凌枫拿到了皮球，这个时候他也在苦恼，该如何把罗纳尔多过掉呢？马赛回旋？牛尾巴？
　　若轮到干净利落，还是牛尾巴比较好，而且这一招实在是太炫了，以前看到葡萄牙和巴西国家队一起拍摄的广告片中，小罗的一记甩牛尾巴实在是太酷了，这个时候不用白不用。
　　想好了过人的方法，凌枫笑吟吟的打量着罗纳尔多，看的外星人一股凉意打心底就冒了出来，不知道凌枫要用什么方式来炮制他，现在轮到他防守，基本上就是认宰了。
　　凌枫开始了钟摆式的摇晃，这个动作让罗纳尔多很是熟悉，因为他的过人很多时候都是这个样子，钟摆式的过人方法有助于身体的快速变幻，很是难防。
　　“拼了！”罗纳尔多这个时候决定孤注一掷，断下来就更好，断不下来……反正导演就是这样安排的，自己又不是防守队员，来防这样的顶级过人王跟赶鸭子上架没什么区别。
　　当凌枫左脚向右带的一刹那，罗纳尔多的脚立刻伸了出来，他对自己的速度有绝对的信心，这一球如果凌枫稍微大了一点肯定断的下来。
　　可是当脚接触到皮球之前的零点几秒中时，突然凌枫的左脚将球往外一拨，球堪堪擦着肥罗的脚偏了过去，一个左脚的甩牛尾巴！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　凶兽足球，书号：42564
　　梦幻世界杯，书号：40021
　　掠美人，书号：55368
　　我是后卫我怕谁，书号54241
　　《邪恶召唤师》很不错的一本网游
　　《现代修神传》，书号56025，新人的书，大家可以去支持一下，见下面的地址连接
　　点击察看图片链接：





    第三卷 扬威法兰西 第四十九章 巴西健力宝
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:57 本章字数:3486

        
　　罗纳尔多对这个过人可谓是毫无反应，一瞬间他想起了自己国家队的前辈里维力奥，当年他就是凭借这个过人成名的。
　　当然这个动作也见过凌枫用过几次，但是基本都是右脚，没想到他用左脚也可以完成，当凌枫闪过去的一霎那，罗纳尔多泛起了一股无法匹敌的感觉。
　　不过这只是表面，毕竟他是一名前锋，而凌枫只是半个九号，比赛的时候各有各的用处，并不是代表谁的技术好谁就一定强的。
　　当凌枫闪过罗纳尔多把球打入球门后时，导演已经激动的说不出来话了，这个动作实在是太完美了，没想到足球竟然可以这样美化的来踢，简直，简直不可置信！
　　也许是赢了罗纳尔多后心里很开心吧，凌枫的样子倒是似模似样，嘴角挂着邪邪的笑容走到苏珊那旁边，径直拿起桌子上的百事可乐扬长而去。
　　完美的结束，导演急不可耐的拿着拍好的胶带走了，他要立刻叫人剪辑出来，以最快的速度发向市场，可以预料，这个广告的效应绝对超乎想象，他已经看见满天的钞票从他头上落下了。
　　结果也不出乎他的意料，这部广告在中国掀起了一阵百事的狂潮，凌枫出色的球技征服了亿万中国球迷的心，就冲着这个广告，百事可乐在中国的销售大幅度增长，第一次在中国市场中将可口可乐的份额抛开。
　　这是历史上从来没有出现过的，百事高层非常满意，又给凌枫的户头打上了五十万英镑作为奖金，细水长流嘛，凌枫现在已经成为了他们的摇钱树。
　　不得不说一句，在智囊团的建议下，百事可乐破天荒的用凌枫的肖像作为了包装，一时间销售额再次猛涨，不为了别的，就为了凌枫那张帅的掉渣的照片。
　　这些都是后话，好不容易拍完广告的凌枫才不会去回想他这辈子最累的事情，本来想与罗纳尔多交流一下经验，但是现在看来这个计划要泡汤了……
　　那个家伙现在就围着苏珊那在转，真是典型的色鬼一条……
　　无奈，凌枫只得早早的与罗纳尔多告别，他没有时间在这里等两人关系确定，而且他对当电灯泡也没有什么兴趣，更重要的是，他有一件非常重要的事情要做。
　　巴西圣保罗郊外的一所破旧的训练场内，一群球员正在进行比赛。
　　但是奇怪的是，这群球员中竟然有一支队伍是清一色的黄种人，或者说，清一色的中国人。
　　自然，这群人就是93年来到巴西留洋的“健力宝”队小队员。
　　健力宝队正在同巴西一支业余的队伍进行一场友谊比赛，也可以说是训练赛，而这个时候场上的比分是3：0，健力宝队领先。
　　凌枫下了出租车，给了司机400元克鲁赛罗（巴西币），他是下了飞机就打车直接来到这个训练场，动机？不明。
　　站在训练场外，隔着铁丝网向场内望去，一张张熟悉的面孔映入凌枫的眼眶里，那些是他曾经最亲密的战友，最好的兄弟，在“前世”俱乐部的成员都远离他时，唯有这些一起参加世青赛的兄弟还在支持他，关心他。
　　但是他今日来到这里不是为了叙旧，而是为了另外一项伟大的任务。
　　现在的健力宝队灵气十足，前场的李金羽、张效瑞等人活力无限，尤其是张效瑞，这个时候他拿到了皮球，两名巴西的防守队员被他左闪右晃轻松突破，虽然对手是业余球员，但是看的出来，张效瑞的天赋和潜质都还是不错的。
　　张效瑞闪过两名队员后传中，中间的李金羽头球向后一甩，后点的郝伟跟上一记头球冲顶，可惜顶的有些高。
　　“注意平衡，把握冲刺的速度！”场边一个男子用中文喊道，朱广卢，健力宝队的主教练。
　　（从现在开始除了球员外其他一律不用真名，以免冰魂得罪人，如果哪个想对号入座的话也请便）
　　“这帮小伙子还真是不错。”由于不是什么正规的比赛，凌枫直接走进了场内，轻轻绕到了朱广卢的身后，笑着说。
　　“还是有些嫩啊！”朱广卢下意识的回答，突然他感觉到了有些不对，这个声音他没听过啊，但是偏偏说的是中文。
　　回头望去，一个年轻人站在他身后，笑吟吟的望着他，而且这张脸，非常的熟。
　　替补席上健力宝的一些小将都已经认了出来，一个个低头窃窃私语。
　　“你，你是凌枫？”朱广卢揉了揉眼，眼前这个人不就是法甲的射手王吗？中国足球的骄傲啊！
　　“是我，朱指导你好。”凌枫阳光的笑着，“能让我上去踢一会吗？”
　　这个问题对旁人来说未免有些过分，但是凌枫是谁？世界公认的顶级球员之一，中国足球第一人啊！他竟然千里迢迢从法国来到了巴西健力宝的训练基地，能与凌枫同场竞技绝对是荣耀啊！
　　“可以可以！”朱广卢并不知道凌枫是从澳大利亚赶过来的，忙招呼旁边的王磊脱下球衣给凌枫换上，然后到边裁那里示意要换人。
　　“上半场还是下半场？”没有计时牌，凌枫也不知道时间。
　　“下半场刚过十分钟。”替补席上来自大连的张治连忙回答，凌枫这个名字，可是朱广卢每天要挂在嘴边的，况且他们也都看了凌枫比赛的录像，那技术，绝对是世界一流。
　　这个时候李铁将球传大出了底线，凌枫不禁拍了拍头：“李铁的技术还是这样的没长进啊！”
　　一句话让周围人都为之侧目，听这口气好像他对李铁很是了解的样子，但是大家明明是第一次见面，难道他在法国就知道了？
　　凌枫笑了笑不回答，这个时候边裁举起了换人的牌子，唔，是手写的大字，不是电子牌，18号下，16号上。
　　18号是来自湖北的王文华，矢职后腰，在周围人看来，朱广卢矢换下一名后腰换上一名攻击型中场。
　　王文华下场的时候与换上来的“王磊”做了个拥抱，但是突然觉得这个人的身材不像是王磊啊，转头一看，顿时连忙向后退了几步，一脸不可置信的样子。
　　“我有那么吓人吗？”凌枫笑道，然后跑进了场内。
　　“他……他……他……他是……”估计受到的刺激比较大，王文华“他”了半天都没有说出下文。
　　这个时候凌枫步入场内，笑着大声说：“大家好，我是凌枫，现在的位置是后腰，大家好好努力。”
　　场上的健力宝小将一片哗然，刚才没有看清楚还真以为是王磊呢，没想到是偶像来了！
　　这个时候巴西队（就称是巴西队了^_^）开出门球，本该抢点的李铁只顾着愣神的，根本没有动，朱广卢在场下苦笑，凌枫的声望也忒大了点，镇的己方球员都没有反应了。
　　巴西队的7号抢下了皮球，趟过李铁的时候还莫名其妙的看了他一眼，以前的比赛中这个中国人的技术虽然不行，但是奔跑拼抢的特厉害，现在怎么突然傻了？
　　正在想着李铁的问题，突然感觉脚下一空，接着球就没了，回头望去，是刚才上场的16号球员，正以飞快的速度向前跑去。
　　“开始进攻！”随着凌枫一声大吼，场上的中国球员全部醒了过来，这才想起，现在是比赛，而且是与中国第一人同场比赛。
　　球员的精神状态绝对可以影响场上的发挥，这句话现在再合适不过了，为了不让凌枫小觑自己，健力宝小将一个个都拿起了十二万分的精神。
　　凌枫轻松趟过了对方上来逼抢的8号，接着又一个转身晃过了另一名队员，皮球就像粘在他的脚下一样翩翩起舞，朱广卢在场边看的是赞叹不已，这才是世界顶级球员的控球实力。
　　又过掉一名队员以后，凌枫来到了禁区边上，斜眼望去，李金羽已经准备向前插入，于是左脚立刻搓出一记漂亮的弧线传中飞向禁区。
　　只所以漂亮，是因为这一球刚好绕过后卫，而弧线的底部就是李金羽的面前，作为健力宝攻城拔寨的头号球员，李金羽没有浪费这个机会，实际上他想浪费都难，这一球传的实在是太好了，他只要向前跑一步然后头一伸，就能非常舒服的顶到皮球。
　　皮球在李金羽的作用力下飞速砸向球门的右上角，守门员毫无反应的看这皮球飞入大门。
　　4：0！凌枫上场一分钟，就为队友制造了一次杀机！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　昨天是4月6日，竟然没有一位兄弟注意到凌枫重生的日子，呵呵，也怪冰魂是一笔代过，主要是这个日子对冰魂来说是非常具有纪念意义的，同时46号也是一个非常有意义的数字，当然只对冰魂而言，代表了一段往事。
　　小说中虽然凌枫用了46号，但是冰魂的往事不能加到凌枫的头上，实在是可惜啊。
　　凶兽足球，书号：42564
　　梦幻世界杯，书号：40021
　　掠美人，书号：55368
　　我是后卫我怕谁，书号54241
　　《邪恶召唤师》很不错的一本网游
　　《现代修神传》，书号56025，新人的书，大家可以去支持一下，见下面的地址连接
　　点击察看图片链接：





    第三卷 扬威法兰西 第五十章 完胜对手
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:57 本章字数:3401

        
　　李金羽进球后就冲上来想抱住凌枫欢呼，不过等冲到凌枫身边的时候突然想起人家是超级大牌，自己这个无名小卒估计人家甩都不会甩自己一把，顿时停住了身影。
　　看到李金羽站在那里手足无措的样子，凌枫很是好笑，不过他明白对方的意思，狠狠的跟他来了个拥抱，高声说：“进的漂亮！”
　　这个时候周围的健力宝小将才反应过来，一个个争着上来向李金羽祝贺，不过还是为了和凌枫靠近一些。
　　汗……，凌枫觉得自己比美女还受欢迎。
　　朱广卢在场下已经激动的说不出来话了，虽然对手的实力很弱，但是仅仅一分钟啊！凌枫不过是第一次触球，断球、前插、过人、传球一气呵成，不愧是法甲的射手榜第一、助攻榜第二，实力果然强悍！
　　而健力宝的对手这个时候就很郁闷了，这个16号刚刚上场就助攻一个进球，但是他的速度也太变态了吧，以前没见过这个球员啊。
　　这个时候他们替补席上一名球员悄悄走到教练身边，低声说了几句，那个教练像被踩了尾巴的猫一样蹦了起来，大声嚷道：“你说什么？他就是法甲射手王凌枫！？”
　　凌枫听的懂葡萄牙语，加上对方教练的嗓门也忒大了些，所以听的是一清二楚，没想到自己现在这么有名了，在巴西都有人知道，本来他还以为法甲的球员表现再好也无法在世界上扬名呢。
　　凌枫不知道的是，法国和荷兰是巴西球星淘金的乐园，百分之六十以上的巴西球员是从这两个国家的联赛中走向世界的，加上拉易在圣日尔曼的原因，所以他的名声在巴西传的很快，尤其是他那一脚出神入化的控球技术，就连骄傲的巴西人也要甘拜下风。
　　就这样一个进球闹了有五分钟，比赛才重新开始，不过对方的士气明显低了一截，凌枫的技术他们是在电视上都看到过的，并且成为了很多年轻球员的偶像级人物，能和偶像同场竞技固然是乐事，不过可惜的是自己是被宰的一方。
　　凌枫有自己的想法，他来到巴西就是为了培养第一批希望之星，所以这个时候凌枫要让他们知道，什么叫做差距。
　　不过凌枫也不想想，在他没上的时候健力宝就能打人家3：0，那对手的实力会是如何呢？
　　犹如摧枯拉朽一般，这支巴西业余队伍的实力在凌枫眼里根本不值一提，所以，场面变成了健力宝队的半场攻防演练……
　　凌枫本着做人要厚道的原则争取给每一个进攻的健力宝小将机会，等到比赛结束的时候，除了守门员李雷雷，已经做到了见者有份，其中李金羽还是俩，加上上半场他自己进了一个也算是完成了帽子戏法了。
　　而凌枫，一个球没入，只顾着传球了……
　　对于凌枫来说，这样水平的球员基本上对他够不成威胁，甚至无法阻止他很舒服的传球，所以只要凌枫自己愿意，他可以指哪传哪。
　　而健力宝小将们也看出来了凌枫的“博爱”，于是很自觉的一批批的换上来进攻，反正实力悬殊那么大，朱广卢赛前的安排被凌枫搅和的乱七八糟。
　　不过朱广卢倒是一点脾气都没有，本来嘛，这就是一场无关紧要的热身赛，而且对手的实力也太弱了，现在凌枫的突然出现虽然打破了他原有的部署和计划，不过根本无所谓，人家是超级大牌，千里迢迢跑到巴西，能不受点优待吗？
　　不过话虽这样说，朱广卢更主要的是想亲眼见识一下凌枫真正的实力，在一支毫无默契的队伍中，他能做到一个怎么样的地步，这个才是朱广卢最关心的。
　　领袖的作用在场上是巨大的，一个真正的领袖可以将一盘散沙组合成一个强劲的军团，这不是说技术好就可以办到的。
　　但是凌枫确实办到了！虽然他的控球时间比较长，但是他总能在最恰当的时机将球传给位置最好的球员，而接球的队员要做的往往就是，把球往门里撞就可以了。
　　撞这个词在这里再贴切不过了，凌枫的腿上彷佛安装了最先进的导弹巡航系统，不光是落点让进攻的球员抢点很舒服，最重要的是球传出后的轨迹，彷佛是经过精密的仪器测量的一样，经常都是弧线绕过后卫的防守范围后直接塞给了进攻球员。
　　甚至可以说，接到凌枫这样的传球，射不进的难度比射进还大！
　　可以回放一下刚才的几个进球。
　　张效瑞的进球可以说是凌枫一手策划的，他从左路连过三人后切入禁区，在贴近们的时候成功吸引了对方禁区内剩下的所有球员的注意，而这个时候，凌枫轻轻一挑，球很干脆的落在了后点张效瑞的身前，而张效瑞要做的，仅仅是把球推进空门而已。
　　如果说上个进球表现了凌枫出众的过人技术和宽阔的视野，那么李玮峰的进球就充分证明了凌枫传球的准确性。
　　大头的高空优势还是很明显的，所以他进的是接凌枫的角球。
　　而这个角球，李玮峰身边的后卫愣是没有顶到皮球，不是因为他的位置不好，而是凌枫的传球太好了，速度快，球的轨迹平稳，这样的球进攻型的球员容易顶而防守型的球员弄不好就会造成乌龙……
　　如果还不相信的话，这里可是铁证如山：李铁都进球了还有什么话好说？！
　　主裁判早早的吹响了比赛结束的哨音，他都看不下去了，简直是单方面的屠杀，更夸张的是中国这帮小伙子竟然在凌枫的带领下每人一球，幸好没有出现点球，如果出现了的话，勿庸置疑肯定是守门员上来罚的。
　　每一位进球的队员都与凌枫热情的拥抱了一下，好像凌枫是传说中的幸运女神，和他拥抱如同接受了教皇的祝福一样，浑身有劲。
　　不过咋和凌枫拥抱过的人都没有再进球呢？
　　不过最搞笑的事情出现在裁判吹响比赛结束哨音的那一刻，对方的球员们纷纷围了上来，比划着手势要凌枫在他们的球衣上签名，让对方的主教练郁闷无比。
　　可是再郁闷也没有用，现在连替补球员都跑上去了，估计这套球衣是不会再穿了，没人愿意穿着好不容易才得到的偶像签名球衣去比赛，估计洗都不会洗了，直接挂在屋子里看。
　　可是问题又来了，凌枫这个时候身上哪有笔啊？
　　还好是李金羽机灵，连忙跑到场下拿了支专门的签字笔过来给凌枫，于是凌枫大笔一挥就签上去了自己的名字。
　　还是两个，一个中文一个葡萄牙文……
　　签的腰算背痛的终于把对方二十几个小伙子的衣服上都花上了自己的名字，凌枫望着周围一群用异样眼神看着他的健力宝小将们，不禁出了身冷汗。
　　“你们不会也想要签名吧？”凌枫警惕的说，这种活他最害怕做。
　　“呃……暂时就不用了，您要是能和我们一起照个像然后在相片上签个名就可以了。”开口的是队长李铁，凌枫不禁暗笑，想想将来当他们中的几人留洋后回到国内N多人找他们签名的场面，这个时候的健力宝小将依然保留着年少的纯真。
　　哎，拜金足球，毁了多少中国的希望？！
　　“对了？”凌枫突然想起一件事情，“大羽，你的签名笔哪搞的？”
　　李金羽听到凌枫亲切的称自己是大羽，不禁满脸激动，但是下面的话就让他一张小脸变的通红。
　　支支吾吾半天，李金羽才很扭捏的说：“我想出名后应该很多人找我签名，所以就随身带了支签名笔在身上了。”
　　众人哄堂大笑，凌枫也不例外，年轻人本来就没有什么约束，不过凌枫的名头实在太响，对他们这些对足球充满憧憬的少年来说简直如同神一般的人物，现在看到凌枫这么随和，众人的关系不觉又拉近了一些。
　　“朱指导，我有些事情想单独和你聊聊。”与健力宝的球员闹了半天，凌枫才想起朱广卢还被自己晾在一边，这样实在不是很礼貌，况且这次他来的目的本身就需要有朱广卢的大力配合和支持，毕竟他才是教练。
　　朱广卢一把年纪了也不好意思上前和这些年轻人一同玩闹，只好巴巴的看着凌枫等人，这个时候凌枫叫他正是求之不得，因为他知道，凌枫千里迢迢来到巴西绝对不会是来玩的，一定有什么重大的事情。
　　况且，凌枫已经是公认的中国第一球员了，这名从孩子时期就到法国留洋的少年很有可能是中国打开欧洲足球市场的一扇窗户，是他让世界了解了中国足球，如果不好好利用的话，怎么说也对不起自己啊。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　凶兽足球，书号：42564
　　梦幻世界杯，书号：40021
　　掠美人，书号：55368
　　我是后卫我怕谁，书号54241
　　《邪恶召唤师》很不错的一本网游
　　《现代修神传》，书号56025，新人的书，大家可以去支持一下，见下面的地址连接
　　点击察看图片链接：





    第三卷 扬威法兰西 第五十一章 分析形势
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:57 本章字数:3540

        
　　指挥队员们送走了来访的对手，凌枫和朱广卢两人来到了这个训练场的办公室，一件破旧的小平房。
　　“朱指导，你们这里的环境还真是艰苦啊！”望着墙上掉落的一块块石灰的印记，凌枫感叹道。
　　“艰苦也没有办法啊！”朱广卢也叹道，“上面拨的资金本来就不多，在这里租用场地、饮食等全部都需要钱，尤其是场地费用，实在是贵的要命，大多数的费用都花到这个上面了。”
　　“你们没有盈利吗？”凌枫很奇怪，按说踢一些杯赛之类的应该会有奖金才是。
　　“哪有盈利？”朱广卢苦笑道，“在这里我们是参加了一些业余的比赛，但是一是没有获得过冠军，二是获得冠军也没有用，冠军奖金最多的一次也只有一万克鲁赛罗，这个场地虽然破了些，但是每年的费用也要三十万克鲁赛罗啊！”
　　“健力宝集团不会就给了你们这些钱吧？”凌枫皱眉，巴西的货币与人民币的兑换差距不大，堂堂中国第一饮料竟然就给了这点钱？自己给百事可乐拍个广告还有一百多万的广告费呢，而且是英镑。
　　“他们？”朱广卢发出了一声冷笑，“一群目光肤浅的东西，就只知道眼前的利益，自从甲A联赛开始以来，他们就不止一次要我提前带球员回国参加比赛，不过都被我以球员年龄过小拒绝了，现在要他们回去简直就是断送了他们的前途！”
　　“别说是现在了，你就是以后回去了他们的前途也得一样断送掉！”凌枫很是肯定的说，对于这个前世国青队教练，凌枫是很了解的，他是一个善于思考的人，不然的话也不会自告奋勇的提出了健力宝到巴西留学的计划。
　　果然，朱广卢开始了低头思考，聪明人说话就是方便，不用费劲心思解释，他自己会想明白。
　　“国内的联赛情况你听说了吧？”凌枫手指敲打着桌子，漫不经心的说，这个样子还真像一个奸商啊！
　　“你是说假球和黑哨的事？”朱广卢的反应很快，不过也很正常，任谁听到了甲A都会想到这几个代表性的关键词。
　　“现在的联赛不过是有钱人操纵赚钱的工具而已，即使我回去了也一定没有前途的。”凌枫倒是很不知廉耻的拿自己做例子。
　　不过朱广卢倒不介意凌枫的口气，因为对方的确有这个实力敢说这样的话，当然他也知道凌枫一定有后文，这样的人不可能专程跑来找自己诉苦或者是炫耀的。
　　“这帮小伙子都还不错吧？我是说，除了他们的技术，还有的就是他们的性格。”凌枫自己还没到16，尚且没有李金羽他们大，可是这个时候却摆出一副老成的模样说小伙子，这个样子有些诡异。
　　不过朱广卢却没有笑，他并没有听明白凌枫话里的意思，只是老老实实回答道：“他们都还不错，不管是技术还是意识我相信都是整个中国球员中的佼佼者，至于性格嘛，除了几个球员的脾气稍微大了一些以外倒也都很好。”说到这里朱广卢笑了笑：“只不过那几个脾气大的小家伙现在收敛了很多了，毕竟这里不是中国。”
　　凌枫恍然，不是在自己地盘上还怎么敢嚣张，再牛B的人也总要有段时间要装孙子的。
　　“照您这样说，那当他们回国以后一定会成为中国球员中的顶级人物了？”凌枫故意问道。
　　“那是当然！”对于自己的弟子，朱广卢还是很骄傲的：“虽然不可能所有人都会成为顶尖的球员，但是我相信，其中的大部分还是非常不错的，他们将会成为未来中国国家队的栋梁。”
　　“这个我相信，比如李金羽、张效瑞、李铁等人都很不错。”凌枫笑道。
　　“是啊。”虽然都是自己的弟子，但是总还有几个是特别得意的门生，朱广卢也很为他们自豪。
　　“那不过你想过一个问题没有？”凌枫突然话锋一转，这种变化让朱广卢一时反应不过来，“当他们成名之后，他们会不会和现在一样呢？”
　　朱广卢顿时愣了，这个问题他还真没有想过。
　　“金钱是个很奇怪的东西，在没钱的时候它很珍贵，毕竟是有关生活的问题，但是如果多了的话，它会一点一点磨去人的上进心，您说是吗？”
　　朱广卢一头冷汗，这个问题绝对有可能发生，只不过太遥远了他自己都没有想到。
　　“现在他们的动力是好好训练，为国争光，因为他们没钱，他们很需要比赛中的进球奖金，也很需要继续增强自己的实力，但是有朝一日他们成名之后，还会保持现在一样的目标吗？那个时候恐怕很多人想的就是如何赚更多的钱，而不是如何好好踢球。”凌枫在失衡的天平上落下最后一根羽毛，这个时候朱广卢的脸色要多差劲有多差劲。
　　“他们的技术我看了，还算可以，毕竟接触了巴西的风格倒也有些长进，应该比国内的球员要好多了，只不过……”凌枫故意刹住了话，不知道和谁学的，掉朱广卢的胃口。
　　“只不过什么？”朱广卢显然被凌枫勾起了好奇心，连忙问道。
　　“只不过您觉得就这个样子就够了吗？”凌枫反问：“这样的队伍在中国算是不错的，但是你想过没有，对于世界来说，这些是远远不够的。”
　　朱广卢哑然，别说世界了，就是与巴西职业队的球员比赛中，自己的球员都无法占到优势，实力上的差距还是很明显的。
　　“还有，你打算什么时候回国？”
　　“再过两年吧，97年我打算带他们回去打世青赛，不过前提是预赛要靠国内的球员通过了才行。”
　　“两年的时间，您认为他们提升的空间还有多大？”
　　“我还真不清楚，我们现在遇到的对手都太弱了，他们的水平一直就这样高不成低不就，但是强队们不会与我们比赛的，他们都要准备巴西的联赛，即使有一两场比赛也大多上的都是替补，而且就连这些替补对我们来说实力都很强了。”
　　“那你觉得现在这支队伍最缺乏的是什么？”凌枫现在彷佛一个专业的记者，不知疲惫向朱广卢提出尖锐的问题。
　　“缺乏什么？”朱广卢显然没有考虑过这个问题，毕竟这些小伙子的表现还不错，虽然不算拔尖，但是也很优秀了，还真不知道最缺乏的是什么。
　　“哎！”凌枫叹了口气：“朱指导，您的视野太窄了，他们最缺乏的不是技术、不是意识，而是心态啊！”
　　看到朱广卢一脸不信的样子，凌枫摇了摇头：“原来你也没有认识到这个问题啊，那好吧，明天我就让你看看我的话到底是不是正确了。”
　　第二天一早，凌枫带着朱广卢和健力宝小将们上了大巴，一切都是凌枫安排的，健力宝的小将们根本都不知道自己要去哪，不过反正跟着凌枫，也不怕被拐了卖了。
　　一路上凌枫没有说一句话，一直在装深沉，其他的小队员们也都乖乖的闭上了嘴，不敢多问，毕竟凌枫的声望在那里，只不过一个个好像好奇宝宝一样左右看，来到巴西那么久，他们还没有正正规规的到处游玩一次呢，不过大巴好像不是开往市区，而是穿过失去开向另一处的郊区。
　　还有一个一直在沉思的是朱广卢，他不明白凌枫这话到底有什么意思，无奈他已经想了整整一夜，现在两个眼睛都发红。
　　快到目的地时，凌枫终于发话了：“现在我们要去的是圣保罗俱乐部的体育场‘森林大厦’，我要你们与圣保罗一线队伍进行一场比赛。”
　　全车哗然，圣保罗俱乐部可是巴西实力排名一二位的球队啊，凌枫怎么能使唤的动他们呢？
　　只有朱广卢心里明白，凌枫这一切都是准备好了的，他一定是与圣保罗达成了什么协议之后才去找自己，所有的一切，在凌枫来之前就已经安排好了，那现在最弄不明白的事情是，他的意图到底是什么呢？
　　到达了圣保罗俱乐部的主场——森林大厦体育场外，有几个巴西人立刻迎上了大巴，见到第一个下来的凌枫，高兴的说道：“真的很欢迎您，凌先生。”
　　凌枫笑了笑算是回礼，接着问道：“桑塔纳先生已经准备好了吗？”
　　“半个小时前已经开始热身，就等你们来了。”对方毕恭毕敬的回答道。
　　“希望桑塔纳先生在比赛的时候不要敷衍我，让一群替补球员上场比赛或者放水，如果这样的话我会很生气的。”凌枫这个时候的样子就像是黑社会老大，把对方吓了一个哆嗦。
　　“不会不会，我们主席很期待与您的合作，我们绝对不会做违反和约上规定的事情。”接待凌枫的这名工作人员吓的一头是汗，如果惹闹了眼前这个小祖宗，那么主席会毫不犹豫的让自己卷铺盖回家。
　　朱广卢这个时候实在耐不住了，走上来低声的用中文问凌枫：“凌枫，到底是怎么一回事？”
　　“待会你就知道了。”凌枫露出了一丝神秘的微笑，率先走进了森林大厦体育场内。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　凶兽足球，书号：42564
　　梦幻世界杯，书号：40021
　　掠美人，书号：55368
　　我是后卫我怕谁，书号54241
　　《邪恶召唤师》很不错的一本网游
　　《绝色足球之醉生梦死》，书号58456异国风光，性感美女，绝色足球......大家可以去看一看





    第三卷 扬威法兰西 第五十二章 初战圣保罗
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:57 本章字数:3986

        
　　凌枫来之前就已经通知了思月办理这个计划，随着戴尔股票的升值，凌枫的七千万法郎一共翻了六倍以上，思月只不过从中拨取了一千万美元给了圣保罗俱乐部，然后剩下的一切安排就由凌枫全权负责。
　　一千万美元，对于欧洲的大型俱乐部来说根本算不了什么，但是美洲的球会就不一样了，一千万足够圣保罗三年的开销，当然如果要引进球员就另当别论，不过这些俱乐部的球员大多都是自己培养或者是从更小的俱乐部中挖取的优秀年轻球员，他们很大一部分资金就是靠把球员培养起来后高价卖给欧洲的俱乐部。
　　唔……相当于人贩子的行业。
　　一千万美元直接把圣保罗主席马赛罗砸晕了过去，本来马赛罗已经暗自下了决心，看在钱的面子上，不管凌枫有什么过分的要求，自己都要尽量答应，和钱过不去就等于和自己过不去，这是这名奸商的座右铭。
　　不过凌枫提出的要求实在是太……简单了，首先，安排圣保罗一线队伍与来自中国的某只球队尽全力踢一场比赛；然后，合力兴建一个青年球员的培训基地，用圣保罗的训练方法训练以后要来巴西的中国球员。
　　这些条件实在是太宽松了，马赛罗两眼已经开始放光，不过凌枫接下来又提出了一个条件，马赛罗考虑了半天之后，终于咬牙答应了……
　　凌枫一行人进入了森林大厦体育场，众小还是第一次进入圣保罗的主体育场，顿时三五成群的聚在一起小声嘀咕，李金羽这个无法无天的家伙还偷偷的跑上了草皮踩了几脚，然后跑下来和队友们嘀咕这个草皮比他们训练的那块草皮如何如何的好。
　　“桑塔纳先生，您好，我是凌枫，这位是我们青年队在巴西的主教练朱广卢。”凌枫率先走上去与一名六十多岁的老人打招呼，并张开双臂做了一个拥抱。
　　“凌，你好，”桑塔纳看起来老当益壮，笑着与凌枫做了个拥抱，“我听马赛罗说了，放心，我们一定会拿出全部的实力的。”
　　桑塔纳转身和朱广卢握了个手，笑着说：“您好，一会请多多指教。”
　　朱广卢脸上肌肉颤了两下，恨恨的瞥了一眼凌枫，什么叫多多指教，对手是巴西职业联赛中最强的队伍之一，要指教也该是他们来指教自己，凌枫这个家伙不是摆明了让己方来丢人的嘛。
　　凌枫的脸皮在该厚的时候那是绝对的够厚，对于朱广卢杀人的眼神视而不见，而是笑着对桑塔纳说：“朱教练的葡萄牙语不是很好，他的意思是希望你们可以好好锻炼一下我们的球员，千万不要见他们弱就手下留情。”
　　朱广卢狠的牙痒痒，他在巴西住了也有两年了，葡萄牙语多多少少会一些的，凌枫的话他听的清清楚楚，什么叫别手下留情？对手要是放开手脚了，就是加上你凌枫也不够人家宰的。
　　桑塔纳六十多岁的人了，作为世界顶级主教练并带领巴西队两次征战世界杯，他也可谓是人老成精了，怎么会看不出两人表情有异？不过他估计装作没看到，只是笑着问道：“凌，你的葡萄牙语真的不错，和你的技术一样棒。”
　　“都是拉易前辈交我的，”凌枫笑道，对方称赞自己的葡萄牙语和技术，他轻松一句话就给拉易带上了一个大帽子，按他的话，不光是葡萄牙语，就连技术都是拉易交的，而桑塔纳是拉易的恩师，这样说也是给了桑塔纳一个大帽子戴。
　　人老成精的桑塔纳自然知道凌枫的一语双关，不过他也知道，按照录像上来看，拉易无论是技术还是其他方面都比不上这个年轻人。千穿万穿，马屁不穿，虽然是恭维，但是他也乐呵呵的接受了。
　　“好了，凌，我们那边的小伙子都有些等的不耐烦了，你让你的队友准备一下，半个小时后我们开始比赛好吗？”
　　“当然可以，很抱歉我耽误了大家的宝贵时间。”
　　“不会不会，能和目前世界第一的新人同场竞技也是他们的荣幸，我也希望你可以帮我好好锻炼一下他们。”
　　“不，桑塔纳先生，”凌枫笑着回答：“我并没有上场的打算。”
　　“什么？”桑塔纳和朱广卢同时发出了惊呼，不过一个是葡萄牙语一个是汉语。
　　“凌枫，你开什么玩笑？”朱广卢的眉头都快皱成块疙瘩了，他到现在一点都不明白凌枫到底想做什么。
　　“凌，为什么你不上场呢？”桑塔纳也是疑惑不解。
　　“我的意思是，希望您可以好好锻炼这些球员，我不打算上场，最少不打算在上半场上场，我希望他们可以清楚的认识到自己的不足。”凌枫很诚恳的和桑塔纳说，不过用眼神瞥了一眼朱广卢，那意思很明显：“小样，明白了吧？”
　　“这样啊？！”桑塔纳恍然，“不过下半场你一定要上场，不然对我们来说实在是不公平。”
　　“一定！”凌枫笑道。
　　得知凌枫不上场的消息，健力宝小将们顿时一片哗然，如果有凌枫在的话，那么比赛还有的一打，可是他却估计不上场，这比赛还怎么踢？
　　“都安静！”凌枫一声大吼顿时让健力宝小将全部安静下来，“你们看看自己是什么样子？暂且不说能不能战胜，看看你们自己的态度，连获胜的信心都没有还踢什么球？对手不过是圣保罗，一直巴西的职业队而已，你们如果连战胜他们的信念都没有的话那如何去面对更强的对手？遇到巴西国家队呢？”
　　凌枫的话还是很有效果的，健力宝小将脸上的紧张和惶恐没有了，换上的是凝重和信心。
　　“我承认，中国足球是比不上巴西，但是现在比不上能代表以后也比不上吗？你们回答我，你们是不是男人？”
　　“是！”小将们发出一阵怒吼。
　　“你们想不想担负起振兴中国足球的使命？”
　　“要！”
　　“你们想不想和我一样站在世界足球的高峰上，战胜所有的对手？”
　　“想！”
　　“很好！”凌枫满意的点点头，“你们记着，大不了就是输！输也要输的体面！实力上的差距不是一朝一夕就能弥补上来的，但是你们还年轻，你们的未来是光明的，只要你们努力，我在这里保证，我会带你们去欧洲赛场闯出属于你们自己的一片天！”
　　“耶！”小将们爆发出了震天的欢呼，欧洲联赛，他们向往的地方，任何一名球员都不愿意错过这样的机会，尤其是凌枫在欧洲赛场上获得了空前成功的时候。
　　朱广卢这个时候已经明白了凌枫的意图，他是专门赶来巴西培养这批中国最有前途的球员的，而且看圣保罗的反应凌枫一定给给了他们不少好处，这些钱肯定是凌枫一个人出的，这样的球员，在自己获得成功的时候还没有忘记祖国，这绝对不是一般人能够做到的。
　　一般的球员，最多只能通过自己的成功带动本国足球的进步，对于中国来说，这种方法犹如杯水车薪，所以凌枫找上了自己，就是打造中国第一支海外军团。
　　“要是中国多出几个凌枫这样的球员该有多好！”朱广卢不禁想到，但是他也知道自己是空想，单以技术来说，凌枫可以说是五十年才出一个的天才球员了，更别说有他这样奉献精神的人了。
　　在凌枫的鼓励下，健力宝的小将们终于克服了自卑的心理，毅然走上了球场，而这个时候圣保罗的球员也来到了场上，随着圣保罗助理教练客串的裁判一声哨响，比赛正式开始。
　　健力宝队先发球，李金羽将球发出，小将们在中场几脚传接之后将球打往边路的郑斌，后者从边路向底线冲刺。
　　郑斌的速度还是不错的，他从中场一直狂奔了30米将球带到了边路，只不过过人的方法实在很简单，就是停球、启动、变相。
　　只不过最后一脚传球稍微有些大，中路的李金羽蹦的老高但是还没有顶到皮球，球被圣保罗的后卫解围到了中场，他们的十号轻松的将球一卸，闪过了扑上来的李铁，立刻开始反击。
　　凌枫在旁边看的有些皱眉，健力宝小将的打法太单一了，中路就是中路，边路就是边路，无法形成有效的杀招，估计他们很多进球都是凭借运气让后卫失误才进的吧。
　　再看看圣保罗队的配合，他们中场的衔接和传递都非常的好，基本上都是一脚传球，只有打到边路的时候才会适当的过人。
　　凌枫一直在注意对方的11号球员，对于圣保罗，他是不了解的，所以除了主教练桑塔纳，他一个球员都不认识，但是那名11号球员让他觉得很面熟，而且他的技术更是圣保罗全队最好的，只不过凌枫一时想不起来他是谁。
　　很快的，圣保罗队掌握了场上的主动权，在他们控制节奏的打法下，健力宝的小将大多数时间只能疲于奔命，即使抢到了皮球也无法组织起有效的进攻。
　　朱广卢这个时候脸都青了，他虽然知道自己的弟子距离圣保罗队有一定的差距，哪知道真正的差距有这样的大，自己的弟子们在场上根本就组织不起来有效的进攻配合，再加上凌枫在旁边时不时用贼忒兮兮的目光瞥瞥自己，朱广卢真想和鸵鸟学习学习，把头埋进土里。
　　场上健力宝球员的防守坚持了五分钟后，终于顶不住了。
　　就是凌枫注意的那个11号球员，在左路拿到球以后连续突破两人，在面对李玮峰的最后防守时，突然踩起了单车，与凌枫踩单车不一样的是，他的速度更快，幅度更大，而且，假动作也更加的逼真。
　　李玮峰比较可怜的被对方连续闪了两次后失去中心倒在了地上，那个11号立刻冲入了禁区，在横向趟了一步之后起脚打门，李雷雷奋力扑救但是没有作用，皮球擦着他的手指飞入了大门。
　　0：1！开场五分钟，健力宝队先失一球。
　　凌枫看着那个11号连续的单车过人，脑中突然浮现出了一个名字，不觉一惊：“原来是他！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　凶兽足球，书号：42564
　　梦幻世界杯，书号：40021
　　掠美人，书号：55368
　　我是后卫我怕谁，书号54241
　　《邪恶召唤师》很不错的一本网游
　　《绝色足球之醉生梦死》，书号58456异国风光，性感美女，绝色足球......大家可以去看一看
　　隆重推荐，肥鸭巨巨的《电鳗超人》，书号58136
　　人家是超级巨巨，结果新书混的比冰魂刚写的时候还差，大家去支持一下吧





    第三卷 扬威法兰西 第五十三章 凌枫出场
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:57 本章字数:4262

        
　　如果要评价90年代巴西队技术最好的球员，那么谁的得票会是最多呢？
　　罗马里奥、罗纳尔多？
　　都不是，媒体评选出的纯技术最好的球员是曾经创造过世界足坛转会最高记录的盘球大师——德尼尔森。
　　这个黑小伙以出色的技术征服了全世界亿万球迷的心，他华丽的技术以及照片的踩单车过人让所有的后卫都为之头疼。
　　98年世界杯之前，德尼尔森以创纪录的3460万美元的天价加盟了皇家贝蒂斯，但是在那里，德尼尔森并没有展现出自己的才华，反而陷入了低迷，让皇家贝蒂斯天价买了个水货，成为了世界足坛的笑柄。
　　凌枫对德尼尔森的评价是：“花哨，但不实用。”
　　不过健力宝的小将现在明显不是对手，这是自然，在巴西桑巴足球的环境下，几乎每个人都会注重自身技术的锻炼，相比欧洲的很多联赛，巴西的足球风格要更华丽一些，不过相对的来说观赏性提高了实用性就相对的降低。
　　巴西的球员拥有着其他国家球员无法比拟的出色的个人技术，但是这不一定是好事，很多成功的球员都在欧洲锻炼出了不逊色与欧洲球员的实用性，加上本身的技术，才能一举成为世界级别的球星，罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥、卡卡都是这个例子。
　　当然也不乏像德尼尔森这样的，只不过其他人没有他出名而已。
　　凌枫印象最深的就是在法国世界杯的决赛，德尼尔森连续五个单车愣是没晃掉图拉姆，最后被对方轻轻一脚给断了，说出去还真是单车一族的耻辱啊。
　　这个时候在场上又是德尼尔森拿到了皮球，同样的，在他左晃右闪的假动作面前，健力宝的小将根本无法判断他到底是什么时候出脚，最后总是被轻松的闪了过去。
　　“经验太潜！”凌枫不觉为这些小将摇头，不过他也知道没有办法，怎么说德尼尔森的盘带都是世界级别的，健力宝的小将们还没有接触过高水平的对手。
　　朱广卢在场边看不下去了，不住的冲着场内的选手们喊道：“别被他的假动作闪到，两个人一起上！夹击他，别给他出脚的机会！”
　　但是实力上的差距并不是通过几声喊叫就能弥补的了的，健力宝的小将们照样被耍的团团转，德尼尔森再次从边路突破，想旧技重施，不过这次大家知道他的厉害，共有三个人一起围着他。
　　三个人的防守下德尼尔森的单车绝技无法使用出来，不过他本身的控球技术依然使得自己在三个人的围抢当中不落下风，最后看准一个机会闪过了孙治然后左脚传中，中间的李玮峰被他的突破闪了一下，没有判断好位置，结果被从后面插上的9号一脚推射入网。
　　0：2，比赛才仅仅过了15分钟。
　　助攻后的德尼尔森并没有跑上去与进球队员一起欢呼，而是在经过凌枫面前的时候很是挑衅的对着凌枫勾了勾手指，意思很明显，这是一个挑战的宣言。
　　凌枫一个白眼就过去了，若论到挑战，德尼尔森还不够资格，连罗纳尔多都不是对手，哪能轮到他来撒野。
　　不过凌枫心里也有些蠢蠢欲动，毕竟两人都是技术性的，但是想到自己如果现在就让德尼尔森知道了他的弱点，那么以后很可能发展成一个可怕的对手，一个罗纳尔多加上还未成名的罗纳尔迪尼奥已经很让凌枫头疼了，如果这个盘带之王的实用性比的上刚才的两人，那么巴西队的整体实力又要上升，这是凌枫不希望看到的。
　　现在凌枫很踌躇，一直以来除了齐达内和罗纳尔多就没有遇到像样的对手，这不得不说是一件很悲哀的事情，现在他甚至都想转会去意甲之类的水平更高的联赛，在那里才能真正得到锻炼。
　　正当凌枫想着该不该接受挑战的时候，突然听到裁判的又一声哨声，然后就听到圣保罗一阵欢呼声。
　　凌枫愕然抬起头，这未免进的也太快了吧。
　　又是德尼尔森，圣保罗的球员在健力宝球员刚刚发出中场球之后就抢断下了皮球，然后在中场简单的做了一个配合后由德尼尔森一脚远射轰开了李雷雷把守的大门，这一球距离上个进球仅仅只有1分钟。
　　“干！”凌枫和朱广卢不约而同的骂了一句，现在场上的形势很明显了，那么快的进球已经彻底摧毁了健力宝小将的信心，很多人已经倒在草皮上，双手捂着脸不愿意继续比赛了。
　　朱广卢这才发现凌枫所说的意思，这些弟子的心理素质的确不过硬啊！
　　比赛开始的时候由于凌枫的话让他们暂时提起了一股勇气，但是当对方攻入了第一粒入球后整支队伍的士气就突然的下降了，对手是很强，但是自己球员却没有想赢的欲望，接下来身体僵硬、动作迟缓，连平时水平的一半都发挥不出来。
　　而现在，朱广卢知道，自己的弟子已经完全被打倒了，现在他们心里想的，就是赶快的结束比赛。
　　朱广卢头上的冷汗已经冒了出来，对手仅仅是圣保罗，一支巴西的职业队，就这样自己的弟子依然丧失了信心，那以后如果遇到更强的队伍呢？该怎么办？放弃吗？那自己这几年辛辛苦苦的努力又换来了什么呢？
　　朱广卢不禁求助般的望着凌枫，只有他上场才有可能挽回劣势，最少，最少不会输的那么难看吧。
　　但是凌枫干脆一屁股坐进替补席了，看来他是铁定不打算出手帮忙，一定要给健力宝小将一个深刻的打击才肯上场。
　　上半场比赛还有近半个小时，看圣保罗那样子，估计是不血洗是不甘心了，朱广卢不禁心里又开始暗自抱怨凌枫，对手的实力那么强，你还让他们用尽全力，不是存心不想让自己活嘛！
　　的确，圣保罗是打算血洗健力宝了，尤其是德尼尔森，他理想中的对手竟然对自己的球队被进球无动于衷，还是不肯上场接受他的挑战，这让他很是恼火。
　　结果德尼尔森做出了一个自以为很高明的判断，那就是凌枫一定认为这几个进球对于他来说根本不是问题，他随时可以扳回来，三个球绝对没有到凌枫的底线，要想逼他上场，必须要多多的进球！
　　凌枫是不是这样想的谁也不知道，但是他这样做就让健力宝小将们更加的郁闷了！现在德尼尔森如同一头发情的公牛，不知疲倦的跑动、传球、过人，把健力宝的后防搞的鸡飞狗跳。
　　凌枫当然知道他的意思，不过看着场上德尼尔森卖命的样子，凌枫不乏恶意的想：“现在就跑的那么凶，一会不抽筋就算好的了，下半场还想和我斗？”
　　不过这个时候德尼尔森可想不到这么多，他的脑子里就是想一心把凌枫逼上场，不过这种方法的确有用，比赛又过去了二十分钟，圣保罗又进了三球，而最后一粒进球又是德尼尔森进的。
　　这个时候比赛马上就要结束，而德尼尔森也完成帽子戏法，凌枫终于站了起来，请求换人，这让全场的目光全部集中在了凌枫的身上。
　　谁都知道凌枫的大名，虽然他还没有到16岁，参加职业联赛也不过短短的半年时间，但是他的名声犹如火箭一样迅速上升，已经隐约成为了世界最强的新人。
　　如德尼尔森般技术很好的年轻人很多都不服气，所以凌枫自然而然的成为了他们的目标，很多人以为凌枫的成绩代有很大的侥幸。
　　而健力宝的球员这个时候已经完全没有了斗志，在场上也是有气无力的奔跑，往后这二十分钟仅仅只被进了三球已经很不错了，这个时候凌枫上场又让他们看到了希望，不就是六球吗？上场比赛凌枫三十分钟内就助攻了十次，虽然现在的对手是圣保罗，但是六球算什么。
　　不知道是可悲还是可喜，凌枫已经隐然成为了中国足球年轻一代的精神领袖。
　　只不过让人搞不明白的是，凌枫为什么要选择在上半场比赛马上就要结束的时候才上场？就连桑塔纳也是一脸纳闷，他也不明白凌枫的意思，只是想他可能真的坐不下去了，不希望在上半场比赛结束之前再被自己进球吧。
　　反应最大的自然是德尼尔森，凌枫终于肯出场了，圣保罗的球员都知道，刚才的比赛不过是热身，马上要进行的才是真正的比赛。
　　只不过，凌枫这个时候为啥还没上场呢？
　　在众目睽睽之下，凌枫开始换衣服……
　　从比赛开始以来，凌枫就一直穿着运动服，他没有自己的球衣，所以照旧从替补席上扒了一套下来，这次还是王磊的16号，只不过他先和助理裁判提出了换人的请求后才开始换衣服，这样浪费的时间就稍微多了一点……
　　在一群人的注视下换衣服的感觉实在不怎么样，幸好这个时候周围没有记者，凌枫安排这场比赛是很隐秘的，巴西的媒体根本什么气味都没有闻到。
　　磨蹭了三分钟，凌枫终于披挂上阵，若是正规的比赛裁判一定会出示黄牌警告他是故意浪费时间，不过裁判也知道这场比赛是凌枫安排的，加上凌枫的名气，反正就是场热身赛，何必掏牌惹他生气呢。
　　话说回来，要是正规的比赛，凌枫即使在替补席上也不会连球衣都没有穿吧？
　　凌枫的出场可真算的上是千呼万唤始出来了，在众人复杂的目光中，凌枫笑了笑与李金羽一起站在了中场罚球点上，上半场还剩一分钟，尽人事听天命了。
　　“你把球踩一下就行了，我直接射门。”裁判吹哨前，凌枫笑着和李金羽说，说的是中文，反正不怕他们听出来。
　　李金羽一愣，这个时候裁判的哨声响了，来不及思考，李金羽轻轻将球一踩，皮球不过是在中圈点上轻轻的动了一下。
　　这个时候凌枫几乎是没有助跑就是一脚低弧度的大脚，皮球划出一个超大的弧线直接向球门吊去。
　　圣保罗的守门员吓的一身冷汗，他根本没想到凌枫会选择直接射门，但是等他反应过来的时候已经晚了，皮球已经飞到了大禁区前。
　　守门员的站位有些靠前，这个时候回追显然已经晚了，他即使奋力向后扑救也没有碰到皮球的边，只能眼睁睁的看着皮球掉入大门。
　　1：6。凌枫上场仅仅10秒钟，健力宝队就打入了第一粒进球！
　　全场哑然，不管是圣保罗还是健力宝的球员，谁也没有想到凌枫可以这样轻易的就进球了？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　从明天起冰魂就正式加入VIP了，今天这是最后一章公众版，感谢一直以来支持小弟的读者们，你们的支持是我更新的动力。希望冰魂进入VIP后大家继续支持。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　最后一次广告了，VIP章节是不允许多的广告的。
　　《绝色足球之醉生梦死》，http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=58456
　　和冰魂一样，是新人的书，而且势头挺猛，比冰魂刚挖坑时还猛，大家去支持吧，今天他冲榜。
　　隆重推荐，肥鸭巨巨的《电鳗超人》，书号58136
　　人家是超级巨巨，结果新书混的比冰魂刚写的时候还差，大家去支持一下吧 
　　再次，感谢大家，鞠躬。





    第三卷 扬威法兰西 第五十四章 全力反攻
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:58 本章字数:4629

        
　　裁判很快吹响了上半场结束的哨音，这个时候出现了很奇怪的场景，领先五球的圣保罗队队员一脸沮丧，而大比分落后的健力宝青年却一个个兴高采烈，彷佛是他们取得了胜利。
　　桑塔纳有些想骂娘，他终于明白了凌枫的意图，上半场几乎所有的时间他都是让那群“业余”的中国小将上来送死的，让自己的队伍好好的屠杀的一番后，为了他那不为人知的目的，这个家伙在最后时刻出场了，而且直接就进球，这种方式实在是……太恶劣了！
　　暂且抛开凌枫让那群小将们上来被宰的原因，单以最后一球来说，凌枫只花了10秒中不到就彻底完成了场上气势的转变，这样可怕的对手已经不是单纯的一个技术好的球员那样简单了，更重要的是，桑塔纳到现在都没有想到第二个可以如此快的提高全体球员士气的方法！
　　实在是太可怕了！桑塔纳也算是世界足坛的元老了，但是在他印象当中，没有一个人可以像凌枫这样，拥有着出色的技术和可怕的洞察力，可以说，他不仅仅是一名球员，更是球队的半个教练。
　　健力宝队休息室内，凌枫一脸寒气的站在那里，所有健力宝队员包括教练朱广卢全部都低着头，好像一群犯了错误的小学生，一动都不敢动。
　　“你们觉得自己的技术很好了吗？”倘若是熟悉凌枫的人听到一定会吓一跳，因为他从来没有用过这样冷冷不带一丝感情的语调。
　　凌枫的气势连朱广卢都不敢说话，别说其他年青小将了。
　　“上半场被人进了六球？！这个成绩怎么样？你们觉得这样的水平能够代表中国的最高水平吗？如果是，那么中国足球就这么点水平了吗？如果不是，那么国家花那么多钱送你们出国是为了什么？”凌枫的声音很大，就连隔壁圣保罗队的休息室也听到了，虽然不懂凌枫在说什么，但是谁都知道他是在发火。
　　“李铁！”凌枫开始点名了：“你是队长，比赛的时候你起到带头作用了吗？难道被对方进几球后就放弃进攻了吗？！”
　　李铁被凌枫训的低着头不敢说话，他是队长，在场上他就是精神支柱，的确，他上半场都有放弃比赛的念头。
　　“你们知道你们最缺乏的是什么吗？就是心理！你们的心理承受能力太低！如果现在有录像的话你们可以看看你们的样子，一个个都像丢了魂一样，一旦落后了就要放弃，如果这样的话，那你们以后如何为国效力！”
　　“好了，我就说到这里，朱指导，”凌枫的口气缓了下来，他也觉得这样做很不给朱广卢面子，哪知道朱广卢这个时候感激凌枫还来不及，哪敢怨他？
　　“朱指导，我现在借用一下您教练的权利可以吗？”这句话说的倒是很平和，但是朱广卢明显感觉到如果自己敢说不估计就是血溅五步的场面，忙不迭的点头答应了。
　　看到朱广卢的许可，凌枫对着健力宝小将们说：“那好，现在我来安排一下下半场的战术，下半场我们的目标是——取得胜利！”
　　双方再次回到了球场上，在出休息室之前，李铁跑到凌枫身边，将自己的袖标交给凌枫，诚恳的说：“凌枫，这个队长你来当最合适，你就戴上好了。”
　　凌枫结果袖标，笑了笑点点头，将袖标戴在手臂上。
　　其实对于凌枫来说，戴不戴袖标都一样，自己已经是灵魂了，场上的影子队长非自己莫属，袖标只不过是个形式而已。
　　步入场内，凌枫很明显的感到对手的目光都聚集在自己身上，如果说上半场凌枫出场的时候还有很多人抱着空有虚名的想法来看他，那么现在对手的眼神中就满是郑重和严肃。
　　比赛再次开始，这个时候是圣保罗队开球，当他们刚刚把球罚出的时候，健力宝的几名球员就立刻扑了上去，中场凌枫给他们布置的任务就是要把防守带到前场。
　　在凌枫的“监视”下，没有人敢不拼命，现在凌枫的威信比朱广卢都要大的多，除了对这个中国第一球员的尊敬以外，还有一些别的东西……
　　德尼尔森顿时感到周围压力的增大，这是上半场从来没有感觉到的。
　　“难道他们在中场的时候吃了兴奋剂？”这是圣保罗球员的想法。
　　圣保罗很难组织起来有效的传接了，对手的逼抢可谓是死缠烂打，即使摆脱了一次后又再次追了上来。
　　终于，在几次传接之后，隋东亮终于抢到了皮球，二话不说的传给了中场的凌枫。
　　凌枫一拿到球，几乎所有的目光都聚焦在他身上，人们都想亲眼看到，凌枫的控球技术到底是一个什么样的程度。
　　凌枫轻松的向后一拉再轻轻一挑，闪过了上来逼抢的一名队员，然后向禁区的左侧带去，圣保罗立刻有三个人逼了上来，但是这个时候，凌枫竟然踩起了单车！
　　不能保证凌枫是不是带有了炫耀的成分，但是自己拿手的绝活被对方轻而易举的玩了出来，换成谁都要惊讶的。
　　德尼尔森惊讶的看到凌枫迅速的在球上兜了六个圈，然后一个变相轻松从两人中间穿了出去，一切做的行云流水，不带一点多余。
　　巴西人的防守很多都是纯技术的单条，很少有人用粗野的身体对抗，尤其是在圣保罗球员想确认凌枫技术的时候，没有人会煞风景的采取撞人、踢脚等野蛮的手段。
　　凌枫突破的一瞬间，两名防守他的后卫顿时就愣了，刚才他们一点都没有看清楚，只觉得人影一闪，凌枫就过去了，这个速度绝对比德尼尔森要快的多。
　　冲过两名后卫的防守，并且把第三名防守队员甩在了身后，凌枫成功吸引了对方的所有火力，仅剩下的三名队员注意力已经集中到了凌枫的身上，并且其中一名已经紧跟着逼了上来
　　凌枫突然将身子一停，然后轻轻一挑突破了企图将他挤向边路的后卫，在另外一名防守队员补位之前左脚轻轻一搓，皮球直接塞给了禁区的中路，那里已经是一片空旷的地带。
　　在圣保罗球员还没有反应过来的时候，郝伟快速插了上来，轻轻一脚推射，球笔直的滚入了球门的右下角。
　　2：6！下半场开场三分钟，健力宝再次扳回一球，这次进球的功臣是郝伟，但是主要的功臣还是凌枫。
　　桑塔纳紧皱着眉头，由于这场比赛无关紧要，自己的球员并没有采取恶劣的防守，但是在技术上比对方差的太多，如果再保持这种绅士风度的足球风格的话，那么让对手扳平甚至反超都绝对不是出人意料的事情。
　　想了想，桑塔纳还是站了起来，正打算让球员们努力拼抢时，旁边负责接待凌枫的工作人员立刻凑了过来，低声对桑塔纳说道：“桑塔纳先生，请让比赛这样保持下去。”
　　“为什么？”桑塔纳不解的问，“这样下去的话，比赛肯定会输的！”
　　“这只是一场热身赛而已，”工作人员低声说道：“说的清楚一些只是一场商业性的比赛，如果我们把凌逼的太狠了会很容易激怒他的，如果这样的话那么我们的生意……”
　　“我只是个教练！”桑塔纳对这样商业性的足球很是反感：“我只知道，一名教练，在场上的作用就是指点队员取得胜利，俱乐部商业性的东西与我不相干！”
　　工作人员立刻哑了，他忘了桑塔纳的脾气，这个巴西足坛的名宿倔来可是连贝利的面子都不给的。
　　但是主席给自己的任务却不能不完成，自己只不过是个无名小卒，要是惹怒了这些大爷们估计以后的日子就别想好好过了。
　　不得已，只能再次小声的请求：“桑塔纳先生，您也想队员们按照自己的意愿与凌好好做一次对决吧？这个机会可就只有这一次，您也不想您的弟子错过这个好机会吧？”
　　这句话让桑塔纳有些心动，毕竟现代足球中防守的趋向就是身体和野蛮，对于技术的要求远远降低，遇到凌枫这样技术高超的球员别说那些队员了，他自己都有些见猎心喜。
　　考虑了一下，桑塔纳终于坐了回去，悠悠的说：“就按你说的办吧，希望他们可以从凌的身上学到有用的东西。”
　　这个时候场面上已经发生了逆转，上半场一直被压的喘不过来气的健力宝队逐渐掌握了场上的优势，在凌枫中场带头防守以及全队不知疲倦的奔跑下，圣保罗很难组织起有效的进攻。
　　当然，这也与众人都想与凌枫一绝高下有关，几乎圣保罗的所有进攻队员在凌枫逼抢的时候都会选择直接过人而不是传球，这让桑塔纳又好气又好笑。
　　尤其是德尼尔森，他竟然在前场接到球后转身回来找凌枫过，让人想起了当年的乔治&#183;贝斯特，拿到球后专门去找克鲁伊夫并将其过掉。
　　不过德尼尔森不是乔治&#183;贝斯特，凌枫自然也不是克鲁伊夫，德尼尔森遇到凌枫的下场就好像是伊基塔遇到了米拉，连续两次，被断下两球。
　　断下了球的凌枫可不会客气，他自然也看的出对手是估计找他挑战个人技术，瞥了眼桑塔纳，凌枫暗自称赞这个老狐狸精明，既能讨好自己又能让手下球员心甘情愿，如果输了的话还能借机好好教训他们一顿，一举三得。
　　凌枫直接一脚长传打给了边路没有人看守的张效瑞，作为四小天鹅中技术最好的一个，张效瑞很轻松的就卸下了皮球，接着轻轻一脚传进了禁区，李金羽从后面跟上一记头球再次敲开了对方的大门！
　　3：6了！更重要的是，这一球凌枫并没有直接参与进攻，而是由两名健力宝球员独自完成的，这样更激发了健力宝小将们的信心！
　　下半场开场十分钟被连进两球，这让圣保罗的球员脸上有些挂不住，虽然桑塔纳依然坐在椅子里一脸的波澜不惊，但是圣保罗的球员们接下来的防守就变的严谨的多，最少没什么人愿意再去和凌枫进行一对一的单挑了，当然，德尼尔森除外。
　　这个心比天高的小伙子绝对不会甘心就这样被凌枫打败，于是他跑动的越发的积极，希望可以多多拿球，再次向凌枫挑战。
　　可惜足球不是篮球，没有专门的人盯人这一说，凌枫又经常参与进攻，所以给德尼尔森找他单挑的机会基本上十分钟内也只有一两次。
　　凌枫再一次断下德尼尔森脚下的球，这次他没有传球，而是飞速向前场插入。
　　圣保罗的防守队员现在已经不敢单凭技术去遏制凌枫了，飞奔中的他就好像一匹脱缰的野马，没有人敢在正面拦截。
　　只不过野马奔起来是拦不住的，凌枫轻轻把球向前一趟，然后跳过了飞铲而来的后卫，如同野马跳过了一块木头，丝毫没有减慢他的速度。
　　当对方后卫扑上来的时候，凌枫竟然突然将身子一停，然后再次加速，如此急停—加速－急停，圣保罗的两名后卫被他闪的失去了平衡倒在地上，犹如巨型的割草机一般，凌枫的过处，寸草不生。
　　面对着最后一名后卫，凌枫开始跳起了巴西传统的桑巴舞，钟摆式的身体左右乱晃，让对方不敢出脚。
　　突然凌枫向右前方一趟，对手立刻补了上去，可是这个时候凌枫奇迹般的用右脚将球一磕，当对方以为他要变相的时候再次向右一趟过掉了这名后卫，直接单刀！
　　守门员对于凌枫来说仅仅是一个摆设，说句自大一些的话，七米宽的门，完全可以当守门员不存在。
　　于是凌枫很当对方不存在的随意捣了一脚，用脚尖捅的，而守门员一直在等着凌枫做摆腿射门的动作，以便判断该往哪个方向扑救，可惜他没有等到凌枫出脚，就发现皮球擦着自己的身边滚进了大门。
　　4：6！下半场二十五分钟的时候，比分差距被缩小到两球！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　实在对不起各位不是VIP的书友，本来冰魂是打算到两个星期就解禁的，但是起点出台了一个全新的措施就是买断协议，要求就是前一本VIP章节订阅最高要超过3000，冰魂这一章的订阅一直在涨，本来打算涨到3000才解禁的，但是兄弟们都等的很急，冰魂就先发一章，等下一章的订阅超过了叁千就会保证解禁速度，大概一个星期三章的样子，不能太快，因为不然的话对VIP书友们不公平，对不起各位了，请大家包涵





    第三卷 扬威法兰西 第五十五章 回到祖国
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:58 本章字数:4939

        
　　作为一名以技术见长的球员，德尼尔森彻底被震撼了，刚才连续的急停带球，他自认自己可以做到，但是绝对不会想这般举重若轻，一时间他终于明白了两人的差距，绝对不是一点半点。
　　有这个想法的不止德尼尔森一人，圣保罗的球员不得不承认，这个中国人的桑巴舞，跳的要比他们要精彩、高明。
　　接下来的比赛就显得有些无味，众圣保罗的球员既明白了两者的差距也明白了教练的意思，于是往后的球踢的不愠不火，而作为礼尚往来，凌枫也不好意思使劲进球，毕竟双方的整体实力差距还是挺大的，真正的比赛中自己绝对不会像现在这样发挥。
　　最后的比分定格在6：6，凌枫又助攻一球并且打入一粒任意球，皆大欢喜。
　　健力宝小将们经验尚浅，不知道对方是在放水，还以为在凌枫加入后真的凭实力扳回了六个球，在比赛结束的时候高声欢呼，弄的朱广卢不住的低声感叹，还是太嫩啊！
　　桑塔纳笑着走到凌枫和朱广卢身边，笑着说：“凌，你的这些队友们还是蛮不错的。”
　　“是吗？”凌枫也笑了，“希望他们以后不要给您带来麻烦才好。”
　　“麻烦吗？不会不会的，我相信他们其中一定能涌现出一批非常优秀的球员的。”
　　“凌枫，你这是在说什么？”朱广卢听的一头雾水，皱着眉头问道。
　　“朱指导，我还一直没有告诉你，”凌枫笑着解释：“我已经和圣保罗俱乐部谈好，从此你们就将和圣保罗队一起参加训练，如果表现好的话，桑塔纳先生将从中选择优秀的球员参加巴西甲级联赛的比赛，而且桑塔纳先生已经和我保证，绝对不会是垃圾时间上场。”
　　“天！”朱广卢大吃一惊，参加巴西职业联赛代表了什么意义他是明白的，别的不说，对于青年球员经验方面的增长绝对是无与伦比的。
　　“凌枫，你花了多少钱？”朱广卢用中文问道，他不相信圣保罗会那么好心白白让他们随队一起训练。
　　“这个您就别管了，”凌枫笑道：“不过您的位置要由主教练降为助理教练，您将协助桑塔纳先生一起训练这些球员，但是我可以保证，您的工资是以前的三倍，可以吗？”
　　“不，不，我不会介意的！”开玩笑，桑塔纳在全世界教练中都能数的上名字，能做他的副手对于朱广卢来说也是荣幸万分了。
　　“那就这样说了，在97年世青赛之后我会安排其中一些好的球员转会到欧洲的俱乐部，现在还有些早。”
　　“那你现在做什么？”朱广卢听出凌枫的话里有告别的意思。
　　“我要准备回国了，冬歇期的时间剩的不多，我要赶回去参加比赛，在此之前我想回国处理一些事情，毕竟我三年多没有回去了。”凌枫的话中带有一些惆怅。
　　朱广卢理解的点点头，凌枫的身世已经被媒体抖的差不多了，除了重生的事情没有人知道以外，就连他六岁的时候还没断奶的事情都曾经作为头版刊登在健康报上，题目是：《母乳喂养好》……
　　凌枫向健力宝小将宣布这个消息后，所有人都激动万分，虽然巴西联赛不如欧洲联赛，但是绝对是巨星的摇篮啊，能正式参加同圣保罗一线队的训练还有机会上场，这绝对是一条振奋人心的好消息。
　　不过朱广卢还有些犹豫，就是与健力宝的和约问题，告诉凌枫后凌枫大大咧咧的说：“这个问题不要管，现在你们这事情不要向国内通知，就当是秘密训练，这样不就没人知道了吗？”
　　朱广卢有些为难，他可不像凌枫这样无法无天，毕竟他考虑的事情总要想到有害的一面。
　　凌枫看到他那么为难不觉好笑，低声和他说：“这个问题你不用担心，你们现在仅仅是同圣保罗一起训练，合约上没有说不允许吧？而且他们要的好处是回国后参加比赛才能给他们的，你担心什么？如果真敢对你们有什么过分的要求，我就向全国球迷宣布拒绝接受健力宝饮料，看他们还敢猖狂？”
　　朱广卢吓了一跳，他知道凌枫说的出做的到，而且以他的影响力如果真说出这话，那么健力宝的市场肯定会大幅度缩水，而凌枫在国外健力宝也拿他没辙，真要闹起来了的话也不过是鱼死网破的结局。
　　凌枫的话突然冷了下来：“朱指导，以后这些小伙子就交给您了，除了锻炼他们的技术以外希望您还可以教他们怎么做人，别有点名气和钱就嚣张起来，当然，如果他们可以达到我这个水平我就什么话都不说了，告诉他们，我可以把他们捧起来，也一样能让他们摔的很惨。”
　　无比霸气的话让朱广卢这样的人精都打了个冷战，眼前这个人给他的印象，就好像是恶魔一般，的确，朱广卢心里也清楚，能买通圣保罗所花的绝对不是一点半点，有了这样的财力和声望，想让一个他看不顺眼的球员跌下神坛，实在是太简单了。
　　中国人什么事情都喜欢摆上酒席，晚上凌枫同健力宝小将们痛痛快快喝了一通酒，席间凌枫倒是没有一点大牌的架子，与众人酒到杯空。
　　能和中国第一球员一起这样畅快的喝酒实在是个难得的机会，一席人都喝的烂醉如泥，凌枫也趁着酒劲大大鼓励了这帮小子一把，让健力宝小将们一个个拍着胸口保证一定不会辜负凌枫的期望。
　　汗，怎么感觉像是领导在训话……
　　朱广卢倒是没怎么喝，冷冷的看着凌枫收买人心，心中不住的在打颤，真正的目的只告诉了自己，威胁的话也只告诉了自己，现在旁若无事的与球员们称兄道弟，激发他们的好胜心，这个人，除了他的球技以外，更厉害的是心计啊！
　　若是单纯的提高中国的足球水平，他大可不比如此大费周章，可以肯定，这届健力宝球员一定会成为凌枫日后最大的拥护者，可是他现在在中国足坛的地位已经接近神了，他还需这样做还有什么其他的动机呢？
　　朱广卢端起酒杯，大口灌了一杯，既然想不通就不比再想了，反正凌枫绝对是不会有恶意的，只要中国足球能发展起来，管他用什么方法做什么？
　　宾主尽欢……
　　第二天，凌枫在众人依依不舍的目光中登上了回国的飞机，健力宝小将们望着飞机远去的背影，心中波涛汹涌，从十二岁就到国外孤身拼搏，如今获得了如此的成就才算是衣锦还乡，这个比他们还要小一些的少年，在他们的心中的形象已经变的无比的高大。
　　从德国法兰克福中转了一下，凌枫终于回到了阔别多年的祖国。
　　从上海国际机场下来的那一刻，凌枫跪在了地上，深深亲吻了祖国的土地。
　　这个动作立刻被旁边的记者拍了下来，但是因为凌枫戴了帽子和墨镜，当时没有人认出来他就是现在中国风头最猛的足球巨星，等到这张照片被人认出来之后，立刻成为了各大报纸的头版照片，标题统一的只有两个字：回家！
　　上了出租车后，凌枫才发现上海这几年的变化有多大，三年前来的时候还有很多的矮房平房，现在全部被高楼大厦代替了。
　　“这几年国内的变化还是很大啊！”凌枫不禁出声感叹。
　　司机似乎不是个安静的主，听到凌枫的感慨立刻接道：“先生你是从国外回来的吧？”
　　“嗯，我在法国留学，现在回来看看。”
　　“法国啊？”司机兴头一下就上来了，甚至把头都转了回来，弄的凌枫连忙让他好好开车，出车祸了就完了。
　　“那你认识凌枫不？”现在中国人提到法国就第一个想起凌枫，不知道浪漫的法国人对这个逻辑怎么看待。
　　“当然认识，我还去看过他踢球呢。”凌枫心里在偷笑，如果司机知道他就是凌枫的话会不会直接撞车。
　　“凌枫可真是咱中国的骄傲啊！”司机一下就打开了话匣子，“咱也是铁杆球迷，可惜国内没有法甲直播，不过凌枫每场比赛的录像都咱都看，不过知道了比分看了没什么悬念，还是优胜者杯好，能看直播。”
　　“凌枫的比赛国内看的人多吗？”凌枫很好奇的问道，对于这方面他可是什么都不知道。
　　“当然多了！”司机一脸骄傲，好像凌枫是他儿子一样：“小兄弟，你在国外是不知道，在国内，重播巴黎圣日尔曼比赛的时候都没有人愿意做其他的事情，有一次正好时间和甲A联赛冲突上了，结果所有的球迷都跑去看重播，根本没人看甲A了！最后好像是足协和各大电视台交涉后决定，凡是凌枫比赛的重播必须要和国内联赛直播错开。”
　　“那甲A现在踢的怎么样？”因为在法国，接不到有关中国联赛的报导，所以凌枫也不知道现在的甲A变成个什么样子。
　　“别提了！”司机额头上三条黑线都冒出来了：“都怪我这张嘴，说着凌枫比赛干吗扯上甲A，两者就能比了吗？”
　　“师傅您别钓我胃口啊！怎么说也是我们国内的职业联赛，好歹也要支持一把吧！”凌枫笑道。
　　“支持？支持个屁！”这个师傅看起来火气挺大，接着骂道：“都什么水平啊！同是中国人，实力上的差距差的不是一点半点，这些也就算了，可是偏偏什么龌龊的东西都出来了，和别人学不学点好的，非要去学那些下三烂的东西！”
　　凌枫有些不耐烦了，到底怎么回事？难道自己之前说的话一点用都没有？按照历史发展这个时候的甲A也不应该变得那么恶劣啊？
　　“小兄弟，我跟你说，现在的甲A真不是人看的东西，什么黑哨啊、假球啊都出来了！更可恶的，还有一些大型的集团在背后操纵球市，一场比赛赌球就不知道赚了多少了！”
　　凌枫皱眉，好像有些出乎他记忆的事情发生了，而司机又接着说道：“你别不信，就是上个星期，广州和四川的一场比赛中，裁判那个黑啊，明显的犯规不吹，偏的厉害啊！要说背后没有人支持，打死我也不相信啊！”
　　凌枫正想继续问下去，但是地方到了，上海国际大酒店，凌枫让思月提前为他预定的房间。
　　给了师傅一百元，凌枫没要找零钱，提着箱子下了车，立刻有接待员上前帮忙提箱子，招呼凌枫进入大厅。
　　报上了思月安排好的身份，凌枫在众人异样的目光中随着服务生来到了自己的房间。
　　为什么异样？整个大厅全部都是西装革履，只有他一个人穿着一件休闲体恤，不另类才怪了！
　　到了房间，凌枫拨通了思月的电话，刚刚打通，电话那头就传来思月甜美的声音。
　　“哥哥，你已经到上海了吗？”
　　“嗯，我已经在酒店住下了，我让你联系的那些人都联系好了吗？”
　　“联系好了，我办事哥哥还不放心吗？你还在圣保罗的时候我就已经通过戴尔在中国的工作人员分别联系了他们，连机票都送到他们手里了，明天上午的飞机，估计他们下午就会到的。”现在的思月已经成为了凌枫最得力的助手，凡是凌枫不便出面的事情都由思月负责办理，没办法，谁让她现在是戴尔的第二大股东呢。
　　“还有思月，你现在应该放手收购一些其他的公司了，打着戴尔的牌子做事实在是不方便，尤其是电脑和足球运动员实在是不怎么沾边。”
　　“我也想啊，”思月的声音有些无奈：“但是我们现在手里的流动资金不多了，戴尔的资产大多都是股票，我总不能现在就把这些股票抛售出去吧？”
　　“这样啊，那你自己想办法好了，反正金融方面我是白痴。”凌枫笑道。
　　“哥哥就知道偷懒！”思月撒娇般的说了一句，“我知道了，我会着手处理其他事情的，还有件事情，荷兰的阿贾克斯和埃因霍温俱乐部已经谈好了，两个大型的足球训练基地也已经开始动工，预计明年可以修建完毕，两家俱乐部一共只花了一千万美元哦！”
　　凌枫听出了她的意思，就是在笑自己为一个圣保罗花了那么多钱，笑着说：“还是我的思月会算帐，行了吧？现在不说了，我处理完国内的事情就回法国，但估计是赶不上圣诞了。”
　　“赶不上圣诞就算了，”思月慵懒的声音传来：“外国的节日我不感冒的，哥哥你尽管忙自己的事情就可以了。”
　　挂上电话，凌枫笑了笑，思月真是个善解人意的女孩子，圣诞节是欧洲的节日，在期间全欧洲的学校都会放假的，两人已经很久没有见面，这个机会也被凌枫浪费了，思月却一点怨言都没有，若不是已经有了秦萱，思月真是个不错的女朋友。
　　想到秦萱，凌枫走到窗前，望着窗外熙熙攘攘的人群，低声叹道：“萱儿啊萱儿，你现在到底在哪？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　兄弟们，冰魂的VIP订阅已经到达目的了，以后每个星期解禁3－4章，不能太快，不然对不起付钱过了的朋友。
　　还有不是在起点中文网观看本书的朋友，请来到起点，冰魂在起点发VIP，不是太监了，大家不要乱猜测。
　　友情推荐朋友的书：《天龙之虚竹戏花丛》，书号61534





    第三卷 扬威法兰西 第五十六章 第一球霸
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:58 本章字数:4698

        
　　上海国际大酒店这一天的生意可是真忙乎，不知道为什么，突然来了一批特殊的客人，全部都是甲a联赛中的球员。
　　大连的郝海东、孙继海，山东的宿茂臻和李霄鹏，天津的于根伟，北京的徐云龙、杨晨，辽宁的张玉宁、曲圣卿和肇俊哲，上海本土除了范志毅以外却出奇的只来了三名新人，祁宏、吴承瑛和一个年仅13岁的小将——杜威。
　　小将不止他一人，还有郑智和绍佳一这两名刚到15岁的小伙子。
　　如果是02年世界杯之后，球迷们会发现，其中大部分都是第一届杀入世界杯决赛圈的那界主力队员，其他的在未来的中国足坛也不是无名之辈。
　　可以说，中国未来十年的栋梁球员基本上都在这里了。
　　众人被服务员领进了顶楼的一个会客室，一群球员干坐在一起不知道是谁为什么要找他们千里迢迢的来到这里。
　　众人中最大牌的就是郝海东了，不过还是没有到他的颠峰期，现在不过是个不俗的球员而已。
　　小家伙们坐了一会耐不住了，围着几个大哥哥要签名，毕竟郝海东等人现在也算是名人了。
　　不过幸好服务员殷勤的送上了水果的点心，大家有的吃暂时也不急了，而且众人平时见一面也不容易，有些还是国奥队或国家队的队友，很快的就在一起攀谈起来。
　　这个时候，门突然被推开，一个声音从门外传来：“各位远道而来，真是辛苦了！”
　　众人回头望去，一时间手中的水果糕点扑通扑通掉了一地，门外不是别人，正是凌枫！
　　“凌、凌枫？”郝海东年纪最大，也是第一个反应过来，不可置信的问道。
　　“正是小弟，大家好啊。”凌枫脸上挂着怀怀的笑容，像只狐狸，看到众人这个反应他还是很满意的。
　　“你不是在巴黎吗？”问话的是曲圣卿。
　　“冬歇期啊，所以我就回来了，有些事情想找大家聊一聊，放心，绝对不会是坏事。”凌枫笑着说。
　　“天！你真是凌枫啊！”突然一声尖叫让众人一愣，只见是绍佳一，另外几个年纪较小的也是两眼放光。
　　“如假保换。”凌枫笑道：“这年头不会假冒伪劣产品那么多了吧？”
　　“我情愿多几个你的冒牌货，球技只要有你一半就行了。”肇俊哲笑着说，一句幽默让众人距离拉近了不少。
　　“你叫我们来，到底是什么事情？”众人坐好之后，郝海东终于首先问了出来。
　　“是这样的，”凌枫笑了笑：“大家都知道，我这几年一直在国外，所以对中国足球的现状不太了解，但是这次我回来，却听说甲a联赛中的丑闻不断，我想知道一下，究竟是怎么一回事？”
　　凌枫这样一说众人脸上可挂不住了，身在国外的足球巨星，回到国内后什么没听到就听到本国联赛的丑闻，这不能不说一句，丢人真是丢到家了。
　　众人低声议论了一阵，郝海东才很不好意思的说：“现在的甲a确实有很多不光彩的地方，但是我们也没有办法，我们是球员，任务只是踢球，虽然我们也非常的不情愿。”
　　“就是！”肇俊哲接口道：“很多时候我感觉自己不是个球员，而是个工具，有些比赛的输赢完全由上面说了办，我们就靠这个生活的，如果不听话，肯定被打进冷板凳，这样的话我们的一生就毁了！”
　　肇俊哲的话引起的众人的共鸣，一时间会议室炸开了锅，大家都在讨论怎么怎么不爽怎么怎么黑，几个未经世事的小伙子有些郁闷的来回看，原来他们渴望的职业联赛其实深处是这么回事。
　　“好了好了，你们说的事情我都知道了，”凌枫打断了众人逐渐升级的埋怨，问道：“我想知道，除了各支俱乐部本身参与以外，有没有幕后的黑手？比如比较大一些的金融集团？”
　　“有！”郝海东和肇俊哲互视了一下，这里数他们俩年纪最大，知道的事情也最多。
　　虽然在这个封闭的会客室里，肇俊哲还是很小心的环顾了一下四周，然后才低声说：“最大的幕后黑手就是天木集团。”
　　“什么！？”凌枫大吃一惊，又是这个公司！
　　“应该是的没错了，”一直没有发言的李霄鹏也站了出来，这些人中他的年纪也算大的，“天木公司本来只是一家大型的国有企业，但是不知道从什么时候开始，这个公司的规模逐渐大了起来，然后就将手伸向各个行业，凡是能赚钱的他统统不放过。甲a联赛开始后一年，他们发现了这个油水很大的地方，然后就暗自在背后操纵球市，开设赌局，其他的事情也没少做，贿赂裁判、买通教练和球员，有不听话的轻则打入冷宫，重则送进医院。”
　　“这么严重？”凌枫皱眉：“你怎么知道这么清楚的？”
　　李霄鹏苦笑了一下，接着说：“我师兄王汉松，就是因为拒绝踢假球被他们打断了腿，现在已经是个废人了，这一切，都是他告诉我的。”
　　“王汉松？”孙继海突然问道：“就是那个以前山东队右路助攻王？”
　　“是的，可惜现在他连路都走不好了。”同是山东的宿茂臻也站出来回答。
　　“**！”孙继海狠狠的一拳砸在桌子上，本来在座发言的都是他的前辈，凌枫虽然不比他大但是声望已经超出了其他所有人的总和，但是同为右边卫的他以前一直当王汉松是偶像，现在得知偶像的退役是这个原因，他怎么能不愤怒？！
　　几个年纪大点的球员都默不做声，他们都知道这么一回事，即使没有明说，但是猜也能猜的到。
　　“报警没用？”凌枫皱眉的问道。
　　“报了又如何？”李霄鹏苦笑：“谁都知道是天木找人干的，但是谁都拿不出证据，而且我师兄一家也接到了恐吓信，如果敢张扬，就灭他满门，我师兄如果单身一人他也拼了，但是他还有老婆，还有两岁的女儿，不忍气吞声行吗？”
　　杜威哇的一声哭了起来，这里他年纪最小，也是理想最大的，现在得知了那么多丑恶的一面，不觉失声痛哭。
　　“别哭了！”凌枫一声怒吼立刻让杜威的哭声停了下来，众人无不惊讶的望着这名中国第一号球员。
　　“凌枫说的对，”祁宏接口道：“哭有什么用？哭就能解决问题了吗？阿威要记住，你是男人，男人可以流血，但是不能流泪，有这哭鼻涕的时间不如好好想想该怎么做。”
　　“凌枫，”于根伟也开口了：“如果以你的影响力，在公众媒体前将这种事情曝光，会不会有效果？”
　　“没用的！”郝海东立刻接上话头：“一点证据都没有，凌枫如果真的这样做会引起全国的重视，但是这仅仅是治标，可能短时间内会有一阵好的风气，但是以后呢？如果不斩草除根的话根本起不了什么作用！”
　　“郝董说的不错，”凌枫习惯性叫郝海东为郝董，不过这个时候他还不是董事长，凌枫这样叫大家也以为他是念的太快了，没有注意。
　　“我现在没有足够的实力，也许我能号召媒体去调查，但是不能一击致命啊，反而给了他们防备的机会，所以以目前的局面来看，我们不能硬碰硬。”
　　凌枫的话让众人高涨的热情立刻浇熄了下来，但是凌枫又接着说道：“现在我们要做的，就是积蓄实力，这也是我找你们来的原因。”
　　众人立刻安静下来，他们很想知道这个中国第一球员是如何安排的。
　　“回国之前，我去了一趟巴西，见到了健力宝队的小球员们。”
　　众人面面相觑，健力宝他们当然知道，当年他们出国留学在国内造成了很大的轰动，孙继海也曾参加了选拔，但是因为骨龄过大而被淘汰。
　　“我一个朋友和巴西圣保罗俱乐部签定了协议，就是由我选取一部分人到圣保罗队进行训练，并且有机会安排他们出场。”
　　一时间，屋子里充斥着吸气的声音，凌枫的意思很明显，就是希望他们可以去巴西发展自己的前途。
　　“去巴西我没意见。”郝海东第一个发言：“我早就像出国学习，尤其是当你在法国获得成功的时候，但是我们这么多人，加上健力宝的队员，圣保罗可以容纳那么多的人吗？”
　　“当然不能，”凌枫笑道：“所以我朋友又和荷兰的阿贾克斯还有埃因霍温俱乐部同时签定了协议，我们可以安排一部分人到那两支队伍中进行训练。”
　　这个时候下面就不光是吸气的声音了，他们都知道，巴西和荷兰的联赛意味着什么，那就是通往欧洲五大联赛的跳板啊，凌枫这样安排，无疑是打算把他们全部带往欧洲市场。
　　“不过阿贾克斯和埃因霍温俱乐部的训练基地还在修建当中，而且到时候并不止你们前去，同样的，我打算借助我朋友的财力在国内安排一场青少年的足球联赛，选取更多的优秀青年前往海外留学。”
　　“这要耗费很多的资金，你朋友是谁？”肇俊哲问出了大家心中的疑问。
　　“这个大家就不用操心了，”凌枫暂时不想让众人知道思月的事情，“我只想问大家一句，留在国内等着浪费掉自己的大好青春，还是到国外拼出自己的一片天，然后再回来，一举改革中国的足球体制？”
　　“当然是国外！”几名小将毫不思考的喊了出来，相对的，年龄较大的球员都陷入了沉思。
　　“说句实话，谁不想去国外发展，”开口的是杨晨，“但是我们和俱乐部签定的都有合同，如果违约，我们将会被处于大笔的罚款，而且在名声方面……”
　　“这个不用担心，”凌枫笑道：“只要你们愿意，我可以帮你们解决俱乐部的问题，不过你们第一年都要去巴西和圣保罗一起训练，等到下个赛季我才会从中选择表现好的推荐到荷兰的俱乐部，在那里，你们将正式登陆欧洲赛场。”
　　“行！”宿茂臻一拍桌子站了起来：“我今天就卖给你了，只要能摆脱这个泥潭，你让我做啥我都干！”
　　“那你们的意见呢？”凌枫笑着望向其他人，几名小将跃跃欲试，但是看到大哥们还在犹豫，也不好说话。
　　“最后一个问题，”一直在沉默的徐云龙开口了，“为什么是我们？我是说，在这里除了海东在中国有一些名气以外，我们几个都是无名小卒，有些在俱乐部连替补都打不上，为什么偏偏选中我们？”
　　凌枫自然不能告诉他们真正的原因，只是笑着回答：“因为你们有实力，而且，最主要的是，你们还没有被污染。”
　　“说的好！”郝海东也站了起来，“就凭你这句话，我郝海东如果再不答应，我他妈连男人都算不上，凌枫，我听你的！”
　　既然最大牌的郝海东都点头了，其他人自然没有反对的理由，几名小将更是欢呼雀跃，出国留洋，那可是他们仅次于参加世界杯外最大的梦想啊！
　　“好！”见到众人热情高涨凌枫很是激动，“就这样说了，我希望大家到国外好好的训练，因为我们代表的不仅仅是自己，而是中国足球！等到我们有实力的时候，我们再回到国内，把那些肮脏的卑鄙的东西全部清除干净！”
　　“不过我丑话说在前面，”凌枫的声音突然变冷：“当一个人成名后随之而来的就会是鲜花荣誉和金钱，我不希望在座的哪位被这些东西蒙住了眼睛，如果有的话，我可以很明白的告诉大家，既然我可以把你们扶上去，自然也能让你们摔下来，我不希望国内联赛的那种垃圾风气被你们带出国，更不希望你们在国外的时候还拉帮结派钩心斗角，如果让我知道了的话，那么，别怪我不客气！”
　　众人心头一寒，凌枫这种有如实质的气势让他们抬不起头来，这个不到十六岁的少年竟然拥有着如此的霸气，让众人心惊胆战。
　　倘若不然，凌枫充其量只是个把他们带出国的引路人而已，而现在，在他们心中，这个十六岁的少年才是真正的领袖！
　　望着众人离去的背影，凌枫喃喃道：“既然未来球霸的风气这么严重，那么不如就由我开始，作这个最大的球霸好了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　推荐朋友的书，见下面链接
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=61534
　　《天龙之虚竹戏花丛》：不一样的虚竹，不一样的天龙，不一样的感受，敬请关注《天龙之虚竹戏花丛》，讲述一个花和尚的不一样的故事。





    第三卷 扬威法兰西 第五十七章 少年联赛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:58 本章字数:4346

        
　　X市青少年足球训练基地，李向平正在努力的催促球场上一群小伙子踢球，嘴里不住的吆喝：“叫你们快跑啊！一个个比蜗牛还慢！怎么搞的，别偷懒，抢球抢球！进攻的一方也别愣着！你们倒是跑位啊！真是的，气死我了！”
　　“老头，虽然大冬天的，火气这么大也伤身体啊。”背后一个声音传来，让李向平吃了一惊。
　　自从在圣保罗时凌枫突然出现吓了朱广卢一跳之后，凌枫越来越喜欢这种在背后吓唬人的勾当了，怎么说呢，看到对方脸上那种不可置信的模样凌枫就有种莫名的成就感。
　　不过他也不想想，朱广卢和李向平也是几十岁的人了，万一吓出个三长两短来怎么办？
　　李向平回头后果然吓了一跳，这不就是凌枫吗？
　　“怎么了，老头？”见到李向平连退了七八步，一脸见鬼的样子凌枫就觉得心中那个成就感啊……实在是爽！
　　“连我都不认识，你还真是一点良心都没有啊！”凌枫继续蹂躏李老头快要崩溃的心脏，摆出了一脸幽怨的样子。
　　“凌……凌枫？！”李老头现在脸上的表情那叫一个丰富，凌枫真为他不去当演员可惜了。
　　“你真的是凌枫！”如果说刚才那句话是正在确认，那么现在这句惊天地的一吼就是确信无疑了。
　　凌枫连忙捂住他的嘴，这种吼法再喊两嗓子估计全市的人都知道他回来了，被人知道是小事，但是不能在背后吓人就是大事了啊！
　　可惜凌枫的动作慢了一点，最起码场上的小球员们都听的一清二楚，这个时候正好蓝队一名小队员准备射门，李老头一声巨吼让他摆出了射门的造型但是脚下的球却迟迟没有踢出去，而对方的守门员也一点反应没有，两人齐刷刷的向这边望来。
　　而球，缓慢的滚进了门里……
　　“老头，你想害死我啊！”凌枫松开了手，埋怨道。
　　“你，你怎么回来了？你不是还在巴黎吗？”李老头的问题让凌枫很是郁闷，怎么一个个都是这个问题，一点创意都没有，就不能换一句话问吗，比如说：“你回来前好歹也打个电话”之类的。
　　“冬歇期，我回来处理点事情，顺便看看您老人家啊。”凌枫笑嘻嘻的说，这个回答让李老头听了很是舒服，但是接下来的话就让他郁闷无比了。
　　凌枫下面一句话是：“看看您老人家还活蹦乱跳的，这么把年纪了就没个风湿关节炎之类的吗？”
　　这个时候场上的小队员们缓缓的靠了过来，中国第一球星在这谁还有心思踢球啊？
　　“看什么看？回到你们位置上去！”李老头发飙了，他还没吹哨这群小兔崽子就不踢了，成何体统！
　　一众小球员可怜巴巴的望望李老头，再望望凌枫，虽然不说话，但是就是不肯动一步。
　　“嘿！你们还想造反不是？”李老头也不是真想骂他们，这些都是他的得意弟子，他也舍不得打骂，只不过纪律性还是要强调的，他做了个举手挥巴掌的动作就等着凌枫上来拉，这样自己也好下台。
　　可是凌枫愣是站在那没动静，边笑边对自己眨眼睛，意思很明显：“小样，有本事你就打啊。”
　　众小眼神里的哀求越发的浓了，李老头只好无奈的把手放下，一脸沮丧的说：“得得得！我不管你们了，你们爱怎么样就怎么样好了。”
　　凌枫嘿嘿的靠了过来，一把搂住了李老头的肩膀，笑着说：“没事生啥气啊，俺的名声在外，你刚才见到我不也那德行，半斤不笑八两，你也别和这些小孩子一般见识了。”
　　毕竟李老头还是教练，凌枫这点面子还是得给的。
　　这话虽然不客气，但是李老头听着还是蛮受用的，凌枫本来就是个无法无天的主，当年他第一次去见凌枫的时候就没让自己少吃鳖，现在人家成名了还特地跑来看自己怎么说也算是承情了。
　　“行了行了，”李老头推开凌枫笑骂道：“你们这帮小兔崽子看清楚了，这个大兔崽子就是凌枫，早跟你们说过了，凌枫也算是我的忘年之交，现在相信了吧。”
　　“老头怎么说话的，”凌枫装作不满的样子：“什么大兔崽子，说的那么难听。”
　　“可是教练，”终于有一个小队员举手了，凌枫记得他就是刚才射门没射出去的那个小家伙，大概只有13岁吧，“您好像以前跟我们说的是，凌枫大哥是你的得意门生吧？”
　　李老头的脸立刻就绿了，他还没来得及阻止那个小朋友继续说就被凌枫挡在了面前，“老头，说什么来着？感情是拿我做广告是吧？”
　　“嘿嘿……”李老头讪笑着，左顾右盼的找理由。
　　“不过呢，”凌枫话锋一转，对着一众小球员笑着说：“李老师的确指点过我不少东西，说我是他弟子也差不多，也就是说，我也算是你们的师兄了。”
　　李老头抹去一把汗，难得凌枫肯这么卖他一把面子，不然这个谎言一揭穿，那么自己的形象就全毁了。
　　“来来来，”凌枫很快和这帮小球员们混在了一起，“让我来看看你们的技术怎么样，还照刚才那样踢个小型的比赛，我加入蓝队好不？”
　　“好！”众小一阵欢呼，能与凌枫同场竞技是他们做梦都没想过的事情。
　　虽然红队不能和凌枫一组，但是他们可以更清楚的明白凌枫强大的攻击力，也忙不迭的答应了。
　　李老头看着场上凌枫和他的弟子们打成一片，非常欣慰的发现凌枫并没有因为成名而养成大牌的脾气，还是这样平易近人，这点就够了。
　　不过他哪里知道，凌枫实际年龄都是几十岁的人了，球场上丑恶的黑暗的东西他见的多了，哪会因为这点成就就养成大牌的脾气。
　　场上的比赛开始了，虽然刚刚踢过球，但是众小的热情有增无减，一个个卖力在场上拼搏，这个机会对他们来说可是千金难求的。
　　凌枫连衣服都没有换，反正他习惯穿的也是运动服，何况和小朋友在一起踢球，玩玩就行。
　　不过凌枫的玩玩有些过头了，虽然和他一组的小伙子们技术都不在他眼里，但是……砸到头上的球总能进吧？
　　凌枫只要在中场负责长传就行了，几乎是一传一个准，踢了二十分钟，蓝队一共进了五球，尚不加上一共浪费的机会。
　　凌枫有些后悔了，他想起“当年”开酒吧的时候，是实况足球风行的时代，很多青年最变态的嗜好就是将中国队的阵容改的超强，再将日本队的能力改的狂低不说，身高统一改成了最低的1米48，所以基本上只要射门就能进球……，而且众人美其名曰，用日本的游戏蹂躏日本人，还真不是一般的爽啊！
　　也许那个时候大家在足球上发泄唯一的方式就是在游戏当中吧……
　　凌枫有些踢不下去了，和李老头使了个眼色，李老头立刻吹响了结束的哨子，就这短短的二十分钟，也能让这些小球员受益匪浅了。
　　与众小照了张像，特别叮嘱他们回家之后千万别泄漏自己回国的消息后，凌枫和李老头来到了训练场的办公室。
　　“说吧，这次来找我，到底有什么事情。”李老头一屁股坐在椅子里，点上了一根烟慢悠悠的说。
　　“还真是瞒不过你。”凌枫也不客气，拿起桌子上的苹果啃了一口。
　　“废话！我还不了解你小子吗？”李老头很不客气的说，两人大眼小眼的瞪了起来。
　　“行，我就告诉你，”凌枫没这个老头能瞪，首先示弱：“想借你的人脉用一用。”
　　“人脉？”李老头很是奇怪。
　　“嗯，”凌枫点头：“我想在国内办一个15岁以下青少年足球赛，然后想让你们从中选取一帮有潜质的少年出来，我送他们到巴西和荷兰进行训练。”
　　李老头眼珠都瞪了出来：“你说什么？我没听错吧？！你知道这样要花费多少钱吗？”
　　“废话！”这回轮到凌枫顶了回去 ，“钱的事情你不要担心，巴西和荷兰的俱乐部我已经联系好了，朱广卢带的健力宝队我在回来前也见过了，现在他们被我安排进了圣保罗一线队进行训练，桑塔纳带着呢，不用你担心。”
　　“天！”李老头一屁股坐了回去：“你小子发财了？就算你工资够高也不够这样花的啊！”
　　“我说了钱的事情你不用担心，我一不偷二不抢，赚钱赚的天经地义，你到底是做还是不做？”
　　“做！”李老头狠狠的吐出了一句：“我终于明白你走之前说的有关职业联赛弊端的问题了，妈的甲A开赛才第三年，就变成这个样子，再好的球员留在国内都不会有前途的，你等着，我去给你联系我那帮老兄弟去，他们一定支持！”
　　“等等，”凌枫叫住了他：“一把年纪了你急什么啊？我还没说完呢！国内的事情我都知道了，现在让他们继续嚣张一会，过两年等我的实力够了我会全部讨回来的，但是现在不是时候。”
　　顿了顿，凌枫继续说：“现在不是说这个的时候，这次比赛一定要搞的风风火火，而且你们给我看清楚了，这次比赛不看成绩，只看人，找你们这些老家伙目的就是为了让你们分开来，一场比赛一场比赛的看，有合适的球员就给挖过来，出国的待遇都很好的，不答应的人恐怕不多，暂时不要和那些幕后的黑手冲突，有我在他们应该不敢闹的那么明目张胆，你们的任务就是把好关，别让那些有钱有势没实力的人混了进来。”
　　“我明白了，不过这个事情比较大，你是不是该去和足协打个招呼？”李老头冷静下来后考虑的比凌枫还要详细。
　　“足协的事情我会处理，他们应该不会这点面子都不给我吧？”凌枫笑着说：“足协那帮人就是跟屁虫，有好处的事情他们怎么不会做？何况不要花他们一分钱还做了个名利双收，除非是傻了，否则他们才不会反对呢，但是现在我需要一个名义，一个大型公司的名义，我可以做比赛的形象大使之类的，但是绝对不能以自己的名字组织这届比赛，不然那么多钱我不好交待。”
　　李老头奇怪的望着凌枫一眼，他也很奇怪凌枫到底是怎么搞到那么多钱的：“你打算在这个比赛上投入多少？”
　　“两百万！”凌枫随意的说道：“美元！”
　　“扑通！”李老头整个人连椅子一起摔在地上。
　　凌枫奇怪的问道：“怎么？太少了吗？少的话我还可以多出一些，荷兰和巴西的训练基地我一共花了两千万呢！”
　　李老头是彻底的中风了，那么多钱啊，他这辈子也挣不到，不知道凌枫是从哪里来的。
　　好不容易爬起来，李老头喘息道：“哪能用到那么多钱啊？一百万人民币估计都够了，你是不是在法国大手大脚花钱习惯了，在中国办一个少年联赛，举办费用七十万，奖金三十万就顶天了，加上你的名声和出国的诱惑，估计这些钱都用不上，真不知道你怎么想的！”
　　凌枫讪讪的挠了挠头，他金钱的概念一直都不强，在法国花钱是比较厉害，给思月买套衣服都是最少一万多法郎的，不过，花的是德约卡夫他们的钱罢了。
　　“至于公司赞助的事情你也不用担心，”李老头继续说：“以你的名义到国际上拉几个大型的公司不成问题吧，对他们来说这可是个难得的宣传机会，估计你连那一百万都省下来了，这点钱他们还不会放在眼里。”
　　“对啊！”老狐狸果然是老狐狸，凌枫精神一抖站了起来：“我怎么就忘了呢？正好有个可以敲诈的对象——百事可乐啊！”





    第三卷 扬威法兰西 第五十八章 再见王叔
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:59 本章字数:4737

        
　　百事可乐真是爽快，这边听完凌枫的意见那边就立刻答应了，而且和李老头想的一样，费用他们全包，只要凌枫同意做形象大使，再给凌枫五十万美元的形象代言费用。
　　不过准备的时间需要稍微长一些，但是考虑到冬歇期剩下的时间不多，百事可乐硬是把准备时间压缩，决定在一个星期后，由凌枫正式在媒体前宣布“百事杯”中国U15足球联赛的事项，并且凌枫与罗纳尔多合作拍摄的广告片也将同时发布。
　　主要是因为凌枫懒得再拍一部宣传片，累啊！
　　现在凌枫唯一的任务就是去足协申请办理相关的手续，虽然对于足协没有什么好感，但是目前他们还是颇有利用价值的，凌枫只好硬着头皮去了趟北京。
　　正规手续的办理非常的简单，但是繁琐的事情却是非规定的必须程序。
　　足协的官员见到凌枫亲自到来一个个都大喜过望，先是好好表彰了一下他为国争光的光辉业绩，然后东拉西扯一大堆人一起来，说什么也要与凌枫好好的喝上一杯。
　　只不过凌枫是谁？他就能被几杯酒唬弄住？
　　在酒桌上，领导们高喊：“为我们的希望之星干一杯！”
　　凌枫就装嫩：“哎呀我还是未成年人，还不能喝酒的，教练说喝酒很影响球员身体的。”
　　于是众人痛快的干下一大杯五粮液，凌枫陪他们干了一杯橙汁。
　　领导们再次喊：“为中国足球的未来干一杯！”
　　凌枫装傻：“中国足球的未来全靠各位叔叔伯伯大力支持才行啊，来吧，我看你们干杯！”
　　于是众人再次痛快的喝完，凌枫也很痛快的再次解决了一杯橙汁。
　　…………
　　酒过三徇，众领导颠着肚子躺在椅子上说胡话，凌枫开始高喊：“为了这届U15足球联赛的圆满成功，我们干一杯！”
　　于是又是酒到杯空，凌枫依然喝了橙汁……
　　凌枫：“为了……，我们再干！”
　　领导：“不能再喝了，再说都是我们喝，你好歹喝一点吧！”
　　凌枫很爽快：“好，今天我就破例陪你们喝一杯！你们一定要保密，不要告诉教练哦！”
　　看到凌枫这么爽快，众领导一起鼓掌欢呼，一斤多的酒下肚，谁还管对方是不是个小孩子啊，在酒桌上不喝酒就是不行！
　　凌枫端起一杯“酒”，高喊：“各位叔叔伯伯为了我第一次喝酒，我们干杯！”
　　再喝！不过凌枫和的是雪碧，而且边喝凌枫还边想，可口可乐还是蛮不错的，最少他们不止一种饮料，早知道就不和百事签约了，弄的他现在在公众场合都不能喝可口可乐公司的产品。
　　成功的晃倒了所有领导，门卫们看着一圈醉的如死猪一般的足协老大级人物和没事人一般的凌枫，心中暗自佩服：“果然是中国足球第一人啊，连喝酒都是无敌……”
　　距离新闻发布会还有五天的时间，凌枫现在终于处理完了所有的事情，还剩下的，就该去看看王叔了。
　　坐在火车上回到了故乡，这段时间几地来回飞跑让凌枫很是疲倦，但是当凌枫下车的时候却感到全身轻松，毕竟，这里才是自己的家。
　　凌枫依然一副全副武装的打扮，宽松的休闲服，压低的太阳帽，加上一副黑色的墨镜，这个造型恐怕是思月站在他旁边也认不出来。
　　上了出租车，凌枫准备直接去王叔的小餐馆，三年不见了，不知道胖子王现在是否又吃胖了。
　　一路上让凌枫目瞪口呆的是……到处都挂了他的大幅海报，几乎每家店门口都有，凌枫笑着问司机：“师傅，你们这里怎么到处都贴满凌枫的照片啊？”
　　“那是！”提起凌枫司机顿时来劲了，“你不知道吗？凌枫就是咱老乡啊，他就是从这里走向世界的！”
　　“这个我当然知道。”凌枫笑了笑不说话了，有了在上海和司机交谈的经验，他知道如果一聊出兴头来，那么对方肯定就开始滔滔不绝的介绍了。
　　还有必要让别人介绍吗？谁能比自己更了解自己的？
　　汽车拐过一个弯，凌枫无意中瞥见一家大型服装店上挂着自己和另外一个女孩的两张大幅海报，而且那个女孩让凌枫觉得有些面熟，想仔细看时，车子已经开的远了。
　　终于到了王叔以前开店的地方，一下车，凌枫立刻傻了眼，这个地方变化太大了吧？
　　曾经拥挤的平房小楼已经消失不见，换成了一排排气派的高楼，而胖子王的那间球迷餐馆早就不知道哪去了，换成的是——“霹雳”大酒店，旁边是一张凌枫的巨大照片。
　　汗……，不用说这个肯定是王叔开的，因为当时参加“巨无霸”杯时用的队名就是霹雳队，都这么多年了，胖子王的见识一点都没长进。
　　付了车费，凌枫大摇大摆的进了酒店大门，他打算给王叔一个天大的惊喜。
　　服务员很快就迎了上来，问道：“先生几位，请问是包间还是订座？”
　　凌枫瞥了一眼服务员，笑了笑道：“我不是来吃饭的。”
　　“那您是来找人的吗？”服务员脸上依然挂着微笑：“请问在几号包厢。”
　　“几号包厢我不知道，”凌枫嘿嘿的笑着，突然一巴掌拍在桌子上，大声喊道：“胖子王在哪？告诉他，我是来收保护费的！”
　　服务员一下就愣了，凌枫很满意这种威慑的效果，不过转头望去，周围的人的目光不是害怕，而是怜悯，让凌枫很是郁闷……
　　果然，楼上很快拥下来一批人，然后就听到一个大呼小叫的声音：“***谁不想好了，敢到老子的酒店收保护费，难道就没打听打听我胖子王是什么人物吗？”
　　凌枫顿时下巴都掉到了地上，乖乖，身材比以前又滚圆了点，一身特宽的西服估计是量身定做的，头上本来就稀疏的几搓毛被梳的油光发亮，配上他那油光发亮的肥脸，整一会反光的皮球……
　　“***是谁啊？那不知天高地厚的小子呢？”王叔边走边四处张望，也难为他了，那么大的体型走那么快。
　　凌枫吊儿郎当的一支脚放在了板凳上，嘿嘿的笑着说：“就是我，胖子王，你说怎么处置我？”
　　胖子王一愣，他还没见过这么大胆的，明知道自己的名头还敢来闹事，不过，这个人看起来好像很面熟的样子啊……
　　凌枫走了上去，拍了拍王叔的肩膀，笑嘻嘻的说：“不认识我了，你还真是一点良心都没有啊，当年要不是我，你哪能这么风光！”
　　胖子王越发的糊涂了，有资格说这句话的人不多啊，难道是……
　　凌枫摘下了墨镜和帽子，狠狠的抱住了胖子王，大喊道：“我回来了，王叔！”
　　“你，你是小枫？”胖子王还有些不敢相信。
　　“废话！不是我是谁啊！”凌枫笑骂。
　　“小枫！哇！小枫你竟然回来了！想死我了啊！”王叔哇的一声就哭了出来，他做梦也没想到，凌枫说回来就回来了。
　　“那么大的人了，还哭什么，见到我不高兴吗？”凌枫笑着说，好像王叔和小孩子一样。
　　“高兴，当然高兴了！”胖子王哭的跟泪人似的，这个场景不由得让人想起一个独守空闺的女子终于等到了失散多年的丈夫……
　　周围的人一下就围了上来，真的是凌枫啊！
　　凌枫松开了王叔，和几名以前一共征战过“巨无霸杯”的队友一一拥抱，让其他顾客眼都红了，能和凌枫抱一抱，那可是无比的荣幸啊！
　　胖子王立刻开始了大呼小叫：“大家注意啊，今天本店七折酬宾，凡是本店的顾客都能获得凌枫的签名与合影一张，大家尽快啊！”
　　凌枫狠狠的捣了一下王叔，郁闷的道：“靠！又用我做广告！老实交代，是不是用我的名声才搞起这么大的酒店？”
　　王叔讪讪的笑着，旁边的一名年轻人笑着说：“你才知道啊，王叔开这个酒店时宣传就是说这里是凌枫的家，所以才会生意那么红火，尤其是今年，你在法甲表现那么出色，王叔就立刻准备了大屏幕电视播放你比赛的录像，每次都是爆满。”
　　虽然不记得名字，但是凌枫认识这个人，就是当年一个队的，不过和自己的交情不深，所以名字也都忘了。
　　这个时候周围的人都挤了了上来，纷纷要求凌枫给签名，王叔趁机逃了出来，凌枫一边微笑着签名一边在心里咒骂这个死胖子，不知道他最烦的就是给人签名啊！
　　凌枫回家的消息如同长了翅膀一样瞬间传遍整个城市，几乎所有的人都向胖子王的“霹雳”大酒店聚拢，不为别的，就是为了亲眼目睹凌枫的风采，而且据说有能和凌枫合影的机会，一众小女生花痴般的跑了过来。
　　酒店外很快就围了千把号人，很多人进不去在门外嚷嚷，保安都快拦不住了，只好打电话给胖子王求救。
　　胖子王现在蹲在顶楼休息室的角落里，凌枫正贼忒兮兮的瞧着他。
　　“小枫你看咱俩都那么熟了，我用你的名字做做广告也是无可厚非啊，”王叔嘿嘿笑着讨好凌枫：“你看王叔现在做生意也不容易，你就行行好，帮我拉一回客，你看你好不容易才回来这么一次。”
　　“你也知道我好不容易才回来这一次？”凌枫几乎是吼出来的，“你知道我现在事情有多忙，还专门跑回来看你一趟，你竟然敢拿我做广告？你说楼下那千把号人让我签名不把我签到手软啊！”
　　王叔继续讪讪的笑着：“小枫啊，我知道你也不容易，但是没办法，你现在这么大的名气，即使我不说，全城的人也都会知道的，正好趁这个机会好好的赚一笔，反正都是要签名的，这叫利益最大化嘛！”
　　凌枫彻底无语了，几年没见，这个胖子已经成为了一个不折不扣的奸商，连自己人的剩余价值都被压榨成这个样子了，他还有什么事情是做不出来的？
　　但是下面的人流还在增长，照这个速度不知道要到多少才能停，听着众人一起高喊的：“凌枫凌枫我爱你，就像老鼠爱大米”的口号，凌枫就一阵发虚。
　　没有办法，现在赶鸭子上架也得出去，如果凌枫跑了的话，愤怒的球迷一定会以为是王叔在骗他们，到时候把店给拆了都是小事。
　　凌枫终于出现了，在周围一片喧闹中，凌枫突然出现在众人面前，人群顿时安静了下来，接着就是一片高分贝的尖叫声。
　　“大家请安静一下！”凌枫拿着麦克风对众人喊道，下面的声音渐渐安静下来，只不过人们的情绪依然狂热。
　　“非常感谢各位对我的支持，大家应该能猜到，我是有事才回国的，而且冬歇期很快要结束了，我必须早点赶回法国，所以……”凌枫顿了顿，踢了一脚蹲在旁边的王叔，低声道：“你停什么，继续啊！”
　　“所以……”凌枫跟着胖子王大声的读到：“今天我只能留下一百份签名，给酒店的前一百名顾客……”
　　“我靠！”凌枫又踢了王叔一脚：“又用我打广告！”
　　下面的人群立刻闹翻了天，人们对仅仅一百份签名是远远不满意的……
　　“现在怎么办？”凌枫恶狠狠的对胖子王说。
　　“这个……”王叔抹了抹光亮头皮上的汗珠，突然灵机一动，站起来抢过话筒，对着下面的人喊道：“大家好，我是霹雳大酒店的老板，是凌枫的……”
　　突然一个西红柿扔了上来，凌枫正在感慨扔西红柿那人的臂力时下面传来了高呼：“我们不要这个胖子，我们要凌枫！”
　　胖子擦了擦头上的汗，躲在窗户后面对着麦克风大声喊道：“我和凌枫商量过了，他将留下很多他签名的照片，凡是在本店累计消费超过一千元者，将能获得凌枫最新签名照一张，时效无限，欢迎大家踊跃消费！”
　　凌枫看着下面吵闹的人群和得意的胖子，心里不禁感叹：“这才是真正的奸商啊！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　支持灵冰雨老大的新书：
　　神对天使说，“你在烧什么东西啊?” 
　　天使回答“烧我的青春.” 
　　神说，“哦，是吗...我倒希望你先把你床底下的《烈风》烧掉算了...你说呢?” 
　　天使坚决回答。“不行...那是我的生命!”
　　请帅哥帮忙支持下新书《烈风》，请收藏点击，谢谢了。
　　http://www.cmfu.com/readchapter.asp?bu_id=1689493&amp;bl_id=63447
　　万分感谢





    第三卷 扬威法兰西 第五十九章 重见韩晶
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:59 本章字数:4516

        
　　好不容易送走了那帮慕名而来的观众，凌枫咬牙切齿的开始了签名的工作，一千份，这是凌枫答应的低限。
　　还好凌枫的规矩是到哪签名用哪国的文字再配上中文，现在在国内就没有这个必要了，不过一千份签名还是要了凌枫的老命，这让凌枫不时的想起，以前上小学时有学生不听话，老师就这样惩罚学生的。
　　不过王叔也没好过到哪去，被凌枫抓差一样的使唤来使唤去，而且凌枫的理由很充分，该减肥了……
　　悠哉悠哉的在王叔这里过了三天，凌枫几乎没睡上一个好觉，众人非要拉着他听他说在法国的见闻，以及他惊心动魄的比赛情况。
　　当众人听说凌枫见到了巴斯滕和马拉多纳的时候，一个个羡慕的眼神让凌枫很是郁闷，好像与见到这两名重量级球员相比，自己取得的成绩就不值一提了……
　　当然，拜访自己那些“监护人”还是必要的，凌枫回国已经闹的沸沸扬扬，现在恐怕三岁的小孩都知道中国第一球星回国了，现在正在XX市“霹雳”大酒店下榻……
　　中国人见面是少不了喝酒的，对于这些曾经照顾自己的市领导，凌枫也不耍心眼，毫不含糊的一杯杯的酒下肚，爽快的无可附加。
　　不过他当自己是谁啊？这种喝法连灌了三杯，凌枫很干脆的倒在了桌子上……
　　………………
　　第一届“U15”百事杯的新闻发布会终于召开，地点选在了人民大会堂，这也是历史上第一次足球联赛的发布会定在了这个神圣的地方。
　　全国各地甚至国外的记者早早的来到了大会堂门口，不过可以进去的只有其中的一部分权威媒体，毕竟人民大会堂不是一些小鱼小虾都可以进入的。
　　凌枫亲自宣布了杯赛的规则和奖励，当众人听说参赛除了年龄外没有任何限制以及其中有潜质的球员可以远赴巴西以及荷兰留洋的时候，所有的人发出了惊呼。
　　凌枫很满意百事公司的效率以及保密性，在准备的过程中没有提到任何有关这届比赛奖励的消息，等到他现在宣布时才能造成这样强烈的反响。
　　不过这种保密性很快的就让凌枫开始头疼了，这个时候主持人开始宣布本届比赛的形象代言人时，凌枫很是奇怪的听到了一句奇怪的话。
　　“本届U15百事杯形象代言人是我们中国第一的年轻球员凌枫，还有——”
　　彷佛是故意掉人胃口一样，凌枫很奇怪自己竟然不是唯一的形象大使，这个时候主持人微笑着接下了下面的话：“还有我们现在的亚洲小天后——韩晶！”
　　在凌枫震惊的目光中，一个身着白色长裙的绝美女孩从后台缓缓登场，那种美是令人窒息的，清纯不可亵渎的，但是最让凌枫惊讶的是，她竟然是曾经喜欢过自己的，韩晶……
　　韩晶微笑着和台下的众人打了招呼，非常优雅的坐在了凌枫身边，两人目光相遇，凌枫很清楚的看见了里面的激动和幽怨。
　　接下来主持人说了什么凌枫一句没有听清，真是怕什么来什么，好不容易在搞定了在法国的思月，竟然又遇到了这个曾经对自己痴心一片的韩晶。
　　如果韩晶现在忘了自己就算了，但是当两人目光交集的一刹那，凌枫很清楚的通过她的眼睛看到了她的内心，现在凌枫最想做的事情就是打个洞钻下去，然后拿把刀冲到百事公司的总部，他要活砍了这次策划的人。
　　在一片掌声中，凌枫机械的与韩晶一起揭开了此次“U15”百事杯的冠军奖杯，比起当年“巨无霸”杯时用的那个超级大的奖杯，这个奖杯相对来说就小了很多，造型类似大力神杯，如果不是周围那么多人加上韩晶给自己的刺激，凌枫还真想咬上一口看看是不是真金的……
　　不过他现在想的唯一一件事情就是怎么在发布会后逃跑……
　　彷佛是感觉到了凌枫的想法，韩晶的目光就一直没有离开过凌枫，这让记者之后找到了很好的话题，娱乐圈第一新人同足球界第一新人之间的火花，而且是女方主动的，这是一条多么大的新闻啊！
　　有了这个想法“证据”就比较好找了，两人之前还认识，并且同是一个班的，据说关系还不错，如今几年不见，一个在娱乐圈这个黑暗的地方凭借出众的外表和甜美的歌声，出色的演技成为了国内最炙手可热的清纯女星，一个孤身在国外凭借出色的技术杀出了自己的一片天空，如今辗转国内培养新人。
　　这简直是天造地设的一对啊！记者们充分发挥了自己的想象力，两人分开之间都还是初中的小孩，那个时候应该不知道什么叫做爱情，但是现在不一样了，多年不见的欣喜让两人之间擦出了爱的火花……
　　这些条件都够拍成一部浪漫的爱情片了，不得不赞叹这些记者精辟的洞察力和天马行空的想象力，呃，除了两人之前的关系有些出入以外其他猜的都蛮准……
　　终于熬到了发布会结束，凌枫第一件事就是撒丫子准备跑路，可惜的是，即使他想跑，记者们并不打算放过他，一个又一个的问题连珠炮似的问了出来。
　　“凌枫你好，请问你对这次青少年比赛的看法是什么。”《足球》报的记者，不能得罪。
　　凌枫整理了一下思绪回答：“在国外几年的经验告诉我，足球运动应该是一个全民性的运动，青少年足球是每个国家足球运动的根本，作为国民足球的后备力量，我们要加强对青年足球的培养，并且希望从中选取有潜质的球员到国外接受先进的足球教育，以培养中国足球的接班人。”
　　“那你这样说是否意味着国内的培养体制不如国外呢？”一个尖锐的声音传了出来，让众人大皱眉头，这句话明显是故意刁难。
　　凌枫瞥了一眼这名记者，是一个地方台来的，估计是前段时间自己安排了一批球员出国导致了他们的不满，但是既然对方已经提问，避而不答是不行的，凌枫笑着说：“这点我没必要否认，倘若中国足球对于青少年培养要高于国外的体制，那么我想马拉多纳等人就没必要跑到欧洲去踢球了，来到中国就可以了，而且说不定中国足球早就已经拿了世界杯冠军，我又何必前往巴黎留学？”顿了顿，凌枫的口气越来越冷：“中国足球水平不如欧洲和美洲的国家是一个不争的事实，并不是很多地方保护主义者说自己成绩好就能把水平提上去的，我们落后了不要紧，但是落后了尚且不知道自己落后，一味想着自己的一点蝇头小利，那么中国足球的水平永远也提不上去！”
　　一席话获得了在场所有人的掌声，那名地方台的记者灰头土脸的溜掉了，凌枫不禁冷笑：“和我斗，你还太嫩了！”
　　“很不错的演讲，你比以前进步的多。”韩晶的声音从旁边飘了过来，这是两人见面第一次私下谈话。
　　凌枫老脸一红，轻轻的回道：“谢谢夸奖。”
　　故意捣乱的人走了，接下来的气氛便轻松了很多，凌枫和韩晶交谈后也变得不那么拘束，时不时的妙语连珠，与他平时惧怕记者的表现大相径庭。
　　突然有名记者笑着问道：“我想请问凌枫和韩晶一个共同的问题，据我们所知，你和韩晶是曾经的同学，在我们看来，两人也称的上是金童玉女，不知道两位之间的关系如何？”
　　凌枫的脸唰的一下就红了，倒是韩晶很大方的回答：“我和凌枫是曾经的好朋友，但是由于我们年龄都比较小，所以暂时不考虑这方面的问题。”
　　一名记者立刻抓住了语病，站起来提问：“那么说几年之后也许有可能了？”
　　韩晶幽怨的瞥了一眼凌枫，然后笑着回答：“如果凌枫肯主动的话，我可以适当的考虑一下。”
　　“扑通！”众目睽睽之下，凌枫摔倒在桌子下面。
　　大新闻啊！第一球员凌枫竟然受不了第一小天后韩晶的暗示摔倒在桌子下面，这实在是超级笑料，不过这样更加深了众人对凌枫的感觉，他还只是个大男孩，除了踢球以外什么都不懂，自然也不会闹出什么绯闻。
　　相对与那些成名后到处沾花惹草的花花公子，人们更是喜欢凌枫这种纯真可爱的大男孩形象，而且韩晶这样说也被人以为是娱乐圈中常有的客套，谁也不会当真，只不过在茶余饭后多一些笑料而已。
　　不过至于韩晶，她还是第一次说出这样的话啊，但是作为玉女派掌门人的她，人们更情愿相信她说的是玩笑话，即使是真的，凌枫也不会辱没了他们心中的偶像。
　　但是他们哪知道，两人的关系还真是不一般，只不过是他们理解中反向的而已。
　　发布会终于结束了，凌枫拒绝了所有人的邀请登上了返回巴黎的班机，冬歇期快要结束是一个问题，但是更大的问题还是韩晶。
　　但是奇怪的是韩晶没有和众人一起参与送别，也没有像凌枫想的那样继续缠着他，甚至两人连电话号码都没有留，这让凌枫松了口气。
　　只是，坐在机舱里的凌枫不知道，在机场的大厅里，一个女孩望着飞机远去的背影，默默的说：“我不会放弃的，凌枫，你别想这样轻易的就把我甩掉。”
　　终于回到了巴黎，凌枫第一个打通了思月的电话，刚刚接通，就听见思月的笑声：“哥哥，听说你在新闻发布会上被一个美女电晕了是吗？”
　　汗……，远在巴黎的思月都知道了，凌枫真想找块豆腐撞死。
　　过了一会，一辆红色的法拉利停在了机场，思月和蹦蹦跳跳的乐乐从车上蹦了下来，乐乐首先蹦到了凌枫的怀里，不住的用舌头舔着凌枫的脸，放下了乐乐，凌枫和思月一个亲密的拥抱然后两人一同上了车。
　　不过开车的时候，思月总是盯着凌枫的脸不住的偷笑，好像凌枫的脸上长了一朵花一样，就连凌枫怀里的乐乐也一直上蹦下跳的闹个不停，让凌枫很是郁闷。
　　“哥哥，那个韩晶是你的老同学吗？”思月把那个“老”字咬的很重。
　　“你还说！”凌枫故意摆出一副气恼的样子。
　　“呵呵，哥哥，你是真不知道还是假不知道啊！”思月才不怕凌枫凶巴巴的样子，她知道凌枫也不会因为这事生气的：“韩晶可是现在国内最火的明星啊，虽然年纪不大，但是她的知名度不比哥哥你小呢！”
　　“哦？”凌枫被勾起了兴趣，他连巴黎最著名的服装模特都不知道，别说是远在中国的新兴明星了。
　　“哥哥你真应该去恶补一下娱乐圈的常识！”思月摆出了一副你很白痴的样子：“你天天除了足球还是足球，我都为你担心。”
　　“你别卖关子了！”凌枫很是郁闷的道，被人当小白总不是件开心的事。
　　“韩晶是近年新出道的，但是她一出来就以出色的歌喉和绝美的气质成为年青一代的偶像，她的第一张专辑《我爱的人》在亚洲销量突破七千万，其中同名的主打歌《我爱的人》更是火的一塌糊涂，接着她就出演了青春剧《梦幻校园》，人气再次彪升，放眼大陆根本无人可比，即使是香港和台湾的明星也很少有能和她相比的。”思月如数家珍的报了出来，看不出来，她还是韩晶的忠实粉丝。
　　“而且她人气火的原因正是因为她的清纯，”思月继续说道：“在娱乐圈这个黑暗的地方韩晶独树一帜，她出演的《梦幻校园》一点都不造作，看了之后让人感动的一塌糊涂，绝对不是低俗的趣味，而且她自己也说了，即使是在演戏中，也绝对不和男演员演拥抱、接吻的镜头，这和很多靠肉体为主的女演员大相径庭，当然，她有自己的娱乐公司，所以她只演自己喜欢的角色。”
　　凌枫无语，思月继续笑着说：“据说她在现实中也没有谈过恋爱，更没有献出过初吻，所以无数纯情少男都把她当作心目中的女神，不可亵渎，就连我们女生也很少有讨厌她的，因为她实在是太出色了。”
　　望着凌枫若有所思的样子，思月突然想到了什么，一脚踩在刹车上，一字一顿的问道：“哥哥，韩晶不会是真的喜欢你吧？”





    第三卷 扬威法兰西 第六十章 狂妄发言
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:59 本章字数:4341

        
　　和思月解释了一下韩晶的事情和国内的见闻，听到又是天木公司，思月不禁咬牙切齿，不过也感到奇怪，为什么凡是有关天木公司的事情都让凌枫撞到了呢？
　　也许是天木害的人太多了吧，绝对不止思月和韩晶两个人，但是他们俩算是幸运的，因为他们遇到了转生后的凌枫。
　　这，自然也算的上是天木集团的不幸吧……
　　回到了圣日尔曼俱乐部，凌枫开始了加紧的训练，冬歇期一个星期后结束，马上要遇到第一个对手——南锡俱乐部。
　　作为今年联赛遇到第一支队伍，圣日尔曼在第一回合的比赛中主场0：1告负，被弄了个开门见血，所以现在俱乐部的上上下下已经开始磨刀霍霍，准备报复这头猪羊了。
　　对于南锡俱乐部，凌枫唯一的了解就是李金羽曾经前往试训，最后因为身体和语言的原因被“遣送”回国，让国人郁闷了一把。
　　所以“新仇旧恨”加在一起，凌枫也自然不会放过南锡队。
　　作为本赛季四支在圣日尔曼身上拿到三分的队伍之一，南锡队在赛前发表了嚣张的言论，认为他们可以在客场全取三分，自然也不会让圣日尔曼如愿在自己主场获胜。
　　但是他们也不想想，对方自从凌枫加入后就未尝一败，甚至创造了十一连胜的辉煌战绩，对于他们现在这支在法甲中下游徘徊的队伍，圣日尔曼取胜还有什么悬念吗？
　　对于对方的嚣张态度，圣日尔曼自然也不甘落后，赛前的新闻发布会上，双方主教练连一丝客套都没有，互相指责对方的漏洞，差点就升级到动手的地步。
　　结束新闻发布会的是圣日尔曼王牌凌枫的一句话：“南锡队曾经在我们的主场让我们感到羞辱，这场比赛我将和队员们全力讨回，本场比赛我的目标是，打破我法甲联赛单场进球记录。”
　　冷场，还是冷场，费尔南德斯都没想到凌枫比他们还猖狂，凌枫单场最多的记录是帽子戏法，那么说，这场比赛中凌枫最少要独进四个球才能完成任务，南锡队是菜了点，但是也没到任人宰割的地步吧。
　　不过德约卡夫和拉易倒是很理解的样子，这年头做人就是要嚣张一点，不然人善被人欺啊……
　　能容纳近三万人的马赛尔&#183;皮克体育场早早的坐满了人，首先是因为冬歇期刚过，下半赛季的第一场比赛一般都引人注目，第二就是因为凌枫赛前嚣张的言论了，主队的球迷都想看看，这个凌枫到底怎么个嚣张法。
　　当凌枫进场的时候，铺天盖地的嘘声顿时响彻全场，如果凌枫是刚踢法甲联赛也就算了，但是他现在是比老油条还老油条，这点嘘声根本不能给他造成什么影响。
　　凌枫嘿嘿笑着向四周的观众挥手致意，彷佛周围人给的不是嘘声，而是欢呼……
　　凌枫的举动让周围的嘘声又到了一个颠峰，凌枫倒是无所谓的和德约卡夫还有拉易互相击掌、拍背、顶屁股，一点都不放在心上。
　　裁判吹响了比赛开始的哨音，南锡队罚球，赛前教练的安排就是控制比赛的节奏，找准机会打快速反击，而且一定要盯死凌枫，原话就是这么说的：“让他传球都行，就是不能给他进球，看他进不了四个球怎么在媒体前交代！”
　　凌枫确实不急不躁的在中场徘徊，时不时的上去捣上一脚，破坏掉对方的传球和进攻，这与赛前大家预测凌枫一定会积极的拼抢大相径庭。
　　但是凌枫心里想的是：“既然狮子大开口了，那就是要进球，防守对自己来说除了浪费体力外没有意义。”
　　南锡队的进攻实在够不成什么威胁，球很快就到了圣日尔曼的掌握中。
　　勒古恩在中场断下皮球，给了右路的德约卡夫，后者和凌枫做了一个二过一的配合后分给了边路的拉易。
　　巴西人出色的技巧让南锡的后卫头疼不止，最后只能将球踢出了边线，圣日尔曼在禁区前获得界外球的机会。
　　佛尼尔掷给了德约卡夫，法国人见到没有机会就将球回敲，圣日尔曼在中场开始了不紧不慢的捣脚。
　　作为圣日尔曼的球员，大家对凌枫有一种莫名的信任，别说四个球，就是再翻一倍大家也能相信，因为他可以用任何方式将皮球打进对方的大门。
　　不过圣日尔曼表现的越不急躁给南锡的压力就越大，抱着宁可乌龙都不能让凌枫进球的态度，南锡队的三名球员摆成了三角状态夹住了凌枫。
　　凌枫倒是无所谓，不过这个时候德约卡夫和拉易等人就如鱼得水了。
　　凌枫吸引了大部分火力，这个时候进攻的核心就放在了德约卡夫身上，作为法国国家队的主力中场，德约卡夫开始发挥出他的作用。
　　开场仅仅七分钟，德约卡夫就制造了一次杀机。
　　他接佛尼尔的传球后轻轻绕过身边的防守队员，在禁区前吸引了对方的注意力后一记妙传插入对方的要害，后面跟上的洛科一脚势大力沉的射门轰开了南锡队的大门。
　　进球后的洛科很不厚道的把手指放在嘴唇边上，做了个“嘘”的手势，意思很明显，这里的球迷太吵了。
　　就是他的老搭档德约卡夫也没有想到，一向低调老实的洛科竟然也会有如此嚣张的时候，主队的球迷先是愣了一下，然后震天的嘘声就爆发了出来。
　　虽然洛科是国家队的主力前锋，但是这个时候他们是一点帐都不买，脾气暴躁的家伙们已经开始往场内扔西红柿了。
　　洛科无所谓的笑笑，这点嘘声算不了什么，他大风大浪见的多了。
　　主场的解说员抱怨道：“也许凌在赛前的狂言只不过是一个烟雾弹，他欺骗了我们的球员以及球迷，由于过于侧重的防守凌枫，让我们的球员忘记了对方还有两名国家队的成员，换言之，凌的举动是非常违反体育道德的，是的，体育道德。”
　　凌枫有些郁闷，对方的口气好像只允许自己进球而不允许其他人进球一样，体育道德？什么逻辑。
　　比赛继续开始，南锡队赛前把话说的那么满，现在自然不甘落后，按照他们教练赛前的目标，一、获得比赛的胜利，二、不让凌枫进球，最少，不让他进四个球。
　　第一个目标现在看起来已经很遥远了，但不是没有机会，所以南锡队不能龟缩在自己的半场，要开始准备进攻了。
　　对于圣日尔曼来说，对方出来总比挤在一起防守要强的多，最少可以增大己方进攻的空间和时间。
　　场上的局势也如同预计的一样，开始进攻的南锡队自然而然的丢失了中场密集的防守，换言之，他们的后防就完全暴露在圣日尔曼的眼皮下。
　　凌枫防守懈怠下来，后腰勒古恩就成了圣日尔曼防守的枢纽，不过这名年过三徇的老将还是发挥出他丰富的经验，南锡队很多进攻都是被他瓦解掉。
　　海地人爱罗伊的传球再次被勒古恩断下，三十岁的老将立刻发起了长传反击。
　　洛科头球回传给跟上的德约卡夫，后者没有停球轻轻一搓塞给了禁区边的拉易，巴西人胸部一停，接着轻轻颠出一脚高球打到禁区边上无人防守的空旷地带。
　　一个蓝色的人影冲了上来，在皮球落下的一霎那一脚怒射，球几乎沿着一条直线钻进了球门的远角，守门员对这一球毫无反应！
　　进球的队员转身跑向边上的摄像机前，伸出了三个手指，背上的46号让南锡队的球员明白了，他就是凌枫！
　　这粒进球距离上一个进球只有不到十分钟的时间，而且堪称是圣日尔曼集体配合的经典之作！
　　从勒古恩中场的长传开始，圣日尔曼进攻的五名队员一共进行了四脚传递，而且基本都是在空中没有停顿的一脚触球，最后一球是凌枫跟上凌空抽射，整个过程进行的行云流水，丝毫没有拖拉，更重要的是，皮球直到球门里面才落了下来。
　　凌枫像摄像机比划出了一根手指，意思很明显，才进了一球，别着急。
　　凌枫的进球比其他任何事情带给南锡队的打击都要大，尤其还是这种旁若无人似的射门，和嚣张的庆祝动作，更是让人火冒三丈。
　　看台上嘘声再次到达了一个顶峰，西红柿和白菜也是铺天盖地的砸了过来。
　　凌枫好像还没过瘾，继续奔跑着庆祝，于是球场上出现了一个奇景，凌枫经过的地方总是有一堆西红柿之类的东西从天而降，霎是壮观！
　　不过凌枫的奔跑好像是有目的性的，他的目标是——南锡队主教练鲍尔。
　　台上的球迷已经砸红了眼，谁也没在意凌枫已经跑到了本队的替补席旁，结果就是，凌枫跑过之后，鲍尔被如山的白菜压在了下面……
　　费尔南德斯笑的腰都弯了，这个家伙还真会整人啊，等等，他好像往自己这边跑来了，看到鲍尔的悲惨结局，圣日尔曼的一众替补球员加上费尔南德斯全部飞速的钻进了替补席，听着众多东西砸在顶棚上传来的叮叮当当的响声，费尔南德斯那个解气啊，比狂灌了对手都爽！
　　比赛继续进行，南锡队队员看凌枫的眼神也渐渐的变了，这个家伙已经进了一球，不能再让他进球了。
　　可惜很多事情不是想想就能达到的，今天上帝一定是又被哪个性感的巴黎女郎勾去了，距离刚才那粒进球十五分钟后，凌枫的一脚禁区前的射门再次敲开了南锡的大门。
　　说实话，这一球并不能责怪南锡队的后卫，因为凌枫这脚射门实在是太——意外了。
　　有句话说足球是圆的，什么都有可能发生，这句话如今再次被证明。
　　让我们一同回顾一下这一球的慢镜头，这是一个前场界外球的机会，佛尼尔掷给了禁区右侧的拉易，巴西人凭借他出色的脚法连续将防守他的费什过了三遍后一记魅力的传中打进禁区，中间的洛科没有抢到点，球被南锡队的守门员劳克斯单拳击出。
　　本来这次进攻应该告以段落，但是这个时候球偏偏落在了凌枫的脚下，见到凌枫触球，所有邻近的南锡队球员全部火烧屁股的扑了上来，而在这个时候，意外发生了。
　　“凌的意图应该是准备传球的，因为从慢镜头上显示他的动作并不具有射门的威胁性。”这是赛后南锡体育频道解说员的原话。
　　但是当凌枫起脚的一霎那，南锡队的雷克鲁斯从旁边一记美丽的飞铲沿着地面滑了过来，凌枫为了躲避铲球而高高跳起，但是在跳起前，凌枫下意识的用脚尖捅了一下。
　　意外出现了，凌枫前面挡着的两名球员全部以为他准备射门或者传一个高球，所以在凌枫起脚的瞬间后面一人跳起，而前面一人将腿伸出阻拦。
　　可惜凌枫捅出的这一球是一个地滚球，皮球穿过第一个名后卫两腿之间并且从第二名跳起的后卫脚下穿过，轻松的滚进的大门。
　　值得一提的是，守门员劳克斯被他前面两名队友完全挡住了视线，没做出一点反应。
　　判断凌枫这一球是个意外的重要证据就是当凌枫落地的一瞬间很明显的愣了三秒钟，直到周围的队友欢呼时才开始了满场的飞奔庆祝，当然，还没忘了对着摄像机比划出了两根手指。
　　见到凌枫开始狂奔庆祝，两队替补席上的球员和教练立刻往棚子里钻，生怕和重导鲍尔的覆辙。
　　上半场比赛进行到第三十三分钟的时候，圣日尔曼三球领先，而凌枫，也打入了他本场比赛的第二粒入球。
　　一直在聒噪不停的南锡队主场的解说员也知趣的闭上了自己的鸟嘴，照这个速度和运气，再进个两球应该不是什么难事吧。





    第三卷 扬威法兰西 第六十一章 戏耍南锡
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:57:59 本章字数:4365

        
　　鲍尔无力的看着场内自己的弟子们，郁闷的大喊：“你们还想玩到什么时候？要你们进攻，再进攻！你们难道甘心被那个中国小孩当猴耍吗？”
　　“猴？”凌枫不屑的望了一眼这个歇斯底里的教练，“我是打算把你们当猴耍，你怎么才知道？”
　　“别管他，兄弟们给你作球，多进他几个。”拉易拍了拍凌枫的肩膀，示意凌枫不要在意。
　　上半场的比赛时间剩下的不多了，被连进三球的南锡队士气也跌落到了最低谷，彻底的放弃了进攻的动力不说，连防守都漏洞百出。
　　若不是众南锡队队员死咬着不能让凌枫进球的信念以及拉易的运气太背的话，圣日尔曼已经将比分再次扩大了。
　　不过让谁进球都不让凌枫进球，还真是坚定的信念呢！
　　凌枫现在也感到对方防守自己时的无所不用其极了，手拉脚踢都是小事，最可怕的是，对方是不顾一切的开始了飞铲。
　　凌枫可不敢去和他们硬碰硬，他可不想检测一下自己的护腿板或者骨头的硬度能不能比的上对方的鞋钉，所以他拿球的时间也越来越少了，基本上有球都分给了德约卡夫，由他组织进攻。
　　不过南锡队的后卫依然不肯放过他，在他们的心中，彷佛不让凌枫进球才是自己的最大目标，至于其他人，进就进呗。
　　上半场结束前最后一分钟，南锡队的进攻被狙击，圣日尔曼展开了一次快速进攻的机会，德约卡夫看准机会在中场起了一个身后球，拉易快速的向前追去，虽然拿到了皮球，但是被跟上来的后卫雷克鲁斯轻轻的碰了一下皮球，浪费了快攻的好机会。
　　不过依然是拉易拿球，巴西人细腻的脚法再次得到了展示，在两记单车过人的晃动下，拉易成功的闪过了雷克鲁斯，一记漂亮的弧线传中打入禁区。
　　这球对于前点的洛科来说稍微高了一些，之所以说他漂亮，是因为他的目标是后点的空旷地带，而这个时候，一道紫色的人影正在高速向禁区内插入，正是凌枫！
　　正当大家都以为凌枫会将这球顶入的时候，突变发生了，另一道白色的影子抢在凌枫之前高高跳起顶到了皮球。
　　但是由于他和凌枫一样是从后面插上的，所以这一球他顶的方向也是球门，而且，竟然飘忽忽的吊进了球门的死角，守门员毫无反应。
　　全场哑然，就连凌枫也愣了，仔细一看，原来是南锡队的后卫霍格农，一个全场碌碌无为的法国年轻小将。
　　可能霍格农只是打算头球解围吧，但是没想到竟然一头撞了个大彩，不过这个时候后悔也来不及了，霍格农竟然恶狠狠的吐出了一句话：“就是摆乌龙也不给你进球！”
　　凌枫眼珠都瞪圆了！那么牛叉！历史上进乌龙的球员多了，但是进了乌龙还能这么趾高气扬的虽然不说后无来者，最起码也算的上是前无古人了。
　　凌枫挠了挠头，这个家伙还真是有个性啊，彷佛听到了霍格农的话，看台上的观众出奇的没有爆发出嘘声，而是发出了震天的欢呼声，弄的圣日尔曼守门员拉玛左顾右盼，拉着多米一再确认这一球进的是对方的大门而不是自己的。
　　恐怕这也是足球史上最有戏剧性的一次乌龙球了，其戏剧性的程度足以与94年世界杯上哥伦比亚埃斯克巴打入乌龙后被枪杀的悲剧性相提媲美。
　　上半场比赛就这样闹剧的气氛中结束了，只不过闹剧的是南锡队，他们在世界足坛面前丢了个大脸，尤其是霍格农，也因为此战一举扬名，此后的比赛前他被采访时问的最多的一句话就是：“今天你乌龙了没？”
　　休息了十五分钟，终于迎来了下半场的比赛，不知道中场休息的时候鲍尔给南锡队布置了什么样的任务，凌枫总觉得对方看自己的眼神更加的奇怪了。
　　呃，有点像看伤残人士的那种眼神……
　　费尔南德斯也发觉了，下半场开始后南锡队的拼抢凶狠了许多，尤其是针对凌枫，简直可以用残暴来形容，明踢暗算都用上了，飞铲更是络绎不绝，费尔南德斯有些皱眉，4：0的比分已经够了，如果因为赌气而让凌枫受伤的话那么就绝对得不偿失。
　　愤愤的瞥了一眼鲍尔，一定是这个小人设计了这么无赖的战术。
　　费尔南德斯都感觉到了凌枫没有理由不知道，不过他在场上的行动来去如风，基本上接到球都是一脚传出，不给对方侵犯的机会。
　　但是这样也不是办法，基本上很多时候对方都是对人不对球，虽然凌枫连续躲过了对方的几记飞铲，但是久在河边走，难免会有躲不掉的时候。
　　下半场比赛进行了十分钟，由于南锡对粗野的拼抢，圣日尔曼还没有形成一次有威胁的射门，费尔南德斯站了起来，准备示意第四官员用姆伯马换下凌枫，他不能这样看着凌枫受伤。
　　不过这个时候场上再次发生了戏剧性的一幕，凌枫在前场拿到皮球，南锡队的赛切特立刻从边上铲了过来，这次凌枫没有躲开，整个身子高高的飞了起来。
　　费尔南德斯大吃一惊，担心的事情终于发生了，可是他还没来得及破口大骂时，突然场上传来一声哀嚎。
　　哀嚎的不是凌枫，而是恶意铲人的赛切特，只见他捂着肚脐下三分在地上打起了滚，表情很是痛苦，而凌枫也抱着腿倒在旁边，同样是一脸痛楚，只是没有叫出声。
　　裁判立刻吹响了犯规的哨子，并且对着倒在地上的赛切特直接出示了红牌，南锡队的球员连忙跑上去向裁判告饶，但是裁判毫不理会。
　　“笑话，再不出牌的话就升级成格斗大赛了，连续那么多次恶意的铲球，前几次都没铲倒，这次终于铲倒了好歹也给张牌奖励一下吧。”裁判一边在本子上记上赛切特的名字一边想。
　　赛切特依然在地上抱着要害部位哀嚎，可惜他很快就被抬了下去，没人知道发生了什么事情，而凌枫被队友们扶了起来，一瘸一拐的走了几步，示意裁判不需要换人，但是他在裁判转身之后，悄悄的对着队友们眨了眨眼睛，而德约卡夫也悄悄的比划了一个大拇指。
　　其实事情的经过很简单，就是凌枫根本没有被铲的太狠，在赛切特铲到凌枫的一刹那，凌枫的脚已经巧妙的顺着他铲球的方向偏了过去，然后整个身子横了起来飞到半空中，让人都以为他是被铲飞的，实际上，赛切特只是轻轻的碰到了凌枫的小腿外侧。
　　凌枫落地的时候正好整个人砸在赛切特的身上，而他落地的姿势是右手的手肘向下，而且不偏不倚的磕在了赛切特的“要害”部位。
　　手肘是人身最坚硬的部位，而赛切特被撞到的地方不用说，是最软弱的地方之一，加上凌枫高高落下带来的巨大冲量，配上受力的面积非常的小，所以产生的压强……绝对不会是一个正常人能够承受下来的。
　　至于赛切特的伤势，那要看凌枫是否故意还有他有没有刻意的在手肘上用劲来决定了……
　　拉易冲着费尔南德斯笑了笑，费尔南德斯也明白了，身心愉快的坐回了板凳上，他也不想把凌枫换下去，只不过是怕他受伤而已，怎么说既然赛前把话说的那么慢，好歹也得拿出点水平出来吧。
　　鲍尔都快疯了！这可是很明显的偷鸡不成折把米啊，偷袭对方没给对方造成什么损伤不说，自己球员还被红牌罚了下来，而且还被“无意”中压到了那个地方，更可气的是，这一球，这一个任意球竟然进了，而且是凌枫进的……
　　凌枫一瘸一拐的走到了皮球前，用手比划了一下轨迹，然后估计瞄了瞄肉盾们的“要害”部位，嘴角发出了一丝阴险的笑容，吓的众肉盾们大惊失色，连忙用手捂住，刚才赛切特的下场他们可是看的很清楚，凌枫的脚力和准头是人所共知的，这一脚要是砸实了，难保下场会比赛切特好到哪去……
　　凌枫向后退了几步，这是一个三十米左右的任意球，机会非常的好，不过人墙的位置偏向左边，用右脚不太合适。
　　凌枫开始起跑，不是像卡洛斯那种重炮攻击，而是轻轻的跑了两步，然后左脚的内脚背轻轻在球下一搓，皮球被搓出一道夸张的弧线从人墙最左侧的费什脸边擦过，在守门员目瞪口呆的眼神中，钻进了左边的死角！
　　超级漂亮的任意球！场下的费尔南德斯狠狠的挥舞了一下拳头，挑衅的看着鲍尔，意思就是，小样，你还嫩！
　　这一球与当时的南斯拉夫人米哈伊洛维奇名震天下的左脚弧线有着惊人的相似，第二天《队报》就大篇幅对于凌枫的任意球绝技做了一个详细的介绍。
　　远距离助跑的“s”型弧线，普拉蒂尼般不需要助跑的快速发球，超级大的右脚弧线，加上这场比赛左脚的美妙弧线，凌枫前前后后用了四种任意球方式破门得分，不得不让人惊呼天才。
　　甚至有专人为凌枫的这几种任意球方式在电脑上进行了模拟，得出的结论是，如果发挥正常，这几种方式可以在前场以球门为圆心，小禁区的两点为扇型的区域内40米，凌枫都有把握直接破门。
　　进球后的凌枫扭动着屁股，和拉易一起跳起了巴西传统桑巴，还不时的冲着鲍尔抛了个“媚眼”。
　　不过他难道没想过吗？比赛已经进行了一个小时，己方已经进了五球（包括那个乌龙），而且自己也完成了帽子戏法，只要再进一球就能达到赛前的要求，这一切对于圣日尔曼来说固然是再美妙无比的事情，但是对于南锡呢？尤其是人家主教练鲍尔怎么说也是快六十岁的人了，难保有个心脏病高血压之类的。
　　鲍尔终于受不了凌枫的刺激，一口气没上来倒在了替补席上，顿时南锡队替补席上一片混乱。
　　“呃？真有心脏病？”凌枫郁闷的和身边的拉易抱怨：“拉易，相信我，我真的不知道，真的不是故意的。”
　　拉易撇撇嘴，暗自下定决心以后要是巴西队遇到中国队时，不管教练是谁都一定要提前打电话给他，千万准备好治疗心脏病的药物，即使没心脏病的说不定都能被他气出病来……
　　暂停了五分钟，主裁判终于恢复了比赛，不得不说这场比赛实在是太精彩了，而且不单是足球上的精彩……
　　南锡队的队员现在见到凌枫跟见鬼一样，一个个围在他周围，就是没人敢上去抢断，断不下就算了，指不定他还能给你捅出点什么事情来。
　　这场比赛凌枫一举撂倒两人，逼的一人自摆乌龙，在南锡的队员以及球迷心目中，他恐怕已经和恶魔划等号了吧。
　　犯规战术不能用了，赛切特的下场在那里呢，没人愿意当太监。（冰魂也不愿意当太监，每天两章，雷打不动，大家放心支持啊！^_^）
　　失去了压力的凌枫更是如鱼得水，出色的过人技巧终于在无压力的情况下在马赛尔&#183;皮科特体育场上上演，连续的变相玩的对手头晕眼花，最后，在下半场进行到第二十三分钟的时候，凌枫终于完成了一次个人的表演。
　　他从中场开始带球，连续的单车盘过了中场拦截的罗伯特，然后一个变相突破了紧接着上来逼抢的费什，最后一个漂亮的人球分过绕过了“乌龙将军”霍格农，在守门员出击之前轻轻将球挑入球门。
　　6：0！
　　凌枫完成了赛前的宣言，打破了他单场比赛进球的最高记录，一场比赛打入四球，逼迫对方自摆乌龙，给予对方红牌警告并且直接撂倒，气晕对方主教练，凌枫的丰功伟绩恐怕会让以后几年南锡队都抬不起来头吧，甚至，有小道消息说，此后南锡队训练时用的射门挡板，就是凌枫的全身像……





    第三卷 扬威法兰西 第六十二章 复仇之战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:00 本章字数:4501

        
　　凌枫完成了他的目标，费尔南德斯立刻用姆伯马替补他出场，不过这个时候局面已经彻底定了下来，在剩下的半个小时时间里，德约卡夫和拉易分别打入一球，将比分锁定在了8：0。
　　南锡队在欧洲足坛上彻底的丢了一把脸，主场被灌了八个蛋，加上场上发生的种种，参照一下他们赛前慷慨激昂的发言，人们不得不大摇其头，还真没见过这么打肿脸充胖子的。
　　不过南锡队也不是一无所获，本年度最佳搞笑奖就颁给了他们，不过这个奖杯放在荣誉室里，还真是碍眼啊……
　　恐怕凌枫要成为南锡队长久以来的一个噩梦了……
　　接下来的两场比赛，由于有了南锡队的前车之鉴，没人敢触圣日尔曼的霉头，生怕凌枫一激动又在赛前来上一句“打破单场比赛进球记录”的豪言壮语，从和南锡队比赛的结果上可以看出，如果不是费尔南德斯把凌枫换下，指不定他还能进几球。
　　不过……费尔南德斯那么早就把凌枫换下来，是不是希望凌枫可以继续打破自己的记录呢？
　　具体两人是怎么想大家不知道，不过谁也不想成为为凌枫贡献记录的那支队伍，所以接下来遇到的两支队伍，全部灰溜溜的夹起尾巴做人，只求不要惹到了凌枫这个刹星。
　　很轻松的三连胜，整个欧洲足坛的目光都集中了在法甲，冬歇期后表现最勇猛的莫过于圣日尔曼了，他们已经连续了15场不败的记录，也就是说，自从凌枫加入后，圣日尔曼在联赛中就没输过，唯一一场没赢的还是平局，所有欧洲的足球媒体讨论最多的话就是，谁能给圣日尔曼一败？
　　不过凌枫加入圣日尔曼后不是没有失败过，只有一场，就是与托特纳姆热刺的欧洲优胜者杯，因为凌枫的意外失常而导致了比赛的告负，这让英国媒体很是牛叉了一把。
　　而三轮联赛过后，圣日尔曼也将在主场再次迎战托特纳姆热刺，顿时，所有媒体的目光都聚焦在了王子公园体育场，看看这支曾经给圣日尔曼带来失败的队伍能否再次打破他们的不败金身。
　　圣日尔曼现在的压力很大，非常的大，主席让&#183;卢科已经给费尔南德斯下了死命令，这场比赛只能赢，连平局都不可接受。
　　毕竟如果是输在法甲联赛中，最多的就是结束了连胜的记录，但是如果输在了英国球队脚下，恐怕英国人可以从此吹嘘他们是多么多么强大了，如果这种情况发生的话，所有法国球迷都是不能接受的。
　　不过作为热刺队的教练以及战胜圣日尔曼的功臣之一坎贝尔则表示了低调，不知道是不是南锡队的前车之鉴还是真正认同了双方实力上的差距，在赛前的新闻发布会上，热刺队的发言很谦逊，毕竟现在来到人家的主场，不低调点不行。
　　在小组赛已经进行的四场比赛中，圣日尔曼四战三胜一负，基本上已经获得了小组出线权，而热刺也是四战两胜一平一负，作为唯一一个在圣日尔曼身上尝到甜头的队伍，他们的小组形式也很乐观。
　　但是就是这场不是很重要的比赛却吸引了整个欧洲的目光，这又让英国媒体得意了一把，他们的意思是：“唯有我们有资格让圣日尔曼重视起来……”
　　愿上帝原谅狂妄的英国人，阿门……
　　比赛开始前，两队的球员站在了过道上等待出场，凌枫再次看到了坎贝尔。
　　“嗨，伙计，今天你要小心点哦。”凌枫笑着和坎贝尔打招呼。
　　坎贝尔裂开大嘴笑了笑说：“你今天可要拿出你的水平看看哦，我期待和你的交手。”
　　凌枫笑笑，费尔南德斯已经专门找自己谈了话，那老头泪声据下的告诉自己，如果这场比赛拿不下的话，就等着帮他卷铺盖回家了……
　　凌枫最郁闷的死，临了费尔南德斯还说了一句，自己拉的屎要自己擦干净，圣日尔曼有今天的辉煌完全是凌枫一手带起来的，所以遇到这样的危机，还得让凌枫出马解决……
　　但是英超球队的长传冲吊也不是那么好解决的，相对与法甲的队伍，热刺队的身体和速度都占了很大的优势，这也是上一场比赛圣日尔曼在凌枫下场后输球的一个重要原因，不过这种打法更适合自己的个人发挥，毕竟在快攻的时候防守的空档要比其他联赛的队伍大了很多。
　　两支队伍在裁判的带领下入场，王子公园的球迷爆发出了震天的欢呼声，自从凌枫加入以来，他为圣日尔曼带来了一次又一次的惊喜，而且在这期间只有一次败绩，就是对战热刺的比赛，不过在那场比赛中，凌枫早早的被换下场，而且他在场上时还攻入了一球，严格意义上来说，热刺队赢的是凌枫不在时的圣日尔曼队。
　　人们都希望，凌枫可以在主场报这一箭之仇。
　　主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音，洛科将球开出，拉易回传后圣日尔曼就在中场开始了不急不慢的捣脚。
　　控制比赛的节奏，扯开对方防守的空档，是法甲球队的擅长。
　　凌枫看准了一个机会，将球塞到了右边路，拉易没有停球，直接一脚垫给了德约卡夫，法国国家队的两名主力球员做了一个漂亮的配合，德约卡夫轻轻将球塞给了禁区内洛科，后者跟上一脚打门，可惜被对方的守门员沃克尔奋力扑出，圣日尔曼获得了上半场第一个角球的机会。
　　这个射门打的坎贝尔心惊肉跳，由始至终别说球，他连人的边都没有碰到，在圣日尔曼前场四人的配合下，任何一跳后防线都得掂量点自己的分量。
　　德约卡夫开出了角球，洛科在争顶中没有取得有利的位置，皮球被后卫维加顶出，热刺队立刻开始了反攻。
　　英超球队的打法简单明了，不是进攻就是防守。
　　福克斯接到解围出的皮球后向前就是一脚长传，前面的埃沃森在多米之前抢到皮球，向边路奔去。
　　挪威人的速度还是很快的，几个加速突到了边路，只不过下底传中时的力度没有把握好，皮球被拉玛轻松没收。
　　第一个回合交锋，双方都没有占到便宜。
　　凌枫掐着腰站在中场，热刺队的攻防转换速度都很快，如果自己努力回防的话恐怕也起不了什么大用，还不如在前场等待时机进球，这才是最有效果的方法。
　　双方你来我往了几次，都没有好办法突破对方的防线，但是从场面上来看，还是圣日尔曼占据一定的优势，毕竟他们的控球时间要比热刺队多的多。
　　在这种情况下，哪支球队把握机会的能力强一些，他们就能获得领先。
　　上半场第二十七分钟的时候，谢林汉姆的射门被拉玛奋勇扑出，热刺队获得了一个角球的机会。
　　安得顿开出角球，但是球的轨迹距离球门比较近，法国国门拉玛单拳将球击出，德约卡夫在禁区前直接得到了皮球。
　　一个难得的反击机会！
　　热刺队的后场只留下了三名球员，还全部都压在了中圈上，后防的主力大将坎贝尔因为上前争抢头球还来不及回防。
　　德约卡夫没有犹豫，直接打给了弧圈右边的拉易，拉易瞥了一眼后卫的占位，发现洛科正和最后一名后卫站在一起，于是直接一脚高球起给洛科。
　　洛科不明白拉易为什么不将球塞到后卫身后而传给他这样一个不好处理的高空球，但是现在他来不及思考，只能高高跳起准备头球争顶。
　　这个时候，他瞥见己方半场一道紫色的身影正高速向自己跑来，顿时明白了拉易的意思，一记甩头将球顶向对方禁区前一片空无人烟的地带。
　　热刺的后卫正打算上前去追，突然感到一阵风从身边擦过，等到抬头一看时，一个46号已经以飞快的速度向皮球追去。
　　凌枫！
　　这个时候凌枫已经直接面对对方的守门员，只要他追到了皮球，就绝对是一个单刀附会的场面。
　　热刺的后卫急忙向前追赶，可惜他们的速度比凌枫差了一截，距离也是越拉越大。
　　这时候凌枫已经追上了皮球，但是他没有停顿，迎着落地后弹起的皮球胸部一撞，皮球继续向前飞去。
　　最郁闷的是热刺队的守门员沃克尔，凌枫追上皮球的位置是在中圈的底部，距离球门还有很长一段距离，在剩下的30多米内，沃克尔根本不敢出击，只能眼巴巴的看着凌枫告诉向球门突进。
　　沃克尔知道，只要他跑了出去，在还没遇到凌枫之前，对方就可以轻松的将球吊进空门。对一个守门员来说，这种感觉恐怕不比点球的时候好到哪去。
　　在凌枫进入大禁区前的弧圈时，沃克尔终于受不了压力冲了出去，反正都是被进球，还不如让对方痛快点。
　　凌枫见到沃克尔出击，就立刻做出了一个射门的动作，吓得沃克尔连忙朝着他起脚的方向扑到在地。
　　可是当沃克尔到底的一刹那，凌枫右脚射门的动作变成了磕球，沃克尔立刻明白了，是假动作！
　　可是这个时候明白也于事无补了，只能眼睁睁看着凌枫从自己的脚边趟过，奔向空门。
　　守门员最大的耻辱就是被对方的前锋过掉后打空门，但是这种耻辱也分三六九等的。
　　直接过掉后推射空门是最低的一种，这样的进球守门员勉强可以接受。
　　不过过掉之后不射门，一心要把球带进球门，那就是绝对的耻辱了！
　　但是更耻辱的是，前锋竟然把球踩在球门线上不动，高举双手迎接球迷的欢呼，这，这简直不可饶恕！
　　凌枫就是这样干的，他绕过了沃克尔后没有打门，在全场球迷的欢呼声中，凌枫直接将球踩在了球门线上，而且……他竟然颠起了球！
　　沃克尔连滚带爬的跑了回去，他不求将这一球破坏，现在他心里想的是，赶紧把球弄进门里去，这样自己也不用再受这样的打击了。
　　彷佛是故意等守门员回来一样，当沃克尔跑进小禁区的时候，凌枫也不玩了，直接一脚将球垫进了大门。
　　但是可怜的沃克尔拼了老命扑了上来，凌枫轻轻的一跳，沃克尔直接连人带球滑进了球门里。
　　在球网的缠绕下，沃克尔终于抱住了皮球，那个样子……好像抱住了多年不见的孩子一般。
　　凌枫泛起了一丝罪恶感，他不该这样玩的，这种玩法给对方心理上的打击太大了点，不过给己方士气的鼓舞确实无与伦比的。
　　比赛就是这样，士气是一个很重要的因素，漂亮的进球在提高己方士气的同时也同样的在打击对方，尤其是这种不把对方放在眼里一样的进球，对于双方士气平衡带来的不是一点点的变动。
　　不过奇怪的是热刺的队员对于凌枫这种公然的挑衅并没有过激的举动，恐怕是对阵南锡那场比赛让人们都看到了凌枫耍人的手段，谁也不想成为第二个热刺，多一事不如少一事。
　　上半场比赛进行到三十分钟的时候，凌枫终于打破场上的僵局，比分变成了1：0！
　　圣日尔曼的队友和球迷们却没有一丝的罪恶感，这样的进球实在是大大鼓舞了他们的士气，顿时，排山倒海般的欢呼声淹没了王子公园体育场。
　　而凌枫，也被铺天盖地的队友的身体给淹没了……
　　费尔南德斯狠狠的挥舞了一下手臂，他现在越来越喜欢这样的庆祝动作了，自从凌枫加入后，他的日子越过越好，照这个势头，联赛冠军应该是囊中之物了，优胜者杯还是重点，至于那个法国杯，应该也不是什么问题吧。
　　三冠王，还真是个不错的名字呢，费尔南德斯得意的想，他已经梦到铺天盖地的荣誉和钞票向自己砸来。
　　（本书起点中文网首发www.cmfu.com，请在其他站观看本书的朋友来到起点看正版vip，冰魂的更新速度已经不慢了，别骂冰魂是太监）
　　接下来的比赛，热刺队发起了强力的反攻，但是由于圣日尔曼的顽强防守，他们始终不能打开局面，不得已，只能将争胜的念头带到了下半场。





    第三卷 扬威法兰西 第六十三章 关键入球
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:00 本章字数:4404

        
　　大概中场休息的时候热刺队主教练布置的任务就是强攻吧，下半场比赛一开始，谢林汉姆和埃沃森就冲到了前面，身后的安得顿不停的炮火支援顿时打了圣日尔曼一个手忙脚乱。
　　开场三分钟，谢林汉姆的一个头球击中了横梁，吓的拉玛一身冷汗。
　　凌枫也开始回防了，面对着热刺队的狂轰乱炸，单单靠后卫是防不住的。
　　凌枫在防守的加入的确分担了圣日尔曼后防的很大一部分压力，在单对单的对抗中，安得顿根本不是对手，失去了炮火支援的热刺队攻势也缓了下来。
　　这个时候圣日尔曼自然不甘示弱，凌枫虽然参与了防守，但是德约卡夫的攻击力也不容小视，五分钟后，德约卡夫一记手术刀般的传球撕开了热刺队的后防，可惜拉易被坎贝尔干扰了一下将皮球打飞。
　　双方再次陷入了胶着状态，不过与上半场不同的是，热刺队的进攻打的有声有色，他们的长传以及边路的突破都给圣日尔曼的防守造成了不小的压力。
　　在打不开局面的情况下，凌枫自然而然的想起了定位球，不过对手已经吃过他的大亏，很少给他往中路突破的机会，只要凌枫一拿球，就将他使劲往边路挤，而且不到迫不得已的时候绝对不犯规。
　　英超的球队踢的这么斯文，还真是非常少见的事情……
　　下半场的比赛过去十五分钟了，凌枫还没有获得一次好的机会，对于热刺队顽强的防守，即使是强如圣日尔曼的攻击线，一时间也是无可奈何，更何况他们随时可以抓住己方的失误进球，使得凌枫一直不敢压上，将进攻的主力放到了德约卡夫身上。
　　德约卡夫也很无奈，自己的传球很多时候都不能切中要害，那个黑人大个子的防守还真是不错，有几次传球都是被他给破坏掉的。
　　坎贝尔也喘着粗气，圣日尔曼的进攻给他的压力实在是很大，在凌枫还没有攻上的时候就已经这样了，他不敢想想，当凌枫和前场的三人组织起有效的配合后是一件多么可怕的事情。
　　也许教练说的对，只有超强的进攻或者是超强的防守才能和现在的圣日尔曼一拼，但是能做到这一部的只有曼联、米兰等后门，他们只是托特纳姆热刺，相比之下实力上的差距还是有的。
　　双方又磨了十分钟，还是一点建树都没有，大强度的拼抢和进攻都是很消耗体力的，谢林汉姆和埃沃森已经开始喘气，长时间的加速突破对于他们的体力还说是一个很大的考验，同样的，拉易和洛科的日子也不好过，尤其是拉易，年龄较大的他都已经有些步履蹒跚。
　　看到这种情况，费尔南德斯果断的用姆伯马换下了拉易，仅仅是一球的领先无法让他放心。
　　在费尔南德斯换人的同时，热刺队的主帅也做出了换人的决定，他用出露头角的阿姆斯特朗换下了中场的郝维尔，看来他是打算在最后时刻放手一拼了。
　　但是热刺队现在最担心的就是凌枫，变态的体力让他并没有感觉到太多的疲倦，这对于两支疲劳的队伍来说是一颗随时可以改变场上局势的重要棋子。
　　最后的二十分钟，两支队伍都做了调整，准备做最后的一搏。
　　凌枫依然和德约卡夫不紧不慢的做着配合，现在一球领先，他们大可不比急躁，对手肯定会比他们迫切进球，这样的话拖延的时间越长，对方后防的空档就越大。
　　比赛的时间一点一点的度过，热刺队的后卫开始了更加拼命的防守，不过在以技术见长的圣日尔曼中前场球员的脚下，热刺队很难讨的什么便宜，只要对方不进攻，双方也只能维持一个不胜不负的局面。
　　这个时候热刺队就适当的在自己的边路制造一些空档，吸引对手进攻，然后抓住机会打反击，圣日尔曼的中路头球比不上热刺，这种方法虽然有一些危险，但是在这个时候也是不是办法的办法了。
　　有机会自然不能放过，不管是不是对方故意的，在足球场上，任何机会都是要把握的。
　　凌枫看准了空档将球塞到了对方后卫的身后，姆伯马飞速插上将球带往边路，不过他的起球依然没有什么威胁，被坎贝尔头球解围了出去。
　　洛科也忿忿的望着这个黑大汉，虽然他的技术略显粗糙了些，意识也不算顶级，但是在关键时候都是他破坏了己方进攻，加以时日，绝对又是一名出色的后卫。
　　不自觉的，洛科想到了自己国家队的队友布兰科，这个黑人小伙和布兰科在很多方面都很像，尤其是单对单时给对手的那种压力，让他分外的熟悉。
　　热刺队开始了反攻，他们等待的就是圣日尔曼这样的进攻失误，谢林汉姆在前面接到了球，判断了一下队友的位置后，果断的将皮球塞给了左边的阿姆斯特朗。
　　这名年轻的英格兰前卫刚刚上场，有着充沛的体力，在他的冲击力下，多米的位置很快被挤开，阿姆斯特朗成功的突到了禁区的左侧。
　　这个时候阿姆斯特朗的身边并没有后卫干扰，他判断了一下禁区内己方球员的站位后将球轻轻的搓起到后点。
　　这个时候挪威人埃沃森从后面插上，用其强劲的身体挤开了内格蒂后一个漂亮的甩头攻门，皮球直奔球门的右下角。
　　拉玛展示出了他法国国门的实力，一个奋勇的侧身扑救将球挡了一下然后弹起，内格蒂连忙跑到，正打算大脚将球解围，这个时候一支脚从身边伸出，在他之前轻轻碰了一下皮球，内格蒂大脚抡了个空，在他与拉玛惊愕的眼神中，皮球轻轻的弹进了球门。
　　1：1！下半场还剩下最后八分钟的时候，热刺队奇迹般的将比分扳平，进球的是英格兰国家队的30岁老将——谢林汉姆！
　　整个热刺队沸腾了！在比赛最后时刻他们顽强的扳回了比分，即使没有获胜，但是和圣日尔曼一胜一平的战绩也已经让他们很满足了，能从圣日尔曼身上拿到分，难度不比虎口拔牙要简单。
　　拉玛郁闷的倒在地上，双手捂着脸，坚守了八十五分钟，还是在最后时刻被对手一举扳平，对于这个已经33岁的老将来说依然是一件难以接受的事情。
　　内格蒂也双手掐腰，难受的看着门里的皮球，不住的懊悔，如果他没有被埃沃森挤开位置，那么就不会造成这个门前的险情，如果刚才他的速度快上那么一步，那么谢林汉姆就没有机会破门得分。
　　费尔南德斯坐在替补席上一脸沉重，圣日尔曼出色的进攻让很多人都忽视了后防的问题，与进攻线清一色的大牌形成鲜明的对比是，除了守门员拉玛，其他人都不是国家队的有名队员，在遇到普通的队伍时凌枫还可以撤回来防守，但是若是凌枫无法回防的时候，后防线在面对有冲击力的前锋的情况下，很难做到万无一失。
　　在三冠王的梦想到来之际，费尔南德斯容不得一丝的含糊，也许这场比赛过后，是该向让&#183;卢科那个老家伙申请购入优秀后卫的时候了。
　　凌枫默默的回到了球门，将球抱出，一声不响的放在了中圈线上，这个动作他做过一次，是对阵勒沃库森的时候，那时也是这样被扳平，但是凌枫没有放弃，这一次也是一样。
　　无形之中，凌枫已经成为了圣日尔曼不可动摇的精神支柱，只要他在场上，圣日尔曼可以战胜一切对手。
　　两队球员站好，热刺队依然严阵以待，他们都知道凌枫的厉害，越是到了比赛的最后关头，凌枫的爆发力就越强，危险自然也就越大。
　　凌枫和姆伯马嘀咕了几句，陪着洛科站在了中圈上，这让热刺队的球员很是奇怪，难道他要改打前锋？
　　熟悉凌枫的人都知道，他这样做只有一个目的，那就是在中圈直接射门。
　　不过这一招从来没有在法甲联赛中使用过，对于法甲的职业守门员，凌枫还是颇有些顾虑的。
　　但是这时候也顾虑不了那么多了，比赛时间马上就要结束，凌枫现在要抓住每一次机会破门，况且在对方没有准备的情况下，这种射门的成功率还是有一些的。
　　裁判吹响了比赛再次开始的哨音，凌枫看了洛科一眼后轻轻将球推出，洛科轻轻的踩了一下后立刻向前跑去，凌枫和洛科交叉穿过，凌枫直接一脚漂亮的弧线球向球门旋去。
　　在洛科跑开的一瞬间，谢林汉姆立刻预感到了事情不妙，这种方式他曾经见过，绝对是为了直接射门。
　　正想回头大叫不好时，凌枫已经将球开出，沃克尔也没想到凌枫竟然敢选择这个机会直接射门，吓的连忙向门前跑去。
　　不过已经来不及了，他的速度比足球慢了不少，虽然他的位置不是很靠前，但是也站在了小禁区的附近，回追的速度远远赶不上皮球飞行的速度。
　　而且这一球沿着一道标准的抛物线向球门落下，这也是守门员最讨厌的射门之一。
　　与普通的直线射门不一样的是，这样的球并不是挡住一定的角度就能将球封堵住的，除非站在球门口，不然位置稍稍靠前一点都会错过高高落下的皮球的轨迹，而这个时候，沃克尔是绝对错过了皮球的运行轨迹了。
　　沃克尔拼命的向后跳起，企图在最后时刻将球拨出球门，但是在空中的他虽然如愿的用手指擦到了皮球，但是无法发力的手指根本改变不了皮球运动的轨迹。
　　于是，沃克尔的整个人都掉进了门里，而皮球也擦着横梁的下部和他一起掉入了大门，可怜的沃克尔，在本场比赛中第二次在球门里将皮球牢牢的抱住……
　　冷场，还是冷场，在场的所有人都没有想到凌枫可以那么快将皮球打入对方的大门，而费尔南德斯，这个刚才被进球都没有表现出太多惊讶的老教练，嘴巴已经张成了“o”型。
　　凌枫敢博，很庆幸，他博赢了，但是这融合了心理、技术和自信的一球带给全场的震撼是无与伦比的。
　　几秒钟后，看台上的观众高呼起了凌枫的名字，刚刚还沉浸在失球痛苦中的他们怎么也没有想到，快乐竟然来的这么突然。
　　赛后据统计有十几名高龄球迷因为受不了这样的反差住进了医院，不过万幸的是，都没有大碍。
　　主裁判是在球迷欢呼后才吹响了进球的哨音，不过摄像头很不厚道的拍下了裁判当时的一些糗事。
　　那就是，在凌枫进球后，裁判的嘴已经张的可以塞下三个鸡蛋了，哨子自然而然的从他嘴中掉落，等球迷们的欢呼将他唤醒的时候，裁判手忙脚乱的找了哨子找了好久，并且在把哨子放进嘴里时还放反了……
　　最郁闷的就莫过于热刺的球员了，刚刚取得的进球在几秒钟之后就被对手扳了回来，这样的反差也让他们受不了。
　　第二天《太阳报》酸溜溜的报道了这场比赛的情况，标题就是《谁说到嘴的鸭子不能飞？》……
　　接下来的比赛热刺队开始了更猛烈的进攻，不过已经再次领先的圣日尔曼自然不能给对手机会，所有的球员包括突前的洛科都撤回到了本方半场，凌枫更是紧紧的咬住了对方下半场换上来的阿姆斯特朗，用自己的身体阻止这个热刺全场体力最充沛的人。
　　当谢林汉姆最后一脚远射打飞之后，裁判吹响了比赛结束的哨音，2：1，在比赛的最后时刻，圣日尔曼奇迹般的反超了比分，用《队报》的话来说，就是“圣日尔曼拥有着一名伟大的球员，是他一直以来的优秀表现延续了圣日尔曼的不败记录，是他最后时刻的精彩表现拯救了球队，对于每一支队伍来说，凌绝对是他们的克星，我们期待凌连续进球记录的延续，期待他为圣日尔曼带来更好的成绩。”
　　－－－－－－－－－－－－－
　　强烈推荐长息的《杨过传》，很好的神雕同人小说！





    第三卷 扬威法兰西 第六十四章 体力问题
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:00 本章字数:4394

        
　　艰难的取得了和热刺队的胜利，这让凌枫的声望再次达到了一个顶峰，按照足球的规则，中场球开出后是可以直接射门的，但是可以归可以，能直接射进的人也不多。
　　不过中场开球后直接破门给人们带来的不光是进球，还代表了一项记录——最快的进球记录。
　　试想一下，如果凌枫的那粒入球是在比赛开始时就在中场直接将球打入的话，那么肯定就创造了法甲联赛进球最快记录，不过这样的机会是可遇不可求的罢了。
　　不过凌枫现在没什么时间去考虑这个问题，因为与热刺队的比赛消耗了他大量的体力，但是三天后，他们就要前往斯特拉斯堡，进行一场法甲联赛。
　　可能这就是很多优秀的球员足球生涯很短的原因吧，连续的比赛使得球员的体力始终很难恢复，很多主力球员往往要等到冬歇期或者赛季结局时才能得到适当的休息，然后很快就要重新投入到紧张的训练和比赛当中。
　　和热刺队的一场比赛可以算的上是圣日尔曼最艰苦的一战了，现在全队中体力最好的凌枫都是不管走到哪坐倒了就绝对不会站起来，就更别说拉易、勒古恩等老将了，德约卡夫和洛科等人的状况也不见得好到哪里去，一时间，体力问题成为了圣日尔曼最迫切的问题。
　　费尔南德斯现在急的像热锅上的蚂蚁，不停的诅咒一周双赛的制度，今天的恢复性训练中，凌枫是倒在草皮上就开始打呼，德约卡夫竟然跑了两圈就小腿抽筋，拉易更惨，年纪大了加上没有体力，在训练的时候一脚踩在皮球上摔了个跟头……
　　摔跟头也就罢了，结果他竟然摔倒就起不来了，经过队医的检查是小腿韧带拉伤，虽然不是什么大伤，但是为了保险起见，两天后对阵斯特拉斯堡的比赛估计是不能上场了。
　　一时间，圣日尔曼突然变得伤兵满营，费尔南德斯暗自后悔，凌枫虽然强悍，但是不该一直以来就那么完全依靠他一个人为核心，从凌枫加入圣日尔曼到现在，基本上都是打满了全场，而且他的跑动也是全队最积极的，虽然给圣日尔曼带来了巨大的成绩，但是在隐藏中也埋下了他体力不支的因素，毕竟他才是个不到十六岁的孩子。
　　现在想那么多已经没有用了，还好下场比赛的对手斯特拉斯堡队的实力不怎么样，虽然是客场比赛，但是费尔南德斯考虑了一下，用凌枫和德约卡夫各打半场，同时再派遣几名新人上场的话，拿下这场比赛应该不是难事。
　　退一万步来说，即使输了也对大局无损，圣日尔曼自从凌枫来之后就没有输过球，这并不是完全的好事，没有了失败的威胁，队员们在球场上的积极性都会有所降低，尤其是凌枫，现在他已经被推上了神坛，一点挫折都没有经受的球员是无法得到进一步的成长的……
　　想到这里，费尔南德斯突然给了自己一巴掌，自言自语道：“好好的我干吗非要考虑输球的问题，真是乌鸦嘴！”
　　斯特拉斯堡在第一轮与圣日尔曼的交锋中1：1打平，不过那个时候他们是在王子公园体育场进行的比赛，能在圣日尔曼的主场获得一分，斯特拉斯堡队上下也觉得很满意。
　　凌枫实在是够郁闷的，还没有休息过来，费尔南德斯那老头就告诉自己要争取在上半场进球，他当进球和吃饭一样吗？说进就进？
　　经过一番讨价还价之后，费尔南德斯终于答应，只要凌枫进球，就立刻将他换下休息，这个决定让德约卡夫脸都绿了，因为……开场十分钟后，凌枫就凭借一个任意球敲开了对手的大门。
　　披着厚厚的羽绒袄，凌枫整个身子都缩成一团，躺在拉易的腿上，看着德约卡夫郁闷的在场上奔跑。
　　比赛前一天斯特拉斯堡下起了大雪，虽然经过工作人员的处理，但是草皮上仍然残留着白雪的痕迹，也因为下雪的原因，本来能容纳两万人的梅纳乌球场连一半人都没坐满，其中还有两千多人是圣日尔曼的忠实球迷加上中国的留学生。
　　忘了说一句，斯特拉斯堡有欧洲的首都之称，也是欧洲的大学城，很多中国的留学生到法国留学基本上就是在巴黎和斯特拉斯堡之间进行选择，而且在斯特拉斯堡的还是相对要多一些的。
　　不过凌枫的表现让很多的中国球迷都很失望，因为急于下场的他很轻松的就在禁区前骗取了一个任意球的机会，然后……
　　给凌枫在禁区前危险地带的任意球机会与点球的命中率也差不了多少。
　　看着德约卡夫咬牙切齿的在场上奔跑，凌枫把身子往衣服里又缩了缩，开始了闭目养神，按照他看来，斯特拉斯堡的进攻和防守都不怎么样，虽然圣日尔曼近一半的主力没有上场，不过也没有什么大的所谓，比赛的胜利一定是属于自己。
　　凌枫的头移动了点位置，尽量让自己躺的舒服点，然后闭上眼睛，不知不觉睡着了……
　　等到凌枫睁眼的时候，已经是上半场结束，比分依然是0：1，圣日尔曼领先一球。
　　德约卡夫接过拉易递上的矿泉水，小口喝了一点，然后忿忿的埋怨道：“他们一个个真是够赖皮的，全部躲在了自己的后场不肯出来，基本上连进攻都放弃了，还有场地也太滑，我上半场摔了最少有五跤！”
　　凌枫笑嘻嘻的倒了杯热水递给了德约卡夫，贼笑着说：“尤里，场上很冷吧，我怎么看你的脸色有些发紫啊？千万不要生病了，不然你老婆会把我骨头给拆掉的。”
　　德约卡夫瞪了凌枫一眼，接过水不说话，他知道，和凌枫生气就是和自己过不去。
　　费尔南德斯也做了调整，用德里瓦尔德斯换下了已经略显疲态的洛科，用肯内迪换下了老将勒古恩，一次性用尽了三个换人名额，下半场的要求就是打入一球，保证比赛的胜利就行了。
　　下半场的比赛开始，斯特拉斯堡依然是那种半死不活的样子，由于天气寒冷，场地也湿滑，圣日尔曼的球员们根本无法组织起像样的进攻，大多数的时候就由德约卡夫在禁区前远射，姆伯马和德里瓦尔德斯两人准备补射。
　　不过斯特拉斯堡的守门员来自斯洛伐克的文切尔发挥实在是出色，很多球都是被他直接抱住，费尔南德斯不断的在场边抱怨，他怀疑文切尔的手套是最新的产品，不然怎么就能抓那么牢呢？
　　文切尔？凌枫闲的无聊又开始了胡思乱想，莫非是舒梅切尔的兄弟？不然怎么会这么神勇？
　　当然，斯特拉斯堡也有过几次进攻的机会，不过都被圣日尔曼的后卫破坏掉了，他们本来具有优势的两翼在这样的场地下也无法发挥出自己的优势，看来，大自然还是最公平的，不管是对主队还是客队。
　　场上局势的变化发生在了下半场的第三十分钟，诺马在突破时被多米用身体挤倒，斯特拉斯堡队获得了一个在角球点附近的任意球机会。
　　罗德里斯将皮球传向禁区，斯特拉斯堡的法国前锋巴蒂克尔在两个人的压制下突然爆发了强大的弹跳力，一记头球攻向了拉玛把守的大门，但是他也因为失去平衡的原因很不雅观的摔了个狗啃屎。
　　这个头球顶的有些正，拉玛只是稍稍移动一下就封堵了皮球的轨迹。
　　但是这个时候突变发生了，不知道是天气寒冷导致拉玛身体僵硬还是皮球太滑的原因，或者是两者都有，本该万无一失的拉玛竟然奇迹般的脱手了，而皮球，正好落在了倒在地上的巴蒂克尔眼前。
　　所有的人都愣了，拉玛还没来得及做第二反应，趴在地上的巴蒂克尔拼尽全力把头伸长了一些，很幸运，他的头触到了皮球，而且，皮球轻轻松松的滚进了一米外的球门线内。
　　1：1平！
　　下半场进行到了第三十分钟时，斯特拉斯堡利用了一个不是机会的机会将比分扳平。
　　费尔南德斯郁闷的一头撞在了墙上，这一球进的实在是，太变态了！
　　巴蒂克尔趴在地上还往前一拱将球撞入，这实在是让人很是郁闷，虽然这个造型不雅观，但是在这种状况下，他能有这样及时的反应就已经很不错了，要怪只能怪，拉玛好死不死的偏偏要在这个关键的时刻脱手。
　　其实拉玛心里也冤枉，整场比赛他基本上都没有碰到过皮球，甚至可以说除了偶尔发发门球外他都没怎么动，加上天气那么冷，他的身子早就僵了，对方突然一记头球攻门让他吃了一惊，冰冷的手没拿住皮球也不完全是他的错，但是皮球脱手后被对方用这么诡异的方式打入，那就实在是一点办法都没有了。
　　凌枫躺在拉易的腿上笑的肠子都痛了，弄的费尔南德斯用一种杀人的眼光盯着他看，凌枫挠了挠头，虽然是对方进的球，但是这个方式实在是太搞笑了，自己以前怎么没有想到过这种搞笑的进球方式呢？
　　看着进球后的巴蒂克尔脱掉上衣光个膀子在场内飞奔，凌枫不禁很恶意的想，难道他就一点都不担心自己会感冒吗？
　　不管怎么说，比分还是拉平了，这是圣日尔曼无法接受的事实。
　　德约卡夫恨的牙痒痒，现在凌枫不在场上，他就是圣日尔曼的进攻核心，被对手扳平实在是他的耻辱。
　　圣日尔曼展开了疯狂的进攻，前场姆伯马、德里瓦尔德斯和德约卡夫三人对着斯特拉斯堡的后防展开了一次又一次的冲击，不过越是急躁越是容易犯错误，在这种湿滑的场地上德约卡夫根本不敢做过细的动作，因为很容易就会失去身体的平衡，这也是圣日尔曼一时打不开局面的原因之一。
　　进了一球后的斯特拉斯堡队信心大增，能与圣日尔曼打平已经是奢望了，偶尔有几次反击不过目的都不在于进球，而是将圣日尔曼的进攻延缓一下，并且浪费一下比赛的时间。
　　德约卡夫轻轻的将球塞到边路，姆伯马下底传中，德里瓦尔德斯的头球被文切尔没收，德里瓦尔德斯吐了口唾沫，为什么这个家伙偏偏不脱手呢？！
　　比赛剩下的时间越来越少了，德约卡夫也越来越发急，难道凌枫不在场上圣日尔曼连这样的弱队球门都无法攻破吗？对于他这个法国国家队的进攻主力来说，这实在是一件不可接受的事情。
　　其实形式并不像德约卡夫想的这样，斯特拉斯堡的实力是很弱，但是现在圣日尔曼的进攻比起平时来说也要弱上许多。
　　洛科和拉易这两名主力前锋都不在，又少了凌枫在中场的防守支援，加上天气、场地的原因，可以说，圣日尔曼在这场比赛中尽失天时地利和人合，无法攻破对方球门也是情理中的事情。
　　但是德约卡夫的骄傲使得他无法接受这个现实，现在他一有机会就开始了远射，可惜的是，能打中门框范围内的很少，能构成威胁的就更少了。
　　对于德约卡夫的“挑衅”行为，斯特拉斯堡的防守队员也憋了一肚子火，照他这样打下去，说不定文切尔会有一次失误，这样的话那么己方好不容易扳平的局面又要陷入被动，所以几名防守队员拼尽全力不让德约卡夫射门。
　　下半场第四十分钟时，德约卡夫在禁区前再次获得了一次机会，正准备打门时，捷克后卫苏克帕雷克飞身撞了过来，将德约卡夫迎面撞飞。
　　裁判嘟的吹响了犯规的哨子，并且给了苏克帕雷克一张黄牌，但是这个时候，德约卡夫突然躺在地上抱着小腿一脸痛苦，那么长时间的跑动消耗了他几乎全部的体力，加上寒冷的天气，他抽筋了！
　　这对于圣日尔曼来说无疑是雪上加霜，因为中场休息的时候费尔南德斯已经用完了所有的换人名额，也就是说，失去了战斗力的德约卡夫即使留在场上也不会起到大的作用，在比赛的最后时刻，圣日尔曼要以十人应战。





    第三卷 扬威法兰西 第六十五章 失败结果
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:00 本章字数:4399

        
　　德约卡夫被抬下了球场，按照现在的状况，他是肯定回不了场上了，凌枫和拉易等人立刻上前安慰，只见他一脸的郁闷，的确，对于他来说，无法攻破斯特拉斯堡队的防线的确是一件很丢人的事情。
　　场上的局势也发生了改变，凌枫和德约卡夫都不在场上，失去了中场发动机的圣日尔曼进攻打的杂乱不堪，前场的姆伯马和德里瓦尔德斯都不是善于控球的类型，中场无法支持，前场也控不住球，这使得圣日尔曼失去了进攻的组织。
　　而同时，斯特拉斯堡队自然不愿意放过这样的机会，立刻开始了反击，以十人应战的圣日尔曼一度陷入了被动。
　　费尔南德斯脸色阴沉，幸好剩下的时间不多了，不然能不能保住比分还是一个大的问题。
　　姆伯马和德里瓦尔德斯都撤回到了中场，现在他们已经不指望能进球了，只要不被对手反超就算完成了任务。
　　不过抱着有便宜不占王八蛋的原则，斯特拉斯堡开始了痛打落水狗，凌枫、德约卡夫、洛科和拉易四名大将不在场上，这可是个难得的机会啊，如果能取得胜利，那么也算是打破了圣日尔曼的不败金身。
　　想到这层，斯特拉斯堡的球员开始了疯狂的进攻，人数和心理上均处于优势的他们一时间将场上的局势彻底逆转，让场边的球迷们大是郁闷，明明刚才还是圣日尔曼压着对方的，怎么转眼间就成为了被动的一方了？
　　费尔南德斯很是后悔，不该那么早就将凌枫换下场的，一球的领先并不能保证比赛的胜利，虽然他很疲惫，但是再进个任意球应该不是难事吧？
　　凌枫也没想到比赛会发展到这个样子，本来认为斯特拉斯堡是绝对没有反抗能力的，但是照现在的形式来看，反超是不可能了，能打平已经是万幸，望着在场边躺着的德约卡夫，凌枫心中也是非常的懊悔。
　　但是世上是没有后悔药的，费尔南德斯已经决定了，如果比赛输了的话，他就去理个光头表示忏悔。
　　大冷天的理光头，费尔南德斯也不想想，冷风吹过的时候没有头发挡住，最难受的就莫过于耳朵了。
　　当第四官员举起了补时三分钟的牌子时，斯特拉斯堡的进攻更猛了，他们当然不知道费尔南德斯要理光头的决心，不然恐怕会更卖力。
　　巴蒂克尔从多米身边窜了过去，进球后的他显得格外的兴奋，直接就带球往禁区里切。
　　内格蒂自然不能让他如愿，紧紧的贴住了巴蒂克尔，不给他出脚的机会，不过巴蒂克尔好像是爆发了小宇宙，竟然轻轻一磕闪出了一个空档，然后抬起不擅长的左脚直接打门。
　　这一球打的是又歪又臭，皮球直对着边界飞去，但是这个时候意外再一次的发生了。
　　禁区边上的诺马跟上这个似传似射的皮球就是一脚打门，防守他的科布斯自然不能让他如愿，倒地一记飞铲挡了一下皮球，可是与他预想中不同的是，这一球并没有向挡出禁区，而是打在他的腿上弹了起来向球门落去。
　　在诺马射门的一瞬间，拉玛已经做出了扑救的动作，按照他的判断，这一球即使打了过来也是十拿九稳能扑住的，可是皮球却打在了科布斯的腿上反弹了一下改变了方向，向着他扑救的另一边掉了过去。
　　时间仿佛静止了，所有人都盯着这个高高落下的皮球，没有人可以够的着，也没有人能够改变皮球运动的方向。
　　终于，皮球还是轻轻的擦着横梁落进了大门里，裁判立刻吹响了手中的哨子，双手指向中圈。
　　2：1！最后时刻，斯特拉斯堡奇迹般的反超，战胜了自凌枫加入后就一直没有失败过的圣日尔曼，虽然在积分榜上，这一场比赛的胜利无法撼动圣日尔曼领头羊的地位，也不能让他们远离降级圈一些，但是他们打破了圣日尔曼的不败金身，这就够了。
　　当姆伯马再次将球开出时，裁判就吹响了比赛结束的哨音，圣日尔曼终于败了，意外的败在了在降级圈外不远处的斯特拉斯堡队。
　　赛后的新闻发布会上，费尔南德斯将失败的所有责任都归结到了自己的身上，他承认，正是由于自己的失误导致了圣日尔曼的意外告负，也终止了他们的不败神话，最后，费尔南德斯向媒体宣称，会给圣日尔曼一个交待。
　　大新闻啊！第二天欧洲几乎所有足球媒体都报道了圣日尔曼意外告负的消息，当然，其中也是重点提起了圣日尔曼告负的主要原因是因为接连的比赛导致了球员的疲惫，以至几名主力球员早早的下场造成的。
　　但是失败就是失败，没有任何理由的，从一定的角度来说，费尔南德斯的安排的确有一定的问题，他们太大意了。
　　不过这时候的失败未尝不是一件好事，对于圣日尔曼来说，这场无关紧要的联赛输了在总成绩上并没有给他们带来多大的损失，相反的，在球员的心态上得到了出奇的锻炼。
　　长久以来的连续胜利使得圣日尔曼被捧上了神坛，但是他们毕竟也是普通的球员，需要胜利的鼓舞也需要失败的打击，虽然不想承认，但是人，在逆境中成长总是比较快的。
　　至于费尔南德斯所说的要给俱乐部的交代，掉足了媒体的胃口，人们都想知道，这个以脾气暴躁闻名与世的教练如何忏悔自己的错误。
　　第二天在圣日尔曼俱乐部召开的新闻发布会上，当费尔南德斯率领一众球员出场的时候，所有记者全部摔倒在了椅子下面……
　　原因就是，除了主席让&#183;卢科的头上还留着几根毛之外，所有的圣日尔曼成员全部理成了光头……
　　本来只有费尔南德斯一人的，他回到了巴黎第一件事就是找了间理发店将头发刮光，当他回到俱乐部的时候，门卫差点就将这个自称是主教练的光蛋送进了精神病院……
　　费尔南德斯来到休息室的一刹那，等待教练开会的众人全部感到屋里亮了不少，转头望去，门口站了一个穿着西装的光头，感觉，似曾相识。
　　凌枫第一个上去问道：“大爷，您走错屋子了吧？”
　　费尔南德斯忿忿的瞪了一眼自己这个得意弟子，恶狠狠的道：“我是教练！”
　　冷场，还是冷场，紧接着整个休息室里爆发了雷鸣般的哄笑，如凌枫、拉易等无法无天的，已经开始抱着肚子在地上打滚了。
　　“都别笑了！”费尔南德斯大吼一声，顿时休息室又安静了下来，只不过每个人脸上的表情都很滑稽，好像吃了一只死耗子，这种想笑又不敢笑的样子让费尔南德斯更加的郁闷。
　　“这次比赛的失败我应该负全部的责任，”费尔南德斯清了清嗓子，开始了他煽情的演讲：“作为球队的主教练，因为我错误的战术安排导致了比赛的失利，更重要的是，我们累计的联赛不败记录也在这场比赛中被终结了，作为主教练，我有着不可推卸的责任，所以我刮光了头发，以记住这次比赛的教训，也希望各位记住，在以后的比赛中，我们要……”费尔南德斯的声音嘎然而止，因为他发现在凌枫的带领下，所有人都在身后偷偷比划了一个中指，虽然看不清楚，但是这个手势是他异常熟悉的……
　　这么好的氛围又被打乱了，费尔南德斯郁闷的想杀人，他好不容易才准备了这篇才华横溢的演讲稿，还期待能使这帮小子们好好反省，最好是听的泪声据下，那样他的目的也达到了。
　　“我说老头，”凌枫看到费尔南德斯的话音停了下来，立刻接上道：“你也真是的，我们有为上场比赛的失利懊恼吗？有这个功夫还不如好好想想如何打好以后的比赛，我们的目标可是三冠王啊。”
　　凌枫的话让费尔南德斯老怀大慰，他现在是队里的灵魂，只要他有这个信心和目标，圣日尔曼就绝对能在以后的比赛中获得胜利，而且，经过失败，凌枫终于不像以前那样吊儿郎当的，这才是他真正欣慰之处啊。
　　哪知道凌枫接下来走到费尔南德斯身边，伸手摸了摸他油光发亮的光头，乐滋滋的道：“手感还是蛮不错的，我也去理一个来玩好了。”
　　费尔南德斯气的吐血三升，他执教那么多年没见过这么无法无天的弟子，竟然敢摸教练的头，还把他的一片苦心当作玩……
　　费尔南德斯收回刚才的想法，凌枫就是凌枫，他就这德行，看来是无法改变的了的。
　　在凌枫的威逼利诱加上费尔南德斯的言传身教下，所有的圣日尔曼球员一致决定，集体理成光头，记住这次失败带来的耻辱！
　　不过，凌枫剔个光头他自己无所谓，但是别人多多少少都有些不乐意，不过看在教练和队中的灵魂都以身作则的份上，不愿意也得愿意了。
　　当然，其中大力支持的除了凌枫之外，就数姆伯马了，原因很简单，他自己本来就是光头……
　　看着众人一脸不情愿的刮掉头发，凌枫心中那个爽啊，德约卡夫等人心里暗骂，也只有他这样变态才会喜欢做这样损人不利己的事情……
　　其实凌枫心里想的是，十一光头在场上，好壮观啊！好好玩啊！好……变态啊！
　　尤其是拉玛，全队数他的头发最长，现在刮成了光头，那法国国家队就有两个光头门将了，而且最好玩的是，布兰科就有一个喜欢亲巴特兹光头的习惯，现在他给法国国家队增加了那么多光头，布兰科还不要好好的感谢一下自己啊？
　　众记者们好不容易才从地上爬起来，一个个拿着照相机使劲的拍照，不过在拍照之前，所有的记者都将光圈调小，因为，实在是太亮了……
　　费尔南德斯专门写的那份声情并茂的演讲稿终于起到了作用，在公众面前，凌枫等人一个个和乖宝宝一样坐在那里一动不动，看着费尔南德斯在媒体前发挥他的煽情功底，看起来效果还是蛮不错的……
　　整个欧洲的足球媒体再次沸腾起来，这可是条娱乐性的大新闻啊，圣日尔曼不乏名气大的球员，如凌枫、德约卡夫、拉易、洛科等都是本国的知名人物，那么多人同时刮成了光蛋，怎么说也能构成最佳创意奖了。
　　不过也有些权威的媒体对于圣日尔曼的“理发事件”做了严谨周密的分析，如《队报》、《太阳报》和《米兰体育报》都同时表述了一个共同的看法，就是圣日尔曼队可怕的凝聚力，要知道，光头的形象实在不怎么好，现在全队都刮成了不毛之地，其中还是几名大牌球星带头，可想而知圣日尔曼队中是多么的团结。
　　一支团结的队伍是最可怕的，尤其是像圣日尔曼这样拥有几名世界级球员的队伍，虽然没有明写，但是几份豪门俱乐部下属的报刊都隐约的提到了幸好圣日尔曼没有打入冠军杯，不然肯定是一匹让人不可小视的黑马。
　　《米兰体育报》上甚至还开玩笑的提到，如果贝鲁斯科尼要求他旗下的ac米兰军团全部改成这样统一的发型，不知道有多少球员愿意。
　　当然，维阿是肯定会支持的，理由和姆伯马一样，至于其他人，尤其是以马尾辫闻名于世的罗伯特&#183;巴乔还有帅气的小马尔蒂尼恐怕是第一个不同意的吧，不知道会不会出现“留人不留发，留发不留人”的情况……
　　不过削发明志的圣日尔曼果然恢复了先前强大的攻击力，接下来的比赛中，先是主场5：0大胜了排名靠后的里尔队，然后客场又是一个干劲利落的3：0拿下了圣埃蒂安队，他们马上要面对的，是优胜者杯的最后一场比赛，客场挑战乌迪内斯。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　强烈推荐朋友的书：
　　长息《杨过传》
　　公子易《汉魂》





    第三卷 扬威法兰西 第六十六章 意外平局
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:00 本章字数:4356

        
刮了光头后的凌枫刚开始还悠然自得，看到场上那么多亮亮的同类，凌枫心里就暗爽：这可是大大的降低了传球的难度啊。
可是当思月接到消息后立刻就赶了回来，看到凌枫的光头后笑的，差点就没回过来气，就连小狗乐乐也一个劲的用舌头舔凌枫光秃秃的脑袋，这让凌枫很是郁闷，难道她俩就不知道光头的好处吗？
中国国内得知凌枫光头的消息后，反应更是热烈，百事可乐的广告在中国取得了相当大的成功，凌枫神乎奇技的过人，加上对手是风头正旺的罗纳尔多，使得凌枫的声望到达了一个颠峰。
很多青少年和他们的偶像学习，一个个都刮了光秃秃的脑袋，凌枫不禁想起了贝克汉姆，那个家伙就喜欢没事换发型，而且他每换一个发型后总是有一大批人在身后效仿，据说02年世界杯上贝克汉姆的莫西干发型成了年度流行，韩国的高级发型师开出的价钱是一千美元，可以理成与贝克汉姆一摸一样的鸡冠头。
呃，从经济的角度上来说，还是凌枫的发型比较实惠一些，而且，只要是家理发店，都能完成偶像的发型……
这大概也是国内那么多效仿者的主要原因吧，凌枫心想，不知道罗纳尔多是否也掀起过这样的“光头热”呢？
来到了乌迪内，这是凌枫第一次前往意大利城市，不过相对于比赛而言，凌枫基本上就是来观光的，因为本组的形势基本已经确定，圣日尔曼五场比赛四胜一负，已经确定小组第一出线，排在他们后面的是托特纳姆热刺，五战两胜一平两负，而乌迪内斯如果想要小组出线，就必须要在这场比赛中获胜，而且还得祈祷勒沃库森在客场战胜热刺，基本上，这是个不可能的事情。
所以圣日尔曼的球员都很轻松，来到乌迪内斯后，他们一不训练二不熟悉场地，只是在保镖的陪同下到乌迪内斯的名胜参观。
只不过那么多光头走在一起，还真是壮观啊！
不过只要还有一线机会就得把握住，扎切罗尼已经下定决心要拼下这场比赛了，只有获胜，他们才有资格期待明天勒沃库森能够在最后一场比赛中获得他们唯一的胜利。
命运掌握在别人的手里，的确不是一件值得高兴的事情。
不过，这个时候媒体就开始发挥出他们的想象，甚至伦敦倾向热刺队的报纸举出了当年马赛事件作为参照物，意思就是，如果圣日尔曼没有赢得这场比赛，那么就一定是放水，收取了乌迪内的贿赂……
不得不说世界上最毒的东西莫过于人的嘴，尤其是专门靠这个吃饭的媒体，他们竟然翻出了1954-55赛季，乌迪内斯夺得意甲联赛亚军，但因假球丑闻而被勒令降级的事件，证明乌迪内斯有过此类前科……
1954年，那个时候最年轻的球员如今也该跑不动了吧，亏得他们能够想到……
一场对于圣日尔曼来说毫无意义的比赛，就这样被推倒了风口浪尖上，让&#183;卢科也受不了压力亲自打电话告诉费尔南德斯，要他用一场“酣畅淋漓”的胜利堵住媒体的嘴。
费尔南德斯苦笑，他当乌迪内斯是菜鸟啊，想赢就能赢？这场比赛可是关乎他们能否出线的重大问题，乌迪内斯不拼命才怪，他可不想为了一场毫无意义的比赛而使得自己的队员全部住进医院。
当圣日尔曼十一个光蛋，走进弗里乌利体育场的时候，三万五千名主场球迷发出了震天的嘘声，更有甚者，东北角看台上的所有球迷集体做出了“打伞”的动作，这可是意大利国骂，在比赛还没有开始的时候就做出这样的动作，恐怕在米兰德比中都没有出现过吧？
凌枫悠哉悠哉的坐在了替补席上，他可不管媒体怎么说，一场没有意义的比赛不值得他去拼命，费尔南德斯也是这样想，所以在替补席上，凌枫、拉易和洛科围在一起，笑嘻嘻的看着德约卡夫和姆伯马两人在场上奔波。
当然，费尔南德斯这样做也是有私心的，能赢的比赛他自然不愿意输，如果场面打不开的话，他就在下半场换上凌枫，相信四十五分钟的时间足够凌枫进球的了。
不可否认，现在所有的巴黎人心中都是这样的想法，只要凌枫上场，就一定能带领球队取得胜利。
乌迪内斯果然是坚决要拿下这场比赛，当裁判哨音一响，他们就开始了凶猛的进攻，这种凶悍的踢球方式在意甲的球队中也算是极为少见的了。
由于比赛的胜负对于圣日尔曼来说都无所谓，场上的球员也没有一点的压力，对于乌迪内斯凶狠的拼抢，圣日尔曼的球员是能闪就闪，即使不要球，先把自己的小命保住。
看着扎切罗尼毫无形象的在场边大呼小叫，圣日尔曼替补席的一群光头齐刷刷的在身后比划出了一根中指，费尔南德斯那个乐啊，难得见到扎切罗尼有这种吃鳖的时候，对于这个死板的意大利人，费尔南德斯可谓是一点好感都欠奉。
德约卡夫在中场悠闲的像散步，不时的传上几脚球，反正赛前大家都说好了，抱着娱乐的态度来乌迪内游玩的，他们才不会去管比赛的胜负，反正即使输了，热刺也输了的话，乌迪内斯的出线与自己一点关系都没有，麻烦的事情让主席去忙活，让&#183;卢科不行了还有费尔南德斯呢，主席和教练嘛，关键时刻就是用来背黑锅的。
见到圣日尔曼的球员那么的“配合”，主场球迷的嘘声弱了下来，开始了疯狂的叫好声，只要乌迪内斯一拿球，那么全场的球迷就开始了震天的呐喊，不知道有多少人在赛后还能保持个完好的嗓子，唔，意大利应该有和金嗓子喉保差不多的东西吧。
不知道伦敦的球迷看到这样的场面会怎么想，一定是集体大骂圣日尔曼人不厚道吧。
不过让乌迪内斯球迷郁闷的是，为什么比赛进行了二十分钟了，主队老是不能进球呢？
凌枫等光头在场下打起了赌，赌拉玛能坚持到第几分钟，这个本来长发飘飘的守门员自从刮成了光头后就一直很郁闷，不在郁闷中爆发，就在郁闷中死亡，很庆幸，拉玛选择了爆发，他现在的身手根本不像一个32岁的老将，左扑右挡的阻止了乌迪内斯的射门。
凌枫不禁托着下巴郁闷的想，难道法国就盛产光头门将？现在的拉玛怎么看也不比98世界杯上的巴特兹差啊。
不过人力有穷，终于，在上半场即将结束的时候，比埃尔霍夫终于凭借一个角球的机会头球轰开了圣日尔曼队的大门，将场上的比分变成了1：0。
裁判很快吹响了上半场比赛结束的哨音，第一次，凌枫觉得上场比赛是这样一件郁闷的事。
德约卡夫一脸郁闷的走下了场，指了指自己的小腿，球袜已经破了，凌枫看的是心惊胆战，可怜兮兮的看着费尔南德斯，可是教练却当作没看见将头背了过去，只给凌枫留下了一个油光发亮的后脑勺，清楚的照出了凌枫苦闷的表情。
赶鸭子上架也要上场了，凌枫已经下定决心，搞死不和对手硬碰硬，能闪的立刻就闪……
在球迷们的期盼下，下半场比赛很快的拉开了帷幕，不过当众人看到凌枫上场的时候，震天的嘘声再次响起，乌迪内斯的球迷们都记得，在王子公园体育场，就是凌枫戏耍了扎切罗尼，他和德约卡夫合演的一出戏使得乌迪内斯客场1：3惨败，而凌枫独进两元并且助攻一球，对于乌迪内斯的球迷们来说，凌枫已经和撒旦划上等号了。
不过凌枫的表现和德约卡夫一样，凌枫也开始了在中场的散步，偶尔回到禁区前参与一下防守，破坏了乌迪内的几次进攻，随便捣捣比埃尔霍夫，不让他好好头球，不过这些已经让主场的球迷很是满意了，在他们看来，凌枫就是恶魔，如果他铁了心要进球的话，自己的后防线还真不一定能拦的住……
下半场的时间不断的消耗着，虽然乌迪内斯还是没有破门，但是照目前场上的局势，圣日尔曼很难将比分扳平，也就是说，他们还有机会，不少球迷已经开始为明晚的比赛祷告，希望勒沃库森可以在客场全取三分。
“梦想就像一个肥皂泡，色彩斑斓给予人希望，可是肥皂泡就是肥皂泡，只需要轻轻的一碰，就会打破。”这是《都灵体育报》赛后的评论，正如所说的一样，对于乌迪内斯的球迷来说，小组出线的梦想，就是一个美丽的泡沫。
下半场的比赛很快就要结束，比分仍然是1：0，乌迪内斯的球迷已经开始在场边燃放起了烟花，准备庆祝比赛的胜利，庆祝他们的球队为他们留下了一线希望。
这个时候凌枫在前场三十六米左右的地方被铲倒，圣日尔曼获得了一个前场任意球的机会，这也许是全场比赛的最后一次射门机会，如果乌迪内斯挡住了这次进攻，那么他们就有资格期待明天的比赛结果。
但是，只是如果……
整个下半场比赛都在散步的凌枫站在了球前，三十六米，是他的射程范围内，乌迪内斯排出了五个人的人墙来挡住这个射门，可以看的出他们的重视。
凌枫深吸一口气，是时候试验一下他自己的任意球方式了，在前面的比赛中，他用过了卡洛斯、齐达内、贝克汉姆和米哈伊洛维齐的任意球绝技，现在该轮到他自己的方式了。
凌枫看了眼人墙和球门的位置，因为这一球的位置稍稍偏右，人墙的位置自然而然的向右边偏了点，而守门员站在了球门的左边，右边留下了一大片的空档。
凌枫深吸了一口气，开始了缓慢的助跑，跑到球前是，凌枫左脚撑地，右脚内脚背狠狠的搓在了皮球的下方。
皮球几乎被踢扁了，划着一条完美的弧线呼啸着绕过人墙最右边的伯托托脸边，然后向球门飞去。
守门员巴蒂斯蒂尼急忙向右移动，然后看准皮球下落的位置飞身扑去，但是皮球垂直下落到了地上，强烈旋转的皮球在地上弹起后，并没有沿着固定的路线弹起，而是向巴蒂斯蒂尼原来站的位置弹去。
由于乌迪内斯的后卫都站的比较靠前，这一球正好落在了后卫和守门员之间的空旷地带，没有人够的到皮球，在巴蒂斯蒂尼不可置信的眼神中，皮球绕过了他倒下的身体，弹进了球网。
1：1！在比赛即将结束的时候，凌枫用一粒精彩的任意球追平了比分，也残酷的粉碎了乌迪内斯球迷的希望。
扎切罗尼愣了，他没想到在比赛的最后时刻凌枫竟然发威打入一球，纵观他下半场的表现，就连扎切罗尼自己都以为圣日尔曼为了避免受伤已经缴械了，可是没想到他们竟然来这么一手，而且现在比赛马上就要结束，也就是说，自己已经没有机会扳平了……
三万五千名主场球迷集体做出了“打伞”的手势，没有什么能希望破灭更难受的事情了，他们认为凌枫蹂躏了他们的感情，如果能进球，为什么不早进，为什么要留给他们希望，可是偏偏在最后的时刻亲手将他们的希望打破。
铺天盖地的杂物从看台上扔了下来，目标自然是凌枫，其实就连凌枫自己都没想到，这一球竟然进了？
这样的反弹球是他最近才练习的，因为难度较大所以一直没有用过，现在第一次使用竟然就进了，望着满天乱飞的杂物，凌枫很是郁闷的嘟囔了一句：“其实我真不是故意的。”
不过这个时候不是埋怨的时候，眼看着乌迪内斯球迷的情绪逐渐失控，已经有不少人从看台上冲了下来，但是幸好被防暴警察拦住，主裁判果断的吹响了比赛结束的哨音。
1：1平，圣日尔曼残酷的扼杀了乌迪内斯小组出线的希望，而罪魁祸首凌枫，也在一群防暴警察的保护下离开了球场。





    第三卷 扬威法兰西 第六十七章 春节将至
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:01 本章字数:4288

        
　　事情没有这样简单的就结束，第二天热刺队和勒沃库森的比赛中，勒沃库森竟然在客场2：1击败了热刺队，也算是个不大不小的冷门。
　　因为圣日尔曼与乌迪内斯战平，热刺队仍然获得了小组出线权，但是现在的情况就比较复杂了。
　　因为……乌迪内斯本来是有机会出线的。
　　凌枫成为了乌迪内斯最不受欢迎的人物，本来想一心招揽他的扎切罗尼也彻底的改变了看法，甚至愤怒的球迷们在市政府广场公然焚烧凌枫的画像，画像上写着醒目的名字——贝尼托&#183;凌。
　　也许贝尼托这个名字大家不熟悉，不过说起他的姓，恐怕就没有人不知道了，他的全称是——贝尼托&#183;墨索里尼。
　　凌枫在乌迪内斯人民的心中已经和法西斯划上等号了，估计这次的打击实在是太大吧。
　　凌枫也应该庆幸，乌迪内斯不是那不勒斯，不然恐怕等他刚出了费里乌利体育场，就会被意大利黑手党枪杀。
　　扎切罗尼也很郁闷，雄心勃勃的他自然打起了凌枫这样一名天才球员的主意，不过乌迪内斯是不可能掏的起如此昂贵的转会费的，他本来在考虑，日后有机会前往尤文图斯或者米兰的时候一定要将凌枫挖过来，不惜一切代价！
　　不过现在他已经打消了这个念头，他现在对凌枫恨不得生啖其肉，活拆其骨，连续两场比赛，凌枫耍了他两次，不过他不知道的是，日后他执掌国际米兰的时候，一样也要被凌枫耍。
　　不知道扎切罗尼会不会向天发出“即生凌，何生我”的抱怨呢……
　　凌枫自己倒是无所谓，反正在比赛中得罪的人也不是一个两个，只不过是一个优胜者杯的出线名额而已，乌迪内斯的球迷还真是小气……
　　从巴西传来的消息，前往巴西训练的众球员们表现的还是不错，其中杨晨、郝海东和范志毅已经进入了圣保罗一线队，并且出场比赛的表现都很不错，尤其是杨晨和郝海东这两名国家队未来的主力前锋都有进球入帐，其他的年轻球员在训练中也很刻苦。
　　两个星期后就要到中国的传统节日——春节了，但是在巴西训练的队员们没有一个回国，纷纷留在了圣保罗，这让凌枫有些感动。
　　健力宝的小队员也就算了，毕竟他们在国外一呆就是快三年，一直没有回过家，但是新去的那些年纪偏大的球员们很多都是有家有事的人，他们放弃了回家过节的机会确属难能可贵。
　　不过这些人中以范志毅不回去的理由最为搞笑，就是不想去参加今年的春节联欢晚会。
　　申花队刚刚获得了95年甲a联赛的冠军，那个时候范志毅是申花的队长，虽然现在众人都被凌枫弄到国外，但是名义上还是各支俱乐部的球员，加上今年春晚的导演破天荒的想出了一则让申花队队员上台集体高唱《真心英雄》，所以范志毅这个前队长也接到了通知。
　　不过范志毅和凌枫也差不多，都是属于那种平时表现活跃，一上台必然出丑的那种，所以他巴不得不去，不过这不会是他“逃亡”到巴西的主要原因吧？
　　凌枫专门和费尔南德斯告了个假，大年三十和初一那两天并没有比赛，但是球队仍然要训练，毕竟法国人不会过中国人的节日，他们全年度的节日是圣诞。
　　接下来的两场比赛，准备过节的凌枫毫不留情的横扫了图鲁斯和欧塞尔，为俱乐部的积分榜上增加了六分，照这个形势，圣日尔曼夺冠是肯定的，就是不知道提前几轮而已。
　　这也是凌枫参加法国职业联赛以来的第一次过春节，在青年队中时，春节时都是阿内尔卡陪他一起过的，现在阿内尔卡远走伦敦，不过还有思月。
　　思月是第一次在国外过春节，也是第一次过春节的时候母亲不在她的身边，虽然凌枫陪在她身边，但是看得出，她脸上的笑容很大一部分是强装出来的。
　　凌枫看着直心疼，他早就把思月当作了自己的亲妹妹，现在思月这个样子让他很难受，不过也是没有任何的办法。
　　思月也明白凌枫的心思，强颜欢笑了一下，将话题转到了韩晶身上：“哥哥，我猜韩晶姐姐不会这么容易放弃的哦。”
　　凌枫没想到思月会突然提到韩晶，脸唰的一下就红了，看到凌枫发糗的样子，思月忍不住捂嘴轻笑，哥哥就是这么可爱，心情也好了许多。
　　“干吗没事提到她啊？”凌枫一边驾车一边抱怨道：“知不知道这样我很容易出车祸的。”
　　“呵呵，哥哥，人家怎么说也是亚洲的天后级人物耶，我敢肯定，她的fase绝对不比你少，如果让他们知道偶像暗恋你的消息，我可以保证，你邮箱里的恐吓信一定要比求爱信要多的多了。”
　　凌枫大窘，他自己门口的信箱从来都不看，有一天思月看到信箱里塞满了信于是就全部取出来看了一下，结果除了一封是催缴电费的外，另外近千封都是女孩的求爱信，而且很多都是附带了照片，说实话，美女还真的不少。
　　思月和凌枫不一样，女孩子总是喜欢八卦一些的，所以思月就闲的没事一封一封的翻着看。
　　幸好思月的法语水平不错，不然还真看不懂，信件的风格也是千奇百怪，有赤裸裸的示爱，也有羞答答的传情。
　　当然，并不是只有法国女孩的浪漫传情，思月就很清楚的看到了其中有德文和意大利文，竟然还有阿拉伯文，看来哥哥的魅力还真是全世界通杀的。
　　不过凌枫对于这些美女的照片却不感冒，全部丢进了垃圾箱，弄的思月不住的抱怨，这些人里面说不定就有某些国家的公主之类的，她们的照片在市面上都看不到的，要是知道凌枫就这样随意的给扔了，说不定就会排出皇家亲卫队出来追杀凌枫了。
　　汗，不会是非洲某个酋长的女儿吧……
　　思月不住的数落着凌枫的糗事，就连她怀里的乐乐也兴奋的上蹦下跳，好像它也听懂了一起打趣似的。
　　终于到了目的地，凌枫将法拉利停下，开着法拉利不能加速的感觉实在是让他不爽，主要是因为思月在车上，他不敢玩花，况且思月一直在揭他的短，他也担心会不会一头撞到路边的电线杆上，这可是法拉利啊！
　　思月很是兴奋，因为凌枫答应她要请她出来吃饭，不过地点却没有说明，吃个饭不是什么大事，但是年夜饭就不同了，尤其凌枫是她现在唯一的亲人，无论到哪吃都是能让她开心的。
　　思月下了车，抬头一看——肯德基。
　　思月无奈的看了眼凌枫，真是不知道什么叫做浪漫，请女孩子出来吃饭竟然只到肯德基，倒不是价钱的问题，只不过这种地方的垃圾食物实在让她没有胃口。
　　只不过这里的食物乐乐应该会喜欢吧，虽然肯德基等地方一般是不允许顾客带宠物进入的，但是这里是法国，法国人的宠物情节是世界闻名的，所以在法国，基本上酒吧饭店之类的地方并不限制宠物的进入。
　　两人进入肯德基后坐下，由于凌枫还是一身伪装的打扮，倒也没有引起别人的注意，不过思月就不一样了，当她脱掉身上厚厚的羽绒服时，凌枫就听到周围一阵吸气声，转头向思月望去，不禁也呆了。
　　思月的装束并不华丽，但是却给人一种很清新的感觉，雪白紧身毛衣勾勒出美妙的身段，一条蓝色的牛仔裤也显得调皮，尤其是现在她的头发也已经张长，乌黑的长发披在肩膀上，配上红润的脸蛋，吹弹可破的皮肤，还有一双明亮的眼睛，绝对是一个超级美女，在凌枫看来，绝对不比韩晶差的。
　　“好看吗？”思月顽皮的眨了眨眼睛，女为悦己者容，尤其是在最喜欢的人眼前，别人的目光就显得无所谓了。
　　“很好看，不知道以后谁能配的上我的宝贝妹妹。”凌枫笑道。
　　思月幽怨的看了凌枫一眼，这个表情让旁边的一群花痴年轻人口水都留了下来，见惯了性感时尚的巴黎女郎的他们，什么时候见过这么清新的东方美女。
　　思月故意的拉着凌枫的手走到旁边的位置上坐下，立刻有不少杀人的目光向凌枫瞪来，不过凌枫浑然不在意，球场上这种眼光他见得多了。
　　肯德基中的食物都是自己去点的，并没有服务生专门上前，凌枫到柜台前要了几根鸡腿，并且点了两杯可乐，带了过来。
　　思月望着凌枫狼吞虎咽的样子，脸上情不自禁的露出温馨的笑容，对于男生她是比较了解的，一般人和女孩子出来吃饭的时候总是很注意形象的，首先不会选择肯德基这样的垃圾地点，其次即使是在吃饭的时候，也会细嚼慢咽，努力的保持自己的绅士风度。
　　不过凌枫却没有这方面的顾虑，也许他天生就对女孩子不敏感吧，或者是，他的心中只有秦萱一人，其他女孩在他的眼中大概只是一个花瓶，自己已经很幸福了，能做他的妹妹，除了上学都能陪在他的身边，如果传了出去，恐怕自己也能收到很多的恐吓信吧。
　　那韩晶呢？从凌枫的口中思月已经知道了他和韩晶的事情，但是女人的直觉告诉她，韩晶并不会就这样轻易放弃的，她不知道秦萱的事情，也不知道有自己的存在，作为中国人气最高的女星，恐怕很多人都会以为他们两人才是最应该在一起的吧？
　　“不知道以后谁能配的上我的宝贝妹妹。”凌枫的话在思月的脑海中盘旋，“也许自己一辈子就只能作他的妹妹了吧，但是哥哥，你知道吗？”思月心中暗自的想，“即使只是妹妹，那么妹妹也会一直留在你的身边，永远的一个人，除了你之外，月儿不会看上其他任何一个男人，永远不会。”
　　“思月，为什么一点东西都不吃？”凌枫解决了面前的一根鸡腿后奇怪的问道，思月的面前一点动静都没有，难道真的来错地方了？
　　“这些东西热量那么大，吃了会发胖的。”思月白了凌枫一眼，恢复了正常，她已经下定了决心，不管以后发生什么，自己绝对不会出格，只会乖乖的扮演好妹妹这个角色，她不愿意让凌枫难堪，更不想破坏两人之间这份难得的默契。
　　“看来哥哥真的不应该带你来这里，”凌枫挠挠头，“可是我不知道你们女孩子喜欢吃什么？书上说很多男孩请女孩吃饭都会选择到肯德基和麦当劳的。”
　　“天，”思月用手捂住了头，一脸被打败的样子：“什么书啊？这不是专门教坏人的吗？”
　　“是‘未来’的一些书啦，”凌枫压低了声音：“上面都是这样写的。”
　　思月自然知道凌枫所谓的“未来”是什么，其实对于很多中学生和大学生来说，肯德基的确是一个约会的好场所，一是因为名声，而是因为价格优惠，不过思月从小的生活环境就不差，所以自然看不上这种垃圾食品的地方。
　　“天，”思月捂着头，“以后如果你和秦萱姐姐见面了出去约会，绝对不能选择这样的地方，倒不是因为这里的价钱便宜，实在是，这里的环境就不适合情侣的约会。”
　　听到思月提到“情侣”，凌枫涨红了脸，不过还是很好奇的问道：“那你说该去什么地方？”
　　思月白了他一眼，笑着说：“比如去一些咖啡馆，或者是专门的情侣餐厅，那里的环境优雅，气氛也浪漫，这才是约会的绝佳场所，走吧，今天我就充当一会哥哥的女友，让哥哥看看，和女孩子约会应该是个什么样子。”





    第三卷 扬威法兰西 第六十八章 临时女友
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:01 本章字数:4480

        
　　听到思月要充当自己的女友，凌枫的脸又红了，不过这个时候思月也是俏脸通红，低下头埋怨自己怎么说出了这种话。
　　凌枫看的有些不忍了，他自然明白思月的想法，虽然长久以来两人一直以兄妹自居，不过思月的内心还是喜欢自己的，这点两人都知道，不过为了避免尴尬，两人从来不提这个问题。
　　“那就麻烦你了。”凌枫突然说道，今天是春节，他不忍心拒绝，何况仅仅是试验，也并不会有什么事情发生。
　　思月猛的抬起了头，凌枫清晰的看到了她眼中晶莹的泪花，心中暗叹：“思月啊思月，你真是个傻丫头。”
　　不过这种话凌枫也不会说出来，只是微笑着去柜台，乐乐好像还没吃饱，凌枫要再给它拿两个鸡腿。
　　思月抱起正在欢快的啃骨头的乐乐，低声对乐乐说：“哥哥已经同意让我作一次他的临时女友了，乐乐，我已经很满意了，现在就是让我死，我也愿意了。”
　　乐乐不明白主人心中的想法，它现在想的是还没有啃完的骨头，真是美味啊……
　　凌枫拿着鸡腿回来了，笑着对思月说：“我们走吧，去哪你来决定。”
　　思月现在心情大好，脑子也快了许多，望着凌枫手中的鸡腿，笑着问道：“哥哥，你要发票了没？”
　　“发票？”凌枫愣了，他都不知道有这个东东。
　　思月又是一巴掌拍在了自己的头上，郁闷的说：“哥哥你知道吗，在这样的地方吃东西他们都是要给发票的，不管你吃了多少，因为要记税，发票就是记税的凭证，很多这样的餐厅都是在买单后直接将发票给消费者的，但是肯德基和麦当劳就是例外。”
　　顿了顿，思月继续说：“虽然我不吃这样的东西，但是我也知道，在中国，由于很多消费者前往肯德基和麦当劳不要发票，使得他们每年漏税超过了最少有10亿人民币。”
　　“那么多？”凌枫愣了，这个数字，也太庞大了点吧。
　　“当然，哥哥你想想啊，中国有多少人，又有多少人去肯德基消费？这个数额目前还在增长中，预计三年之后翻番是不成问题的。”提到经济，思月的表现就完全不像刚才那个羞涩的女孩，说的头头是道。
　　“照你这样说，”凌枫沉思了一下：“如果以后我有机会的话，我会向全国呼吁记得要发票的。”
　　思月笑笑，这下肯德基和麦当劳要倒霉了，凌枫这样呼吁过之后，估计这两家的发票就要发个不停的了，凌枫的影响力她还是很清楚的。
　　（以上事件属实，希望书友们记得以后要发票啊。）
　　凌枫走到柜台前准备要发票，但是突然绕了回来，对着诧异的思月说：“现在我为什么要去要发票呢？干吗要为法国的税收做贡献？”
　　…………
　　思月坐上了驾驶座，将乐乐扔在了后排，现在它的面前放了几根香喷喷的鸡腿，也不乐意坐在凌枫腿上了，看来凌枫的魅力并不是无穷大的，最少，在乐乐眼里凌枫的吸引力还比不上一只烤鸡……
　　思月熟门熟路的来到了香榭丽舍大街，这里是巴黎最繁华的地带，也是各种高档消费场所的聚集地。
　　凌枫觉得好笑，当时刚收留思月的时候，曾经带着德约卡夫等人来到这里狠狠的放了一把血，自己的资金虽然都给了思月，但是她除了买了辆车之外就没有买过其他奢侈品，自己这个哥哥当的也不够责，自己连一件衣服或是化妆品都没有给思月买过，想想还比不上德约卡夫他们几个“外人”呢。
　　不过想想，在这里一套时装就要好几万甚至几十万法郎，凌枫还真是咂舌，法国有钱人真多啊！
　　香榭丽舍是取自希腊神话中的“乐园”的意思，也就是说希望来这的人都能寻找到心目中的爱情乐土。
　　下了车，凌枫就很奇怪的发现了，虽然天气很冷，但是路边的露天咖啡馆依然坐了很多人，其中大部分是情侣，这大概就是法国人的浪漫情怀作祟吧。
　　思月轻轻的挽住了凌枫的胳膊，弄的两人都是一阵脸红，不过思月还是强笑着解释道，情侣之间已经不流行牵手了，这样挽着才是最流行的方式。
　　感受到身边思月柔软的身体，凌枫一阵心猿意马，不禁想到两人拥抱时的感觉，的确是非常的美妙。
　　一阵冷风吹过，凌枫的头脑清醒了一些，止住了胡思乱想，两人朝着最近的一家咖啡馆走去。
　　门口的服务生很是殷情的接待两人入内，凌枫大咧咧的往椅子上一坐，思月不由得苦笑道：“哥哥，你以后如果和秦萱姐姐约会时一定要注意绅士风度，最少要先帮女孩子拉开椅子，请她先坐好才行。”
　　凌枫老脸一红，他可不知道这个规矩，又丢人了。
　　思月坐下后拿起桌子上的菜单，笑着对凌枫说：“哥哥，和女孩子来这种地方的时候要记得让她先点，如果她不好意思的话你再帮她选择，女孩子的性格不一样，喜欢的口味就不一样，比如我就喜欢稍甜一些的咖啡，所以一般就选择cappucciono，加奶的咖啡对女孩子来说不是很苦，味道也自然要好一点。”
　　凌枫笑了笑，他一直喜欢喝抓哇咖啡，因为味道比较苦，所以对于什么样的人喜欢喝什么样的咖啡，他还是有一番了解的。
　　思月端起桌子上的清水笑着说：“喝咖啡的之前要先喝一口冷水，使口腔完成清洁，而且喝咖啡要趁热，因为咖啡冷了会使口味变酸，影响咖啡的风味，还有，正式开始喝咖啡之前，先喝一口冰水，冰水能帮助咖啡味道鲜明地浮现出来，让舌头上的每一颗味蕾，都充分做好感受咖啡美味的准备。”
　　凌枫无语了，他喝咖啡可没这么讲究，拿到后咕噜噜就灌了下去，然后再回味咖啡带来的苦涩和香味，哪有那么多礼仪要注意。
　　彷佛是感觉到了凌枫心里的想法，思月笑着说：“这只不过是喝咖啡时要注意的，如果是煮咖啡的话，需要注意的东西更多呢。”
　　“你学过煮咖啡？”凌枫很好奇的问道。
　　“嗯，”思月点点头，“我以前学过的，是妈妈教我的。”
　　提起妈妈，思月的头低了下来，凌枫恨不得给自己一个大嘴巴，好不容易让她开心了，现在偏偏哪壶不开提哪壶。
　　不过思月很快就恢复过来，强笑了一下然后说：“哥哥，如果以后你喜欢，我天天磨给你喝。”
　　凌枫点点头，他平时在住所的时候喝的都是速融的咖啡，一点味道都没有。
　　思月将点好的单子交给了服务员，然后笑着对凌枫说：“哥哥，你现在就当我是秦萱姐姐，那你该说些什么呢？”
　　“说什么？”凌枫挠了挠头，这还真是个问题。
　　思月苦笑了一下：“哥哥，你现在怎么说也是一个名人了，你这个挠头的动作一定要去掉，很影响你的形象的。”
　　凌枫又准备挠头，不过手抬起来后又放了下来，一脸苦涩的对思月说：“感觉真的好别扭啊。”
　　思月呼出了一口气，还是放弃了吧，凌枫就是这个样子，和女孩子在一起就是傻傻的，不过这样也好，如果他表现的游刃有余的话那就不是凌枫了。
　　“我真不知道该说什么。”凌枫苦恼的说，他说的的确是实话。
　　“我不知道哥哥什么时候会遇到秦萱姐姐，但是你想过没有，”思月突然把声音放的很小：“你怎么去见秦萱姐姐，她一定会被你吓到的。”
　　“不会吧？我有那么可怕吗？”凌枫觉得很诧异。
　　“不是可怕，是太高不可攀了。”思月白了凌枫一眼，“哥哥你知道你现在在国内的名气有多大？基本上没有人不认识你了，如果你公然走到秦萱姐姐面前告诉她，我要你作我女朋友，秦萱姐姐一定会被吓死的。”
　　“没那么夸张吧？那你和韩晶怎么见到我都没有事情。”凌枫话说出来就知道说漏了嘴了，把她俩和秦萱比较，这是什么跟什么嘛。
　　思月幽幽的看了凌枫一眼，然后故意装作不知道的说：“我第一次见到哥哥的时候还没有看球，自然不知道你的名气有多大，韩晶和哥哥小学就是同学，她自然也没有这个拘束，更何况，韩晶现在的名气那么大，她也没有必要紧张啊。”
　　“那你说怎么办？”凌枫也明白了事情的严重性了，别的不说，就是自己如果突然和一个“从来”没有见过自己的女孩说这样的话，让媒体知道了不闹翻天才怪。
　　“走一步算一步了。”思月摊摊手，“哥哥你知道秦萱姐姐现在在什么地方吗？为什么你不去找她？”
　　“我只知道她是东北人，”凌枫苦笑：“她比我还小一岁，应该在两年后就会上xx医科大学吧，其他的我就不清楚了。”
　　“那也不难啊，”思月笑道：“不过秦萱比我还小哦，我应该叫她妹妹来着，而不是姐姐，而且我可以安排人去找她嘛，一定能找的到的。”
　　“别！”凌枫连忙阻止：“现在还是不要打扰她了，反正她以后会去上大学的，那样的话我就可以直接去找她了，现在的话，她还是个高中生，如果谈恋爱对她来说不太好，反正这么多年都等了，不在意这两年了。”
　　思月垂下了头，在凌枫的心中，没有人能够比的上秦萱，虽然她一直知道，但是还不免心中难受。
　　这个时候服务生端着咖啡上来了，思月用汤匙将奶泡与咖啡混合，先尝口泡奶，再品尝咖啡，凌枫看着很奇怪，思月解释道这是为了不让自己喝成‘大胡子’要做的步骤。
　　两人一时都没有话说了，最后思月提出了一个话题：“哥哥，现在我们的流动资金不多了，我查了一下天木公司的资产，最少是我们目前的五倍，虽然戴尔的股票涨的很快，但是毕竟很快就要停止增长了，而且修建足球基地等都需要钱，我们没有足够的实力对天木公司进行狙击啊。”
　　凌枫想了想，抿了口咖啡，然后道：“我们要等，现在不是与他们发生冲突的时候，按照我的记忆，很快我们就要有一个非常好的机会，如果把握住了，资产翻上十倍都不成问题。”
　　思月的好奇心被勾了起来，凌枫接着说：“我对金融没有研究，但是也知道，1997年时，东南亚将发生金融风暴。”
　　“金融风暴？！”思月大吃了一惊，她自然知道这是什么意思，能让凌枫记住的肯定不是小打小闹，如果真是照凌枫说的那样，只要比得上87年的股灾，那么只要把握住机会，赚的何止十倍？
　　“是的，如果我没有记错的话，那次股灾影响了全世界，幸好当时的香港有了大陆在身后的支持，不然肯定和一些东南亚国家一样，赔的边都找不到了。”凌枫也不记得许多，但是那次事件实在是太大，自己那个时候正在马来西亚踢世青赛，亲身体会到了马来西亚人的恐慌。
　　“那我们就有机会了，哥哥实在是太好了，没想到我那么快就能报仇了。”思月已经兴奋的语无伦次，在她心中最总要的就是凌枫和复仇，她怎么能不兴奋。
　　“思月，”凌枫抓住了思月的小手，很严肃的说：“我希望整跨天木公司后，你就能开开心心的生活，像同年龄的女孩子一样，去追求自己的爱情，享受自己的生活，哥哥不希望你被仇恨蒙住了眼睛，这是哥哥最不想看到的。”
　　“哥哥，”思月的眼睛里泛起了水雾，“我明白的，你现在能抱一抱我吗？我答应你，为妈妈报了仇之后我就收手，但是也请你答应我，以后不要赶思月走，即使你和秦萱妹妹在一起了也让月儿能经常去看你，好吗？”
　　这个时候凌枫也顾不上什么羞涩了，轻轻的坐在思月身边，伸手搂住了她，将她的头放在自己胸前，低声说：“月儿放心，哥哥不会赶你走的，以后哥哥要去世界旅行，一定带上你一起，我想萱儿也会同意的，你永远是我最爱的妹妹。”





    第三卷 扬威法兰西 第六十九章 思月风波
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:01 本章字数:3666

        
　　当12点的钟声敲响时，艾菲尔铁塔的灯光如烟花办闪耀起来，无数五彩的灯光流光异彩的闪烁在天际，彷佛一颗颗多彩的流星在闪耀。
　　“好美！”思月依偎在凌枫的肩膀上感叹道。
　　“记得上次我看到这灯火时，接下来就遇到了你。”凌枫笑道，拍了拍已经吃饱喝足躺在思月怀里的乐乐的小脑袋：“还有乐乐。”
　　思月低下了头，如果不是遇到了凌枫，恐怕自己现在已经在过着那种求生不得求死不能的生活吧。
　　两人没有回去，只是到了附近的酒店，在服务生惊疑的眼神中，凌枫开口就要了两个房间。
　　服务生心里感叹：“还真是有钱人啊，故意开两间房，然后只用一间，这种事我见多了。”
　　…………
　　凌枫自然不会像服务生说的那样，他和思月安安稳稳的睡在了两间房，一夜无事……
　　第二天，两人一起绕着香榭丽舍大街开始了闲逛，法国的诸多名胜都在这附近，从协和广场到戴高乐广场，两人一同参观了方尖碑、凯旋门、爱丽舍宫等，不知疲倦的逛了一上午，凌枫终于明白了，为什么法国人会毫不谦虚的称香榭丽舍为“世界上最美丽的散步大道”。
　　吃完午餐后，思月开车送凌枫回到了圣日尔曼俱乐部，本来现在两人已经有了那么多钱，思月也想为凌枫专门配一辆车，但是凌枫说什么也不愿意，理由很简单，自己的车撞坏了多心疼啊……
　　两人一起进入训练场，由于凌枫的关系，训练场周围的警卫并没有拦阻思月，两人就在周围球迷忿忿不平的目光中走进了训练场。
　　圣日尔曼正在进行分组对抗训练，德约卡夫已经单刀正准备射门，突然瞥见思月，连球都不要了，闭上眼就是一脚然后笑嘻嘻的走过来。
　　不过可怜了拉玛，他以为德约卡夫怎么都要推个角度的，没想到他直接一脚迎面抽来，躲闪不及下正好被一脚打中了脸，郁闷的倒在地上哼哼。
　　不过德约卡夫也好不到哪去，这个色狼只看到了思月没有看到她怀里的乐乐，等跑到思月身边时才发现，顿时一声尖叫吓的拔腿就跑……
　　思月不由得捂嘴偷笑，本来就被德约卡夫吸引来的目光全部集中在了她的身上，顿时一个个口水都往下冒……
　　凌枫摇摇头，一群色狼！
　　众人都知道她和凌枫的关系不一般，加上上次在凌枫的带领下众人在进球后集体向思月行绅士礼，隐约中，思月已经成为了圣日尔曼的小公主，就连主席让&#183;卢科见到思月后都在打她的主意……
　　别误会，让&#183;卢科都五十多了，他打的主意是让思月和凌枫一起做圣日尔曼在中国的代言人，不过被凌枫一口否决了，虽然不怕天木公司继续报复，但是怎么说也不太好，尤其是，如果要作代言人的话，一定要拍广告，思月在不在意他不知道，但是他自己是肯定不干的……
　　拉易和洛科等人笑嘻嘻的走过来打招呼，德约卡夫躲在球门后面，战战兢兢的望着思月怀里的乐乐。
　　凌枫童心大起，将乐乐放在地上，然后指着德约卡夫对乐乐说：“乐乐，去追他。”
　　乐乐是个很通人性的小狗，虽然它可能不明白凌枫的用意，但是凌枫的手势它是明白的，屁颠屁颠的朝德约卡夫跑去。
　　德约卡夫吓的撒丫子就跑，于是一人一狗就在场边玩起了追逐战……
　　场边的记者哪能放过这个机会？顿时闪光灯不停的亮了起来，估计第二天报纸的头条就是：圣日尔曼特别训练，德约卡夫被狗追逐。
　　思月娇嗔的瞪了凌枫一眼，埋怨道：“你怎么这样啊，你看尤里跑的那么快，要是把乐乐累坏了怎么办。”
　　旁边的拉易和姆伯马一头摔在了地上，还以为思月是为德约卡夫抱不平呢，没想到……，看来德约卡夫在思月心中还比不上一条狗，真是可怜啊。
　　德约卡夫爬到了高高的单杠上，这是给球员训练臂力的设备，凌枫等人很惊异的看着德约卡夫三蹦两跳就跑到了这个他平时一年都爬不上去一次的单杠上，不约而同的对费尔南德斯说：“教练，尤里平时肯定偷懒了。”
　　思月看了看一个场内都是光头，不觉好笑，偷偷的问拉易：“拉易叔叔，你们光头的感觉如何啊？”
　　拉易苦着脸：“不会吧，叔叔？我才三十多一点啊，怎么就成了叔叔呢。”
　　姆伯马不动声色的踹了他一脚，然后笑着说：“别管他，思月小姐，你看光头多舒服啊，最少，洗发水的钱是省了。”
　　一边的众人翻起了白眼，姆伯马是最支持剃光头的，因为他本来就没有头发……
　　众人群星捧月般的将思月围在中间，弄的旁边的记者们大奇，这个黄种女孩是谁啊？好像在圣日尔曼中的地位很高似的，不过他们已经没有机会问了，因为保安已经在凌枫的授意下开始了赶人行动，他们只能匆匆拍几张照片离开。
　　众人谈的欢快，只有德约卡夫一人吊在单杠上，不住的哀嚎……
　　第二天，巴黎的各个媒体上都刊登了思月的照片，题目就是《王子公园的公主》，众多照片中最为漂亮的一张是思月回头浅笑，头发在空中飘起，粉嫩的肌肤加上洁白的牙齿，顿时成为了众多巴黎男子心中的女神。
　　众多人打电话找寻这个女孩，不过圣日尔曼俱乐部从主席到球员对此一概闭嘴，思月在学校也一直很低调，所以所有的巴黎人都不知道这个女孩到底是谁，唯一的线索就是她好像也是中国人，与凌枫的关系应该不一般。
　　这可是大新闻啊！在媒体看来一直木讷的凌枫竟然有了绯闻女友，这个时候铺天盖地的小道消息也传了出来。
　　几家酒店的工作人员信誓旦旦的声称，曾经见过这个女孩和一名亚裔男子共同出入，那名男子全身笼罩在黑色风衣中，头上带了帽子，也戴了墨镜，不过看起来很像某个人……
　　也有性用品商店的工作人员向媒体透露，某年某月某日的晚上，这个女孩和一名全身裹在灰褐色大衣中的亚裔男子一同出入，至于购买的东西，欢迎参见本店最新货物品种，包您满意……
　　…………
　　望着信箱里每天一堆的恐吓信，凌枫感叹，幸好还不是和韩晶发生了绯闻，就单单一个没有任何名气的思月都成了这个样子，可以想象，如果换成是韩晶的话，那么自己这栋房子都塞不下那么多的恐吓信。
　　上海的两个地方，两个人对这个消息的反应却截然相反。
　　上海天木集团总部，一名男子脸色阴沉的咆哮：“那个白思月到底是怎么回事？不是说斩草除根了吗？她怎么和凌枫在一起了！”
　　下面一人战战兢兢的站起来说：“对不起老板，我们也不知道究竟是怎么回事，那人回报说已经将白凤珍和她女儿全部烧死了，不然我再派人去巴黎……”他狠狠做了一个“杀”的手势。
　　“不用了！”领头一人不耐烦的挥了挥手，“天衣公司已经并了进来，没必要横生枝节，你当凌枫是傻子吗？现在不是和他起冲突的时候，叫人把白樊天做掉，现在已经用不上他了。”
　　“是！”台下有人答应道。
　　“老板，那个凌枫召集了那么多球员到巴西训练，您看会不会对我们造成影响？”
　　“你不觉得他这样做正好是在帮我们吗？哪有那么多球员都能到国外踢球的，他们闹的这么轰轰烈烈可是间接的帮我们广告，难道你不觉得现在的甲a太沉闷了吗？”
　　“老板英明！”
　　………………
　　上海的另外一栋大厦里，韩晶愣愣的坐在窗口发呆，她的面前是一份杂志，封面上就是思月的照片，旁边还有一行大字“王子公园惊现华裔少女，疑是凌枫秘密女友”。
　　“凌枫，是真的吗？难道你真的找了女朋友吗？”韩晶望着窗外，幽幽的说。
　　“晶晶，你怎么了？”说话的是韩晶的母亲，也是韩晶的经纪人，她刚刚推门进来，手里拿着一份广告的协议。
　　韩晶没有回答，只是呆呆的看着窗外，眼中闪出了泪花。
　　这个消息给她的打击是很大的，因为她知道凌枫，一直以来和女生在一起都很害羞，所以上次凌枫回国时虽然还是远远的躲开了她，但是并不能代表什么，相反的，她还为凌枫依然保持着自己的心性而高兴。
　　但是现在他竟然有女朋友了，这个消息好像晴天霹雳一般，让韩晶喘不过气来。
　　“晶晶？你怎么哭了？”韩晶的母亲急忙问道，突然她看到了桌子上的杂志，身子也停了下来。
　　“妈，”韩晶扑在母亲的胸前开始了痛哭，这个样子如果被她的fase看到了不知道有多少人会心碎：“他有了女朋友了，我没有机会了。”
　　“傻孩子！”韩母拍了拍韩晶的头，和蔼的说：“这些记者就是喜欢无中生有，难道你还不知道吗？这个消息未必就是真的，不过只是一个漂亮的中国女孩罢了。”
　　“但是她好漂亮！”韩晶抹去了眼泪：“如果是的话，我根本争不过她。我一直在等他，等他以后回到国内我就嫁给他，但是为什么，为什么他每次见到我就跑呢？”
　　韩母叹了一口气，幽幽的说：“傻丫头，别哭了，你也很漂亮啊，外貌不是一个女人的全部，凌枫之所以见到你就跑，就说明他心里有你啊，晶晶，你放手去争取自己的幸福吧，爸爸妈妈都支持你，当年如果不是凌枫，我们一家都不知道会变成什么样。最近你就不用忙广告和专辑的事情了，你去巴黎好好的放松一下，自己的幸福要靠自己争取哦。”
　　韩晶望着母亲期盼的目光，重重的点了一下头。





    第三卷 扬威法兰西 第七十章 再遇摩纳哥
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:01 本章字数:4223

        
　　凌枫躲在休息室的衣柜里，外面传来了噼里啪啦的声音以及拉易、洛科等人的哀嚎声，还有，德约卡夫发彪的声音……
　　“老实交代！”德约卡夫的怒吼隔着柜子传来：“凌躲到哪去了？”
　　“不知道啊，我们真的不知道。”外面的声音参差不齐，凌枫悠哉悠哉的想，看你们谁敢出卖我。
　　“不知道？你们怎么可能不知道，我刚刚还看到你们在一起的！”德约卡夫的声音听起来要杀人，也难怪，一个人在单杠上心惊胆战的掉了半个小时，有好脾气才叫怪了。
　　其实事情发生还是怪凌枫，他带着思月来到训练场，然后又指使乐乐去刺激德约卡夫，愣是把德约卡夫逼到了单杠上，然后不知道是真忘了还是故意的，所有圣日尔曼的球员包括主教练费尔南德斯竟然没有一个人去将乐乐带回来，只是一个个的围着思月问长问短。
　　可能这才是男儿本性吧，见惯了巴黎时髦女郎的他们都被思月的纯美震惊了，于是如同苍蝇粘着花蜜般一个个围着思月，呃，也和凌枫宣布过思月只是自己的妹妹有关，如果是凌老大的女朋友，借他们一个胆也不敢公开表现出这样的色狼样啊。
　　思月很是幽怨的望了凌枫一眼，这个表情顿时迷倒了周围的所有人，思月知道凌枫的意思，想早点找个合适的男人把自己推出去，所以才这样不遗余力的帮自己引见他的队友们。
　　而且，圣日尔曼也算的上是光棍帮了，除了队中几个年纪较大的如拉易、拉玛和德约卡夫以外，很多年轻小伙子都是没有家事的人……
　　德约卡夫就比较惨了，一个人孤单单的吊在了单杠上，下面有乐乐在那欢快的蹦着，身边还不断有冷风不停的吹过，更可恶的是，那帮队友们竟然全部在围着思月，一个向这边望的都没有，任凭自己叫的声嘶力竭，愣是没有一个人向这边望来。
　　一阵寒风吹过，人冷，心更冷啊……
　　不过这样躲下去也不是个办法，迟早会被德约卡夫发现的，而且，难保他们当中会有人告密，因为凌枫躲在衣柜里什么都看不见，而且告密也不一定要说出来。
　　这个时候门外突然传来“汪汪汪”的犬啡声，然后就听见德约卡夫一声尖叫，接着就是一阵跑路声……
　　“凌，出来了。”是姆伯马的声音，凌枫很是奇怪，刚才姆伯马不在这里啊。
　　柜门被拉开了，凌枫看到队友们一个个脸上挂着戏谑的笑容，而姆伯马手里抱了只玩具狗。
　　“刚才的狗叫是怎么回事？”凌枫挠挠头问道：“难不成这只玩具狗还会叫？”
　　“答对了！不过没有奖励。”姆伯马用力掐了一下怀里的玩具狗，然后凌枫等人就听到了玩具狗发出了“汪汪汪”的叫声。
　　“哈哈哈，”凌枫大笑，拍了拍姆伯马的肩膀：“黑牛，有前途啊，这个方法都能被你想起来，看来以后有方法整治尤里了。”
　　“你说整治谁啊？”门外传来一个杀气腾腾的声音，众人心里一个突兀，完蛋了，回头望去，果然，德约卡夫。
　　“凌，我找你找的好辛苦啊！”德约卡夫用手中的棒球棍在地面上拍打了几下，恶狠狠的对着姆伯马说：“黑牛，你也敢耍我是吧？今天你们俩谁也别想跑！”
　　周围的队友连忙作鸟兽散，这个时候也顾不得什么意气了。
　　噼里啪啦、噼里啪啦……
　　“凌，你的眼睛怎么了？还有姆伯马，你的眼圈怎么和凌一样？”费尔南德斯来布置战术的时候吓了一跳，怎么才半天不见，两名大将都变成了中国的国宝——熊猫了。
　　“没，”姆伯马连忙瞥清关系，“没什么教练。”
　　德约卡夫满意的点点头，把目光定在了凌枫身上。
　　凌枫“哇”的一声干嚎了起来，一把鼻涕一把泪的握住了费尔南德斯的手：“教练啊，你可要为我作主啊！”
　　费尔南德斯愣了，这演哪出？
　　凌枫偷偷瞥了德约卡夫一眼，然后接着哭嚎：“教练啊，今天我们送走思月后回到休息室，突然看到了一只好大的猫啊！那支猫特别的怕狗，于是等到乐乐被思月抱走后就扑上来咬我和黑牛，教练啊，你可要为我们作主啊！”
　　德约卡夫牙齿咬的咯吱咯吱响，旁边的队友们强忍着笑，一个个目不斜视，生怕这两个家伙的战火烧到了自己身上。
　　费尔南德斯也不笨，自然知道凌枫的意思，不过这两个家伙打打闹闹也不是一天两天的事情，自己没必要管。
　　凌枫得意的望了德约卡夫一眼，后者拳头握的咯吱响，吓得凌枫连忙躲到了费尔南德斯身后……
　　德约卡夫为什么那么怕狗谁也不知道，而且狗是德约卡夫的绝对禁忌，不管谁在他面前提到这个词都难免被殴打的下场。
　　如果让其他球队知道了，不知道会不会在比赛时专门在场边放上几只恶狠狠的大狼狗呢？
　　接下来的一场比赛，是圣日尔曼主场迎战摩纳哥队，凌枫期待这场比赛已经很久了，因为在上一次的交锋中，他对亨利和特雷泽盖的恶意打击让他一直觉得不安，在这次交锋中，他要光明正大的打倒对手。
　　亨利虽然还没有表现出他的实力，但是据媒体的报导，亨利现在的水平增长的很快，上场的时间也越来越多，虽然进球比不上特雷泽盖，但是他的锋芒已经不可小视了。
　　而特雷泽盖，也许是和亨利一样受了凌枫的刺激吧，现在的他已经成为了射手榜上的第四名，也正因为他一次又一次的进球，摩纳哥队才能排在老二的位置，虽然两支队伍的积分已经相差了十七分之多。
　　王子公园体育场爆发出了雷鸣般的掌声，欢迎他们的英雄们入场。
　　两队球员握手时，凌枫冲着特雷泽盖和亨利笑了笑，看来他们俩已经在俱乐部打上了主力的位置，而上次被自己激的吃红牌的安德森坐在了替补席上，估计是主教练不敢让他上场吧。
　　亨利和特雷泽盖看到凌枫的笑容明显的一愣，在上场比赛中他们俩可是吃尽了凌枫的苦头，现在看到凌枫故意示好都有些惊疑不定。
　　因为伊克佩巴受伤，比利时人希福年纪太大，所以这场比赛都没有首发，但是当特雷泽盖和亨利熟悉了法甲联赛后将会更加的难缠，毕竟他们俩代表的是法国未来的黄金锋线，所以凌枫一点都不敢小视。
　　比赛开始，圣日尔曼先开球。德约卡夫和凌枫等人在中场不急不慢的做起了配合，而摩纳哥队被圣日尔曼搅的头晕眼花，因为，在他们眼前都是光头。
　　这也许是凌枫强烈要求全队统一换成光头的原因之一吧，别的不说，十一个光头在场上，对手一般都需要墨镜才能看的清楚……
　　当然，场上并不是只有十一个光头，而是十二个，还有一个，就是摩纳哥的门将——巴特兹。
　　当然，特雷泽盖和亨利的头发也不长……
　　也许是因为要报复的原因，只要凌枫在后场拿到球，特雷泽盖和亨利必然要有一个人扑上来逼抢，虽然抢不到球，但是也给凌枫制造了不小的麻烦，毕竟干扰了他准确的传球，尤其是长传。
　　圣日尔曼和摩纳哥都打的不急不慢，充分发挥出了法甲球队独有的风格，就是技术至上。
　　开场十五分钟过去了，两支队伍都有几脚不痛不痒的射门，并没有对两个光头门将造成任何威胁。
　　凌枫看的暗暗点头，短短半年时间，特雷泽盖和亨利进步都不小，尤其是亨利，他在边路的速度爆发出来还真没有几个人能追的上，不过真正适合他的位置是中锋，在边锋的位置上，亨利很难发挥出他门前的灵感。
　　特雷泽盖的身高和头球也使得圣日尔曼后防压力增大，毕竟除了比埃尔霍夫，今年圣日尔曼遇到的进攻球员中就数特雷泽盖的空中优势最为明显，不过他的脚下活要比比埃尔霍夫细腻的多。
　　经过一系列试探性的进攻后，两支队伍开始了真正的厮杀，凌枫、拉易、德约卡夫和洛科组成的四叉戟给摩纳哥的后防带来了很大的压力，毕竟洛科的实力要在姆伯马之上，给摩纳哥的冲击力自然也要大上一些。
　　上半场进行到十七分钟的时候，凌枫在边路突破两人后在禁区前将球轻挑起来，拉易胸部一停成功的吸引了对方后卫的注意力后轻轻将球向身边一送，跟上的德约卡夫抓住这个难得的空档一脚大力抽射，力道和角度具佳，但是巴特兹早有防范，直接将球扑了出去，摩纳哥的后卫跟上就是一脚解围，化解了本场比赛开始以来最有威胁的一次进攻。
　　三分钟后，圣日尔曼卷土重来，这次的策划者还是凌枫，他直接一脚手术刀般的传球将皮球塞入禁区，洛科跟上射门但是依然被巴特兹扑了出去。
　　洛科无奈的和德约卡夫对视了一眼，这个家伙确实很强悍的一塌糊涂，难怪能在国家队中挤开拉玛的主力位置。
　　这个时候摩纳哥展开了反攻，亨利的速度在边路除了凌枫无人能及，但是凌枫还没有来得及撤回来防守，多米根本不是亨利的对手，很快的丢失了位置，无奈的看着自己与亨利的距离越来越大。
　　亨利成功的突到右边路，轻轻的回扣将补位的佛尼尔过倒，然后很轻松的一脚地平球塞到了中路，不过拉玛也不是省油的灯，直接一个侧扑在特雷泽盖之前将皮球抱住，接着一个大脚开到前场。
　　看来这场比赛注定是法国新老球员决战的比赛了，巴特兹对拉玛，亨利和特雷泽盖对洛科。
　　其实也难怪，98世界杯将近，每一名法国球员都希望能尽快将自己的状态调整到颠峰，谁不想参加世界杯呢？何况法国队因为东道主的原因没有参加资格赛，那么俱乐部的比赛就成为了主教练雅凯选择球员的平台，虽然还有两年，但是也该是时候准备了。
　　德约卡夫用脚面轻松卸下了皮球，紧接着将皮球向后一拉，闪过了身边的贝纳比亚，向前望去时，只见凌枫站在摩纳哥最后一名后卫身边，伸手指向前方做了个手势。
　　刚才凌枫并没有回防，因为他知道距离太远，根本追不上亨利，所以就留在了中场，当拉玛开球的时候就向前场插去。
　　德约卡夫直接一脚长传向摩纳哥的禁区前传去，选择的地方正好是后卫和守门员之间的空档，那里是一片空旷的地带。
　　在德约卡夫起脚的同时，凌枫也开始了启动，飞快的将身边的德耶托甩在了身后，当他冲到大禁区前的时候，皮球也正好落到，而这个时候，巴特兹也弃门跑了上来。
　　凌枫回头瞥了皮球一眼，立刻判断准了落点，然后右脚在皮球落下的时候凌空一垫，巴特兹没有想到凌枫可以在这样的情况下选择直接打门，但是这个时候已经晚了，皮球绕过他的头顶向球门飞去，巴特兹向前的冲劲还没有结束，根本无法再往回跑，只能眼睁睁看着皮球吊进了自己把守的大门。
　　上半场比赛进行到第二十五分钟，圣日尔曼凭借着凌枫一脚精彩的凌空吊射将局面打开，比分变成了1：0！
　　亨利和特雷泽盖望着和德约卡夫紧紧抱在一起的凌枫，心中不约而同的想着一个问题：如果刚才是我，能做出这样的射门吗？





    第三卷 扬威法兰西 第七十一章 双方激战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:03 本章字数:4368

        
　　比赛继续进行，虽然失了一球，但是摩纳哥依然打的不紧不慢，或许，他们知道和圣日尔曼的比赛想不失球，那几乎是不可能的事情吧……
　　亨利在前场接到球，凌枫正等在他的面前，以前的几次交锋，亨利都没有占到便宜，不过他没有灰心，依然不依不饶的继续向凌枫发起挑战。
　　对付凌枫绝对不能用花哨的动作，这是业内人士对于凌枫的评价，因为若是轮到花哨，你永远都不可能比的上凌枫。
　　亨利采取了最简单，也是最实用的一种方式——强行突破。
　　不过凌枫自然也不会让他得逞，两者相比，凌枫的爆发力和速度都要在亨利之上，而且更主要的，是凌枫的反应速度。
　　在亨利启动的瞬间，凌枫就已经做好了准备，身子直接平移到和亨利平起，然后很轻松的将球往后一拉，断下了亨利的皮球。
　　亨利晃了晃头，还是不行，他在试验，看看用什么方法能够晃过凌枫，但是答案好像除了两个人一起上以外，真没有什么其他好方法。
　　凌枫断下球后一脚传给了中场的勒古恩，法国后腰没有迟疑，紧跟上就是一脚垫给了前场的德约卡夫，圣日尔曼迅速完成了一个由守转攻的配合。
　　德约卡夫大体的审视了一下场上的局面，摩纳哥有五名球员在禁区前，基本上已经封死了快攻的道路，德约卡夫稍稍犹豫一下，将球横传给了边路的佛尼尔，他是准备稳一下阵形了。
　　佛尼尔控了一下球，因为没有人逼抢，所以他可以看清楚场上的局势，这个时候拉易在右路向他招手，佛尼尔会意，直接一脚地平球塞了过去。
　　巴西人最适应的联赛就是法甲和西甲，拉易右脚将球一拉从自己的裆下将球漏过，也直接将对方的布隆特奥闪开，直接向禁区内切入。
　　中后卫杜马斯跟上一记漂亮的铲断将皮球铲出了底线，当然，失去平衡的拉易也顺势倒在地上，可惜裁判没有上当，公正的判给了圣日尔曼一个角球。
　　德约卡夫将角球开出，不过洛科没有争过巴特兹，光头门将的漂亮出击将皮球双拳击出，凌枫在禁区外迎球凌空抽射，但是摩纳哥的客林斯飞身跳起，学足了一次黄继光将球挡了出去。
　　上半场比赛剩下的时间越来越少了，两队都没有好的机会可以改写比分，从场面上来说，还是圣日尔曼占优了一部分的优势，不过优势布代表进球，圣日尔曼依然没有能将比分扩大。
　　上半场的比赛临近结束，这个时候是最危险的关头，因为马上要中场休息，球员们会抓住这最后的时刻爆发，然后取得进球。
　　依然是圣日尔曼在控球，德约卡夫接到凌枫的妙传后杀到了边路，连续晃过两名防守队员后轻轻的向禁区的前方传出了一个地滚球，拉易轻轻用外脚背一挑，皮球轻轻的飞过后卫的头顶向禁区内落去，洛科自然不愿意放过这个扩大比分的机会，跟上去一脚射门，可惜巴特兹再次神勇的将球扑出。
　　这场比赛巴特兹的状态很是勇猛，如果不是他的话，摩纳哥早就被打成筛子了。
　　布隆特奥急忙一个大脚将球解围，中场的贝纳比亚争抢到了第一落点，直接头球甩到了边路，亨利快速的插了上去。
　　凌枫急忙回追，不过亨利的速度很快，虽然凌枫不比他慢，但是因为两人之间的距离太远，凌枫也追不上，只能逐步缩小两人之间的差距。
　　多米的一记铲球被亨利轻松的跳过，虽然球没丢，但是多米的阻拦给凌枫争取了时间，终于在大禁区前的时候，凌枫贴了上了亨利。
　　亨利心中抱怨自己怎么没有再快点，被凌枫贴住了就很难摆脱了。
　　这个时候身后突然传来一个声音，“回传！”，亨利一个机灵，立刻将球向后一磕，是客林斯，他已经跑到了亨利的身后准备接应了。
　　凌枫一愣，两个人的进攻不是自己能应付的来的，何况还有一个特雷泽盖在禁区里等着。
　　但是这个时候凌枫也已经没有了办法，自己虽然紧紧的盯住了亨利，但是已经没有空闲管别人了。
　　客林斯变相向禁区前切去，在中后卫阿尔格里诺冲上来封堵之前轻轻一塞将球传进了了禁区的中路，特雷泽盖快速的启动，抢在拉玛之前将球轻轻一挑，皮球划过拉玛的头顶飞入大门。
　　1：1！上半场快要结束的时候，特雷泽盖将比分扳平！
　　凌枫有些无奈，这一球超出了他的控制范围，而对手同样用挑射将球打入，多多少少有些报复的意味。
　　进球后的特雷泽盖兴奋异常，这也算是战胜了凌枫一次，虽然不是单对单，但是足球场上单对单的机会永远是少的，进球才是王道！
　　没过多久，裁判就吹响了上半场比赛结束的哨音，1：1平，摩纳哥凭借特雷泽盖的进球将悬念留到了下半场。
　　中场休息的时候，凌枫默默的坐在边上喝水，费尔南德斯布置的下半场任务他一点也没有听到。
　　“凌，你没事吧？”拉易关切的问道。
　　凌枫抬起了头，笑了笑说：“放心，我没事，我等着下半场的比赛呢。”
　　拉易心中一愣，这个笑容他只在对阵波尔多队时在凌枫的脸上见过，而那个时候凌枫的对手是——齐达内。
　　难不成摩纳哥也有和齐达内一个水平的人吗？或者说，不止一个？
　　下半场的比赛开始，两支队伍都不在保守，直接展开了对攻战。
　　凌枫和德约卡夫在中路的攻击给摩纳哥的后防线制造了相当大的压力，还好巴特兹今天的状态神勇，一个人顶上了半支队，多次将门前险情化解，不然圣日尔曼早就将比分扩大了。
　　而摩纳哥的反击也很有威胁，边路的亨利速度极快，多米根本跟不上他，而中间的特雷泽盖脚法也非常的细腻，这让圣日尔曼的后卫们很是不解，这个190以上的家伙竟然拥有着这样细腻的脚法，老天真是不开眼。
　　只不过双方目前欠缺的，都是一点运气而已。
　　上帝也有打盹的时候，运气是实力的一部分，但是永远不可能成为真正的实力。
　　下半场十七分钟的时候，圣日尔曼终于觅得了一次良机，凌枫从边路连过三人后切入禁区，顿时搅的摩纳哥后防一片混乱。
　　在成功吸引了对手的注意力后，凌枫在面对着德耶托的贴身逼抢时，右脚后跟将皮球一磕弹在左腿上弹起，接着又是用右脚的脚后跟将球向后一磕，皮球绕过了众后卫的头顶飞入禁区，中间的洛科在无人防守的情况下头球冲顶将球打入，比分改写成了2：1，圣日尔曼再次领先！
　　王子公园体育场再次的沸腾了，这一球的第一功臣不是进球的洛科，而是传球的凌枫。
　　从慢镜头上显示，凌枫在中场的左路拿到皮球，然后两个踩单车晃过了客林斯，高速向禁区内插入，摩纳哥的两名后卫布隆特奥和雷格温斯基从两边冲来准备做一个关门防守将凌枫堵在外面。
　　不过他们低估了凌枫的速度和身体，在两人的贴身逼抢下，凌枫将球向前一趟，然后整个身子从两人的中间挤出，并且身体弱一点的雷格温斯基当时就被挤倒，因为是合力冲撞，所以并不犯规。
　　突破了三人的防守后，凌枫杀入了禁区，这个时候对方的德耶托和莱昂纳德迅速的补了上来，由于在禁区内不敢出脚，他们两人一前一后的将凌枫逼到了底线附近。
　　凌枫用身体倚住两人，在背对着禁区的情况下完成了刚才那记漂亮的传球，而洛科要做的，仅仅是将球打入空门而已。
　　“你是怎么做到的？”洛科拍着凌枫的肩膀问到，在凌枫站的那个位置，根本看不见自己从后面插上。
　　“我瞥了一眼，”凌枫笑道：“一个非常亮的东西从后面插了上来，我就知道肯定有人接应，不过不知道是你。”
　　洛科摸了摸自己油光发亮的脑袋，心中暗自想，原来光头还有这个好处？难怪凌那么坚持要我们都剃光头呢。
　　亨利和特雷泽盖对视了一眼，都从对方的眼睛中看出了恐惧，一个单凭技术和速度的球员并不可怕，但是当他拥有了强健的身体后就不是一般的后卫可以防的住的，更可怕的是，凌枫并不像普通的技术型球员那样粘球，是传是带，他心中早已经有了分寸，而且，他可以利用别人想不到的方式进行射门或者传球，这种天马行空的方式绝对是任何一名顶级进攻队员所追求的，同时，也是任何一名后卫都害怕的。
　　“也许集两人之力才能和他拼一拼吧。”亨利和特雷泽盖同时的想到。
　　在这种思想下，失球后的摩纳哥队没有放弃，反而发起了更猛烈的进攻，如果不是凌枫防守的话，圣日尔曼任何一名防守队员都无法阻止亨利的突破，但是凌枫又不能坚持时刻在亨利身边，因为以前比赛的教训告诉他，只有进攻，才是最有利的防守。
　　这句话是双向的，除非进攻可以强大到撕裂对方的后防线，不然在全线压上后，留给对手的，就是己方空荡荡的后防。
　　只不过圣日尔曼的后卫也并不是吃素的，一个人盯不住亨利，那么两个人呢？在凌枫上去进攻的时候，老将勒古恩就站在了亨利的身边，身后的多米随时准备扑上来进行夹击，在勒古恩的经验以及多米的跑动下，亨利一时也找不到有效的方法，只能拼力的抢第一点，然后快速的传给中场球员，再进行反击。
　　不过这样的话就给了圣日尔曼球员充足的回防时间，当亨利摆脱了勒古恩再次拿到球的时候，圣日尔曼的后防线已经做好了准备，快速反击也变回了阵地战，摩纳哥队依然是没有机会。
　　（本书起点首发www.cmfu.com，其他网站盗贴时厚道一些，盗贴就算了，别加上自己首发的图样，耽误了书友们观看）
　　圣日尔曼的进攻也收到了阻碍，在摩纳哥人盯人的战术下，圣日尔曼前场四叉戟无法发挥出他们细腻的配合，对方后卫的目的就是阻止进攻，并不是断球，他们不在意皮球被踢到什么地方，只要不到自己的球门里，随便往哪踢。
　　这样垃圾战术引来了场内观众的一片嘘声，不过不得不说一句，人不要脸了比什么都可怕。
　　摩纳哥的后卫们脸皮的厚度直比城墙了，按照凌枫看来估计子弹打上去都会转弯，别说那些不痛不痒的嘘声，摩纳哥的后卫们依然贯彻着这种只要球不在对方前锋脚下，在哪都行的策略，而且兴许一个大脚解围之后，只好落在了前场己方球员的脚下呢？
　　这样的事情不是没有，对方最少有三个解围球是落在了亨利的脚下，还有两个给了特雷泽盖，在特雷泽盖的空中优势下，圣日尔曼的防守队员很难抢到第一落点，无奈之下只能通过战术犯规来拖延比赛的时间，不过，这也是球场上常见的事情。
　　另外，这样的破坏战术还有一个好处就是，可以避免己方犯规，因为是只对球不对人，而且也是只要将球破坏出了对方的控制就算胜利，摩纳哥队基本上没有在禁区前的危险地带犯规，毕竟凌枫的任意球他们是亲身领教过。
　　每当看到凌枫那脚“s”型任意球在电视上播放时，巴特兹就特郁闷，这个进球实在是无话可说，可是那个站在那里傻不愣叽的守门员就是自己，一想到自己当时一点反应都没有，巴特兹就想一头撞死在门柱上。
　　不过他不知道，以后他也犯了这样的错误，但是那个时候的主角由凌枫变成了巴西的卡洛斯，只不过没变的是那道“s”型的弧线和那个一样傻不拉叽没一点反应的守门员……





    第三卷 扬威法兰西 第七十二章 连续胜利
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:06 本章字数:4433

        
　　巴特兹的抱怨没有人知道，圣日尔曼的进攻依然犀利，与斯特拉斯堡队的失败告诉了球员们，仅仅一球领先是没有用的，对手随时可以扳回来。
　　在这种思想的驱使下，巴特兹在比赛剩下的十分钟内可谓是苦不堪言，作为一个优秀的守门员，站在门口等球是不可能的，精彩的扑救只是一方面，更重要的是，及时的出击补位才能更有效的化解对方的进攻。
　　凌枫也很郁闷，巴特兹的表现的确非常的勇猛，自己无法突入禁区，传到禁区内的球都被他果断的出击挡了出去，如果在禁区前远射，在对方后卫的干扰下无法打出特别有威胁的射门，一般的威胁，也就是给那个秃头也就当零食吃的份。
　　一个好的门将顶的上半支队，现在凌枫可谓深有感触。
　　攻不开对手的大门，圣日尔曼选择了控制比赛的节奏，反正自己一球领先，只要不让对手抓住机会，将剩下的几分钟磨完也就是胜利。
　　更重要的是，对手肯定不甘心平局的结果，最多再坚持两分钟，他们就会抱着输一个球是输，输两个球也是输的心态展开全面的反攻，这样对手后防的空档就会增大，自己进球的机会也会比现在好的多。
　　将别人的命运掌握在自己的手中，这种感觉让圣日尔曼的一群光头们很是享受。
　　这个时候摩纳哥队开始了换人，换上了在上场比赛中肘击凌枫被罚下的巴西人安德森，看来他们也要抓住最后的时间进行反击了。
　　果然，当圣日尔曼的节奏慢下来的时候，耐不住的摩纳哥球员们就开始冲了上来，他们不满意两场比赛皆负的结果，只要还有机会，他们就不会放弃。
　　德约卡夫的球被雷格温斯基一记飞铲断下，摩纳哥队开始了反击。
　　虽然德约卡夫在地上抱着腿又哭又叫，不过裁判还是没有理他，这一球铲的实在是漂亮，丝毫不拖泥带水。
　　雷格温斯基迅速的将球交给了边路的亨利，亨利没有下底，而是变相向中路切去，在成功的将多米吸引过来以后，左脚轻轻一搓将球传到了已经扯空的右边路，这个时候，刚换上场精力充沛的安德森快速插了上去。
　　亨利现在的体力也接近枯竭，全场比赛中摩纳哥的进攻基本上都是由他在边路的快速突破发起的，长时间的加速跑，除了凌枫这样的变态以外能坚持下来的还真没有几个。
　　安德森显得很兴奋，对他来说这是一个报仇的好机会，上次交锋的时候他被凌枫故意激怒而罚下了场，让他被主教练痛骂了一顿，而且在板凳上坐了几周，等他再次上场的时候，才发现，亨利和特雷泽盖这两个后辈正以非常快的速度成长起来，加上伊克佩巴和希福，他的主力位置越来越难保，所以他急切的想向教练证明自己，更何况这场比赛还带有复仇的意味呢？安德森突到了边路，看准机会一记漂亮的弧线传中打入了禁区，中间的特雷泽盖位置很好，而且，身高具有绝对的优势。
　　内格蒂被特雷泽盖的身体完全压住，没有办法移动，眼看着这一球就会被对方舒服的顶到，内格蒂轻轻的扯了一下特雷泽盖的衣服，这个动作很隐蔽，两人贴的又紧，裁判也没有发觉。
　　特雷泽盖就很不爽了，本来他占有绝对的优势，但是内格蒂这样一拉就让他的平衡顿时被打破，顶球的时候也稍稍的偏了一点，不过正是这一点之差，他的头球稍稍高出了横梁。
　　特雷泽盖气的要命，刚才那球如果不是被干扰的话肯定能顶进去的，按照皮球的轨迹，拉玛根本扑不到，不过裁判却不听他的理论，示意圣日尔曼球门球。
　　特雷泽盖忿忿的吐了口唾沫，当然是背对着裁判，不然这个动作肯定会被以为是侮辱裁判要被吃牌的。
　　比赛剩下的时间越来越少了，而摩纳哥队的动作也越来越粗野，终于，德约卡夫在中场拿球的时候，被对方的布隆特奥从身后铲倒，裁判立刻吹响了哨子，并且掏给了布隆特奥一张黄牌。
　　不过事情没有这样结束，德约卡夫在裁判掏牌后仍然抱着腿在地上滚个不停，凌枫走到德约卡夫身边轻轻的说：“尤里，裁判都掏牌了，别装了。”
　　德约卡夫痛苦的指着自己的小腿，不停的惨嚎，凌枫突然意识到了这下是认真的了，连忙招呼队医抬担架上来。
　　德约卡夫被抬了下去，费尔南德斯换上了后腰肯内迪，希望可以在最后的时刻坚持防守，保住一球的胜利。
　　比赛还剩下两分钟，主动权掌握在了圣日尔曼的手中。
　　这个任意球距离球门大概有五十米，根本没有机会射门，凌枫跑到了前面，他要争取抢点。
　　佛尼尔将球传向禁区，凌枫高高跳起头球，不过这样转身的头球并不好抢，皮球被布隆特奥头球顶出。
　　勒古恩在禁区前抢到了皮球，立刻塞给了边路的姆伯马，喀麦隆的速度极快，快速的插入禁区的边沿，但是传中时速度稍慢，被对方的莱昂纳德从后面插上，头球将球顶出了底线，圣日尔曼获得了角球的机会。
　　圣日尔曼的角球一直是由德约卡夫主罚的，不过这个家伙被对手铲了下去，自然由全队脚法最好的凌枫担任了这个角色。
　　这是一个右边的角球，凌枫瞥了一下球门，巴特兹站在了靠前一些的地方，前点没有站人，而德耶托站在了后点门柱上。
　　凌枫在心中比划了一下皮球的轨迹，心中大致有了腹稿。
　　他从底线的外侧向内助跑，然后左脚内脚背狠狠的击在了皮球的下部，皮球划着一条弧线向禁区内飞去。
　　对于角球来说，这一球的弧度未免大了一点，前点和后点埋伏的队员都没有顶到皮球，而皮球沿着告诉的旋转向球门的后点飞去。
　　巴特兹预感不妙，连忙向后门柱跑去，可是原来站在后门柱的德耶托身高也不高，见到皮球向自己这个方向转来立刻高高跳起，但是却只能堪堪的擦到头皮。
　　皮球就在众人目瞪口呆的眼神中，擦着德耶托的头皮飞入了球门右上的死角，3：1！圣日尔曼奠定胜局！
　　凌枫脱下了上衣，露出了坚实的肌肉开始了欢呼，2：1和3：1完全是两个概念，前者代表了希望，而后者就是绝望。
　　在比赛还剩下两分钟不到的情况下，再进两球简直是痴人说梦。
　　巴特兹郁闷的倒在地上，最后时刻还是被凌枫进了一球，而且是角球直接破门，比起上次比赛中那个“s”型的弧线，这个角球也不遑多让。
　　但是漂亮归漂亮，可是受害者为什么总是自己呢？
　　巴特兹郁闷的抓着地上的草皮，他已经想到了赛后这个进球一定会被广为播放，想想电视中自己无奈的样子，巴特兹恨不得立马一头撞在门柱上。
　　剩下的时间内摩纳哥放弃了进攻，因为没有任何扳平的希望，裁判也很快的吹响了全场比赛结束的哨音。
　　3：1，圣日尔曼再次取得比赛的胜利，这次的功臣依然是凌枫，恐怕赛后摩纳哥的球员也会学乌迪内斯那样，用凌枫的全身像作为训练用的人墙挡板吧……
　　这场比赛后，凌枫那粒精彩的后磕传球和角球直接破门成为了人们津津乐道的话题，好像凌枫总是给人们带来新的惊喜，他那天马行空似的球风成为了年轻一代效仿的对象，尤其是，他可以利用任何不可能的机会将球打入，或者给队友制造杀机，《太阳报》的评论最为经典：“如果不想让凌枫进球，那么就不要给他任何触球的机会，包括中场开球和角球。”
　　唔……不知道凌枫能不能凭借球门球直接破门呢？好像也有过这样的先例，只不过轮不到凌枫去发球门球吧。
　　凌枫那粒角球直接入球也被反覆的播放，从他起脚触球后不停的旋转镜头的角度，人们惊讶的看出，这一球绝对是妙到毫厘，如果高一点的话，那么皮球就会撞到横梁，低一些则会被德耶托头球顶出，大一点自然也偏离了球门，小一点的话，很可能就会被巴特兹在中间拦住。
　　可以说，整个球门只有那大半个球的位置可以让凌枫罚入，但是凌枫做到了，中国有句话叫做百步穿杨，用来形容这粒角球再合适不过。
　　接下来的一场比赛，圣日尔曼丝毫不给面子的在主场4：0屠杀了里昂队，凌枫一传两射帮本队奠定胜局，也将他每场比赛均有进球的记录保持到了19轮。
　　对于凌枫每场比赛都有进球的情况，媒体已经不在感到惊讶，充其量只是做做样子的喊上两嗓子“谁能阻止凌枫的进球势头”之类的话，相对来说，如果凌枫不进球的话，那么才算的上是新闻。
　　不过值得一提的是，里昂队的主教练保罗&#183;勒冈，在两队的第一次交锋中因为他对凌枫的错误判断导致了主场被圣日尔曼5：0狂扫，最后差点在媒体的一致声讨中下课，在这次比赛之前勒冈信誓旦旦的保证，要让圣日尔曼以及整个法国足坛看到一个不一样的里昂队，只不过最后的结果……的确不一样，比起第一次交锋有了进步，那就是被少进了一个球，而且进球的主力还是凌枫，没有变成圣日尔曼的进攻线每人一球的局面……
　　在这场比赛当中，勒冈派了德普雷斯和马斯诺两人夹防凌枫，可惜比赛刚开始没多久就被凌枫戏耍两人后一个妙传给拉易攻入一球获得了领先。
　　失球后的里昂队更是急躁，大概勒冈情愿在进攻中被打倒也不愿意在防守中被对手狂宰吧。
　　凌枫灵活的跑位使得防守他的两人消耗了大量的体力，但是依然没有办法阻止他的进球。
　　上半场三十分钟的时候，凌枫高速从后插上，摆脱了两人的纠缠将拉易的传中头球顶入，使比分扩大到了2：0。
　　下半场的局势依然是圣日尔曼占优，在两万名主场球迷的呐喊助威声中，德约卡夫和洛科这两名法国国家队的主力做了一个精彩的反越位配合，由洛科锦上添花使得比分扩大成了3：0。
　　在凌枫的带动下，里昂队的防守队员只能疲于奔命，最终，从上半场开始就跟着凌枫一直跑个不停的德普雷斯终于体力不支倒在了球场上，躺在地上开始了抽筋。
　　在下半场的最后时刻，凌枫终于通过一脚远射再次将球打入了里昂队的大门，也将比分锁定在了4：0。
　　赛后被嘲笑最多的就莫过于里昂队的主教练保罗&#183;勒冈了，两场比赛被对手打入了九粒进球，自己一个没进，这在法甲的其他队伍中也是暂时没有出现过的，而且勒冈两场比赛采用了两种截然不同的作战方式。
　　第一场比赛中的龟缩防守使得里昂队被拖进了绝境，最后被圣日尔曼五人灌进去了五粒入球，而在这场比赛中勒冈安排的强攻战术再次夭折，依然被对手打进去了四球。
　　据说赛后勒冈立刻就交上了辞呈，他实在是受不了这样的打击，不过俱乐部高层看在球队目前的排名还算中等的份上，以“没有功劳也有苦劳”的原因将辞呈退了回来，不过对于勒冈来说，这实在不能不算是一个莫大的讽刺。
　　但是这些评论对凌枫来说没有什么用处，参加完球队简短的庆祝晚会后，凌枫孤身回到了自己的住所。
　　远远的，凌枫看到了自己屋子里的灯是亮的，凌枫觉得很奇怪，难道自己走的时候没有关灯吗？
　　走到楼下时，凌枫才发现了车库里那辆红色的法拉利，随即恍然，原来是思月来了，公寓的钥匙也只有她和自己才有。
　　恶作剧般的念头浮上凌枫的心头，何不借这个机和思月开个小玩笑呢？
　　----------------------
　　不好意思兄弟们，不是冰魂不解禁，是最近太忙了忘了，现在一次性解禁三章，大家看着，以后两天解禁一章





    第三卷 扬威法兰西 第七十三章 韩晶到访（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:10 本章字数:4285

        
　　凌枫轻悄悄的打开了门，偷偷向屋里一望，客厅里灯是亮的，但是却没有人。
　　凌枫蹑手蹑脚的走了进去，轻轻的来到自己屋子的门前，凌枫感觉自己像是在作贼，不过在自己家中作贼，传出去还真是坠了自己的名声。
　　轻轻的将房门推开了一道缝，凌枫一只眼睛趴在门缝中向里面望去，果然是思月，她背对着自己，一头乌黑的头发批在肩膀上，上身是一件白色的高领毛衣，下身是一条蓝色的牛仔裤，还是和以前一样，思月的穿着总是淡雅而平凡，不过凌枫看来，即使是最常见的衣服，穿在思月的身上也是那么的漂亮，而且更显得清纯可人。
　　思月一直没有回头，自然不知道外面有人在偷窥，凌枫顺着她的目光望去，只见是自己的一张大幅海报，画上是自己高速带球时抓拍下来的，摄影的记者很有功底，镜头把握的也很好，虽然是在比赛中高速运动时抓拍的，但是凌枫整个人都很清楚，只有周围的画面都是模糊的，这样更是突出了凌枫本人。
　　甩在脑后的飘逸的头发，冷酷的眼神，以及因球衣紧紧贴在身上而露出肌肉的轮廓，这张海报将凌枫的优点展现的淋漓尽致，所以凌枫专门将这张照片放大，做成了海报贴在了墙上，爱美之心，人皆有之嘛。
　　摸了摸自己的光头，凌枫暗自感叹一声，还是有头发的时候帅啊！
　　思月一直在盯着墙上的照片愣神，这让凌枫有些不解，又不是没有见过，干吗要看那么久。
　　不管那么多，这正是一个好机会，凌枫轻轻的将门推开，悄悄的走到思月的身后，然后猛的伸手捂住了思月的眼睛。
　　思月“啊”的发出了一声惊呼，凌枫也被吓了一跳，不是因为别的，只是这个叫声，怎么听起来不像思月呢？
　　这个时候自己的身后传来急促的脚步声，思月的声音紧接着从身后传来，“怎么了？出了什么事了吗？”
　　凌枫感觉头上的冷汗都滴了下来，身后这个是思月，那么眼前这个……是谁？
　　思月进来就看到凌枫双手捂住那个女孩的双眼，顿时明白了怎么回事，而且，她也知道，凌枫绝对不会无故去调戏女孩子的，一定是把她当作是自己了。
　　“哥哥。”思月憋住笑，轻轻的说。
　　凌枫轻轻松开了手，缓缓的将头向后望去，思月穿着一件淡绿色的紧身毛衣站在自己身后，笑吟吟的望着他。
　　沉默，还是沉默，凌枫再笨也知道搞错了，现在他最想知道的是，这个女孩是谁，为什么会在自己的屋里，还有，就是她会不会生气。
　　凌枫缓缓转过头去，好像用尽了他全身的力气一样，那个女孩也转过身来，映入凌枫眼中的是一张绝美的脸，雪白的皮肤没有一丝血色，娇小的樱唇轻轻的张着，好像准备说些什么。
　　但是这些不是重要的是，重要的是，这个女孩是凌枫现在最害怕见到的人。
　　“对……对不起，韩……韩晶，我不知道是你，你怎么来了？”凌枫傻了，他没想到在巴黎能见到韩晶。
　　韩晶的眼眶中充满了水晶般的光泽，在灯光的照映下，散发出了五彩的光芒，这个表情让凌枫很是吃不消，好像自己是个超级陈世美，而韩晶是千里迢迢赶到巴黎寻夫的秦香莲，而在一旁那个偷笑着看戏的思月，就是那个该死的黑脸包公了。
　　不过对于韩晶来说，这个关系也差不了多少……
　　“难道我就不能来吗？”韩晶努力保持自己声音的镇定，不过不断颤抖的声带却揭露出她内心的激动。
　　“是我带韩晶来的，”思月突然插了一句：“她来巴黎找你，但是却不知道该怎么找，我在王子公园体育场附近遇到了她，于是就带她先来这里了。”
　　凌枫挠了挠头，真是越来越复杂，本来以为把韩晶甩在了中国就能解决问题的，但是没想到她竟然自己来到了巴黎，她一个这么漂亮的女孩子，孤身一人到国外来找自己，还好是遇到了思月，如果遇到了坏人，那……，凌枫都不敢往下想了。
　　察觉到气氛不对，思月觉得自己站在这里实在是很多余，于是拍了拍怀里乐乐的脑袋，笑着说：“哥哥你刚踢完球，一定很饿了吧，我去给你弄点吃的。”
　　凌枫恨不得一把把思月抓回来，现在他最不想面对的，就是单独和韩晶在一起，可是思月愣是给他制造这样的机会。
　　屋里只剩下了凌枫和韩晶两个人，韩晶抬起头，非常幽怨的问道：“我就真的那么让你讨厌吗？为什么三年多了，你总是见到我就跑呢？”
　　凌枫现在情愿被德约卡夫拿着棒球棍打也不愿意呆在这里，但是韩晶那眼神让他根本走不动，他最怕的就是女孩子用这样幽怨的眼神看他了，可是他身边的女孩子眼睛一个比一个会说话，思月是这样，韩晶也是这样。
　　“不，不是的，韩晶。”凌枫挠头挠了半天，才挤出这么一句。
　　“我要谢谢你曾经对我的帮助，妈妈都告诉我了，如果没有你，我现在不知道变成什么样子。”韩晶突然向凌枫鞠了一躬，吓的凌枫连忙扶她起来，当凌枫的手触到韩晶的身体时，两个人同时一颤。
　　“这，这没什么大不了的。”凌枫这个尴尬啊，好像是他借钱没还，然后债主找上了门。
　　“在那个年代，能随便拿出一百万法郎的，真的没有什么大不了吗？”韩晶幽幽的说。
　　“不，不是的，”凌枫挠了挠头，他在费劲脑细胞思考该如何使用最贴切的词：“你是我的朋友啊，我应该帮你的。”
　　“朋友？”韩晶有些苦涩的笑了一下：“那为什么每次见到我都要跑呢？”
　　凌枫哑然，又绕回到了这个问题上，这也是凌枫最不想面对的，和女人说话就是费事，明明两人都知道相互的关系，可是偏偏不明说出来，围绕着这样的问题兜圈，实在是让他很是郁闷……
　　“思月是个很好的女孩子，”韩晶突然说：“不过我不会放弃的。”
　　一道汗从凌枫的头上滑了下来，真是乌鸦嘴，刚刚还嫌双方在绕圈，韩晶就来了个直接的，凌枫现在觉得还是含蓄一些的比较好。
　　“思月不是我的女朋友，她是我妹妹。”凌枫越来越喜欢挠这个光头了。
　　“妹妹？”韩晶本来低垂的眼睛突然睁的很大，“真的是妹妹吗？”
　　思月躲在门外，她到厨房下了点水饺后就偷偷的绕了回来，一直偷听两人的谈话，听到凌枫说她只是妹妹的时候，思月的心里一颤，虽然这个关系早就确立，不过听到凌枫对一个爱慕他的女生说这样的话，心中还是难受。
　　“不是亲妹妹，是我救的。”凌枫支支吾吾了半天，终于解释了思月的身世。
　　“又是天木公司，”韩晶颓然坐在了床上，虽然凌枫本身比较爱干净，但是男人和女人一样，身上带有的味道是于身俱来的，感受到床上凌枫阳刚的气息，韩晶俏脸一红，又站了起来：“我们去客厅坐着好吗？”
　　凌枫只有木讷的点头同意，说实话他现在也很累，刚刚才踢完球，最想做的事情就是洗个澡躺在床上美美的睡上一觉，但是韩晶和思月都在自然不能做这些事情，可是一直站在那里说话，的确是很累啊……
　　思月听到韩晶的话立刻就逃回了厨房，乐乐正在啃着思月刚刚给它的肉骨头，不解的望着主人，为什么跑过来又跑过去呢？还是骨头好，不会跑……
　　凌枫和韩晶两人坐在了对面的沙发上，感受到两人之间尴尬的气氛，凌枫终于开口：“你怎么一个人来巴黎呢？你知不知道这样很危险？如果你遇到的不是思月而是坏人，那么……”
　　“你是在关心我吗？”韩晶的眼睛亮了起来，对于这样的女孩子来说，男人的一句关心的话都能让她很是兴奋。
　　“我是说，你不该这样莽撞的。”凌枫又摸了摸自己的光头，然后说：“你这么漂亮，而且又那么有名气，一定有很多人打你的主意，即使是在巴黎，认识你的人也一定不少，如果被有些人发现你的身份，你是很危险的。”
　　“危险吗？”韩晶的眼神迷茫了起来，“这么多年来，我一直在想你，想你为什么不辞而别，想你为什么帮我却又不让妈妈告诉我，也许这一生中我最危险的时候就是那次，我已经无能为力了，只能眼睁睁等着时间到期，爸爸宣告破产，而那时我的结果就是要么去嫁给天木集团的那个白痴，要么就是死。”
　　凌枫被吓了一跳，连忙问道：“死？好端端的为什么要死呢？”
　　“好端端的？”韩晶讽刺的笑了一下：“我什么都没有了，家里又欠了那么多钱，这还能叫好端端的吗？那些人的手段我都知道，无论如何我都逃不过被他们抓走的命运，如果我不嫁给那个白痴，可能，可能我现在已经成为别人的玩物了。”
　　提到“玩物”这两个字，韩晶的脸上浮现出了一丝羞涩，凌枫叹了口气，他心里清楚，韩晶说的的确是事实。
　　“你去了巴黎，临走的时候都没有告诉我，当我按照你说的日期到达火车站的时候，怎么都没有看到你的身影，还有很多的记者也在那，我和他们一样，都被你骗了。”韩晶悠悠的声音传来，好像是在和凌枫说话，也好像是在自言自语。
　　凌枫默然，当时为了避免记者的纠缠，所以提前了一天就动身，当然，也有一部分原因是为了逃避韩晶……
　　“当时我就哭了，妈妈拉我离开，但是我一直不愿意走，”韩晶的声音继续传来：“我想见你最后一面，可是我怎么都没有见到，最后，我在车站从早上七点等到夜里十二点，你一直没有出现，最后我不知道是怎么回去的，只觉得眼前一黑，醒来的时候，我就躺在家里的床上了。”
　　凌枫默然，这样的深情要如何报答，如果没有秦萱，那么自己会接受韩晶吧，可是，可是还有思月呢，思月……
　　“后来妈妈说不需要搬家了，告诉我家里的苦难都过去了，让我可以继续上学，我以为妈妈是在安慰我，但是为了不让妈妈操心，我就一直没有说出来，上学的时候，我总是不能像以前那样好好听课，一是担心家里的事情，二是想你，你一个人在法国，不知道过的怎么样，再后来，妈妈拿出了一张支票，上面是一百万法郎，我才相信家里真的没有事了，可是，可是妈妈告诉我，是她远在法国的一个亲戚寄来的。”
　　思月苦笑了一下，接着说：“妈妈还当我是小孩子，但是我再傻，家里有哪些亲戚还不知道吗？看到是法郎，我就猜到是你，想到你还记得我，并给我帮了那么大的忙，我心中就很温暖，虽然你走了，但是依然在保护我，我知道，你的心中还是有我的。”
　　凌枫大窘，韩晶好像越说越起劲的样子，好像就当他不存在，一个人对着空气自言自语，实际也差不多，凌枫一句话都插不进去，而且韩晶说话时也的的确确对着空气，一眼都没有朝自己看来。
　　秦萱、韩晶和思月，这三个女孩是他两辈子中关系最好的，凌枫开始了踌躇，上辈子辜负了秦萱，害的她意外身亡，这辈子要补回来，可是，补回了秦萱的感情，那么必然要伤害到韩晶和思月。
　　对于她们两个，凌枫也并非一点感情都没有，只不过心头始终有个秦萱在环绕，使得他无法去接受，但是这样的话，难道注定要在今生也留下遗憾吗？





    第三卷 扬威法兰西 第七十四章 韩晶到访（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:11 本章字数:4202

        
　　“后来爸爸还清了债务，而且你给的钱还有多余，更重要的是，爸爸的工厂保留了下来，我们还有机会。”韩晶继续梦呓般的说道：“直到我初一的那年，我去参加了省里的一个新星选秀大赛，被一名星探看中，到娱乐圈开始了新的生活。
　　“我出演过几个小剧，都是跑龙套的角色，但是那个时候我也学习到了很多。后来我看不惯娱乐圈里的黑暗，像我这样的女孩子想要成名，就必须讨好导演，我不愿意出卖自己的身体，于是我就选择了退出。”
　　凌枫还是插不上话，不过韩晶的遭遇他觉得很好奇，毕竟上辈子没有见过韩晶这个女孩，况且她这样出名，在上辈子又怎么会是无名之辈？
　　“多亏了你曾经的帮助，”韩晶终于转向凌枫笑了一下，那个模样真的如百花盛开，若单纯的论美貌，思月和秦萱都不在韩晶之下，但是若谈到气质上给人带来的震撼，两女在这方面要比这个亚洲小天后差的远了。
　　“我爸爸的公司日后又发展了起来，这样我就有了充足的资金，也让我有了充足的条件脱离那些娱乐公司自己发展，就是在去年年末，哦，不是，”韩晶不好意思的笑了笑：“现在已经到了96年，我还一直以为是在95年呢。”
　　凌枫陪她干笑了两声，这种事情他也犯过，基本上都要等到三月份的时候才发觉到已经是下一年了，好像对于凌枫来说，新年开始不是1月1日，而是三月的样子。（凌枫是不是这样不知道，但是冰魂的确是这样，时间概念不强啊……^_^）
　　“就是在94年末，我终于发出了自己的第一张专辑《我爱的人》，没想到销路很好，我也接着这个机会一举成名。”
　　“那其中的词曲是谁作的呢？”凌枫很是奇怪，一个优秀的歌手，想成名是不能光依赖本身条件的，即使歌喉再好，没有好的歌曲也很难红，在思月的介绍下他听了韩晶的歌，只觉得有说不清的动听，而且让他印象最深的，就是其中的一段歌词：“我爱的人在天涯，他不明白我心中的牵挂，风雨来临的时候，我心中的大树就是他。”
　　“是我自己作的，”韩晶有些羞涩的笑了笑：“我专门花过一段时间去学习作曲，至于歌词，只是我写出了自己的想法。”
　　凌枫愣了，他再傻也能想到韩晶作的这首歌是她自己的心声，那个“我爱的人”，说的不就是自己吗？
　　韩晶也有些不好意思，不过既然话都说到这个程度了自然没有什么好隐瞒的，“后来一直到了去年的下半年，我终于接到了你在法国的消息，那个时候我们整个公司都轰动了，妈妈更是哭着拿着当时的报纸给我看，我也哭了，为了你的成功，也为了终于知道了你的消息。”
　　韩晶转身拿出了自己的小皮包，从中找出了一个精美的日记本，翻开后递给了凌枫，凌枫接过一看，是一本报纸的剪辑，翻开的那一页上，粘贴着《足球》报的头版：《中国小将登陆法甲，一传两射临危救主》，旁边是自己进球后欢呼的照片，日期是95年9月11日，那是他法甲的处子战，在0：2落后的情况下扳平比分后助攻姆伯马反超，也奠定了他在圣日尔曼中的地位。
　　唔……这也可谓是一个“911”事件了吧。
　　轻轻的翻着这个精美的笔记本，凌枫发现，再次之前的都是当年在国内踢“巨无霸”杯时报纸刊登的记录，还有自己对于中国职业联赛发展所做的评论，往后的都是自己在欧洲赛场上一次次攻城拔寨时的照片，有《足球》报的，有《体坛周报》的，还有一些其他报纸和杂志上的记录。
　　凌枫轻轻合上了笔记本，若是韩晶只是重新见到他后才将年幼的感情升华，那么自己也有充足的理由拒绝她，可是很明显，韩晶是一直苦恋了他多年，这让凌枫很是头痛。
　　“每当你在欧洲的比赛的消息发到国内，都会引起国内的一片轰动，而我就会收集刊登你消息的报纸和杂志，将内容剪辑下来，放在这个本子里。”韩晶的话让凌枫有些脸红，很多时候他都忘记了韩晶这个人，就连她成为了亚洲小天后这样的大事都不知道，相比之下，凌枫也算是没心没肺了。
　　“哥哥，水饺好了。”思月这个时候出现使得凌枫松了口气，只见思月端上一碗热气腾腾的饺子上来，放在了茶几上。
　　韩晶的脸色有些难看了，虽然是思月将她带了回来，毕竟她是凌枫的绯闻女友，虽然凌枫矢口否认，但是她还是将思月当成了情敌，想一下也知道，孤男寡女，而且关系绝对不一般，况且凌枫将自己住宿的钥匙都给了她，而且凌枫刚才从背后捂住自己的眼睛很明显就是把自己当作是她，这就更是说明了两人之间的关系，绝不是凌枫说的那样简单。
　　凌枫只感觉到周围的温度迅速的下降，突然明白了原因，这两个女孩都是喜欢自己的，那么也就是说，她们两人的关系就可以用一个通俗易懂的词来形容——情敌。
　　凌枫已经闭上眼做好拉架的准备了，不过他不理解女人，也远远的低估了女人……
　　打架这种粗鲁的事情绝对不是女人喜欢做的，尤其是漂亮的女人，笑里藏刀才是真正可怕的地方。
　　两女对视了一眼，突然都笑了起来，让凌枫大跌眼镜，就连刚才也一直虎视耽耽盯着韩晶的乐乐，也搞不明白，它明明感到主人对面前这个女孩不满的，怎么突然又放松了。
　　无奈之下，乐乐只好和凌枫凑在了一起，一人一狗盯着眼前两个女人的演出。
　　“思月姐姐，谢谢你带我来这里找凌枫，如果不是你，我说不定就会被坏人带走的。”韩晶向思月鞠了一躬，弄的思月连忙扶她起来。
　　“我可受不起，”思月笑道：“亚洲小天后叫我姐姐我可真是不敢当啊，我可是你的忠实face呢。”
　　“呵呵，姐姐说笑了，你那么年轻漂亮，又是戴尔的第二大股东，在事业上的成就比小妹要好的多呢。”
　　思月和凌枫同是一愣，这件事情就连戴尔高层的人知道的都不多，韩晶竟然也知道了。
　　“不要这样看我，干我们这行的消息都是比别人要灵通一些的。”韩晶依旧笑魇如花，但是思月却知道，韩晶在来之前就已经调查了自己的情况。
　　“妹妹这话就严重了，”思月也是经验丰富，能成为戴尔的第二大股东，必要的手段还是有的，“收购的资金都是哥哥给我的，我只是动动手而已，主要还是因为哥哥太懒了，不愿意自己去。”
　　韩晶诧异的望着凌枫，当她得知思月在戴尔的身份后也大吃一惊，戴尔的第二大股东，代表了十几亿美元的财产啊，而初始的资金竟然是凌枫提供的，这不得不让她怀疑，凌枫这么多钱究竟是怎么来的。
　　凌枫苦笑，女人争执起来就是不顾后果，若是秦萱的话思月还会让着她，毕竟她曾经为自己付出了许多乃至生命，而韩晶却不一样，韩晶和她一样都是凌枫在这个世界中认识的，若论感情论身世，两人都是不相上下，在思月的心中，自己要娶也只能娶秦萱，她和韩晶两人是平等的。
　　“好了好了，”凌枫出来打圆场，“既然大家的对头都是天木集团，那么也算是一条战线上的人了。”
　　提到天木公司，两女的脸色都变了，让凌枫奇怪的是，思月表现过激一点也不过分，毕竟那些人害死了她的母亲，也算是家破人亡了，但是韩晶虽然也受到了迫害，不过在凌枫的帮助下应该没有太大的伤害才是，怎么反应比思月还激烈。
　　韩晶看出了凌枫的疑惑，解释道：“天木集团的背后是一个黑道的公司，他们涉及到了各个行业，包括足球圈和娱乐圈，很多小女星都是被他们捧红的，不过，代价就是她们的身体。”
　　望着皱眉的凌枫和思月，韩晶低声道：“我以前认识的几个姐妹都是这样被他们糟蹋的，如果明的不同意，那么他们就会用下药强迫的手段，并且拍了照片，让那些女星不得不成为他们的奴隶，我之所以在刚开始的时候就退出娱乐圈，就是因为我一个姐妹告诉了我这件事情。”
　　“那你那个姐妹现在怎么样了？”思月连忙问道，都说女人的好奇心可以杀死猫，果然不假，思月也不管和韩晶还是“情敌”的关系，连忙问道。
　　“她自杀了，”韩晶低下了头，眼泪也流了下来，“她被那帮畜生下了药，然后拍了照片，和我说过这件事后，当天晚上就跳楼了，这也是我这样痛恨天木公司的原因。”
　　“对不起，”思月坐在了韩晶身边拉着她的手，女人就是这样奇怪，刚才还势同水火，现在亲的像姐妹，“提到你的伤心事了。”
　　“没什么，过去很久了。”韩晶抹去脸上的泪水，也抓住了思月的手：“刚才凌枫和我说了，姐姐你也是被他们害的家破人亡了吗？”
　　“所以我要报仇！”思月的眼睛里充满着怒火，感受到了主人的怒气，乐乐也跳了起来狂吠。
　　“哥哥刚才说的对，”思月平复了一下心中的怨气，缓缓的说：“天木是你和我共同的敌人，也是最大的一颗毒瘤，况且哥哥以后要回国整治中国的足球市场也会和他们正面交手的，所以说，我们同是一条战线上的，你愿意和我们一起吗？”
　　“当然愿意！”韩晶猛的站了起来，但是又颓然坐倒：“就我们三个，能击垮他们这样一个大型的公司吗？”
　　“当然！”思月眼里闪烁着兴奋的光，这个时候她就成了商场的冰雪凤凰，分析起来头头是道：“你和哥哥分别在娱乐界和足球界拥有着这样大的号召力，况且有了充足的资金，我们就可以在他们最弱的时候狠狠的捅上他们一刀，用资金侵入，加上你和哥哥两人公开向所有人宣布天木的罪行，一定会引起社会的强烈压力，在资金和舆论的双重压力下，他们想不垮都难。”
　　“没有那么简单吧。”韩晶皱眉，她现在的声望已经到达了一个常人难以触及的高度，但是依然不敢轻举妄动，虽然加上了一个和她同样声望的凌枫，但是两人加在一起也未必能撼动他们，思月的资金虽然多，但是比起天木还有段差距，想要抓住时机，但是时机在哪呢？
　　韩晶将她的问题提出，得到的只有两人神秘的笑容，思月笑着说：“这个不用担心，时机方面我和哥哥会把握好的，现在我们最需要的，就是天木犯罪的证据，有了证据，什么都好办，这方面就得靠你了，毕竟我和哥哥都在法国，这样的事情做着不方便。”
　　韩晶越发的迷惑了，现在她的感觉就是一个外人，根本不明白思月和凌枫心里在想什么，这样的感觉让她很是不爽，因为从这个方面来说，很明显，自己已经落在了思月的下风，本来两人就是情敌，这样一看，自己的机会又少了点。
　　“你们好像有什么事情瞒着我？”韩晶皱着眉头向凌枫问道：“你真的当我是外人吗？”
　　汗……，凌枫没想到在思月还在的情况下韩晶能说这样露骨的话，这个时候的思月，脸色又开始变了。
　　难怪别人说，女人心，海底针，这话一点不假，尤其是遇到“情敌”的时候。





    第三卷 扬威法兰西 第七十五章 韩晶到访（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:11 本章字数:4249

        
　　凌枫真的快要疯了，他终于知道世界上最痛苦的事情是什么了，不是拍广告，也不是面对着领导们的长篇大论，而是……两个女人在自己面前翻脸比翻书还快。
　　人说三个女人一台戏，秦萱这辈子都还没有出现，但是韩晶和思月两人已经明枪暗箭的较量上了，照这个势头，指不定自己还没等到秦萱就被眼前两人活生生的给撕了。
　　问题还是出现在了韩晶身上，本来思月在得知自己的故事后基本上已经适应了妹妹这个角色，可是韩晶的腾空出现激起了思月的好胜心，两个女孩都是那样优秀，甚至可以说，比秦萱要优秀的多，但是曾经沧海难为水，在他的心中是没有人能够取代秦萱的位置的，要绝了她们俩的心，尤其是韩晶的心，自己只好拿出杀手锏——告诉她真相。
　　“你们俩别瞪了！”凌枫冲着大眼瞪小眼的两女吼道。
　　思月还没有见过凌枫发这样的火，乖乖的坐正了身体，一脸委屈，而韩晶，不愧是亚洲小天后，眼泪是说来就来，已经开始在眼眶里打转了。
　　“都是我的错，”凌枫最受不了的就是女人委屈的样子，尤其还是两个千娇百媚对自己有情的美女：“思月你别闹了，难道你不知道我的事情吗？”
　　思月撇了撇嘴，一脸要哭的样子，凌枫顿时心就软了，只好柔声安慰：“你是我妹妹，这个时候干吗要那么斗气呢，现在，我就和韩晶说一下我的事情，韩晶，我也希望你听过我的故事后可以放弃你的想法，你是个好女孩，你的心意我明白，不过，我已经有了喜欢的人了。”
　　好像晴天霹雳，韩晶顿时愣了，呆呆的将目光移向了思月，但是看到思月也是一脸的幽怨，眼泪不停的在眼眶里翻滚，韩晶顿时知道，凌枫说的，另有其人。
　　“首先我来说一下为什么我会突然变得这样有钱吧，思月说的没错，收购戴尔的股票是我的意思，主意和资金都是我出的。”
　　凌枫的话让韩晶大吃一惊，她本来以为凌枫提供的紧紧是资金而已，没想到连主意都是凌枫出的，和他认识这么长时间以来，不知道他有这样的金融天赋啊。
　　“其实资金的来源很简单，”凌枫笑道：“就是彩票，92年欧锦赛的彩票，当时我的投资是我所有的资产——三万法郎，但是我赢了整整五千倍，也就是说，欧锦赛后，我的资产增加到了一亿五千万法郎，不过税后只剩下七千多万了。”
　　“只剩下七千多万……”韩晶听到这句话已经昏头了，七千多万法郎啊！什么概念！
　　“你的运气真好！”韩晶只能这样感叹，自己现在的公司不乏球迷，对于92年那届丹麦童话她还是有耳闻的，这样都能让凌枫猜到，不是好运是什么。
　　“还真不是运气。”思月接口道：“因为哥哥在之前已经知道了结果。”
　　“什么？”这话对韩晶来说就不能用震惊来形容了，她已经彻底的崩溃了。
　　“是的，”凌枫的话透着前所未有的严肃，“一下我要说自己的故事并不是童话，而是真实的事情，所以，你要做好心理准备，其实，我是转世重生的人，上天给了我一个机会让我重新再活一次……”
　　凌枫将自己的经历再次的说了一遍，韩晶听得面无人色，她没想到，以往只能在电影中出现的事情竟然就发生在自己身边，当听到秦萱的事情后，韩晶和思月一样，留下了感动的泪水，她终于明白为什么凌枫一直不肯接受她，也明白了思月这样优秀的女孩留在他身边只能做妹妹，原来凌枫的心中已经有了一个人，一个上辈子为他而死的女孩。
　　韩晶沉默了，思月也沉默了，虽然她已经知道了这个故事，但是再次的听说后，她的感觉仍然和第一次听一样，对于秦萱，思月真的没有话说。
　　“那后来呢？”韩晶擦了擦眼泪，继续问道。
　　“后来？”凌枫苦笑：“后来我就这样转世回到了七岁那年，也上了学，就认识了你，后来的事情，你应该很清楚了。”
　　“那照你这样说，以后单单是买彩票也能发大了？”韩晶一脸的羡慕，这样的话资金问题就解决了。
　　“没那么简单，”思月插了进来，在金融方面，她是权威：“彩票的钱太少了，而且博采公司不会做赔本生意的，他们幕后都有大的财团在操纵，不能把他们逼急了。”
　　“那既然凌枫知道历史，一定有办法的，就像你们收购戴尔一样，抓住机会，提前投资不就是个更好的办法吗？”韩晶也不笨，一点就通。
　　“的确是这样，”凌枫点头道：“虽然我对经济不了解，但是一些大事还是能记得住的，而且，这些我能记住的大型事件绝对是能大捞一笔的机会，等我们有了充足的财力，那么做事就方便多了。”
　　“那……”韩晶突然想起了一个问题：“你在前世，没有听说过我吗？”
　　这个问题让凌枫和思月都是一愣，按照韩晶现在的名气，在前世不可能没有听说过她，唱片在亚洲销量七千万啊，什么概念！就这样一张唱片就能盈利超过五个亿（有些夸张，大家当yy一下），后来的周杰伦也不过是她成绩的七十分之一，就已经成了天王了，凌枫即使再不关心娱乐界，也不可能没有听过她吧。
　　“真的没有。”凌枫挠着自己的光头想了半天，才确定的说。
　　“我们还真是笨啊！”思月突然道，让凌枫和韩晶吓了一跳，不明白她为什么会这样说。
　　“想想我就知道了啊，”思月笑道：“难道上辈子我也是戴尔的第二大股东吗？”
　　两人释然，如果当时凌枫没有帮助韩晶的话，她早就嫁给了天木集团的那个白痴，又或者是不知道变成了什么样子，哪有机会显示自己的才华啊，因为凌枫的强势介入，使得他身边的人的历史轨迹都发生了变化，想想当年的王叔，就是因为凌枫没加盟他的球队才变得如此的落魄。
　　历史总是环环相扣的，这就是蝴蝶效应。
　　“如果这样说的话，”韩晶托着下巴想了一会：“没有和凌枫直接或者间接接触的人，他们的生活都没有被改变，是吗？”
　　“应该是这样吧。”凌枫也说不清楚，兴许就有某个女生为了他而跳楼，或者某些球迷因为看到他的比赛而心脏病发，这都是有可能的，不过话又说回来，如果出现了这样的事情，还是受到凌枫影响的，虽然不是发生在凌枫的身边，但是多多少少也是因为了他的关系。
　　“那么秦萱现在也不认识你了？”韩晶的脸上绽放了迷人的笑容，让凌枫有些心惊，不知道她现在为什么要提到秦萱。
　　“我知道你依然忘不了秦萱，”韩晶叹了口气，幽幽的说：“比起她来，我承认，我付出的太少，思月心中恐怕也是这样想的吧。”
　　思月点点头，和韩晶的手握在了一起，让凌枫很是郁闷，这女人，一个个情绪变化的也太快了吧。
　　“如果说还是上辈子的秦萱的话，那么我知道，我和思月是一点机会都没有了，但是现在不一样。”
　　“这话什么意思？”凌枫有些皱眉，韩晶这样拐了一大圈不知道想说什么。
　　“如果，我是说如果，”韩晶的表情变得很严肃：“如果她现在有了男朋友，而且两人的关系非常的好，你怎么办？横刀夺爱吗？”
　　凌枫一下子靠在了沙发上，韩晶说出了他心中最害怕的事情，如果这种情况真的出现，那么自己该怎么办？祝福她？还是，像韩晶说的那样……
　　“韩晶妹妹，”思月第一次主动称呼韩晶为妹妹：“应该是不可能的，按照历史的发展，秦萱是不会有男朋友的，除非，你给她找一个。”
　　凌枫唰的一下就站了起来，就差没指着两女的鼻子：“我告诉你们，如果谁用这样卑鄙的手段，我绝对不会原谅她！”
　　乐乐被吓了一跳，一直温柔和善的凌枫竟然发那么大的火，这还是它第一次见到，不禁“呜呜”的爬到思月身边，要思月抱。
　　“我发誓我不会，我想思月也一定不会。”韩晶的声音很平淡，不知道她心中在想些什么：“即使是竞争，我也不会用这样卑鄙的手段，我说的只是一种可能而已，还有，就是你当年是怎么和秦萱认识的？”
　　凌枫颓然坐下，他刚才有些激动了，但是他也相信，无论是思月还是韩晶，都不会把今天的事情捅出去，而且，绝对不会用这样卑鄙的手段。
　　“是你腿断的时候，在医院是吗？”韩晶好像变了一个人，在她的心中，下定决心争取的东西就一定要把握，不管结局是如何，也不管过程是多么的艰辛。
　　“但是现在呢？你的声望比起前世要高出多少？倘若有一天你见到了秦萱，你当面告诉她，我要你作我的女朋友，我敢肯定，她一定会被吓晕的。”
　　思月轻轻拉了拉韩晶的手，示意她不要说下去，但是韩晶不理，接着说：“上辈子我相信秦萱是真心的爱你，为你付出了自己的生命，但是这辈子呢？她对你可能就是对偶像一样的崇拜，如果你要她作你的女朋友，我想她一定会答应，但是那个时候你们的感觉就绝对和前世不一样，那个时候，她不管你是残疾，仍然的爱你，这样的感情我承认，非常的伟大，可是现在呢？你永远找不到这种感情了，这难道就是你想要的吗？”
　　“不要说了！”凌枫抱着头喊道：“不要说了，我叫你不要说了！”
　　三人沉默，思月知道，韩晶刚才的话是凌枫心中的禁忌，他把一切都想的那么完美，但是现在看来，漏洞依然很多，而且还有一点韩晶没有说出来的，她也想到了，就是秦萱和凌枫身份上的差异，两人差距太大了，简直是一个天上一个地下。
　　一个普通的女学生，最少，在这辈子是非常普通的，除了长的漂亮以外就没有什么可以引起别人注意的女学生，竟然有中国第一球员倒追，也许在记者那里可以用一见钟情等言语敷衍过去，但是两人之间，本身就有着极大的差距，在这种差距下，根本无法恢复上辈子那样的感情。
　　思月望了韩晶一眼，这个女孩子和自己一点都不一样，她敢爱敢恨，她认定了自己的目标，就一定会努力下去，而自己，只能经常一个人躲在被子里流泪，而且自己心底的话，除了乐乐，也无法告诉任何的人。
　　相比之下，自己真的比韩晶差了太多。
　　“对不起，我刚才太不冷静了。”沉默了一会，凌枫首先开口。
　　“我知道你的感受，”韩晶的眼泪在眼眶里打转，对她来说，自己心爱的人那么在意另外一个女孩，让她实在是很难受，“我只是告诉你，不要把事情都想的那么美好，我是不会放弃的，除非你真正的结婚了，我都不会放弃，不管将来如何，我心中永远只有你一个，大不了，就是一个人终老，我想思月和我想的也是一样吧。”
　　凌枫诧异的望着思月，只见她的眼泪也一滴滴的往下落，只是强忍着不出声，凌枫的心中很是罪恶，爱情真是这样自私吗？
　　韩晶站了起来，拉着思月的手，对凌枫说：“该说的我都说完了，我不求你同情，我只是按照自己的意愿去做自己的事情，现在我要和思月好好的谈一谈，只是你要知道，别为了虚幻的往事，而耽误了眼前的真实。”





    第三卷 扬威法兰西 第七十六章 闲逛巴黎
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:11 本章字数:4439

        
　　凌枫无力的倒在了沙发上，望着思月和韩晶两人手拉手消失在门后面，韩晶的话触及了他心中最害怕的事情，这些事情他知道，但是一直不敢去想，思月恐怕也知道，不过按照她温婉的个性，也不会说出口。
　　只有韩晶，这个天不怕地不怕的女孩才敢这样肆无忌惮的说出口，看来江山易改，本性难移，韩晶现在虽然比小时候要淑女的很多，但是在作风上面，依然是这样的敢爱敢恨。
　　不知道她和思月打算说些什么，不过千万不要把思月带坏了……
　　隔壁的屋子里隐约传来了两女的哭声，凌枫觉得自己好像就是一个恶魔，专门掳掠清纯少女的心。
　　虽然隔了一扇门，但是两女的幽怨却依然让凌枫心烦意乱，现在别说胃口了，就连觉都没办法睡了。
　　“小姐们，大小姐们，姑奶奶们，小姑奶奶们，你们放了我吧，刚刚踢完比赛，现在真的很累啊！你们这样哭下去，我还怎么睡觉啊。”凌枫只能在心里发出哀嚎。
　　没办法，只能用最后一招了。凌枫走到厨房，从储存柜中取出了一瓶白酒，这本来是给德约卡夫他们几个常来串门的准备的，不过现在，还是自己用了。
　　一杯酒下肚，凌枫轰然倒在了沙发上……
　　第二天醒来，凌枫发现自己已经躺在了自己的床上，而身上的外衣也被除去，只剩下保暖内衣。
　　凌枫微笑了一下，一定是思月，前几次喝醉后都是思月这样照顾的他。
　　伸手往旁边的床头柜上伸去，一杯水果然放在那里，酒后的喉咙总是干的，思月这个时候总会准备一杯水放在床头，等他醒酒后喝。
　　不过自己这个体重，还真难为了思月，凌枫已经开始想象思月像抬死猪一样把自己搬上床的样子，嘴角又露出了一丝笑意。
　　看了看桌子上的闹钟，显示的时间是八点半，凌枫晃了晃头，好久没有起来那么晚了。
　　穿好衣服，出了卧室，思月和韩晶都坐在客厅的沙发里，低着头小声说些什么。
　　凌枫有些头疼，现在两女的关系突然变的那么好，不知道昨夜韩晶和思月说了什么，希望不是把思月带坏的话，怎么说两女还是“情敌”呢。
　　见到凌枫出来，两女一起站了起来，思月甜甜的叫了声“哥哥”，乐乐也飞快的跑了过来，一下子就蹦到了凌枫的怀里。
　　韩晶表现的和昨晚不太一样，也是微笑着和凌枫打了个招呼，这让凌枫很是奇怪，好像昨天晚上就是做了一个梦，现在两女的表现确实是一点事情都没有发生过一样。
　　“哥哥，昨天晚上怎么又喝酒了？”思月迎了上来，有些嗔怪的说。
　　凌枫无奈的笑了笑，不喝酒能睡的着吗？现在还来怪我。
　　“喝酒对身体不好，以后要少喝点，干我们这行的，烟酒都是致命的东西。”韩晶优雅的站了起来，很是关心的说，不过给凌枫的感觉，现在的韩晶好像才是那个亚洲小天后，而不是那个苦恋着他的女孩。
　　到底出了什么事情，怎么一夜之后，好像有什么东西改变了一样。
　　“哥哥别发楞了，”思月笑道：“快点去洗脸刷牙，然后换身衣服，晶晶妹妹好不容易来一次，今天我们要带她去逛逛巴黎。”
　　“晶晶……妹妹？”凌枫的大脑有些短路，他现在是彻底被女人打败了，昨晚还势同水火的两个女孩今天怎么变得亲如姐妹？
　　不过现在不是想这个问题的时候，大清早的不洗脸刷牙还真是难受，凌枫冲到洗手间开始了准备工作，对他来说，只要两女不在痴缠他就是天大的幸福了，哪会去考虑那么多。
　　见到凌枫走进了洗手间，思月转头叹了口气，对着韩晶说：“也许只有这样的办法了，在秦萱没有出现前，我们还是不要和哥哥谈起感情的事情吧。”
　　韩晶点点头，这也是没有办法的办法，凌枫这根木头，提到感情后他跑的比谁都快，为了不让他被吓跑，只能用这个最笨的方法了，她相信，在前世秦萱是凌枫心中最好的女孩，不过在今生，绝对不是她，或者说，绝对不是她一人……
　　凌枫开着思月的法拉利，载着韩晶和思月还有乐乐行驶在巴黎的大街上，他们的目的地是——香榭丽舍大街。
　　凌枫终于又发现了一件恐怖的事情，那就是——陪女人逛街——尤其是两个女人，外加一只狗。
　　为什么要说狗呢，因为巴黎人很喜欢宠物，尤其是狗，所以巴黎的宠物商店也很多，思月和韩晶专门找了家店，为乐乐选“衣服”选个不停……
　　在香榭丽舍大街的时装店和化妆品店，韩晶和思月开始了选购活动，每样衣服都要试上半天，基本上试上几十次后才能选择一件。
　　不过凌枫也该庆幸，幸好她们是几十件中才买一件，不然如果都买的话，那他才叫真正的心疼了，巴黎的东西可不是一般的贵，尤其是衣服。
　　韩晶不停的和思月介绍护肤品的品种和优劣，还有不同的首饰代表了什么样的概念，以及什么样的场合适合佩戴什么样的首饰，还有就是，如何打扮自己才能突出自己最美的地方。
　　凌枫听得头大不已，女人对这些东西就那么有研究吗？男人多方便，像他自己，一年四季就那几套运动服，换来换去穿着还舒服，有一次思月硬是给他买了套西服，他穿在身上别扭了半天，尤其是加上皮鞋，穿惯运动鞋的他哪能穿习惯皮鞋这种硬邦邦的东西。
　　披着这一身人模狗样的打扮走了半个小时，凌枫觉得脚上磨出了最少五个水泡，还真不是人干的事……
　　凌枫情愿拿着棍子和德约卡夫对打都不愿意再穿上这样的衣服，为啥人都喜欢把自己搞的别别扭扭呢？不知道自然美才是真的美吗……
　　选购好了衣服又开始选购首饰，思月和韩晶两人不约而同的站在了戒指的柜台前，不时幽怨的望着凌枫，弄的柜台小姐诧异不已，这个表情的意思再明显不过，戒指可不是随便送的，这两个天仙般的亚洲女孩竟然对一个男人露出这样的表情，这个男人可真是身在福中不知福了。
　　等下，这两个女孩都好面熟，哦，一个是前段时间闹的沸沸扬扬的巴黎足球王子凌枫的绯闻女友，另外一个名气更大，竟然是传说中的亚洲小天后韩晶，那这个男人的身份不言而喻……
　　柜台小姐和老板娘耳语了几句，老板娘立刻采取了封店。
　　凌枫等人诧异的看着这个五十多岁的巴黎老太太礼貌的请周围的顾客离去，以为他们店里出了什么事情，正打算走，老板娘走了过来，微笑着说：“欢迎几位来到本店，这是我们这里的规矩，可以为名人提供专门的服务，而且我也知道各位不想被打扰，所以就采取了这个方法。”
　　巴黎的时装店可以为名人封店，这个思月是知道的，不过她依然好奇的问道：“请问为什么我们能享受这样的服务呢？我们也只是一般的顾客而已。”
　　“呵呵，”老太太露出了慈祥的微笑：“这位美丽的小姐，也许如果只是你一人，可能我们不会采取这样的措施，不过您的两位朋友完全可以享受这项待遇，我没说错吧，凌，还有，亚洲的新一任天后——韩小姐。”
　　思月知道老板娘的意思，若是论凌枫绯闻女友的身份，自己的确不够格，不过自己的另外一个戴尔第二大股东的身份可是一般人不知道的，她微笑了一下不再言语，心想哥哥和韩晶的名声还真大，竟然能使这样的老牌商店提供封店服务。
　　其实韩晶的名声享受这样的服务是完全够的，不过凌枫就差点，毕竟他只是一个足球界的新人，但是因为他是巴黎的王子，所以受到的待遇也自然要高一些，况且，做这一行的人都清楚，和这些知名人士打好关系是一个什么概念，尤其是，这些名人都不希望自己的隐私被曝光，所以封店自然是最好的方法了。
　　这个时候一名领班捧出了一个包装精致的本子，递给了老板娘，老太太微笑着说：“希望几位可以在本店的名人谱上留下自己的名字，这也是本店的荣幸。”
　　凌枫给人签名是多，不过在这样的方式下签名的就少了，还是韩晶久经风浪，在听到思月的翻译后，微笑着结果纸笔留下了自己的名字，思月笑了笑说：“我想我就不需要了吧，我觉得自己的资格不够。”
　　老板娘微笑道：“这位小姐这样美丽，据说很多娱乐公司都在寻找你呢，我想您完全有资格留下您的名字。”然后又跟了一句：“是本店的荣幸。”
　　凌枫心中暗叹，这才是生意人啊，别的不说，这样就满足了顾客的虚荣心，仅仅是一个签名而已，还不是谁想签就能签的，弄到最后感觉好像还是自己占了便宜。
　　“我希望今天的事情不会有媒体知道。”思月签完后微笑着说，韩晶不会法语，凌枫又不知道该注意什么，只好她来说了。
　　“当然，”老板娘微笑着接回了签名本，递给凌枫，并且笑着说：“对于顾客的隐私，我们是有职业道德的，请我们的王子也来签个名吧。”
　　凌枫知道逃也逃不掉，自己这身打扮虽然够隐蔽，但是还是被人认出来了，爽快的划上了自己的大名。
　　又是两个，一个中文一个法文……
　　老板娘带着思月和韩晶介绍店里的首饰，这样的老太太都是专家级别的，就连韩晶听到思月的翻译后都一愣一愣的，两个字，专业！
　　凌枫闲的无聊，开始翻起了签名本，看着龙飞凤舞的字，凌枫自认为法语水平不错了，但是依然看不懂这种“阿拉伯文”般的法文……
　　最后凌枫终于找到了一个奇怪的名字——edson arantes do nascimento，这个名字太长，引起了凌枫的注意，不过最后一个括号里的字却让他大吃一惊——pele。
　　“我当是谁呢，原来是贝利那个老混蛋。”凌枫喃喃自语道，贝利这个家伙，一把年纪了还在炫耀自己的“能力”，并且曾经代言了某种特别的药物，用他的话说：“我不需要伟哥也能很好地勃起。”
　　汗……，难道球王在这方面能力也出众吗？
　　好像贝利和马拉多纳两个家伙都不是什么好鸟吧，他们的私生子倒是遍地都是，凌枫不由得朝思月和韩晶望了一眼，难道自己要成为球王就得给这两位前辈看齐吗？
　　凌枫打了个冷战，立刻放弃了自己这个“诱人”的想法，这样做不光是对秦萱不公平，对韩晶和思月也不公平，中国不是巴西，也不是阿根廷，他可不像背上陈世美的罪名。
　　终于逛完了这些首饰店和服装店，凌枫根本就没有看花了多少钱，不过也不需要他看，除了自己的工资，他的钱都是思月保管着，凌枫也想好好的补偿一下这两个女孩，可是他难道不知道，女人虽然喜欢美丽的衣服和首饰，但是这些东西，能补偿的了她们的内心吗？
　　倘若补偿的了，那么这样的女人就不会是一个好的女人，最少，她们的眼中，这些昂贵的衣服和首饰比感情更重要。
　　游玩了一天，三人游览了巴黎的各大名胜，韩晶和思月总是在一起窃窃私语，而且经常边说边对着凌枫偷偷的笑，笑的凌枫浑身都发毛，只好和乐乐两人一狗在一起打发时间。
　　就这样玩了两天，韩晶要回国了，毕竟她是明星，国内很多的事情等待着她去解决，这趟来到巴黎，虽然没有追回凌枫，但是也算是小有收获，日子还长，好戏还在后头。
　　而凌枫，马上要面对的是明天主场与西班牙人的优胜者杯的八强赛，不过他这两天一直没有归队训练，好像，也没请假……
　　“希望费尔南德斯不要太生气。”凌枫心中默默的祈祷，不过他好像忘了，费尔南德斯可是出了名的——以脾气暴躁著称。





    第三卷 扬威法兰西 七十七章 中国功夫
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:12 本章字数:4367

        
　　凌枫乖宝宝一样的站在墙边，对面是杀气腾腾的费尔南德斯，还有一帮没有意气在看笑话的队友们。
　　“你还知道要回来啊！”费尔南德斯的嗓门不是一般的大，凌枫后悔为什么不从衣服里扯下点棉花塞进耳朵，当然，要扯也得从德约卡夫的衣服里面扯……
　　被费尔南德斯批斗了一个多小时，凌枫才侥幸的趁着他上厕所的机会逃之夭夭。费尔南德斯从厕所里出来时，见到凌枫早就没影了，不由得摇头苦笑，对于凌枫，他是一点办法都没有的……
　　西班牙人曾经是一支西甲很强的队伍，不过在最近几年球队因为经济危机屡屡更换东家，球队中的一些优秀球员也纷纷选择离开，导致西班牙人一直只能在联赛的中下游到降级圈内徘徊。
　　不过西班牙人队的名字还真是非常的有特色，如果有人不看球的话，他们可以猜出巴塞罗那是西班牙的球队，兴许也能猜出曼联就是曼彻斯特联盟，但是就不知道切尔西、阿森纳是哪个国家的，当然，如果他既不看球，连世界上知名城市都不知道的话，恐怕连巴塞罗那和曼彻斯特都不知道在哪。
　　不过提到西班牙人，恐怕没有人会不知道，这是一支西班牙俱乐部，他们名字的特征太明显了。
　　至于西班牙人为何会取这样一个怪名字，倒是要追述到他同城的“兄弟”巴塞罗那身上。
　　西班牙是一个皇权存在的国家，在西甲中，皇家两字开头的球队不占少数，如马德里、贝蒂斯，当然，西班牙人也曾经受到过国王御赐的皇家称号，可是作为西甲中最伟大的球队之一巴塞罗那，却从来没有听人称呼他为“皇家巴塞罗那”。
　　原因很简单，巴塞罗那是瑞士企业家成立的，当时队中大部分是英格兰和德国等外国人，只有很少部分是当地的巴塞罗那人，对于这样一支“外籍”的球队，即使他取得了辉煌的成绩，但是“皇家”两字仍然与他无缘。
　　西班牙人就是在这个时候成立的，为了对抗巴塞罗那，当地的一些大学生组织了这样一支球队，并且得到了“皇家”的称号。
　　这让巴塞罗那的球员们很是不忿，于是巴萨和西班牙人就成了同城死敌，不过与其他的德比战不同的是，西班牙人实在是太菜了，巴萨百年来的最大对手还是皇马。
　　这些与凌枫无关，凌枫现在想的是，尽快解决对手，回家睡觉。
　　陪思月和韩晶逛了两天比连续踢了两场球还累啊！
　　历史上圣日尔曼从来没有获得过优胜者杯的冠军，就连杀入优胜者杯第二轮的机会都少的可怜，所以王子公园体育场在赛前半个小时就已经人满为患，除了寥寥一千人的西班牙球迷，其他都坐满了来自巴黎和中国的观众。
　　当圣日尔曼球员走进球场的时候，全场爆发出雷鸣般的欢呼，而当凌枫入场时，欢呼声顿时达到了一个顶峰，他是圣日尔曼的英雄，也是巴黎的王子。
　　西班牙人队的平均年龄在24岁左右，可以说是一个很年轻的球队，当他们看到凌枫时，眼中的羡慕和重视不由得就露了出来。
　　凌枫的大名现在在足球界可是无人不知，换成是豪门球队的话可能还会蔑视一下，以为他没有经过大风大浪的考验，不过西班牙人不是巴塞罗那，也不是皇马，他们很清楚两者的差距，所以赛前主教练给他们布置的任务是，多控球，抓住机会反击。
　　比赛开始了，西班牙人的球员们很悲哀的发现，这个战术根本执行不了。
　　他们从来没有在己方半场就感觉到了那么大的压力，圣日尔曼开始了招牌式的全场逼抢，使得西班牙人的球员们根本不敢多控球，因为随时就会被对手断下，就地展开进攻。
　　若提到控球，他们又怎么能与圣日尔曼相比？前场拉易、德约卡夫和凌枫全部都是技术型的球员，在三人默契的配合下，西班牙人后方线频频出现危机，因为在单对单的较量中，西班牙人没有是那三人的对手。
　　圣日尔曼是打算速战速决了，在这样的主客场比赛中，进球数是非常重要的，所以双方一点都不能留手，假使主场1：0获胜，若是客场0：2告负的话，那么也是白搭。
　　开场仅仅七分钟，凌枫巧妙的在禁区前左侧将球直接传入禁区，洛科在人群中高高跳起，头球顶在了横梁上，吓出了西班牙人队一身冷汗。
　　但是，这仅仅是圣日尔曼进攻的前奏，也预示着圣日尔曼进攻的开始。
　　三分钟后，圣日尔曼卷土重来，这次的策划者是巴西老将拉易。
　　巴西人出色的技术使得西班牙人的后卫产生了无于匹敌的感觉，所以拉易很轻松的就在西班牙人的禁区前跳起了桑巴。
　　连续两个踩单车闪过了西班牙人的两名后卫后，拉易轻轻一搓将球传入了禁区，洛科这次没有浪费机会，一个漂亮的鱼跃冲顶将球打入。
　　1：0！圣日尔曼主场领先！
　　看台上的法国球迷开始了欢呼，这并不是单纯的圣日尔曼队的比赛，而是象征着法甲球队和西甲球队的一次较量，所以看台上的法国人有一部分是从其他城市专程赶来为圣日尔曼加油的。
　　唔，能这样名正言顺的为自己球队的死敌加油，或者说可以为凌枫的出色表演呐喊助威，恐怕也只剩下这样的比赛了。
　　西班牙人主教练桑特罗很是郁闷，开场才十分钟不到就被对手进了一球，这以后的比赛还怎么打？
　　尤其是现在西班牙人完全被对手压回了自己半场，连反击的机会都凑不出来。
　　不过圣日尔曼的进攻还是没有停止，七分钟后，凌枫的一脚禁区前的远射再次击中门柱，西班牙人逃过一劫。
　　不是西班牙人队不想反击，实在是没有机会。
　　凌枫不住在中场附近晃悠，在他的逼抢下，西班牙人的球员只能早早的将球处理掉，停在脚上一秒也是非常危险的。
　　组织不起来有效的进攻，比赛的节奏完全被圣日尔曼控制了，西班牙人的球员只能跟着圣日尔曼的节奏，他快我快，他慢我慢。
　　这种被对手耍猴似的打法让西班牙人的球员很是郁闷，多数时间他们只能在对手身后疲于奔命，根本碰不到球，唯一可以反击的机会也就只剩下球门球了吧，外加一点点的运气。
　　不过凡事也有着事不过三的说法，上半场二十分钟，圣日尔曼攻入一球，一个横梁一个门柱，运气着实背了点，不过西班牙人的运气似乎已经用完，第二十五分钟的时候，圣日尔曼终于将比分扩大。
　　这次进球的功臣是王子凌枫，在球队关键的时刻，总是他站出来将对手击垮。
　　洛科射门偏出后，西班牙人获得了门球的机会，不过这一球开出后的第一落点仍然被圣日尔曼的勒古恩抢到，佛尼尔拿到皮球直接传给了边路的德约卡夫。
　　德约卡夫也是圣日尔曼的进攻点之一，所以西班牙人后卫不敢怠慢，立刻围了上去，不过单兵作战的情况下，德约卡夫根本不惧这些二流的后卫。
　　熟练的过人技术闪掉了迎上来的两名后卫突到了禁区的右边路，德约卡夫瞥见凌枫在大禁区外侧向自己招手，心念一动，直接一个弧线将球起到了凌枫前方的位置。
　　本来西班牙人的后卫都以为德约卡夫是要传中的，所以禁区内站满了人，不过没想到他将球传向了大禁区外。
　　凌枫暗道一声“尤里我爱你”，迎着球冲了过去，因为这一球传的实在是巧妙，凌枫身边的后卫都撤回了禁区，他现在正处于无人看守的状态。
　　没有人看守凌枫就等于宣判了自己的死刑，这是欧洲的媒体经常说的一句话，即使你认为他当时没有危险，但是当皮球飞进大门后，你就知道对于凌枫来说，任何一个机会都是危险的。
　　德约卡夫的球传的恰到好处，凌枫只是轻松的跑了几步，正好就迎到了皮球的落点，只不过这一球稍微高了一些，到了凌枫的腰一般高。
　　一般的球员就会选择停球，将球拿稳后再选择传球或者是远射，不过凌枫又怎么能是普通人呢？
　　凌枫在快接近球的时候就高高跳起，左腿在前右腿在后，当球跟过来的时候，凌枫左腿向后一拉，右脚摆出一记凌空抽射。
　　这个动作恰似少林足球上的那样变态的射门了，不过这个时候没有少林足球，但是看台上的法国人一个个大吃一惊，不少人已经喊了出来“chinese gongfu!”
　　皮球在被凌枫击出后飞速的向球门吊去，于一般凌空抽射后皮球直线飞向球门不同，凌枫这种方式的射门不容易打上力量，不过皮球却高高吊起向球门的远角落去。
　　西班牙人的门将克雷特立刻侧身扑去，不过他扑救的速度太慢了，皮球直勾勾的吊进了球门的远角。
　　2：0！下半场二十五分钟的时候，凌枫将领先优势扩大到了两个球。
　　王子公园体育场再次沸腾了，进球的是他们来自中国的王子，而且又是一种匪夷所思的射门，这如何不让他们兴奋！
　　若是随便问一个外国人（日本猪除外，它们不是人），他们对中国的印象最深的就莫过于美食和神秘的中国功夫。
　　据说凌枫烧的一手非常美味的中国菜，是据凌枫的几个死党——拉易、德约卡夫等人说的——他们没事的时候就喜欢跑到凌枫那里蹭吃蹭喝，所以凌枫的手艺也出名了，不过尝过的没几个，其他人哪有资格让凌枫亲自下厨？
　　所以巴黎的美女们都把凌枫当成最佳梦中情人，长那么帅，身体又那么健壮，名气又大，而且不花心（？），加上烧的一手好菜，简直是完美的男人，如果硬要从鸡蛋里挑骨头的话，唯一不完美的大概就是他不够浪漫吧。
　　名人就是这样，如果不花心的话大家以为你有安全感，但是若是一个正式的女友都没谈过，很多人就会以为这个人缺乏浪漫情怀。
　　现在凌枫在王子公园展示出了中国人的另外一手绝活，那就是闻名于世的功夫。
　　这招“凌空弹踢”充分向巴黎的球迷展示出，凌枫是个“会家子”，只不过当事人却不像球迷们想的那样，他之所以用这个动作完全是当时的即兴发挥，至于能被球迷们传成“布鲁斯&#183;凌”，这就是凌枫万万想不到的了。
　　赛后德约卡夫对媒体的回答是：“凌的功夫确实很好，他曾经在休息室内一个人单挑我、拉易、洛科和姆博马四个人，你们不知道，当时我们几人被他打的好惨，一点反手之力都没有……”
　　对于凌枫为什么要殴打四人，德约卡夫的回答是：“这个问题嘛，当然是属于隐私了，还记得那个美丽的中国女孩吗？对，就是她，我们只不过是比较了一下她和苏菲&#183;玛索（法国著名女影星）谁漂亮，就被凌扁成了他们国家的国宝，你说我们冤不冤？”
　　记者露出了恍然大悟的样子，神秘兮兮的问道：“难道？”
　　德约卡夫很肯定的点了一下头，然后说：“我什么都没说啊，都是你自己猜的。”
　　这些话给凌枫捅了天大的麻烦，凌枫恨的牙痒痒，搞不明白德约卡夫为什么要污蔑他，德约卡夫的回答是：“作为一个球星，你的绯闻太少了，你应该博爱一点，我是在帮你为媒体造势。”
　　望着德约卡夫理直气壮并且“真诚”的笑脸，凌枫只能无奈的摇头：“既然你都说了，那我不给你留点纪念真对不起你了。”
　　噼里啪啦，噼里啪啦。
　　德约卡夫终于领教了什么叫做“中国功夫”，一只中国的国宝——熊猫也在赛后诞生了。





    第三卷 扬威法兰西 第七十八章 高歌猛进
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:12 本章字数:4341

        
　　西班牙人的噩梦还没有结束，上半场结束前拉易接凌枫的妙传将球第三次推进了西班牙人队的大门，桑特罗欲哭无泪，这一球传的实在是太漂亮了！
　　凌枫总是给人千奇百怪的射门或是传球，这种随心所致的发挥让看守他的后卫们头都大了一圈，因为只要凌枫拿到球，他就可以用匪夷所思的方式将球传出去，或者是，直接射门。
　　这一球也是这样，德约卡夫在中场的左侧将球向禁区前吊去，但是因为用的力度比较大，位置靠前了一些，凌枫快速的冲了几步才赶上。
　　在这里不得不提一下西班牙人的防守失误，这一球的路线与凌枫刚刚打入那球有着异曲同工的效果，可是西班牙人的后卫仍然没有重视到去争抢第一落点，被凌枫再次抓住了一次机会。
　　这一球也不是很好处理，因为皮球有些靠前，直接打门是不可能的了，不过将球停下再处理不是凌枫的作风，他的原则就是，能一脚出去的决不用第二脚。
　　凌枫轻轻的跳起，左脚在右脚后一个横向的侧踢，如同踢毽子一样，左脚的内脚背正好踢到了皮球的下侧，而皮球也改变了方向往禁区内飞去。
　　西班牙人的几名后卫都准备上来盯防住凌枫，哪想到他竟然有这样匪夷所思的传球方式，正犹豫着，拉易从后卫旁边挤过，右脚脚面将球一卸，然后轻松的晃过了对方的守门员，将球推入了空门。
　　3：0！上半场结束前，拉易再次将比分扩大，也基本上奠定了圣日尔曼的胜局。
　　桑特罗那个郁闷啊，对方的进攻就好像切菜一样，只不过自己的后防线的确很菜，没办法，老板三天两头换来换去，却又不换成个大款，比如比尔&#183;盖茨之类的，人家现在可是有钱人啊，自己的老板却抠门的要死，连几个好球员都不舍得买。
　　没钱也就算了，可是运气也那么背，一个好的年轻球员都挖不出来，相比之下，让&#183;卢科这个家伙的运气就好到掉渣了，凌枫这样的好球员竟然是自己千里迢迢跑过去找他的。
　　为什么不来找我呢？桑特罗郁闷的想。
　　可是他再郁闷都没有用了，凌枫这样的顶级年轻球员，是可遇不可求的，用一种通俗的说话就是，五十年（至少）才出一人。
　　上半场比赛很快的就结束了，比分上，圣日尔曼三球领先，这场比赛已经提前的结束了。
　　下半场的比赛进行的波澜不惊，虽然中场休息的时候桑特罗在休息室里为球员们做了激情澎湃的动员，只不过，按照西班牙人球员的观念来看，明显是差了一个层次的比赛，这不是明摆着欺负人吗？
　　不过他们被欺负的命运是注定了的，三个球的优势并不能完全保证圣日尔曼在客场比赛中占尽优势，所以费尔南德斯虽然换下了老将拉易，但是仍然换上了姆博马，希望可以继续扩大比分。
　　但是考虑到了以后的比赛，圣日尔曼队并没有拼命，只是适当的做了进攻的调整，凌枫回撤到了己方半场，而进攻的主力放在了刚刚上场精力十足的姆博马身上。
　　虽然姆博马的控球不怎么样，但是他的冲击力是非常可观的，对于毫无斗志的西班牙人球员来说，这样的一头黑牛放在球场上，简直是屠杀。
　　可惜的是西班牙人没有发挥出他们斗牛士的风采，整个后防线被姆博马这头来自非洲草原上的公牛撞的是横七竖八。
　　谈到技术，姆博马自然不行，但是他奔跑起来却没有一个西班牙人能够追的上的，而且让守门员克雷特很郁闷而且非常后悔的是，他干吗穿上了那件红色的守门员服？
　　姆博马就如同一只红了眼的公牛，他脚下的皮球好像也被他传染上了疯牛病，在凌枫和德约卡夫两人的火力支援下，克雷特的球门受到了暴风雨般的洗礼。
　　唯一值得庆幸的是，克雷特是一个称职的斗牛士，他在这个时候拯救了陷入泥潭的西班牙人。
　　斗牛士在场上斗牛时都要用红布吸引公牛，然后乘机将其制服或者杀死，而姆博马，好像也中了这样的圈套。
　　他的射门基本上都是对着克雷特去的！
　　也许真的是欧丁在眷顾，克雷特红色的守门员服就好像斗牛场中的红布一样吸引着姆博马的视线，圣日尔曼射门次数虽然多，但是基本上都打在了克雷特身上，没打中人的，也都偏离了球门，所以下半场比赛进行到二十分钟，西班牙人完全靠克雷特一人支持起了整支队伍。
　　只不过当事人可不这样想，姆博马的射门力度大的惊人，更别说凌枫抽空上来踢一脚了，可怜的守门员被打的浑身酸痛，他坚决的相信，如果足球再小一点硬一点的话，自己恐怕已经是遍体鳞伤了。
　　姆博马再一次的射门被克雷特扑出后，凌枫从后面踢了他一脚，笑嘻嘻的问道：“黑牛，怎么了，见到斗牛士就那么激动啊，你和那个守门员有仇吗？干吗老是对他的身上踢？”
　　姆博马也郁闷，一到射门的时候自己就头脑发热，非要用全力抽射才能发泄。
　　凌枫无奈的叹了口气，和姆博马说：“比赛的时候作为前锋一定要保持自己头脑的冷静，你和洛科学一学，看看他这个去年的法甲射手王是怎么当的。”
　　这个时候洛科刚好接到了德约卡夫的传球，直接就是一脚怒射，皮球直接高出了横梁。
　　姆博马：“就是这样和洛科学吗？”
　　凌枫：“……还是跟我学学吧。”
　　这个时候西班牙人开出了球门球，又是勒古恩，在第一落点头球将球顶给了德约卡夫，德约卡夫背对着球就是一记后磕，凌枫正好从后插上，迎着皮球右脚一记射门，好像是罚间接任意球一般，这一球打的不急不慢。
　　不急不慢的是凌枫，克雷特吓的一身冷汗都出来了，他刚刚到小禁区点上发完球门球，还没有来得及回到门口，凌枫的射门跟着就来了。
　　在所有人惊讶的眼神中，凌枫的这粒任意球般的射门划着一道美丽的弧线挂进了球门的死角，而这个时候，克雷特却刚刚跑到了门线前，根本无能为力。
　　4：0！下半场第二十三分钟，凌枫通过一脚远射将比分再次扩大！
　　姆博马嘴长的能塞下去两个鸭蛋，凌枫刚刚说过跟他学，结果立刻就进球了，自己那么努力的冲了那么长时间，竟然一球也没有打入。
　　凌枫也愣了，其实他本来是打算传球的，一激动劲用的大了一点……
　　不过这个时候皮球已经进了，谁管你是怎么进的，凌枫的身影很快的被埋在了高高人堆里，而且这个人堆还在不停的往上加……
　　进球后的圣日尔曼更加的疯狂，尤其是姆博马，刚才凌枫那粒所无其是的进球给他带来了很大的震撼，为了证明自己，他也要进球！
　　克雷特接下来的工作更加的忙碌了，虽然凌枫“偷懒”躲在了中场没有压上来，但是姆博马的爆发让他更是头疼，而且他惊奇的发现，这头喀麦隆黑牛竟然学会了推角度？
　　原本站到那里不动都能挡住皮球的克雷特不得不开始了他的扑救表演，有人说弱队更能看出守门员的水平，这句话有一些道理。
　　整个球场上工作最轻的大概只剩下守门员了，而且很多守门员如果没有在比赛中得到充分的热身的话很容易导致双手冰冷而拿不住皮球，所以说，弱队的守门员一直在不停的扑救，热身就不用说了，他们自然可以发挥的更好，至于有些射门属于那种非人力能扑出的范围，即使进了大家也不会责怪守门员。
　　相反，强队的守门员往往在场上都得不到充分的热身，所以在比赛的时候出现失误的可能性要大一些。
　　试想，等了半天都没有摸过一次皮球，结果遇到对方突然一脚冷射，大脑能反应过来已经很不错了，身体往往这个时候已经僵了，很难很快的作出判断。
　　只能用皇天不负有心人来形容了，在下半场比赛进行到第三十分钟的时候，姆博马终于打入了一粒头球。
　　这是德约卡夫主罚的角球，前点的洛科头球向后甩了一下，姆博马跟上一个空中接力将皮球顶入。
　　5：0，当裁判吹响比赛结束的哨音时，整个王子公园体育场沸腾了，虽然还有一个客场比赛没有进行，但是就凭西班牙人这个状态，想进圣日尔曼五个球恐怕要在梦中才能实现了，也就是说，圣日尔曼高歌挺进优胜者杯的四强。
　　这在法国球队的历史上也很是少见，无怪让&#183;卢科在赛后亲自跑来为球员们加油，成绩越好对于他来说，赚的钱就越多啊。
　　不过让&#183;卢科高兴的事情还在后面，三天后的法国杯四分之一决赛第一回合的较量中，圣日尔曼只从一线队调入了凌枫和德约卡夫两人，就在客场3：0搞定了斯特拉斯堡队，报了联赛中被对手打破连胜记录的一箭之仇。
　　客场的三个进球就相对于主场的四个进球啊，况且圣日尔曼怎么可能在主场四球以上输给斯特拉斯堡这样的队伍呢，所以法国杯决赛自然也逃不了的。
　　法甲联赛已经进行到了第二十六轮，圣日尔曼以59分高举积分榜的第一位，第二名的摩纳哥才仅仅只有40分，也就是说，法甲联赛的冠军已经成为了圣日尔曼的囊中之物，没有人会怀疑这个结果，圣日尔曼夺冠是理所当然的事情，现在的问题就是，他们到底会提前几轮夺冠？
　　法甲冠军、法国杯半决赛，优胜者杯半决赛，让&#183;卢科激动的肥肉都乱抖，法甲历史上双冠王的次数不少，但是三冠王，还是第一个啊，虽然只是个优胜者杯的冠军，而不是冠军杯，但是已经使得让&#183;卢科捂着肚子偷笑了。
　　不过他这样乐，圣日尔曼的球员们可是一点也不乐，连续的比赛使得他们身心疲惫，还好法国杯的比赛基本上不需要他们出力，很多时候只要去个人坐在替补席上，随时准备出场就行了，但是优胜者杯和联赛时间上的冲突，让很多球员都忙不过来。
　　接下来的一场比赛，是主场对战现在处于联赛倒数第二的梅斯俱乐部，两队的首回合交锋中，圣日尔曼在凌枫的带领下客场2：0轻松取得了胜利，而现在转到了圣日尔曼的主场，即使是圣日尔曼的队员大多处于疲惫状态也能轻松解决。
　　结果是毫无争议的3：0，在凌枫、德约卡夫、洛科和拉易等进攻主力全部不再场上的情况下，圣日尔曼竟然也打出了这样悬殊的比分，这不得不让媒体狠狠的嘲笑了梅斯队一把。
　　倘若圣日尔曼是全盛整容的话，加上主场的优势将比分扩大一倍应该是不成问题的吧。
　　圣日尔曼高歌猛进，紧接着又在优胜者杯八强的客场比赛中再次以3：1获得了比赛的胜利，西班牙人仅仅通过点球挽回了一点颜面。
　　优胜者杯半决赛的对手已经出来了，是来自英超的纽卡斯尔，这也是圣日尔曼有史以来遇到的最强劲的对手。
　　纽卡斯尔中的主力杀手是英格兰国家队中的主力射手阿兰&#183;希勒，对于这场比赛，费尔南德斯也是高度的注意，尤其是第一场比赛还是在对方的主场进行，这就不得不让费尔南德斯打起十二万分的精神。
　　为了迎战纽卡斯尔，在接下来进行的一场法甲联赛中，费尔南德斯只让凌枫、洛科和德约卡夫三人上场逛了三十分钟后就换回替补席休息，而拉易，根本就没有出场，即使如此，圣日尔曼也是在客场1：0小胜阿雅克肖，距离法甲联赛的冠军也只有一步之遥。





    第三卷 扬威法兰西 第七十九章 转会风波
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:13 本章字数:4345

        
　　“什么？你要转会？”
　　姆博马一个跟头摔在了地上，正准备出门的洛科一头撞在了墙上，拉易闪了腰，只有凌枫无动于衷。
　　“是的，”德约卡夫苦笑了一下道：“国际米兰已经发出了邀请，而且让&#183;卢科也同意了，这个赛季结束，我就要走。”
　　凌枫等人无语，圣日尔曼目前的阵容堪称豪华了，一支队伍拥有着两个超级影子杀手，这对其他球队来说简直是奢侈。
　　凌枫也很郁闷，他本来知道这件事情，与他无关，其实不管怎么样德约卡夫都会在今年赛季结束后离开的，国际米兰是他一展身手的舞台。
　　“为什么要走？”洛科抓着德约卡夫的衣领怒吼道：“我们马上就是三冠王了！三冠王！什么概念！我们要一起去征战明年的冠军杯，你怎么能现在就走了呢？”
　　“冷静点，帕特里克。”拉易拉住了洛科，问道：“尤里，给我们一个理由好吗？我不相信让&#183;卢科那个家伙会目光短浅到的看着你离去。”
　　“拉易，”德约卡夫笑了笑：“你应该知道，意甲才是我们奋斗的目标，那里是小世界杯，我希望在那遇到更强的对手，齐丹也和尤文图斯达成了合同，这个赛季结束他就要穿上班玛军团的战袍驰骋在亚平尼，我不想被他比下去，世界杯马上就要到了，我要确保自己在国家队的主力位置，98年，是我们夺冠的唯一一次希望了。”
　　“那你的位置谁来接替？现在中场少了你根本不行？”洛科双手抱头坐在了地上，对于老友的离去，他感到无能为力。
　　“那个人是你认识的，”德约卡夫笑着对拉易说，但是笑的很苦涩：“他就是你的同胞——莱昂纳多。”
　　拉易无语，摸出了根烟点上，虽然他很少吸烟，但是不代表不吸，烦心的时候，烟是解决问题的最好办法。
　　还有一个好办法，就是酒了。
　　“很对不起各位兄弟，”德约卡夫向着众人鞠了一躬，“我是自私的，我无法抵挡意甲老牌劲旅的诱惑，在法国，现在除了我的队友，还有齐丹，我已经没有对手了，我需要挑战，请原谅我的自私，我想，有凌在队中，圣日尔曼还是无敌的，他和莱昂纳多会组成全新的中场组合，圣日尔曼的实力也不会受到影响。”
　　“拉易，拿根烟给我。”凌枫走到拉易身边，伸出手来。
　　拉易疑惑的望着凌枫，道：“凌，你不会抽烟啊，而且你年纪还小。”
　　“不会不能学啊！”凌枫没好气的说：“给不给，不给我自己出去买。”
　　“凌，别这样。”德约卡夫劝道。
　　“不管你事，”凌枫白了他一眼：“老老实实把后面几场比赛踢完，我现在心里烦。”
　　拉易掏出一根烟给凌枫点上，凌枫吸了一口，顿时呛的七荤八素，咳嗽个不停。
　　平时这个样子绝对能让大家笑个不停，但是现在，一个个都失去了这样的心情。
　　“尤里，我理解你的想法，”凌枫道：“现在法甲中的确没有我们的对手了，这样的生活过的的确是苦闷，现在为止，我们在真正意义上没有输掉过一场比赛，而且世界杯将近，对你们来说这的确是个难得的机会，你的想法，我能理解。”
　　德约卡夫露出感激的目光，球员的来去除了他的主观愿望以外，大部分因素是不受自己控制的，他去国际米兰也是因为对方开出的价格使得让&#183;卢科无法拒绝，同时他也比较喜欢这个俱乐部，所以才谈成了合同。
　　“不过既然你都说了，有件事情我也要跟大家说一下，”凌枫苦笑了一下：“我本来，是不打算说的。”
　　众人被勾起了兴趣，只不过凌枫的话，好像带有一丝不祥的预感。
　　“这个赛季结束，我也要走。”
　　“什么？！”一屋子的人全部都跳了起来，“你怎么也要走？你开玩笑吧？”
　　“对不起各位，我是认真的。”凌枫苦笑了一下：“这件事情我本来不打算告诉大家的，等到赛季结束，我就会一个人离开。”
　　“去哪？”德约卡夫问的。
　　“为什么要走？”洛科问。
　　“让&#183;卢科那个家伙会同意你走吗？”拉易的问题。
　　“我还没有想清楚，打算去德甲的一支不是很强的队伍，”凌枫笑了一下：“法甲的实力太弱了，而我们圣日尔曼又太强了，所以我必须要走，去一支弱队体会一下有对手的感觉。”
　　“你的合同是三年啊？”拉易皱眉：“尤里要走了，虽然莱昂纳多补了进来，但是还是要靠你在队中撑着的，和约没有到期，你根本就没有办法离开啊。”
　　“违约金是多少？”凌枫问道，这个问题也一直困扰着他。
　　“那是天文数字啊！”姆博马接口道：“按照球员的身价五倍的违约金啊！凌，你知道你现在的身价是多少吗？外界有传闻，你的身价是顶的上我们圣日尔曼其他所有的人。”
　　“太夸张了吧？”凌枫笑道，的确是很夸张，凌枫不认为自己有那么高的身价。
　　“一点也不夸张！”洛科严肃的说：“据保守估计，没有三千万，别想使让&#183;卢科松口，我们当中尤里的身价最高，但是才六百万，违约金五倍的价钱就是一亿五千万，这绝对是个天文数字。”
　　“可是你们怎么忘了一点，”凌枫浑然不放在心上：“当时我签约时的身价是多少呢？”
　　众人一片愕然，面面相觑的问道：“你是说，凌，你的意思是……”
　　“对！”凌枫笑道：“当时我签约时的身价最多能有个三百万顶天了，恐怕连尼古拉斯转会阿森纳的身价都没有，只不过现在一直在涨就是了，违约金五倍的价格也仅仅是一千五百万而已，这点钱我还拿的出来。”
　　思月是戴尔第二大股东的事情没有人知道，不过对于一千五百万美元的“这点钱”，还是让众人吃了一惊，谁能拿的出这样的巨款啊，不过相对于一亿五千万的十倍价格，那这的确可以称的上是“这点钱”。
　　“但是，凌，”洛科接过话：“你为什么一定要走呢？下个赛季我们就将杀入欧洲冠军杯，难道在那里还遇不到你的对手吗？你要知道，你一走，我们整个中场就瘫痪了。”
　　“帕特里克，尤里有他的任务，有他的目标，我也有，而且，难度比尤里还要大，因为我和尤里的国家不同，担负的使命也不一样。”凌枫严肃的说：“法国是一个足球强国，你们马上要举办世界杯，我相信你们完全有实力能够在主场捧起大力神杯，但是我的国家不一样，除了我之外，你们还听说过谁在国外踢球？还有哪个球员的名字给你留下了一点点印象？”
　　众人对视了一眼，无奈的低下了头，凌枫是世界上掰着手指都能数到的一流球员，但是若论起他的国家，恐怕大家也只能想到凌枫一人，对于一名世界级的球星来说，这是悲哀，代表了无比的悲哀。
　　“我的偶像有两人，”凌枫自顾自的说道：“一个是马拉多纳，崇拜他是因为他无与伦比的技术，而另外一个，”凌枫瞥了眼这几位在圣日尔曼的好兄弟，幽幽的说：“就是乔治&#183;维阿，我们圣日尔曼的老前辈。”
　　众人哑然，维阿是在圣日尔曼中登上了神坛的，说起来和凌枫的际遇很是想像，同样是世界级的球星，同样出生在了一个足球的蛮荒国度，但是，又同样的为了自己的国家而努力，据说，维阿现在是利比里亚国家队的全权负责人，他一人担任了球队的队长、教练以及赞助商，他们国家的比赛都是维阿自己出钱带着一帮小伙子去踢的。
　　据说凌枫冬歇期的时候也带了一帮中国球员到巴西去训练，在这一点上，他们两人的确很像。
　　而且还有一点就是，据可靠消息，凌枫很有资格竞选今年的世界足球先生，如果竞选成功，那么他将成为第二个从圣日尔曼走出去的世界足球先生，而且，连续两年出两个世界足球先生，这是其他任何一支俱乐部都没有做到的。
　　不过，为什么世界足球先生总是要离开圣日尔曼呢？
　　现在不是开玩笑的时候，本来是德约卡夫为宣布自己离开而举行的一场私人的晚会，现在变成了凌枫的告别会了，就连德约卡夫都接受不了。
　　不过德约卡夫也是心中最好过的一个，毕竟不管凌枫走不走，反正他离开是肯定的了。
　　“我要向世界证明，中国人同样可以在欧洲五大联赛中获得好的成绩，总有一天，我会带着中国队杀入世界杯的决赛圈，让所有人都刮目相看。”凌枫充满霸气的声音回荡在整个屋子里，其中的信心让人对他的话无可置疑。
　　只不过也不会有人对他质疑，只要凌枫在球场上，就凭他一个人完全有能力将中国队带进世界杯的决赛圈，而在世界杯的三十二强中，只要不和几个变态球队如巴西、阿根廷、荷兰、法国等分在一组，小组出线也不是冷门，毕竟，世界上没有任何后防线能敢夸口防住凌枫，另外，也没有任何一个守门员不担心凌枫的任意球的。
　　“等等？”德约卡夫从凌枫的话中挑出了语病：“你说五大联赛？难道你要将欧洲五大联赛都踢一遍吗？”
　　“尤里，你猜对了。”凌枫自信的笑容挂在脸上，“我是要将欧洲五大联赛踢一遍，而且，是在02年韩日世界杯之前，获得五大联赛的冠军奖杯。”
　　“天！”几人发出了惊呼，在足球史上还没有出现过这样的事情，现在已经是96年，凌枫已经铁定获得了法甲联赛的冠军，还有六个赛季，凌枫要在六个赛季中获得四个联赛冠军，说出去谁能相信？
　　“凌，你疯了，这根本是不可能的事情。”拉易皱眉，一般的球员能够在职业生涯中捧起一两次联赛冠军就已经很不错了，而且他们也要是在实力强劲的队伍中才行，凌枫刚才明明说了他要去德甲的一支中游球队，别的不说，那里是拜仁慕尼黑的天下。
　　“对我来说，”凌枫笑了笑：“一切皆有可能。”
　　“等和纽卡斯尔的比赛结束后，当我们获得了优胜者杯的决赛门票时，我会去和让&#183;卢科说的，那个时候，我应该想好了到底去哪支队伍，只不过，在这之前我希望各位暂时不要将事情宣扬出去，好吗？”
　　洛科、拉易和姆博马的心情很是难受，大家虽然只相处了一年，但是之间的感情却非常的深，去年维阿走了，洛科和凌枫补了进来，但是现在德约卡夫和凌枫都要离开，在这个时候，难免有一些不舍。
　　不过作为球员，首先就要有球员的觉悟，你随时会被俱乐部卖到一个陌生的地方，也随时会发现昨天还一同征战球场的队友第二天就登上了去其他俱乐部的飞机，尤其是赛季即将结束的时候，这样的事情发生的频率就更加的高。
　　人生总是这样充满了悲欢离合，作为球员，他们没有能力改变，也无法去改变，这，也许就是一个球员的宿命吧。
　　接下来，大家都不再谈论这些事情，有些事情既然要发生，那何必试图着去阻止，有这些力气不如好好珍惜眼前的时光，还有就是，考虑着该给俱乐部留下点什么……
　　“三冠王”！一个多么荣耀的称号，凌枫下定决心，不管未来的对手是谁，在他在圣日尔曼的最后时间内，他绝对不允许自己输给任何一个对手。
　　“就让我用‘三冠王’作为我离别的礼物吧，巴黎的球迷们，希望你们不要怪我。”





    第三卷 扬威法兰西 第八十章 火爆气氛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:13 本章字数:4670

        
　　编辑和我说是让我不要解禁那么快的，因为老冰在等订阅，其实这一两章VIP章节不能给老冰带来什么收入，唯一的可行性就是等待订阅上升，起点按照一千为单位计算下本书的待遇的，老冰现在最高的是六千五，下本书享受六千的待遇，本来想冲到七千的，但是自己把后面章节写扑街了，郁闷啊，算了，订阅上不去了，解禁吧，让各位公众版兄弟们久等了，一次性解禁三章，以后每天都有一章公众版
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　纽卡斯尔现在的前锋是哥伦比亚的坏小子阿斯普里拉，他给人留下最深刻的印象就是两个，一个是曾经凭借任意球打破了AC米兰58场不败的神话，就连三剑客也恨他恨的牙痒痒；另外一件大事就比较搞笑了，98年世界杯上，阿斯普里拉因为管不住自己的嘴，对主教练戈麦斯出言不逊，加上无故缺席球队的训练，甚至夜不归宿，结果踢完于罗马尼亚的比赛后，戈麦斯实在受不了这个不服管教的家伙，将他从法国踢回了哥伦比亚。
　　只不过这个外号叫做“阿司匹林”的家伙可是专门让对方后卫头痛的，虽然他现在在纽卡斯尔表现不佳，不过这样的球员凌枫清楚，当他遇到一个对手的时候，那么他的表现就会恢复到自己的鼎盛水平，很可惜，凌枫就是他的对手。
　　另外一名前锋是英格兰国家队的莱斯&#183;费迪南德，一名非常有冲击力的前锋，不过凌枫知道他不是因为他自己的原因，而是他的侄子，一名伟大的后卫——里奥&#183;费迪南德。
　　鉴于圣日尔曼在小组赛的最后一场比赛中“力克”乌迪内斯，使得热刺队顺利出线，纽卡斯尔主教练凯文&#183;基冈在赛前的新闻发布会上很客气的称赞了对手的职业道德，并且声称这会是一场精彩的比赛。当然，作为礼尚往来，费尔南德斯也大大夸奖了对手一番。
　　只不过主教练之间的客套并没有冲淡球员间的火花，纽卡斯尔队中的头号球星阿斯普里拉又管不住自己的嘴，在记者采访他的时候，竟然做出了“让那个中国小子知道如何当前锋”的狂妄发言，为融洽的局面划开了一道裂痕。
　　只不过阿斯普里拉现在说这样的话就有些过头了，毕竟他来到纽卡斯尔一年才打入了七粒进球，而凌枫已经在联赛中打入了33粒入球，而且现在赛季还没有结束，再排除赛季开始时凌枫缺席了五场比赛还有对阵梅斯时没有上场，也就是说，二十二场比赛打入了33粒入球，平均每场比赛1.5个进球，这个数字可以称得上是恐怖了，更何况，只要凌枫在球场上，就必然会进球。
　　这样的成绩差距摆在眼前，阿斯普里拉竟然敢这样大言不惭的发表如此嚣张的看法，就连一向自大的英国人也都有些脸红。
　　凌枫对阿斯普里拉的挑衅没有过激的反映，只是在媒体采访的时候不冷不热的说了一句：“按照他（阿斯普里拉）的表现，我很奇怪的是他为什么没有被哥伦比亚黑帮枪杀。”
　　众人愕然，94年世界杯上哥伦比亚的后卫埃斯克巴自摆乌龙后回国被枪杀的消息震惊了世界，凌枫这句话的意思很明显，那个家伙比埃斯克巴更该死。
　　中国人的语言艺术，不是吹出来的。
　　不过比赛的结果也不是吹出来的，也不是以往的成绩能代表的，众多媒体聚焦在圣詹姆斯体育场，期待着这场龙争虎斗。
　　比赛在晚上六点半准时开始，当纽卡斯尔的球迷入场时，近五万名英国球迷开始齐声高唱纽卡斯尔的队歌，而当圣日尔曼球员入场时，仅仅几千名法国和中国球迷的欢呼声转眼就被巨大的嘘声盖住。
　　凌枫有些郁闷，难怪未来的体育场要越建越大，主场优势明显啊！
　　两队队员握手的时候，阿斯普里拉故意高傲的不接凌枫伸出的手，这让两队球员差点在握手的时候就升级成直接的冲突。
　　不过凌枫伸手拦住了队友，费迪南德等也拦住了纽卡斯尔的球员，如果比赛前这个礼貌的握手环节就升级成了斗殴，那可真是足球史上的超级笑柄了。
　　吃了亏哪能这样就算了？如果就这样忍着的话那圣日尔曼以后就别在英国人面前抬起头了，而这个时候，被拉到一边的阿斯普里拉也双手叉腰，吊儿郎当的看着凌枫，一副你能拿我怎么样的表情。
　　圣日尔曼球员这个火大啊，他们什么时候受过这样的气，拉易、德约卡夫等已经将袖子捋起来准备开打了。
　　凌枫笑了笑，你丫的小B还嚣张起来了，这是典型的给你脸不要脸，别看凌枫平时和和气气的，但是还真没有他不敢做的事，如果不是考虑到斗殴会导致停赛，凌枫早就出手废了他丫的。
　　但是这口气也不能这样忍着，凌枫公开向旁边吐了口唾沫，然后当着四万多名英国球迷面前对着阿斯普里拉竖起了一根中指，竖过之后凌枫嫌不过瘾，又加了一根。
　　圣詹姆斯球场顿时鸦雀无声，这种感觉实在是……酷毙了！
　　不过三秒钟之后，圣詹姆斯球场的近五万名球迷就开始了雷鸣般的怒骂，这个场面，啧啧，堪称壮观！
　　阿斯普里拉什么时候受过这样的气？立刻准备冲上来动手，不过被旁边的费迪南德和吉莱斯皮紧紧的抱住，挣不上来。
　　不过也幸好他没有上来，在纽卡斯尔中，阿斯普里拉的狂妄使得大部分球员都对他感到不齿，加上他表现那么差，根本对不起俱乐部给他的转会费和薪水，所以很多球员都和他敬而远之，像费迪南德这样拉架的也不过是中立的老好人，从此可以看出他的人缘有多么的差。
　　这不得不让人感叹，同样是做流氓的，怎么差距就那么大呢？
　　参照物是曼联的国王坎通纳，人家做流氓做的才叫一个霸气，一打架全队的人都上来帮，就是拉架的也在暗中偷偷的踹上两脚。
　　不过现在圣日尔曼这边也不差，凌枫是队中的精神领袖，阿斯普里拉这样三番两次的挑衅早就惹得众人一肚子火，纽卡斯尔的球员最多在打架的时候上来拉两把，可是要是阿斯普里拉真的冲了过来的话，这边圣日尔曼十一个人的鞋钉就已经踩到他脸上去了。
　　裁判也愣了，什么时候出现过这样的事情，两个球员在比赛前就这样，那比赛的时候还了得？
　　全场英国球迷都叫嚣起来，虽然阿斯普里拉是哥伦比亚人，但是现在他代表了英国的球队出战，就这样被人鄙视了，这口气谁咽的下去？
　　裁判本来想给两名球员每人一张黄牌警告的，但是看到那么多球迷都在叫嚣，不禁有些后怕，想想还是算了，球场上这样的争执很多，既然没有动手，还是不给牌的为妙。
　　凌枫对着周围的观众做了一个“嘘”的手势，顿时又引起了轩然大波，英国足球流氓的本性立刻揭露了出来，震天的叫骂声充斥着圣詹姆斯体育场，不过凌枫却不在意，一脸享受的样子。
　　基冈不禁苦笑，阿斯普里拉的性子太火爆了，早知道不该让他上场的，按照他的脾气不可能这样算了的，一定会在比赛的时候讨回来，先看看他的表现吧，如果太过分了就将他换下场。
　　费尔南德斯却很是不解，虽然他很气愤阿斯普里拉的多次挑衅，但是印象中凌枫是一个很稳重而且很大度的人，干吗要这样和阿斯普里拉正面冲突？
　　别说是费尔南德斯，就连和凌枫关系近的拉易等人也没想到凌枫竟然变得这样嚣张，不过既然凌枫要动手，作为兄弟，自然没话说，只要他阿斯普里拉敢过来，就让他横着抬出球场。
　　凌枫的火气不是没有由来，一直以来，他给所以的的印象都是那种大度能容的，但是这种耐性却是有限，阿斯普里拉的挑衅实在是没有来由，这让他很是恼火，另外一个重要的原因就是，凌枫想借这个机会树立起自己霸气的一面，毕竟要当好中国“第一球霸”，也是需要锻炼的。
　　这样的话，可怜的阿斯普里拉还在想着如何报复凌枫，但是他没有察觉，自己已经成为了凌枫可怜的试验品了。
　　比赛就这样在一片嘈杂中开始了，恐怕这也是历史上最搞笑的一次，两队队员在没有见过的情况下就准备大打出手，就是沃勒尔和里杰卡尔德这对世界闻名的超级冤家聚在一起也不会出现这样的情况，最多就是两个人一起吐口水而已……
　　赛后对于这种看法，凌枫嗤之以鼻：“沃勒尔和里杰卡尔德被成为冤家是因为他们两人实力相近，他（阿斯普里拉）有什么资格和我并称？”
　　听到这话，阿斯普里拉吐血三升，就这样被人鄙视了，但是却一点话都没有，因为凌枫在这场比赛中，给他的打击实在是太大了……
　　纽卡斯尔率先发球，阿斯普里拉将球发出，纽卡斯尔立刻开始组织起了进攻。
　　虽然是阿斯普里拉在赛前故意挑衅，但是作为同一个队的队员，他在赛前将话说的那么满，这在无形中给了纽卡斯尔全队带来了压力，如果拿不下这场比赛，那么纽卡斯尔在媒体和球迷面前都抬不起头来。
　　估计阿斯普里拉这个流氓是不会当回事的，但是其他人不行。
　　费迪南德接到球后回传给了中场，自己压了上去，英超的前锋有的都是冲击力，但是脚下的活不行。
　　不过皮球很快传到了阿斯普里拉的脚下，哥伦比亚流氓立刻带球向凌枫冲去。
　　真是执着的念头啊，凌枫还在中场刚刚上来，阿斯普里拉在右边路拿到皮球，竟然横冲着向凌枫奔了过来。
　　只不过非常的可惜，在他没有遇到凌枫之前，就被凌枫的忠实“小弟”——德约卡夫连球带人铲飞。
　　德约卡夫这记飞铲绝对达到了世界级的水平，整个动作干净利落，丝毫不拖泥带水，费尔南德斯在一旁看的发愣，德约卡夫竟然还有这样一手，看起来他不光只会进攻啊？
　　这个动作属于教科书似的铲球，阿斯普里拉眼里只有凌枫，没想到旁边的德约卡夫给他来了个阴的，而且还没有犯规。
　　只不过这个动作的挑衅意味太明显了，所有人都没有想到比赛的火药味会这样的浓，仅仅是刚开场，圣日尔曼就给了阿斯普里拉一个下马威，凌枫还没有出手，哦不，是出脚……
　　断球后的德约卡夫快速向前插去，临走时还不忘给阿斯普里拉在背后比划了一根中指，凌枫是他兄弟，不给凌枫面子就是不给他面子，这口气哪能忍的下来？
　　纽卡斯尔的球员都没有想到对手那么快就开始了反击，幸好是刚刚开出中场球，球员大多都留在了自己半场，不然肯定是一个快攻的机会。
　　圣日尔曼就是喜欢这样慢节奏的打法，德约卡夫将球分给了中间跟上的凌枫，当然，凌枫接球的时候不忘给德约卡夫比划了一个大拇指。
　　纽卡斯尔的后卫扑了上来，凌枫轻松的将球在脚下盘起，一时间两名后卫都拿他没有办法。
　　这个时候背后有风声响起，凌枫不用回头就知道身后一定有人冲了上来，轻松的做了一个向左突破的假动作，然后将球往右一拉，闪掉了两名后卫，同时躲开了身后人的一记飞身的铲球。
　　回头望去，果然是阿斯普里拉，这个家伙刚才被德约卡夫弄了个灰头土脸，爬起来后立刻回追准备报复。
　　凌枫不由得感叹可惜，如果刚才那下自己不躲的话，阿斯普里拉肯定是犯规的，这样的话自己也好骗一个任意球，甚至还能给对方带来一张黄牌。
　　不过又想想，这个家伙绝对是恶意的，如果这下被铲实的话指不定这条小腿还能保的住，贪便宜也不是这样贪的，他阿斯普里拉的小命加起来也抵不上自己的一条腿啊。
　　凌枫将球往旁边一塞，德约卡夫再次的接到了皮球，轻轻一垫，塞给了边路的拉易。
　　巴西人出色的脚法在英格兰后面面前屡试不爽，拉易将球一漏，骗过了身边的后卫然后下底到了边路后向中间传球。
　　皮球传的不高，但是速度很快，洛科飞快的从大禁区前泡入，在对方后卫还没来得及碰到球时凌空一垫，可惜运气稍差，这一球被对方的捷克门将泽尼切克奋勇扑出，后卫阿尔贝克跟上一个大脚将球解围。
　　饶是如此，场边的基冈仍是被吓出了一身冷汗，开场仅仅一分钟，圣日尔曼就给纽卡斯尔来了个下马威。





    第三卷 扬威法兰西 第八十一章 乌龙陷害
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:13 本章字数:4638

        
　　阿斯普里拉很是不忿，刚开场就被德约卡夫狠狠的铲了一下，虽然没有受伤，但是却也是颜面尽失，背后铲凌枫又没有铲到，反而被对方差点打入一球，这一切对他来说都是奇耻大辱。
　　见到阿尔贝克将球开出，阿斯普里拉飞快的向前场跑去，他要让那个狂妄的中国小子知道，什么才叫真正的前锋。
　　费迪南德在前面抢到了第一落点，头球甩给了吉莱斯皮，后者正犹豫该如何处理这一球，突然听到身边一个聒噪的嗓门响起：“把球给我！”
　　一转头，果然是阿斯普里拉，吉莱斯皮犹豫了一下，还是将球给了他，毕竟费迪南德现在的位置不太好，而且阿斯普里拉的控球是全队都不错的。
　　不过他有一点没有考虑到，英超的球队和法甲的球队比拼地面的技术，不就是以己之短，攻其之长吗？
　　阿斯普里拉的脚下技术虽然不错，不过在两名气势汹汹并且被凌枫“蹂躏”过的圣日尔曼后卫夹击防守下，阿斯普里拉根本占不到便宜。
　　不过心高气傲的哥伦比亚人却是宁可被断也不传球，即使是两名后卫封住了他所有前进的路线，他也不愿意就这样认输，铁了心要给圣日尔曼的后卫一点“颜色”看看。
　　只不过看到颜色的是自己，勒古恩轻轻一个卡位，他身后的多米伸脚断下球就往前跑，纽卡斯尔这样一个反击的机会就因为阿斯普里拉的个人英雄主义而报废了。
　　勒古恩冷笑着对着身边愤然的阿斯普里拉道：“就凭你也想和凌挑战，不自量力。”
　　听到这话的阿斯普里拉气的当时就想冲上来挥动老拳，不过当他看到勒古恩眼神中闪动的欢喜硬生生的停下了拳头。
　　“要冷静，一定要冷静。”阿斯普里拉心中默默和自己说，他要好好教训凌枫，绝对不能因为这样的几个“小菜”就冲动的被罚下场。
　　对他来说，被罚下场不是什么大事，但是怎么也要打了凌枫才被罚下去吧？其他人哪值得他出手？
　　基冈在场下低声骂这个白痴，尽搞些个人英雄主义，难道不知道两个人夹击了就要传球吗？
　　不过基冈的后悔明显迟了一点，圣日尔曼抓住了这个机会开始了反攻。
　　多米虽然不是助攻型后卫，但是那是因为前面有凌枫和德约卡夫可以随便撕破对手的后防线，加上边路进攻不是圣日尔曼的强项，所以多米很少上去。
　　不过这次不一样，阿斯普里拉的狂妄惹闹了所有圣日尔曼球员，多米和佛尼尔做了个二过一的配合，多米轻松的杀到了对方半场。
　　不过多米的控球实在不怎么样，他有的只有不错的速度，虽然对上凌枫这样的变态算不了什么，但是摆脱一些普通的后卫也是够了。
　　更何况，还有凌枫等人给他做球呢？
　　看到对方的后卫逼了上来，多米很知趣的将球传给了中路的凌枫，正准备回撤，但是凌枫偷偷给了他一个向前冲的手势。
　　多米心下明了，不动声色的向前跑去。而凌枫则带球向中路切了过去，成功的吸引了两名上来逼抢的后卫后，凌枫一个转身将球向反方向搓了出去，而那个地方，现在是一片空地。
　　多米飞速的跟了上去，对于凌枫诡异的传球，圣日尔曼的球员都有一定的抵抗能力，既然凌枫说了要他等球，那么球就一定能传过来，至于是怎么传过来的，那就不用考虑了……
　　多米直接传中，中间的洛科头球攻门，不过这次纽卡斯尔的后卫坐好了准备，凌枫将球传到了边路时阿尔贝特就紧紧的贴住了洛科，所以这次险情就被阿尔贝特提前化解。
　　不过事情没有这样结束，皮球解围到禁区外偏偏落在了德约卡夫脚下，法国中场没有停球，直接迎球轻轻一垫，将皮球重新打入了禁区，拉易快速插上在没有人干扰的情况下飞身凌空打门。
　　配合分十分，造型分十分，要是球也进了的话，那称的上是绝唱了。
　　可惜球就是没进，拉易在空中的平衡把握的不是太好，没有吃准抽射的部位，皮球直接从横梁上空飞过，纽卡斯尔再次逃过一劫。
　　基冈恨的牙痒痒，比赛还没有到五分钟，圣日尔曼就有两次有威胁的射门了，而且全部是阿斯普里拉失误导致对手直接由守转攻的。
　　基冈站在场边对着场内开始吼了起来：“你们怎么搞的！打起来精神！要进攻，听到了没？给我上去进攻！”
　　纽卡斯尔的球员们一阵郁闷，本来是踢的好好的，但是阿斯普里拉那个家伙非要搞什么个人表演，结果表演了两次给对方造成了两个有威胁的进攻，要不是运气好一些，肯定被进球了。
　　想到这，大家对阿斯普里拉的厌恶又多了几分。
　　基冈已经下定决心要把阿斯普里拉换下场了，不过比赛刚刚开始，就这样就换下去实在不象话，如果这样的话，那媒体在赛后一定会指责他用人不当，开场五分钟就换人，那还为什么要把他加到主力阵容里？
　　最少也要等到下半场，基冈在心里这样跟自己说，却不知道，这个决定给比赛带来了多大的影响。
　　泽尼切克开出了球门球，费迪南德又是在第一点将球抢下，中场的克拉克接到球后塞给了边路的吉莱斯皮，后者用速度超过了多米向底线冲去，不过内格蒂补位及时，在吉莱斯皮完全启动前将球铲出了边界，纽卡斯尔获得了禁区边上的界外球。
　　沃特森将球掷出，多米在吉莱斯皮接球前将球抢下，然后大脚开向禁区，凌枫在跑动中用外脚背轻轻将球将左一卸然后向右横向一拉，轻松的晃过了克拉克的防守，并且稳稳的将球卸下后传给了边路的拉易。
　　圣日尔曼很快就完成了一个由守转攻的快速反击，不过拉易的停球稍稍大了一些，被他身边的纽卡斯尔后卫皮科克断下，大脚甩回中场。
　　双方就这样在中场开始了拉锯战，两支队伍都有机会发起进攻，可是都是在最后一脚上出了点漏子，没有完成进攻。
　　阿斯普里拉郁闷的直跺脚，现在队友们根本不传球给他，情愿打给另外一边技术不好速度也慢（他自己认为）的费迪南德，也不愿意将球给自己这个“核心”，只有迫不得已的时候，才会偶尔交上一两球给自己，不过多米在前勒古恩在后，这两个人也不让自己好生的拿球。
　　看看凌枫，他在防守的时候就在中场转悠，根本不到自己身边来，自己又拿不到球，根本无法上去挑战，这点使得他很是郁闷，不能将凌枫打败的话，那自己赛前讲话不就是跟放屁一样了？
　　不过对于很多人来说，实力摆在那里，他的话的确和“那个”没什么区别……
　　本来纽卡斯尔主场作战，加上两队的实力相差不多，怎么说都该是纽卡斯尔在场面上占优的，但是从上半场前二十分钟的技术统计来看，圣日尔曼控球时间达到了70％，射中门框内的次数也比纽卡斯尔多了三个，这就不得不让英国的球迷很是郁闷了。
　　其实想想也是，大家都不把球传给阿斯普里拉，也就基本上相当于纽卡斯尔十人应战对手十一个人，能占的了优势才怪。
　　基冈在场下如同一只热锅上的蚂蚁，实在和他以往成竹在胸的表现大相径庭，现在他就在考虑，是不是该将阿斯普里拉这个基本上无用的前锋换下了。
　　不过基冈也有自己的考虑，纽卡斯尔没有出色的控球队员，阿斯普里拉是全队技术最好的，也只有他的技术能和圣日尔曼拼一下，只不过这个哥伦比亚流氓实在是不像样，连自己的队友都排斥他，如果再这样下去的话，不出十分钟，圣日尔曼恐怕就会进球了。
　　基冈的预言马上就验证了，没到十分钟，仅仅在三分钟后，阿斯普里拉撤回到中场拿球，正好正面遇到凌枫，这也是两人在本场比赛中的第一次正面相遇。
　　所谓仇人见面，分外眼红。
　　阿斯普里拉现在的表情就像一头见到红布的公牛，立刻带球向凌枫冲了过去，他要在几万名英国球迷面前过掉凌枫，然后一路突破将球打入，他要让人知道，凌枫在他面前，根本不值一提。
　　只不过，这个时候凌枫的脑子里也在转着同样的念头，而且，比他更要阴险……
　　阿斯普里拉启动了，他对自己的技术和身体有着无比的信心，在他的护球下，很少有人能够断下，尤其是在中场这么宽阔的地方。
　　只不过他的如意算盘打错了，在他启动的瞬间，凌枫已经判断出他的方向，阿斯普里拉只感到一股大力传来，接着身体的平衡就失去了，然后脚下一痛，皮球就被凌枫断下。
　　没有犯规！
　　凌枫第一脚碰到的是皮球，他首先用身体卡住阿斯普里拉的位置，然后右脚飞快的断向皮球，只不过，用的劲大了一点……
　　皮球是断下了，凌枫的脚后跟也和阿斯普里拉的脚面做了个亲密接触，不过这个动作很隐蔽，加上凌枫动作又快，场上除了当事的两个人，其他人都没有发觉。
　　断下球的凌枫飞快的向前突去，阿斯普里拉被凌枫一脚踢的龇牙咧嘴，但是他仍然向凌枫的背影追去，他是下定了决心，一定要给这个中国小子点“教训”看看。
　　只不过凌枫爆发起来还真没有人能够拦的住，阿斯普里拉的速度虽然快，但是刚才凌枫那脚也让他不好受，跑起来还是一瘸一拐的。
　　凌枫一个变相闪过了逼上来的克拉克，然后跟上在球上一个类似马赛回旋的旋转再次改变方向晃掉了补位的沃特森，不同于马赛回旋的是，凌枫这次在球上的旋转是移动了位置的，他在旋转的同时也将球向前带出了一大段距离，准备出脚的沃特森根本没想到凌枫有这样的过人绝技，一愣之下就被凌枫超了过去。
　　阿尔贝特连忙补了上来，不过他不敢出脚，只是紧紧的卡住了凌枫向禁区中间突破的位置，只要能将凌枫逼到边路就算是成功了。
　　凌枫瞥了一眼前面的后卫，阿尔贝特身后还有皮科克，两个人卡死了禁区的咽喉，从中路突破是一个不明智的选择。
　　也就是心念一动的瞬间，凌枫左脚将球向内一磕，阿尔贝特连忙用身体堵住了凌枫前进的路线，在他看来，这一球绝对不是假动作，因为凌枫这一球磕的很实，皮球也已经向内移动了。
　　但是当凌枫要撞上阿尔贝特的时候，凌枫的右脚再次将球向内脚背一拨，皮球立刻变相闪过了阿尔贝特向禁区的边路过去，而凌枫也立刻冲了过去。
　　阿尔贝特连忙跟了过去，只不过他的转身要慢了一些，已经和凌枫拉开了一个身位，在禁区内他又不敢用手去拉扯对方，只能继续追去。
　　幸好皮科克的反应要比阿尔贝特快一些，他的位置也比阿尔贝克靠后一些，提前补位继续卡住了凌枫向内切入的路线。
　　这个时候阿斯普里拉也从中场追了回来，在前面有阿尔贝克和皮科克两个人的情况下，阿斯普里拉快速的补向第三个防守点，按照他当前锋的经验，凌枫要想向禁区内继续突破，就只剩下这一条路线。
　　不过凌枫才不是他这样凭一时之气就控住球不放的人，他等的就是这个时候！
　　凌枫右脚脚后跟将球向后一磕，皮球砸在了他的左腿上弹了起来，这个动作他做过，不过那个时候他是用右脚将弹起的皮球传出，而这个时候，凌枫直接跳起，左脚的脚后跟正好砸在了皮球上。
　　皮球好像长了眼睛一样从皮科克和阿尔贝克两人的缝隙中穿过，而目标不是球门，也不是圣日尔曼的包抄队员，而是……阿斯普里拉的脑门。
　　阿斯普里拉没有想到凌枫竟然用这样的方式传球（？），脑子还没有转过来，皮球直接砸在了他的头上。
　　阿斯普里拉那个气啊！这一球还真疼，不过他惊奇的事情马上就发生了，皮球砸在他的头上后反弹了出去，而方向正好是……己方的大门！
　　泽尼切克根本没来得及反应，他站在了前点，但是皮球砸在了阿斯普里拉的脑门上直接向后点飞去，加上阿斯普里拉距离球门又近，这一球速度又快，所以皮球直接弹进了大门……
　　1：0！上半场第二十五分钟的时候，阿斯普里拉在凌枫的“帮助”下打入了一粒乌龙球！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　大家记得投推荐票啊！





    第三卷 扬威法兰西 第八十二章 乌龙余波
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:13 本章字数:4292

        
　　大家记得投推荐票啊！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　阿斯普里拉不可置信的望着在球门内滚动的皮球，脑子里一片空白。
　　圣詹姆斯球场的球迷开始了震天的嘘声，比赛开始到现在，阿斯普里拉的表现可以用非常糟糕来形容，如果不是他赛前有“勇气”向凌枫宣战，恐怕主场的球迷早就将他轰了下去。
　　“谢了，你的头球挺准。”凌枫贼忒兮兮的走过阿斯普里拉的身边，偷偷的低声说。
　　“要冷静，”阿斯普里拉心中这样告诉自己，对着凌枫冷冷的问道：“你是故意的？”
　　凌枫没有甩他，摇着头晃着屁股往自己半场慢慢走去，嘴里还哼着不知名的小曲：“妹妹你坐船头啊，哥哥我岸上走……”
　　当然阿斯普里拉是听不懂中文的，但是凌枫这个表情就说明了一切。
　　“你是故意的！”他的声音从疑问变成了肯定，他终于知道凌枫有多么的卑鄙无耻了，竟然用这样的方式来迫使自己犯错，不过换作是一般人的话，谁有那个脚法能诱使对方摆出乌龙？
　　凌枫晃晃悠悠的在前面慢慢的走，嘴里不住的低声念叨：“快来打我啊，怎么还不上来打我啊……”
　　估计阿斯普里拉要是知道凌枫心里的想法能把肺都给气炸了。
　　不知道在谁的带领下，圣詹姆斯球场近五万名球迷开始震天的怒骂，阿斯普里拉的表现有目共睹，倘若是一名优秀的前锋，挑战凌枫的话可以被球迷们看成是一种奋发向上，但是表现成这样就得换个词来形容了——自不量力。
　　自己自不量力也就罢了，还拖累了整个球队，前锋要是当的像阿斯普里拉这样，不进别人的球而是自己摆乌龙，那纽卡斯尔就真的别混了。
　　基冈在场下大骂那个白痴，不过他也看的出来，凌枫纯粹是故意引诱他自摆乌龙的，遇到这样可怕的对手，不得不说是一件非常头疼的事。
　　不过若是换一个人进了这个乌龙球，球迷们应该都能原谅，足球是圆的，什么事情都可能发生，何况这一球实在是没有人能够躲的开。
　　不过自摆乌龙的是阿斯普里拉，这就有些微妙了，纵观上半场比赛进行到现在，阿斯普里拉比凌枫不知道差了有多少，现在竟然连乌龙球都进了，基冈已经可以想象赛后媒体将会如何讽刺这个不自量力的家伙。
　　但是这个时候不能将他换下，基冈很郁闷，早知道早点换人了，但是现在不能换，因为这个时机太敏感了。
　　刚刚自摆乌龙，教练就将他换下，对于一个球员来说，没有什么比这个打击来的更大了，如果真这样做了的话，阿斯普里拉是肯定无法接受的，那么球员和教练之间的裂痕也就出现了。
　　不过基冈没想到的是，不管他换不换，阿斯普里拉都不会在球场上了……
　　阿斯普里拉心里那个恼火啊，他什么时候受过如此的鸟气？在国内他呼风唤雨，在帕尔玛的时候他单枪匹马结束了米兰三剑客的不败记录，现在竟然被一个十六岁毛都没长齐（现在众人不是光头了，毛已经长出来了）的小鬼耍成这样，换作他以往的脾气，早就报以老拳了。
　　不过这个时候不是冲动的时候，阿斯普里拉心中不断的告诫自己，冷静，一定要冷静，可是四万多球迷的骂声让他怎么也冷静不下来，理智和怒火在阿斯普里拉的脑海中不断的交替到上风。
　　这个时候，凌枫突然停了下来，转身在这个已经失去平衡的天平上放下了最后一根羽毛。
　　“凌可以将人气死然后再把他气的从棺材里面爬出来，只要他愿意的话。”这是德约卡夫再赛后接受媒体采访时做的发言。
　　凌枫回头露出了一个能够迷倒万千少女的微笑，当然在阿斯普里拉眼中这个微笑比什么都邪恶。
　　凌枫笑了笑道：“忘了提醒你一句，虽然英国的球迷比哥伦比亚的球迷要有修养一点，不过，你依然要当心背后的黑枪啊。”
　　说完凌枫还比划了一个开枪的手势。
　　“轰”的一下，阿斯普里拉脑海中的天平彻底的崩塌了，理智被怒火一脚踢飞，狂怒中的阿斯普里拉疯狂的扑了上来，边扑还边喊：“我要杀了你！你这个中国小子！”
　　凌枫终于成功的挑起了阿斯普里拉的怒火，不过看起来，哥伦比亚人的怒火好像比预计中的要大上那么一些……
　　本来凌枫的打算是让阿斯普里拉打一拳就算了的，不过这个时候凌枫已经不敢保证挨了对手一拳后还能不能站的起来。
　　没办法，只有躲了，于是圣詹姆斯球场上出现了这样的一幕，怒气冲天的阿斯普里拉挥舞着拳头向凌枫砸去，但是凌枫轻轻一躲逃开了对手的拳头，从慢镜头上显示，凌枫在躲开的时候轻轻的碰了一下阿斯普里拉的小腿，接着……哥伦比亚人一下摔倒在草皮上，好像是用力过猛的感觉……
　　在这个时候，裁判立刻吹响了哨子，并且快步跑了上来，给了阿斯普里拉一张红牌。
　　阿斯普里拉顿时清醒过来了，但是这个时候后悔都已经晚了，裁判出示了红牌就不可能收回，不过他不甘心啊，因为从头到尾，他连凌枫的一点便宜都没占到，还被他耍了几次。
　　但是裁判不管这些，球场上敢动手打人，这给红牌可是天经地义的事情，不过他也看到了，从头到尾都是阿斯普里拉被凌枫耍的团团转，不过虽然他没有打到凌枫，但是也算的上是恶意动手了。
　　对于裁判来说，结果要看，过程也同样重要，所以阿斯普里拉这个红牌吃的一点都不亏。
　　阿斯普里拉不停的向裁判鞠躬，费迪南德等人也上前说情，不为别的，大不了把阿斯普里拉换下场，也总比己方十人应战对手十一个人要好的多吧。
　　不过裁判却无动于衷，在本子上记下了阿斯普里拉的名字，然后用手指向了场外。
　　阿斯普里拉沮丧的跪在了地上，从裁判吹哨的时候，他就知道已经无法挽回了，最后只能在主场四万多名球迷的怒骂声中，缓缓的走下了场。
　　基冈一脸阴沉，看都没看他一眼，任由这个惹事的家伙落魄的坐回到替补席上，就连纽卡斯尔的替补队员，这个时候也没有人上前安慰他，可见阿斯普里拉在队中的人缘差到了什么程度。
　　比赛中断了一会，现在重新开始，纽卡斯尔丢人又丢球，现在在主场落后，并且接下来的比赛，他们可是真正的以十人应战对手的十一个人了。
　　费尔南德斯在场下笑的肠子都打结，比起以前和摩纳哥的比赛，凌枫故意激怒对方的安德森使得他被红牌罚下来看，凌枫惹人生气的本事又进步了不小。
　　比赛继续开始，费迪南德将皮球传出，虽然他们少了一人，但是纵观上半场阿斯普里拉毫无建树的表现，多他一个少他一个都没有大的关系。
　　不过费迪南德很快就认识到了自己的错误，阿斯普里拉在场上的时候，一直由勒古恩和多米两人负责夹防，这也是他没有建树的主要原因，现在他被罚下场，勒古恩和多米顿时没有人牵扯，纽卡斯尔的进攻受到的阻力顿时增大。
　　费迪南德晃晃头，郁闷的想：“那个家伙还有点用，他在场上的时候，最少还能当一个‘人’来用。”
　　不过对于纽卡斯尔的防守来说，阿斯普里拉的下场并没有造成太大的影响，毕竟英超球队的打法就是长传冲吊，后腰的职责就是参与防守，与其他联赛中组织比赛节奏的任务不尽相同，所以圣日尔曼在进攻的时候压力并没有减少，唯一可以欣慰的是，自己的防守压力轻了很多。
　　德约卡夫和拉易在边路做了个二过一的配合，由德约卡夫突入了禁区的边路，不过传球的时候被沃特森跳起挡出了底线，圣日尔曼获得了角球的机会。
　　在高空球方面，圣日尔曼根本没有占到便宜，洛科被阿尔贝特完全卡住了位置，根本无法起跳，只能看着皮球被阿尔贝特头球顶出禁区。
　　克拉克在禁区前抢到了皮球，大脚甩给了前场的费迪南德，这位后世世界超级后卫的叔叔在这个时候已经无力撕破圣日尔曼的后防线了，即使他身后有吉莱斯皮，但是少了一个前锋的纽卡斯尔在进攻人数上有着明显的劣势，根本无法威胁到圣日尔曼的防守。
　　无奈之下，纽卡斯尔只能采取包抄防守，希望能够磨掉上半场剩下的时间，中场休息的时候再由基冈来安排下半场的战术。
　　在这种思想下，纽卡斯尔基本放弃了中场组织进攻的机会，中场成了拼抢的最火热地带，偶尔的进攻也是由中后场直接长传到对方的球门前，费迪南德快速插入企图补漏，不过拉玛自然不能让他如意，几次机会都被拉玛直接出击给破坏。
　　同样的，在这种打法下，圣日尔曼也没有什么好的进攻机会，凌枫这个时候被两名后卫盯的很紧，无奈下只能撤回到中场，开始组织起了进攻。
　　上半场剩下的时间很快就过去了，双方都未能取得进球，只好把希望寄托在了下半场的比赛。
　　费尔南德斯笑意盎然的迎接了圣日尔曼的英雄们回到了休息室，对于凌枫那个逼的对手乌龙加上红牌的做法，费尔南德斯可是大大的夸奖了一把。
　　按照场上的形式来看，圣日尔曼占据了绝对的优势，比对手多了一个人，实力上也比对手要强，另外还有一个客场进球，即使这场比赛保持在1：0的比分，回到主场的时候也有了绝对的信心。
　　不过这只是说如果，费尔南德斯可不会满足1：0的结果，他的要求是下半场继续进攻，要凌枫发挥出他的速度还有任意球的优势，只要再进一球，圣日尔曼在这个主客场赛中就占据绝对的优势了。
　　另外一边的休息室里，基冈正在痛骂阿斯普里拉，骂的那个刻薄啊，用秀川大人的话来说：就是一头猪听了也会去上吊的。
　　尽管阿斯普里拉的脸皮要比猪皮厚上不少，不过他也明白了自己的错误，一言不发的接受基冈的“批判”。
　　基冈骂了一会也感觉骂累了，现在不是追究阿斯普里拉责任的时候，眼前最迫切的就是追平比分，是人都知道，客场进球要比主场进球难得多，意义也大的多。
　　虽然少了一个人，但是基冈还没打算放弃，下半场他换下一名中场，换上威尔士人阿仑，在这个时候要抓住机会打反击，基冈的意思就是放弃中场的控球，采取最平凡的长传冲吊打法，费迪南德的冲击力加上阿仑的头球，扳平甚至反超比分都是有希望的，不过在此之前，一定要防住对手的进攻，尤其是那个中国人。
　　想起凌枫，基冈的额头渗出几滴汗珠，出色的过人技术、超快的速度、冷静的意识，可以抓住任何一次不是机会的机会撕破对手的后防线，实在是，太可怕了。
　　像逼迫阿斯普里拉乌龙的那一球，谁也没有想到凌枫可以选择这样的方式将球传出，他知道那个乌龙不管阿斯普里拉的事，是对手实在是太出色了，不过他气恼的是，那个中国少年竟然还会把握住机会进行挑拨，一下就将阿斯普里拉的火气挑了起来，以至吃了一张红牌。
　　基冈专门叮嘱了克拉克和阿尔贝特，一定要注意那个中国人的动向，尤其是不能给他启动起来，还有就是，比赛的时候一定要避免犯规，特别是禁区前方的犯规，那里是凌枫的必进区……





    第三卷 扬威法兰西 第八十三章 取得胜利
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:14 本章字数:4507

        
　　基冈的调度果然有了成效，下半场开始的时候，少了一人的纽卡斯尔反而占据了上风，费迪南德在前场有了威尔士人阿仑的帮忙牵扯，对圣日尔曼后卫的冲击大了很多，加上阿仑在禁区的中间有着相当的身高优势，几名圣日尔曼的防守队员都微微皱眉。
　　不过相反的，纽卡斯尔在进攻的时候基本上放弃了中场的控球组织，有的只是非常粗野的铲断，然后大脚到前场。
　　费尔南德斯瞥了一眼面色如磐石的基冈，心中暗暗想到：“不愧是基冈，这样的弃车保帅的事情也只有他能做的出来了。”
　　看似基冈放弃了中场，不过对于英超球队来说，长传冲吊是他们的强项，纽卡斯尔自己放弃了中场的调度，同时也逼的圣日尔曼在中场无法进行很好的控球，这样圣日尔曼跟着纽卡斯尔的节奏打的话，那么主队就会控制住自己的步伐，那主动权就全部落在了纽卡斯尔的手中了，扳平甚至反超，不过是早晚的事情。
　　但是这一切要有一个前提，那就是圣日尔曼真的要跟着纽卡斯尔的节奏来踢，费尔南德斯面无表情，他知道这样简单的道理，凌枫一定能够看的出来。
　　凌枫被对手铲了两次，球丢了对手立刻就地一脚长传打到前场，阿仑的身高优势非常的明显，内格蒂和他的抢点中基本上占不到什么便宜。
　　凌枫皱眉停住了脚步，纽卡斯尔的意图他也看出来了，就是用后场的抢断代替中场的组织，把比赛的节奏变成他们的快速进攻，这偏偏是圣日尔曼最不希望看到的。
　　在球场上，凌枫就相当于半个教练，虽然当局者迷，不过一旦看清楚后凌枫立刻就做出了及时的反应。
　　纽卡斯尔再次发动了一次长传反攻，一样是找阿仑的点，内格蒂在空中根本没有优势，皮球又被阿仑顶了下来，吉莱斯皮在第二点控住了皮球。
　　正当他准备将球塞给边路的费迪南德时，突然身后一股大力传来，整个人失去了平衡，接着脚下一空，皮球已经不见了。
　　回头望去，是那个46号的家伙。
　　正是凌枫！
　　他观察了很久，纽卡斯尔的套路就是如此，阿仑争抢第一点，吉莱斯皮抢第二点，然后传到边路，再由费迪南德的突破下底传中，阿仑这个时候已经杀到禁区准备抢点攻门。
　　即使中间有些变动，但是大体的套路就是这样，所以凌枫埋伏在中场，对着吉莱斯皮一击致命。
　　断下球的凌枫没有像往常一样快速带球向前插去，而是将球控了一下，回敲给了中场的勒古恩。
　　法国老将一愣，这个不像是凌枫的作风啊？
　　这个时候凌枫大声喊道：“大家不要急，慢慢来，现在我们一球领先。”
　　正打算快速向前插上的德约卡夫和洛克停住了脚步，脸上露出了恍然的神情，作为法国国家队的进攻主力，他们自然知道凌枫的意思。
　　德约卡夫和拉易立刻撤了回来，只留下洛克一人在禁区前赖着，牵扯对方的后卫不敢靠前压上。
　　凌枫对着德约卡夫眨了眨眼，几名圣日尔曼技术出众的球员就在中场开始了不紧不慢的捣脚。
　　这下就让纽卡斯尔的防守队员抓狂了，在圣日尔曼细腻的配合下，他们连皮球的边都粘不上，只能跟着圣日尔曼的节奏追的不亦乐乎。
　　基冈郁闷的一脚将一个矿泉水瓶踢飞，本来自己的队伍已经控制了节奏，但是被那个中国人轻松的就逆转了过来，现在他们主场落后，圣日尔曼只要将比赛的时间耗完就算是胜利了，等他们回到主场的时候，想全取三分就非常的难了。
　　基冈对着自己的后卫们大声喊道：“收缩防守！不要跟着他们跑，把防守圈子缩小。”
　　这样果然有效，纽卡斯尔的防守球员们不在跟着圣日尔曼的步伐，而是各自守住自己的位置，将边路空了出来。
　　基冈的想法也是对的，在高空球的控制中，法甲的队伍要比英超球队弱上一个档次，即使将边路空了出来，圣日尔曼下底传中也只是给自己创造反攻的机会。
　　不过这回凌枫他们没有上当，虽然两边拉开了很大的距离，但是圣日尔曼却是没有太多的边路突破，依然是耐心的在中场传接，偶尔机会好的时候，凌枫和德约卡夫在禁区外突然一脚冷射，也能吓掉泽尼切克半条小命。
　　不过纽卡斯尔的防守依然稳固，大多射门都是被后卫舍身挡了出去，能威胁到球门的实在不多。
　　而在圣日尔曼三条线组成的默契配合下，加上纽卡斯尔的进攻发动者吉莱斯皮被凌枫粘的很死，根本无法组织起进攻，即使主队获得了几次反击的机会，但是也都是无功而返。
　　就这样两支队伍一直拖到了下半场的二十分钟，比分仍然没有变动，还是圣日尔曼1：0领先。
　　基冈那个郁闷啊，现在纽卡斯尔不敢大举的压上进攻，一旦后方线空了出来，凌枫就能抓住机会将比分扩大，一个主场失球已经很郁闷了，要是再丢一球，那么下场到圣日尔曼主场的比赛可就真的危险了。
　　这个结果圣日尔曼的球员也不满意，但是纽卡斯尔的后卫就全部龟缩在禁区前，他们不出来凌枫等人也攻不进去。
　　凌枫也想过制造任意球，不过纽卡斯尔的后卫精的很，在基冈赛前特别吩咐下，没有人会在禁区前的危险地带对他犯规。
　　不过在非危险地带，对凌枫就没那么客气了……
　　凌枫不禁气结，这样赖皮的打法还真让他没有办法，只能选择等待，等待对手露出一丝空挡后抓住机会。
　　双方就这样陷入了僵持阶段，两个教练一个比一个急，不过脸上的表情都如老僧入定，一个比一个冷静，但是心里都恨不得自己上去一脚一个把球打入。
　　又过了五分钟，圣日尔曼终于获得了一个机会，这个机会是角球，不过是纽卡斯尔的角球……
　　对于凌枫来说，这样的球是一个再好不过的快攻机会，作为他这样的技术速度全面的球员，这样的机会把握住了将可以瞬间改变比分。
　　不过首先要做的，就是保证自己不被对方进球。
　　凌枫和德约卡夫耳语了几句跑回了禁区，盯住了对方高空优势最明显的阿仑。
　　威尔士人立刻感到了身边压力的增大，比起一直盯防他的内格蒂要有威胁的多，不禁回头看去，竟然是这个16岁的中国人？！
　　笑话，就连头球之王——比埃尔霍夫在凌枫的盯防下都讨不了好，别说是阿仑了。
　　吉莱斯皮抱着球站在了角球点，差点就流下了眼泪，下半场以来他一直被凌枫干扰着，无法传出一个好球，现在终于可以在没有人干扰的情况下传球了，心里那个激动啊……
　　吉莱斯皮将球开出，找的就是阿仑那一点，在阿斯普里拉不在场上的时候，阿仑就成了纽卡斯尔的灯塔。
　　不过这个灯塔已经被一个乌云给遮住了，当吉莱斯皮嘴角上翘以为阿仑肯定能将球顶入时，威尔士人的身后突然杀出了一个人，抢在阿仑的前面头球一甩，将皮球高高的顶出了禁区。
　　正是那个让他郁闷了半场的中国人——凌枫！
　　凌枫的甩头正好将球顶给了禁区前接应的德约卡夫，法国中场立刻将球分给了边路的拉易，将球控住。
　　拉易自然明白队友的意思，轻轻将球磕回，然后又递给了德约卡夫，后者没有停球，脚后跟一磕，皮球绕过了克拉克的逼抢滚向了中圈。
　　克拉克连忙回追，正当他脚要碰到皮球的时候，突然身边一道紫色的人影穿过，皮球也不见了。
　　又是凌枫！他头球将球顶出后就立刻向前杀去，而拉易和德约卡夫的控球就是为了等凌枫到来。
　　加满速的凌枫无人可挡，基冈在场边差点吓晕了过去，一直要队员们不能给凌枫全速前进的机会，但是还是防不住，凌枫又来了！
　　有这个想法的不光只有基冈一人，纽卡斯尔的后卫们自然也看到过凌枫比赛的录像，当给凌枫机会全速突破，就代表着，距离他进球不远了。
　　纽卡斯尔的后卫虽然不想放弃，但是无奈这个时候后防线上只有三个人留了下来，并且全部留在了中场。
　　“犯规吧！”基冈对着场内大声的吼到。
　　但是也要有可以犯规的机会才行啊！
　　阿尔贝特在冲向凌枫的时候就知道已经晚了，果然，凌枫将球向前使劲一趟，然后敏捷无比的跳过了阿尔贝特的飞铲向球门冲去。
　　在他身后，是一片西伯利亚平原，而凌枫人球分过后面对的，紧紧是一个七米宽的球门和一个瑟瑟发抖的守门员而已。
　　沃特森和克拉克拼命的向后追去，无奈凌枫的速度实在是太快，与凌枫之间的距离只是越来越远，眼看着凌枫就已经冲到了大禁区前了。
　　泽尼切克这个郁闷啊，他又不敢出击，按照凌枫这样变态的脚法，中场球都能直接挂禁区，别说是这样无人防守的空门了。
　　泽尼切克明白，只要自己跑出小禁区，凌枫就能直接一脚将球吊进球门，这一点，世界上无人怀疑。
　　他在等，等待凌枫冲入禁区，那样他还有一线希望能将角度封死，把球挡出去，虽然希望很小，接近渺茫……
　　当凌枫突入大禁区的一霎那，泽尼切克一声大吼冲了出来，他期待着自己颇有威势的一声大吼能给凌枫制造一点压力，让他出一点乱也好。
　　看台上的四万多名球迷也开始了震天的嘘声，他们也希望自己制造的杂音能够给凌枫带来压力，谁都知道，如果这一球再进了的话，纽卡斯尔基本上就已经有一条半腿迈出了优胜者杯的决赛。
　　不过凌枫的心理素质可不是一般的强，周围震天的嘘声没有对他造成一点负面的影响，如果说真的有影响的话，那怎么看这个家伙跑的更欢了呢？
　　泽尼切克的大吼同样没有给凌枫带来影响，凌枫看着他出击的路线突然摆起左腿，作出抽射的动作，口中依然不忘和泽尼切克一样大吼一声。
　　泽尼切克可真的被吓坏了，从凌枫带球开始，他的心理压力就一直非常的大，压到他几乎喘不过来气，现在凌枫的一声大吼，让他顿时整个人都蒙了，只是下意识的将头往后伸，伸出两手挡住了自己的下半身。
　　这个样子怎么看都不像是守门员面临单刀时的反应，倒像是个……被吓坏的小姑娘。
　　凌枫也愣了一下，他也没想到能有这个效果，轻轻的将球一磕，从惊惶失措的泽尼切克身边绕过，将球推入了空门。
　　2：0！下半场比赛进行到第三十五分钟的时候，凌枫终于将比分扩大，也进一步的将纽卡斯尔逼入了深渊。
　　只不过这个进球最出彩的还是泽尼切克懦弱的表现，他竟然害怕的躲避了起来，不得不让全英国的球迷指着泽尼切克的鼻子一起骂。
　　“输定了！”这是基冈脑海里充溢着的一句话，剩下十分钟左右的时间，想追回来两球，简直是痴人说梦。
　　不过纽卡斯尔的球员没有放弃，费迪南德、阿仑和吉莱斯皮开始了对圣日尔曼的猛攻，但是由于吉莱斯皮被凌枫死死的盯防着，根本无法传出一脚好球，即使偶尔传了出去，在费迪南德没有接到球之前也被其他圣日尔曼后卫断了下来，所以纽卡斯尔虽然场面上占有优势，可是有威胁的射门却是少之又少。
　　也因为纽卡斯尔的球员不敢往上压，毕竟还有一个客场比赛，虽然艰难，但是也不是没有赢球的希望，如果踢的好的话，两个净胜球还是有可能做到的，但是如果这个时候再被对手打入一球，那么真的就一点希望都没有了。
　　人就是这样，不到破釜沉舟的时候无法发挥超常的水平，纽卡斯尔的球员就是因为抱着留有后路的想法，后卫都不敢压上，而锋线也得不到有效的支持，只能眼睁睁看着比赛时间一点一点的流去。
　　最后，裁判终于吹响了三声哨响，比赛结束，圣日尔曼客场2：0获胜。





    第三卷 扬威法兰西 第八十四章 当前形势
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:14 本章字数:4257

        
　　二十七轮站罢，法甲联赛积分榜，圣日尔曼以63分高举榜首，排在他们身后的是43分的摩纳哥队，在联赛还剩下七轮结束的时候，圣日尔曼领先第二名19分，也就是说，如果下一场比赛圣日尔曼取得胜利，那么即使摩纳哥队也取得胜利，但是在联赛还剩下六轮的情况下，圣日尔曼从理论上也就已经提前获得了冠军。
　　而圣日尔曼下一个对手是，凌枫和思月相见后遇到的第一个球队——朗斯，这也是后世称为“龙腾凤舞”的另外一小部分原因。
　　朗斯队很荣幸的见证了凌枫的第一个帽子戏法，见证了凌枫登上了法甲射手王的经过，还有也见证思月的觉醒，现在，他们又要见证凌枫作为一个中国人，第一次捧起欧洲五大联赛中的法甲冠军奖杯。
　　对于圣日尔曼获得这个赛季的联赛冠军，整个欧洲都没有意见，摩纳哥队虽然目前还有“希望”获得冠军，但是这也是建立在圣日尔曼未来的比赛全负而他们全胜的基础上。
　　是人都知道是不可能的。
　　这场比赛虽然是法甲联赛中并不起眼的比赛，但是由于冠军的归属有可能尘埃落定而倍受人们瞩目。
　　比赛的前一天，摩纳哥3：0大胜了尼斯队，也使得悬念继续留在人们的心中。
　　近一万五千名巴黎球迷赶到了朗斯，他们带着自制的法甲冠军奖杯高唱着圣日尔曼的队歌，口中高呼着凌枫、德约卡夫的名字，浩浩荡荡的杀进了朗斯的主体育场——朗斯凤凰博拉尔体育场。
　　凤凰啊，被后世成为“冰雪凤凰”的思月也是一身盛装来到了贵宾台上，雪白的礼服配上她娇好的容颜，让记者们的眼前一亮，但是也随即认出了这个前段时间闹的沸沸扬扬的凌枫绯闻女友，闪光灯对着思月唰唰的闪了起来。
　　不过思月却一反常态的没有躲避，因为今天她除了要见证凌枫捧起法甲冠军的同时还有重要的事情要来宣布。
　　不过，她现在依然没有接受媒体的采访，冷清的样子加上她高贵的气质，“冰雪凤凰”的名号也由此传来。
　　就连法国足协也专门在这里安排了颁奖仪式，如果圣日尔曼取得了胜利，那么这个联赛冠军的奖杯将会直接颁发给球队。
　　只不过法甲联赛的冠军奖杯还真的很有个性，和普通的杯子不同，这个奖杯长的好像——一个白羊的头啊，除了没有五官。
　　中央电视台也特地和天空电视台达成了协议，现场直播这场比赛，在以前凌枫参加的法甲联赛虽然不能现场直播，但是直播的优胜者杯的比赛收视率已经让央视笑的牙都掉了，而这场决定法甲冠军的比赛，虽然是在深夜，但是预计收视率能超过10％，这是仅次于世界杯转播时的数字啊！
　　在央视的负责人眼中，凌枫就像是一个大金块那样可爱，他们急急忙忙要和天空电视台等欧洲知名电视转播机构签署明年的法甲联赛转播权，而天空电视台等也因为凌枫的原因坐地起价，双方一时僵持不下。
　　只不过如果他们知道凌枫要走的话，这笔合同应该就没那么费事了吧？
　　数千中国留学生也从四面八方赶到了朗斯凤凰博拉尔体育场，由于朗斯俱乐部高层的决定，朗斯并没有对客场门票进行限制，仅仅是稍微提高了一点价格而已……
　　这个稍微是多少呢？反正也够朗斯俱乐部高层乐的了，不过是平常的十倍而已……
　　即使是这样高价的门票，圣日尔曼和中国的球迷们依然毫不吝啬，来都来了，总不能空手而回吧？
　　这让朗斯俱乐部的高层看凌枫的眼光也好像是，在看一个大金块啊！
　　能容纳三万五千名的凤凰博拉尔体育场中有两万名是圣日尔曼的球迷，而主队的球迷却仅仅只来了一万人不到，其中还有一大部分是来看热闹的。
　　悲哀啊！就连主队的球迷都不看好主队，而是来看客队来获得联赛冠军的场面，这不得不说是一件非常大的悲哀。
　　当然也不是所有人都放弃了的，朗斯队主教练丹尼尔&#183;莱克勤克就在赛前的新闻发布会上表示：“我们知道所有人都看好圣日尔曼，而圣日尔曼也是一直非常强的队伍，可是我们不会放弃。”
　　朗斯队中的第一射手，也是射手榜上排名第二的卡马拉也表示：“凌是一名优秀的球员，我承认他比我出色，但是我会尽力。”
　　因为有纽卡斯尔的阿斯普里拉的前车之鉴，卡马拉说的很客气，而凌枫的回答也很礼貌：“卡马拉是一名我很佩服的球员，只是可惜，如今圣日尔曼的锋头是谁都无法挡住的，队中的荣耀并不只属于我，而是我们全队。”
　　凌枫的话并不狂妄，但是充满霸气，没有人会怀疑他所说的，而且凌枫又跟了一句：“如果本场比赛结束后我们获得了联赛的冠军，我将宣布一件重要的事情。”
　　记者们的兴趣一下子就被提起来了，重要的事情？现在还有什么事情值得凌枫如此的神神秘秘呢？
　　于是记者们开始发挥他们天马行空的思想，向“三冠王”发起挑战？是人都知道圣日尔曼今年的目标了，还有必要这样多此一举吗？
　　那还有什么是值得凌枫如此的慎重呢？记者们敏锐的眼光立刻发现了一旁的主教练费尔南德斯脸上的神情有些不对，难道是和主教练吵架了？要宣布转会？
　　转会？！这可是大新闻啊！不过没听说让&#183;卢科那个吝啬鬼答应了哪个俱乐部的申请啊？
　　想想这个原因不太可能，记者们又把脑子打在了其他方面，刚才不是有人看到凌枫的那个绯闻女友吗？难道凌枫要借着联赛冠军的奖杯向他的女友求婚？
　　很有可能！虽然凌枫的年纪还小，不过提前订婚总是够了的，这可实在是一个，超级大新闻啊！
　　不管如何，一定要好好的关注，记者们甚至在想：“朗斯队干脆弃权算了，要是这场比赛圣日尔曼拿不下来的话，那他们就真的是罪该万死了。”
　　休息室里，费尔南德斯望着凌枫，有些难过的说：“真的要走吗？”
　　“恩。”凌枫侧过头，有些不敢看费尔南德斯的眼神。
　　“我不明白让&#183;卢科那个葛朗台为什么会放掉你这样的球员，他简直是不看眼啊，还有，你去的队伍，实在，实在是……，唉！为什么要走？虽然莱昂纳多要来，但是尤里已经确定去国际米兰了，在这个方面只能说是实力上还保持着平衡，但是一旦你也走了，那么我们的实力真的就大打折扣了。”
　　“对不起，教练。”凌枫望着外面喧闹的球迷，想着自己拿着一张一千五百万法郎的支票扔给了让&#183;卢科换来了自己的自由之身，也使得让&#183;卢科那个葛朗台欲哭无泪，换作是谁也没有想到，一个人的身价可以在半年之内涨那么多啊。
　　“我有我必走的理由，教练。”凌枫向费尔南德斯鞠了一躬：“不管我去到哪里，我都忘不了在巴黎的日子，这里是我在国外待的时间最久的城市，也希望你们能够谅解我，我不是为了钱才离开的。”
　　“这点我知道，”费尔南德斯有些心烦，但是他也舍不得向凌枫发火：“那个队的实力和财力都比我们要差的多，更何况，你是自己赔钱才解除了合同的，我知道你在法甲已经没有对手，但是你这样做，你就失去了角逐明年冠军杯的机会了啊。”
　　“还会有机会的。”凌枫笑了笑，露出了雪白的牙齿：“我到一个实力稍弱的球队去，就是为了锻炼我自己，你知道的，中国国家队的实力很弱，倘若我不能适应弱队的打法，那么我就无法带领中国队打入世界杯，所以这个历程，是我必须的。”
　　费尔南德斯震惊了，眼前这个少年不像其他球员一样，为了更多的金钱，更多的荣誉，出名后就去加盟豪门，他在尝试，尝试另一种联赛的风格，一种有对手的感觉。
　　“我知道了，”费尔南德斯叹了一口气：“你放心吧，你为巴黎做的贡献所有人都看的清楚，即使你走了，你依然是我们的王子。”
　　顿了顿，费尔南德斯笑了笑说：“你走之后，我会向俱乐部高层申请，将你的46号封起来，因为在整个圣日尔曼队中，不管是过去的还是未来的，我相信，没有人再有资格穿这个号码了。”
　　“教练！”凌枫的声音有些哽咽，虽然46号不是常用号码，放眼整个足球届，也只有他一人穿46号，但是封号所代表的意义就不同了，只有为俱乐部作出非常大的贡献的球员，才有资格享受这个待遇，而这个贡献不光是一个赛季的荣誉，而是毕生的荣誉。
　　历史上寥寥可数的封号例子只有AC米兰的巴雷西和阿根廷国家队的马拉多纳，前者为红黑军团奉献了一生，而后者，则是名副其实的救世主。
　　即使为圣日尔曼获得了三冠王的称号，也并不能代表着俱乐部就要为他封存这个号码，费尔南德斯这样说，可谓是给了凌枫天大的面子。
　　“我相信俱乐部的高层会同意的。”费尔南德斯笑着说，尽管笑容有些苦涩：“即使是当年的乔治&#183;维阿，也没有做到过这一步，凌，你比乔治还要强。”
　　“乔治是我的偶像，”凌枫笑了一下：“我并不认为自己比他强，但是我相信，绝对不会比乔治差，因为我们都有一个梦想，就是为了我们祖国的强大。”
　　“凌，”费尔南德斯拍了拍凌枫的肩膀：“我想你们的祖国会为你们感到骄傲，我们出去吧，我还要为他们讲解本场比赛的战术。”
　　凌枫点点头，与费尔南德斯一同走了出去，外面的队友们还在等着他们，不过除了德约卡夫、拉易、姆博马和洛科以外，没有人知道凌枫即将转会的事情，他们都在期待着，获得今年的三冠王，然后在明年的欧洲冠军杯上，与凌枫一起驰骋在绿茵场上。
　　可惜，这个梦想是再也不可能实现的了……
　　众人见到费尔南德斯和凌枫一道进来，连忙站了起来，费尔南德斯招呼他们坐下，然后在黑板上开始布置今天的战术。
　　“费尔南德斯和你说什么了？他没骂你吧？看你们俩的脸色都不好。”拉易偷偷的坐到凌枫的旁边低声问道。
　　“就是为了那件事，”凌枫苦涩的笑了一下：“教练很关心我，虽然舍不得，但是也没有骂我。”
　　“教练也舍不得你走，我们也是。”洛科在旁边轻轻说了一句，声音轻的只有他们自己能听到。
　　费尔南德斯在上面讲了半天，凌枫一句都没有听见，他已经决定在赛后向媒体宣布自己转会的事情，若是说对圣日尔曼一点感情都没有，那是不可能的，两个小时后，自己就要宣布下赛季离开，现在凌枫的心情很是难受。
　　虽然不是为了钱，也不是为了别的名声，但是不知道在巴黎球迷的眼中自己算是什么，是叛徒吗？
　　凌枫不敢去想，巴黎的王子现在沦落成了巴黎的叛徒，这个反差即使是有着几十年记忆的凌枫也无法接受。
　　“帕特里克，你说巴黎的球迷们会原谅我吗？”
　　“他们会怪你，”洛科深深的看着凌枫一眼，接着说：“但是绝对不会恨你，你是我们巴黎的英雄。”
　　“英雄吗？”凌枫自语：“就让我来做一会英雄吧。”





    第三卷 扬威法兰西 第八十五章 法甲夺冠
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:14 本章字数:4270

        
　　当凌枫一行人走进凤凰博拉尔体育场时，到场的一万多名球迷的欢呼声将这里变成了圣日尔曼的主场，而当朗斯的球员入场时，仅仅只有一片不大的欢呼声。
　　这样的差异让朗斯的球员们很是郁闷，到底是谁家主场啊？
　　卡马拉望着凌枫，眼中满是不甘，就是在上半个赛季的这个时候，就是这个中国少年，当着自己的面上演了帽子戏法，硬生生的从自己手中将射手王的美誉抢了过去。
　　从那以后，卡马拉就再也受不到任何的关注，所有的风头，媒体、球迷的目光全部集中在了这个未满16岁的少年身上，他不甘心啊！
　　卡马拉和凌枫一样，也是来自一个世界足球陌生的地方，他们两人的国家，在世界足球的排名中根本看不到，就是因为这样，卡马拉所代表的，也不仅仅是他自己一个人，他的身后，和凌枫一样，还有他的祖国，他代表了巴布亚新几内亚的足球。
　　但是卡马拉自己也知道，他和凌枫之间的差距绝对不是一点半点，除了进球，凌枫还有着超高的防守数据，这组数据完全是一个顶级后腰才能具备的。
　　顶级后腰和顶级前锋的数据融合在一起，绝对不是一加一等于二这样简单。
　　放眼整个足坛，能与之相提并论的，大概也只有寥寥数人吧，而和他一般年纪就能达到这样一个颠峰的球员，即使是在整个足球史上，也是不多见的。
　　卡马拉不想认输，但是，在自己和球队都比对手的实力弱的情况下，不认输，又能做什么呢？
　　当人们看清楚圣日尔曼的阵容后，不由得发出了惊呼，费尔南德斯大改了以往的4－4－2传统阵型，排出了3－4－3的绝对进攻阵型。
　　前锋是姆博马、洛科和拉易，中场凌枫撤回到了后腰的位置，德约卡夫担任前腰，看来费尔南德斯也下定决心要以一场酣畅淋漓的胜利捧回联赛的冠军了。
　　至于凌枫撤回去打后腰，也是费尔南德斯敢如此放手进攻的原因，凌枫的防守能力勿庸置疑，有他在中场坐镇，疲软的朗斯队也无法给圣日尔曼的后防线造成威胁。
　　不过话又说回来了，谁规定后腰就不能进攻了？
　　当凌枫上去进攻的时候，两翼的球员就会回收到中间，两个人一起补上凌枫留下的空挡，对于圣日尔曼来说，这种阵型虽然要丧失凌枫的一部分进攻能力，但是在总体实力上还是一个提高，当然，如果遇到攻击力强的队伍还是危险了点，不过解决朗斯是绝对够了。
　　比赛开始，朗斯队发球。
　　圣日尔曼的球员在第一时间就冲了上去，联赛冠军啊！解决了这个对手就能获得联赛冠军，试问他们如何能不拼命？
　　卡马拉将球传给了中场的瓦勒内斯，但是后者刚刚停稳球就感到脚下一股大力传来，接着整个人就飞了出去，但是裁判却没有吹哨，转头一看，洛科刚刚从地上爬起来，将球传给了跟上的德约卡夫。
　　“干！”瓦勒内斯心里忿忿的想到：“有必要那么拼命吗？！”
　　答案是，很有必要！
　　德约卡夫发挥出了他法国进攻尖刀的水平，连续两个急停过掉了朗斯两名上来逼抢的后卫，在面临第三名后卫时轻轻将球塞给了边路，拉易飞快的补了上去。
　　巴西人没有停球，对着皮球就是向禁区内一脚传中，皮球不高，但是很平稳且速度极快。
　　朗斯的后卫马格奈尔原地待命，准备将皮球顶出去，可是就在他跳起的同时，眼前一道紫色的人影闪过，抢在他之间一个漂亮的鱼跃冲顶飞了过去。
　　接着就听到裁判的一声长哨，还有场边球迷如雷般的欢呼。
　　“难道这球进了？”马格奈尔诧异的回头望去，果然，皮球直挺挺的躺在球网里，而守门员也是用一种愤怒的眼神望着自己。
　　地上一个人爬了起来，亲吻着自己的球衣开始了飞奔的欢呼。
　　马格奈尔向他的背影望去，只看到了一个大大的数字——46。
　　正是凌枫！
　　马格奈尔很是郁闷，他没有想到凌枫竟然那么快就插了上来，所以并没有上前争顶。
　　其实也不能怪他，从慢镜头上显示，当拉易起球的瞬间，凌枫还在大禁区外，但是当皮球刚刚到达马格奈尔身边时，凌枫已经快速的插了上来，不过还差一点，所以他采用了飞身的鱼跃冲顶。
　　比赛开始仅仅34秒，他就用一个漂亮的头球敲开了朗斯队的大门。
　　这一刻，凤凰博拉尔体育场的圣日尔曼球迷沸腾了！
　　电视机前的巴黎球迷沸腾了！
　　电视机前的中国人沸腾了！
　　场边的费尔南德斯激动的得意忘形，一把抱住了助理教练手舞足蹈。
　　虽然大家都能想到肯定是圣日尔曼先进球，但是让人想不到的是，他们竟然那么快就进球了。
　　凌枫在飞奔中亲吻着胸前的46号小号码，他好久没有这样激动的进球感觉了，这个动作在几个知道他马上要离去的人眼里，成为了一种依恋。
　　正是这个不到16岁的中国男孩，一次又一次的撕裂了对方的后防线，一次又一次的将球队从困境中拯救出来，虽然他很快就要走了，但是他对圣日尔曼，还是有着深厚的感情啊！
　　看台上的球迷们不知道凌枫心中的想法，但是他们的英雄刚刚开场就进球了，这不得不说是一个莫大的鼓励，他们距离联赛的奖杯，仅仅只有一步了，或者说，只剩下时间的问题。
　　卡马拉神色复杂的望着凌枫，刚才那一球他看的很清楚，除了他无法超越的速度以外，还有一点就是，凌枫为了进球不惜一切的拼劲。
　　卡马拉再次站到了中圈内，他感到很讽刺，仅仅不到一分钟的时间，他就发了两个中场球。
　　不过他还算好的了，法甲联赛进球最快的记录是在１９９１－１９９２赛季由卡昂队的米&#183;里奥创造的，当时的时间是——八秒钟。
　　进球后的圣日尔曼依然稳扎稳打，稳固的中场防守使得朗斯队基本上到不了圣日尔曼的后场，而凌枫和德约卡夫等人的细腻配合也使得朗斯的防守队员疲于奔命。
　　可以说，圣日尔曼之所以能取得今天的成绩，是于他们强大的中场密不可分的，在凌枫的组织下，无论是进攻还是防守，圣日尔曼的中场都可以堪称是世界一流。
　　朗斯的主教练莱克勤克很郁闷，刚开场就被对手进球了，这个打击未免有些严重，更严重的是，这个进球给自己球员带来的压力也是巨大的。
　　本来朗斯队的球员就不以为自己能取得比赛的胜利，加上自己的主场变成了对手的主场，唯一的球迷优势都已经不在了，加上实力上的差距和本场比赛圣日尔曼必胜的信念，就连莱克勤克自己都不以为能够给圣日尔曼带来麻烦。
　　现在更惨，就等于是两队从0：1开始踢的，占尽优势的圣日尔曼在比分上都有了优势，往后的比赛还怎么踢？
　　抱着这个想法的有莱克勤克，有朗斯的球员还有支持朗斯的球迷，无论是谁，在这个状况下都无法在对朗斯队抱有希望。
　　不过一个人例外——卡马拉。
　　和上一场比赛一样，卡马拉没有放弃，他要向整个法国证明，能够得分的不止有凌枫一个，他也是一名同样优秀的球员。
　　卡马拉在前场一次又一次的突破，一次又一次的摔倒，对于这个顽固份子，圣日尔曼的球员很难再保持上一场比赛中对他的尊重。
　　如果说上一场比赛只是卡马拉和凌枫的射手王之争的话，那么这场比赛就是为了联赛的冠军。
　　若是让卡马拉进球了，那么他们如何对得起巴黎的球迷？
　　朗斯的进攻，充其量也只剩下一个卡马拉了。
　　凌枫瞥了卡马拉一眼，莫说是他了，今天就是贝利和马拉多纳一起来了他也要取得胜利，而且是完胜。
　　凌枫主动撤回到了中场，现在是己方领先，没有必要全线压上，就这样稳扎稳打一定还可以进球的。
　　卡马拉郁闷了，本来他就无法突破圣日尔曼的后防线，现在再加上凌枫这个变态，他根本连球都拿不到了。
　　牵制住了对方的进攻，圣日尔曼就完全没有了后顾之忧，德约卡夫、拉易、洛科和姆博马四人对着朗斯的球门展开了疯狂的进攻。
　　上半场进行到了第十五分钟的时候，姆博马凭借自己野兽般的身体强行从边路带球挤进了禁区，在成功吸引了对手的注意后将球回敲，大禁区外的德约卡夫一脚大力抽射将比分扩大。
　　2：0！
　　两名即将离开的球员为圣日尔曼将比分领先。
　　德约卡夫的庆祝姿势和凌枫一样，都是亲吻着自己的球衣，不过观众没有看出来什么奥妙，他们在为自己球队的英雄欢呼。
　　当然德约卡夫在赛季结束要前往米兰的消息球迷们已经知道了，人们也衷心的希望的这名为圣日尔曼一直努力的法国中场能够在最后的几场比赛中取得好的成绩。
　　莱克勤克已经不忍心看下去了，现在他只想对天呼喊：“为什么受伤的总是我？！”
　　距离德约卡夫的进球仅仅只有七分钟，凌枫在中场右侧看准一个空挡直接将球传向禁区，已经麻木了的后卫根本没有防备，洛科头球将球第三次打入了对方的大门。
　　3：0！
　　屠杀！这简直是一场屠杀！
　　开场仅仅二十分钟多一点，圣日尔曼三球领先。本来还担心朗斯会给圣日尔曼带来一些麻烦的记者们纷纷放下了心，圣日尔曼夺冠仅仅只剩下时间上的问题，而凌枫要宣布的事情，也根本逃不了了。
　　卡马拉在前场疯狂的跑着，如同上一场比赛一样，但是比赛的进程也如上一场一样，他一个人根本无力改变场上的局势。
　　终于，在上半场比赛即将结束的时候，卡马拉追逐队友传大的皮球追出了边线，但是因为刹不住冲势狠狠的撞在了旁边的广告板上。
　　卡马拉这下撞的不轻，队医连忙将他抬了下去，莱克勤克这个时候也作出了换人，用一名后卫换下了受伤的卡马拉，看来莱克勤克是打定主意要少丢球了。
　　卡马拉又下场了，摄像机忠实的拍下了他躺在担架上时无助的表情以及哭泣的眼睛，对于这个来自新几内亚的球员，旁人只能报以同情的掌声。
　　上半场的比赛也很快就结束了，圣日尔曼3：0领先，法甲的冠军奖杯距离他们只剩下四十五分钟。
　　下半场比赛更是圣日尔曼的半场攻防秀，几乎皮球都在朗斯的半场滚动，拉玛郁闷的都快跑到中圈了——他全场比赛摸球的次数用手指都能数的过来。
　　不过圣日尔曼的进攻效率不是很高，面对龟缩在己方半场的十一个人的密集防守，圣日尔曼直到下半场的第二十分钟才通过凌枫的一个任意球将比分扩大为了4：0。
　　不过这个结果已经很让球迷们满意了，在比赛还剩下五分钟的时候，一万多名巴黎球迷已经开始了欢呼，更有甚者，每过一分钟，就有许多球迷在大声的倒计时。
　　裁判看了一眼被压得岌岌可危的朗斯后防线，又看了一眼场边欢呼雀跃的球迷，终于吹响了比赛结束的哨音。
　　4：0！
　　圣日尔曼“客场”力克朗斯，提前六轮获得了法甲联赛的冠军！





    第三卷 扬威法兰西 第八十六章 宣布离去
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:14 本章字数:4413

        
　　最高订阅解禁，郁闷，还是没有到七千，没想头了
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　当裁判吹响了比赛结束的哨音时，凤凰博拉尔体育场沸腾了！巴黎沸腾了！整个中国也沸腾了！
　　对于巴黎球迷来说，这次的联赛冠军仅仅是为他们“三冠王”完成了第一个目标而已，毕竟他们在93－94赛季刚刚获得了联赛的冠军。
　　而对中国球迷来说意义就不同一般了。
　　这是中国人第一次获得欧洲五大联赛的冠军奖杯，这个奖杯的价值远远超过了它本身的意义，对于中国球迷来说，这个奖杯具有划时代的意义。
　　现在的时刻是北京时间的凌晨两点钟，但是在北京、上海、大连等城市的广场上，人们在春风中熬夜观看了大屏幕的现场直播。
　　当凌枫结果队长德约卡夫递来的冠军奖杯并且高高举起的时候，所有人都忘乎所以的开始了高呼。
　　不管是认识还是不认识，只要是高喊一声“凌枫万岁”或是“中国足球万岁”，素不相识的两人就紧紧的抱在了一起庆祝。
　　这一天晚上，不知道多少球迷流下了热泪，也不知道多少对年轻男女在一同欢呼的时候擦出了火花。
　　另外高兴的就莫过于酒吧的老板了，因为猜测到了今天晚上圣日尔曼极有可能获得了法甲的冠军，所以在此之前他们从啤酒商那预购了大量的啤酒。
　　果然，一夜之间，所有啤酒销售一空。
　　不知道税务局是不是应该给凌枫特地颁发一个“促进消费”奖……
　　当凌枫亲手接过那个“羊头”奖杯时，这个平时嘻嘻哈哈的少年终于忍不住流下了激动的热泪。
　　多少年了啊！中国人等了多少年，他自己又等了多少年，终于亲手捧起了法甲联赛的冠军奖杯。
　　这一刻，不知道有多少人发出了同样的感叹，中国人第一次站在了世界级联赛的冠军领奖台上，而且不是垃圾球员，是绝绝对对的核心球员！
　　颁奖仪式结束后，圣日尔曼的球员开始绕场向球迷致敬。本来在客场是没有这个仪式的，但是由于朗斯俱乐部为了赚钱而没有对客场球迷进行人数上的限制，凤凰博拉尔一半的球迷是圣日尔曼的。
　　德约卡夫高举着奖杯跑在队伍的最前方，而凌枫，披着一面鲜红的五星红旗在他身后缓慢的跑着。
　　这是凌枫在赛前特地安排好的，比赛结束的时候，一定要身披五星红旗向球迷们致敬，也要世界都看到，中国人，同样可以站在世界足球的最高峰。
　　德约卡夫跑了一会，把奖杯递给了凌枫，毕竟他和自己一样，很快就要走了，并且，这个奖杯，有一大部分的功劳是凌枫的。
　　凌枫郑重的接过奖杯，缓缓的走向了中圈，在万人的瞩目中高高将奖杯举起。
　　这个镜头被记者们抓拍了下来，从照片上看，身披着五星红旗的凌枫一脸的严肃和骄傲，紫色的球衣，红色的国旗披风，加上手中高高举起的白色奖杯，这个镜头成为了永恒。
　　庆祝完毕，费尔南德斯率领凌枫和德约卡夫一同出席了赛后的新闻发布会，这也是众多的记者等待了许久的时刻，比起肯定能够获得的法甲联赛冠军，还是凌枫赛后要宣布的事情比较重要。
　　出人意料的是，除了圣日尔曼的教练和主力球员以外，还有一个人也端坐在凌枫的身边——正是前段时间闹的沸沸扬扬的凌枫绯闻女友——白思月。
　　记者们都静了下来，一同望着上座的众人，不知道凌枫的葫芦里到底卖的是什么药。
　　这个时候，要说是记者们最深恶痛绝的，就莫过于费尔南德斯了——夺冠就夺冠了呗，你丫挺的还做什么总结？！
　　不过费尔南德斯的话很简短，仅仅只用了五分钟就讲完了，在他的话中，半点没有提到凌枫要宣布的东西，仅仅是狠狠的表扬了凌枫一番，让记者们抓狂不已。
　　短短的五分钟对于台下的记者们来说，简直是度秒如年。
　　终于，费尔南德斯用一句：“这个联赛的冠军仅仅是我们的第一个目标，接下来的法国杯和优胜者杯冠军我们是志在必得，请各位记者提问”结束了他的发言，顿时台下的记者们精神立刻都打了起来，一个个挺起了胸准备发问。
　　首先站起来提问的是《队报》的记者，作为法国体育报的龙头老大，根本没有其他报社媒体敢抢他们的风头。
　　提问的是一名三十岁左右的法国绅士，他很有礼貌的问道：“请问凌身边这位美丽的小姐是哪位？与凌在赛前说的要宣布的事情有什么关联吗？”
　　思月嫣然一笑，盛装中的她真的可以用倾国倾城来形容，这样轻轻的一笑顿时让台下大部分男性口水都流了下来，不过大家都是见多识广的，很快就恢复过来，静静的听着台上这位东方丽人的发言。
　　思月天籁般的声音透过话筒传了出来：“先自我介绍一下，我姓白，名字叫做思月，是S.P基金会的董事长，同时我也是凌枫的经纪人。”
　　思月的法语很好，说话的声音也使人陶醉，不过现在不是欣赏这些小事的时候，台下的记者都被她话的内容震撼了。
　　台下顿时一片惊叹声，“S.P”基金会是最近刚刚成立的一个风险投资机构，虽然没有大的手笔，但是财力非常的可观，而且据说其董事长是戴尔公司的第二大股东，本身就是一个没有人见过的神秘人物。
　　现在这个娇滴滴的中国女孩竟然当中宣布自己就是这个神秘人，记者们顿时开始疯狂的记录起来，这可是超级大新闻啊！
　　《队报》记者明显也被这个消息震惊了，不过作为一个资深的老记者，反应速度也比一般人强上了许多，连忙问到：“那请问您和凌枫要宣布的事情有什么关系吗？”
　　台下的记者都竖起了耳朵，人们都认出了这个叫白思月的中国女孩就是传说中凌枫的绯闻女友，那她说的事情会是什么呢？
　　思月面带微笑：“这件事情是由我代表凌枫宣布的，那就是……本赛季结束后，凌枫将离开圣日尔曼。”
　　“什么？”除了费尔南德斯等知道这件事情的人以外，所有的人包括在电视机前的球迷们都彷佛感到一个晴天霹雳。
　　凌枫要走？天，怎么可能？！
　　“我不是在开玩笑。”思月清甜的声音回荡在屋子里，通过电波传给了千万在电视机前关注着的球迷们：“凌枫已经决定在被赛季末离开巴黎，这件事情我们已经同圣日尔曼的主席让&#183;卢科先生洽谈完毕。赛季结束后，凌枫将成为自由球员，他可以随意的选择加盟任何一支俱乐部。”
　　如果说知道思月是S.P基金会的董事长这件事是吃惊的话，那么凌枫离开的消息就可以称的上是震惊了。
　　无数巴黎的球迷不敢相信自己的耳朵，他们的英雄，他们的王子——凌枫，竟然宣布本赛季结束后离开？
　　“那请问凌枫会去哪支球队呢？”一名记者立刻问道，这也是大家心中最大的疑团。
　　只不过思月却是故意神秘兮兮的笑了笑道：“凌枫已经决定前往德甲，至于哪支俱乐部嘛……”
　　话说到一半就打住实在是让人非常的郁闷，台下的记者们都快抓狂了，如果可能的话，他们才不管思月是不是美女，直接拉下来就扁。
　　同样焦急的还有电视机前的球迷们，他们不知道自己队伍的英雄为什么要走？难道在巴黎过的不好吗？
　　思月见众人的胃口也吊的差不多了，才笑着道：“现在我们还没有与那支俱乐部谈好，只是凌枫自己的意向，他将去——汉堡。”
　　“哗！”台下一片惊叹，汉堡？天！那个垃圾队伍哪有钱支付凌枫这样巨星的工资？更别说是高昂的转会费了。
　　虽然思月说凌枫是自由转会，但是哪支队伍不去去汉堡？是人都能想象到其中有什么猫腻，如果汉堡一点好处都没给凌枫的话，凌枫干吗巴巴的往那里跑。
　　与此同时，德国汉堡的一间别墅里。
　　汉堡俱乐部的主席霍夫曼正在陪老婆孩子吃晚饭，突然手机响起，霍夫曼疑惑的拿出来一看，赫然是俱乐部的球探——罗伯特&#183;比昂打来的。
　　霍夫曼皱了皱眉头，这个家伙从来没给自己挖来有潜质的球员，现在打电话来做什么？
　　接了电话，霍夫曼还没有开口，就听到电话里传来一个急促的声音：“老板，快看电视，凌枫，就是中国的那个凌，在圣日尔曼的那个超级球星，他，他公开宣布下个赛季自由转会到我们俱乐部。”
　　“砰！”的一声，霍夫曼一头倒在了地上，他心脏病发了……
　　朗斯凤凰博拉尔体育场的新闻发布会现场……
　　“请问凌为什么要转会到汉堡？而不是拜仁慕尼黑等豪门？”一名记者问出了所有人的心声。
　　“我来回答吧。”从发布会开始就一直没说话的凌枫突然拿过了话筒：“首先我要申明一件事情，这次转会是我个人的意愿，与俱乐部没有任何的关系，相反的，因为我的毁约，我支付了圣日尔曼俱乐部一千五百万美元的违约金。”
　　台下一片哗然，都不明白凌枫的意思，凌枫接着说道：“我在巴黎生活了三年，在这里我很快乐，我有很多的好兄弟，还有一直支持我的球迷们，对于我的离开，请允许我向各位对我抱有厚望的球迷们说一声——对不起。
　　“在巴黎我学到了很多的东西，我真的很热爱这个美丽的城市，热爱我们的球队，但是我必须要离开，为了我的信仰，为了我的祖国。
　　“圣日尔曼是我成长的地方，在这里，我走向了世界，使得世界认识了我，认识了中国的足球，今天我们终于获得了联赛的冠军，我很兴奋，这是中国球员第一次获得了欧洲联赛的冠军奖杯，而且还是欧洲五大联赛的奖杯。
　　“有一名欧洲官员曾经说过，中国人不适合搞足球运动，他为什么这样说，他凭什么又能这样的说？在这里，今天我站在了这个位置，就代表了我们中国人同样可以踢好球！
　　“不过有一点是，我们圣日尔曼能取得这个成绩，功劳绝对不是我个人的，而是全队的，我们圣日尔曼很强，正因为这样，我们才可以取得了12连胜的好成绩，我们才可以提前六轮获得联赛冠军……
　　“但是正是由于我们圣日尔曼太强了，我很寂寞，我需要提高自己，需要经历失败，所以我选择了汉堡队。
　　“众所周知汉堡的实力在德甲的中游，选择汉堡的原因是因为他应该有资格参加明年的联盟杯，我也不希望转会后就错过了欧洲赛场的比赛，另外还有一点的就是，汉堡队的实力虽然处于中游，但是依然有夺冠的希望，我只是希望，自己过去以后能够为汉堡队夺得他们许久没有触过的德甲冠军。
　　“也只有这样有挑战并且有希望的比赛，才是我所希望的……”
　　台下的记者们都沉默了，凌枫的话让他们感触很深，放眼法甲，实在是找不到第二支实力上能和圣日尔曼媲美的球队，人们在关注凌枫实力绽放的同时却忽略了这个事实，不过也是因为凌枫的光芒太盛掩盖了其他人的光辉。
　　“那请问汉堡队为您开出的薪水是多少？”一名记者抓住众人沉默的时机赶快问道，是一个小报的记者，在老大们说话的时候都不敢吱声，现在终于抓住机会了。
　　“呃？”凌枫昂着头想了一下：“我还没有和汉堡俱乐部联系过，他们要不要我都不一定，至于薪水问题，就随便给好了，够我吃饭就行。”
　　“砰！”很多人受不了这个打击倒在了地上，这个凌枫，未免太不把钱当钱看了吧？





    第三卷 扬威法兰西 第八十七章 离去风波
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:14 本章字数:4588

        
　　凌枫转会的消息随着电波传到了世界各个角落，只要关注足球的人，都知道了那个“中国凌”已经宣布下赛季转会汉堡。
　　很多汉堡的球迷第二天睁开眼睛，拿起刚刚送到的报纸一看，映入眼帘的就是“凌枫确定下赛季转会汉堡”的消息，也不知道有多少人过于兴奋而住进了医院……
　　“我想再问一个问题。”新闻发布会依然在继续，记者们都知道了凌枫转会的动机，不得不感叹，这个S.P基金会还真是有钱，汉堡队还真是***狗屎运啊！
　　凌枫抬头望了一下他的工作证，是英国《太阳报》的记者，点点头示意他可以继续问下去。
　　“我想问的是白小姐，”竟然不是问凌枫？这让凌枫有些尴尬，看来记者们对于自己转会的消息已经满足了，现在将目标转到思月身上了。
　　“有什么问题吗？”思月也愣了一下。
　　“请原谅我的失礼，”英国人很有绅士的做了个鞠躬，微笑着问道：“我的问题是有关S.P基金会的，请问您作为这个新成立基金会的董事长，有做哪些投资的意图呢？还有，请问‘S.P’到底是什么意思？”
　　思月微笑了一下，既然她出席这个新闻发布会，她就做好了被记者提问的准备，很得体的回答：“S.P的意思就是Snow Phoenix（冰雪凤凰）的简称，本集团的目的就是接纳大型公司的基金然后投入到一些有利润的行业中，不过暂时仅仅只有我本人代言的戴尔集团投入资金进来，而且我也已经决定，将这些基金投入到足球事业当中。”
　　“天！”记者们发出了惊呼，这可是一个不亚于刚才凌枫转会的大新闻啊，以戴尔目前的财力，即使是第二大股东，她也至少占有了近十亿美元的股份啊，如果这些钱用来买一个俱乐部的话，她完全可以将世界上所有最好的球员够入进来。
　　当然人们不知道阿布在后来干了这样的事情，但是是人都能想到，如此大的一笔资金注入后，将会在国际足坛里掀起多大的风浪。
　　现在就是不知道哪支俱乐部会如此的幸运，难道又是汉堡？不会吧！难道汉堡真的是什么风水宝地，能吸引人也能吸引钱？
　　思月自然知道他们的意思，再次之前凌枫也和她提起过那个疯子阿布的事情，不过她可没那么傻，现在还没到买俱乐部的时候，她现在要做的就是扩大自己的影响力和财力，像阿布那样没有个四五年都别指望把砸出的钱收回来，还是在前提是不买大牌球员的情况下。
　　思月对着话筒喊了几句“请大家安静一下”才止住了台下这一群好奇宝宝的讨论，接着微笑着说：“各位的担心是完全多余的，目前我并没有收购俱乐部的打算，首先我要声明一下，同凌枫一样，我和凌枫都是中国人，我们的目的也是一样，就是为了使得中国足球发展壮大。我已经与巴西的圣保罗、荷兰的阿贾克斯和埃因霍温等俱乐部谈好，由我们S.P资助一部分资金，在这些地方修建足球训练基地，供我们从中国选取一些优秀的球员到这些俱乐部进行训练，其中大部分是少年的球员，就如同凌枫当年到圣日尔曼一样。”
　　顿了顿，思月继续说道：“本集团已经安排了第一批一共两百名少年球员分别入住了以上几支俱乐部的少年队开始培训，这些都是第一届‘百事’杯中国U15联赛中表现出众的球员，他们都有很大的潜力，相信不久的将来，人们将会惊奇的发现第二个、第三个甚至更多的凌枫从这些俱乐部中走向世界。”
　　台下的记者有些不屑，凌枫是什么人？放眼整个世界足坛，几十年来能与其相比的人都有数的很，不过想想中国有近十三亿人口，即使是按照比例来算出天才的几率也会多一些吧，于是一个个乖乖的闭上了嘴，继续竖起耳朵听思月接下来的话。
　　“现在我正在与让&#183;卢科先生进行友好的洽谈，希望也可以在圣日尔曼建立类似的青少年培训基地，同时我也会和德甲、西甲、意大利还有英国的一些俱乐部洽谈这个事情。”
　　记者们开始交头接耳，按照思月这样做的话，看样子她是下定决心把动作做大了，在国外建立那么多青少年训练基地，十年之后，当这些球员完全成长后，中国足球绝对不会像现在这样，连个世界杯都冲不进去，估计等到那个时候，世界的足球格局将发生一个大的变化。
　　“那看来贵集团是打算向长远方向考虑了。”一名记者站了起来，是意大利的，凌枫心中未免有些得意，自己的影响力还是蛮大的。
　　“那请问，贵集团这样做在短时间内是没有盈利的，那不知道戴尔集团会不会对此有什么意见吗？”
　　思月胸有成竹的笑了笑，她早就料到了这个问题，不急不慢的回答：“这个计划看起来很庞大，但是所花费的钱并不是很多，而且现在百事公司也在同我进行联系，他们也很有兴趣参与到这个计划当中，至于投入的资金，并没有影响戴尔公司的正常运作，所以也没有异议。当然，凡是我集团旗下的球员，在他们正式踏入欧洲赛场后，我相信收益将是巨大的，我也与迈克尔&#183;戴尔先生谈过这个问题，他对此表示支持。”
　　说者无意，听者有心。一些欧洲俱乐部的高层被思月的话打动了，中国球员存在着便宜、量多的优势，虽然现在所谓的国脚水平都不怎么样，但是不代表他们国家就没有好苗子，只不过被他们落后的训练体制抹杀了，一些人就开始动脑筋了，若是能发掘出几个天才球员，即使比不上凌枫，也是给俱乐部带来一笔巨大的收益啊！
　　更何况的是，S.P集团对于中国球员出外留洋的情况是有钱出钱、有力出力，与他们签订合同后不但有一笔额外的开支还有可能挖掘一些资质好的球员，这样何乐而不为？
　　不过这样有油水的事情也不是那么容易染指的，是人都能看出来其中的好处，在相同的条件下，S.P集团肯定会首先选择一些名气高的、大牌的俱乐部，一些靠培养好球员后卖出赚钱的小型俱乐部估计是得不到这样的机会了。
　　果然，在新闻发布会结束后，曼联、AC米兰和皇家马德里等豪门纷纷和思月进行了联系，那些中型俱乐部就更是不计其数了。
　　至于那些毫无名气的小型俱乐部，压根就没有敢去联系……
　　凌枫不禁抿嘴失笑，中国球员竟然抢手到了这个地步，还真是少见啊。
　　思月的话同样在国内造成了很大的影响，球迷们纷纷称赞这个女孩和凌枫都是完完全全为中国足球考虑。
　　不过相比之下，中国足协的反应就有些冷淡了，只是不咸不淡的扯了几句感谢S.P基金会的话，在那帮官僚眼中，好的球员都跑到国外去了，原本就没什么人看的联赛更是门庭若市了，他们还靠什么赚钱？
　　上海天木集团总部，那个在阴影中的老板狠狠的摔着东西，暴怒的骂着手下：“你们这帮饭桶，到底是怎么做事的？那个白思月竟然成为了戴尔的第二大股东，而且做了这么大的动作后才有发觉，你们都是怎么调查的！”
　　下面一群人全部战战兢兢，在这个当口没有人敢触老板的霉头。
　　“去查！快给我去查！”阴影中的人咆哮道：“给我查她的资金来源，然后回来告诉我！”
　　“老板，要不要把她做掉？”台下一人做了一个抹脖子的动作。
　　“杀、杀！你***就知道杀！”老板一下将一个杯子砸在了刚刚发言的那人的脸上，“她现在是什么身份？你动的了她吗？要是她真有什么三长两短，知道内情的人肯定会怀疑到我们头上，你当她还是以前那个没有靠山的小丫头吗？一群蠢猪！”
　　再也没有人敢说什么了，一个个惊恐万分的退了出来，自己最大的靠山就是这个喜怒无常的家伙，得罪了他，怎么死的都不知道。
　　阴影中的人在手下走完了之后，望着窗外的天空，阴冷的笑了一下：“凌枫，就凭你一个踢球的也想和我斗，总有一天我会让你后悔的。”
　　…………
　　凌枫现在都快烦死了，他躲在拉易的屋子里，望着对面那条街上挤满的人群，一个个手中高举着“凌不要走”、“我们需要你，凌”等标语，在他的屋子前静坐。
　　倒不是因为气愤，相反的凌枫却很感动，他躲开是因为他怕自己心软，既然决定了的事情，就要义无反顾的做下去。
　　自从他昨天晚上宣布了下赛季转会汉堡的事情后，在整个欧洲足坛都引起了轩然大波，汉堡俱乐部在第一时间就做出了新闻发布会，称非常欢迎凌枫的到来，并且希望同时与S.P集团洽谈青少年训练基地的事情。
　　汉堡队主席霍夫曼激动无比的声称，他做梦都没有想到凌枫会自由转会到汉堡，相信在凌枫加盟后，汉堡队就一定具有了问鼎联赛冠军的希望。
　　他的这段发言是在医院里拍下的，因为凌枫到来的消息已经使得他心脏病突然住进了医院……
　　紧接着，拜仁慕尼黑也发表了新闻发布会，他们很是奇怪凌枫为什么放弃他们这个德甲的龙头老大转投一支名不见经传的“弱旅”，虽然凌枫宣称他需要找到对手，但是对于这个理由拜仁慕尼黑嗤之以鼻。
　　然后，曼联、阿森纳、皇马、巴塞罗那和米兰双雄、尤文图斯等，凡是能在世界足坛上叫的上名号的豪门俱乐部，都召开了类似的新闻发布会。
　　不是为了别的原因，就是为了这块超级大馅饼啊！
　　要是让&#183;卢科宣布将凌枫挂牌出售，肯定造不成这样的影响，最多就是某些财大气粗的豪门竞标而已，但是现在不同，凌枫宣布的是自由转会，那就是说，他们可以一分钱不付的得到这个超级球星，这样的诱惑谁能抵挡？
　　虽然凌枫宣布了要加盟汉堡，但是仅仅口头上的意向是够不成法律效应的，只要凌枫没有和汉堡签约，那就一切都有希望。
　　再说了，即使签约又如何？凌枫不就是自动解除与圣日尔曼的合同才跑掉的吗？他签约的时候身价定的是五百万，现在可谓是身价十倍，而且即使他和汉堡队签约了，他的身价也仅仅是0，即使不按照五倍来算，那违约金也不见得有多少。
　　最起码，要比转会费便宜吧？
　　现在各俱乐部拼的就是薪水和优惠了，不过凌枫对这些没有兴趣，任由哪些豪门在媒体上叫翻了天，凌枫却是连个头都不冒。
　　好像自打凌枫宣布了转会的消息后就消失了，谁也不知道他去了哪，训练的时候也见不到他的人，甚至接下来主场对阵纽卡斯尔的半决赛的比赛中也没有出现。
　　由于有了两个客场进球，圣日尔曼即使失去了凌枫，但是在主场也打的有声有色，最后在主场2：1取得了胜利，顺利的晋级决赛。
　　在有记者问道的时候，费尔南德斯只是平淡的说了一句：“凌枫的心理状态目前很不好，他需要好好的调整一下，我可以保证，在法国杯决赛的那天，凌枫一定会出现在球场上，他希望用‘三冠王’的奖杯使得球迷们原谅他。”
　　巴黎的球迷们无奈了，凌枫要走已经成为了定局，谁也无法改变，看到凌枫现在不知道躲在哪里不出来了，巴黎的球迷们也感到自己做的有些过分了。
　　其实对于凌枫来说，他们一点都不过分，本来他会担心自己会被人骂作是“犹大”的，因为他选择了“背叛”。
　　接下来的联赛对于圣日尔曼来说已经无关重要了，而且凌枫一直没有出现，但是圣日尔曼依然用一套全新的阵容取得了两胜两平的成绩，值得一提的是，在这个阵容里，德约卡夫出场的机会也不多，看来圣日尔曼是开始演练德约卡夫和凌枫走后的阵容了。
　　转眼间，凌枫已经失踪了一个月了，法甲联赛已经全部结束，由于圣日尔曼的提前夺冠，也使得今年的法甲在最后时刻唯有保级大战稍微能够吸引人一些，不过法国球迷的心思明显不在这个上面。
　　他们都将目光聚焦在了明天在巴黎圣但尼球场上演的法国杯决赛，圣日尔曼对阵摩纳哥，希望能在当中发现凌枫的影子。





    第三卷 扬威法兰西 第八十八章 一夜白头
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:15 本章字数:4245

        
　　摩纳哥与圣日尔曼在本个赛季已经是第三次交锋了，前两次交锋都是圣日尔曼占有了绝对的优势，以至在本场比赛前，媒体们一致关心的目标是凌枫会不会在本场比赛出现，以及他能进几个球……
　　好像所有人已经把摩纳哥当作死人了……
　　不过摩纳哥本身没有放弃，主教练在赛前的新闻发布会上表示，他们不会让圣日尔曼轻易的捧起法国杯，他们将尽自己的努力给圣日尔曼带来一些“小的”麻烦。
　　只不过这种话媒体们已经听厌了，几乎哪支球队在赛前都会这样说上几句，结果是一样的被圣日尔曼狠狠的宰上两刀。
　　但是操刀手很快就要离开圣日尔曼了，下个赛季的时候，他们还能和现在一样宰人吗？
　　记者们很有幸的拿到了圣日尔曼的出场名单，凌枫赫然在首发的位置上，这让一直等待凌枫的记者和球迷们送了一口气。
　　比赛的体育场设在了刚刚建成的巴黎圣但尼球场，也就是98世界杯的决赛场——俗称法兰西体育场。
　　虽然摩纳哥对比赛地点设在巴黎很是不满，但是也没有办法，这里可是全法国最好的体育场了，更何况，不管体育场设在哪里，也基本上没有人指望他们能取得胜利。
　　能够容纳八万人的体育场在赛前就座无虚席，巴黎的球迷们借着近水楼台之便抢占了其中的六万多个位置，另外还有将近一万人是慕名而来观战的，摩纳哥的铁杆粉丝们满打满算只来了不到一万人。
　　可怜啊！摩纳哥主教练里尔从休息室内伸头望了一下看台上一片蓝紫色的海洋，狠狠的吐了口唾沫。
　　因为凌枫的关系，这场比赛格外引人瞩目，加上这里虽然不是圣日尔曼的地盘，好歹也是在巴黎，现在又来了那么多的球迷，天时、地利、人和摩纳哥队一点都没沾上，若是赛前里尔还抱着一线希望的话，那么现在他唯一的一丝希望的肥皂泡都破灭了。
　　不过摩纳哥的队员们可不像里尔这样窝囊，放眼整个法甲，除了圣日尔曼以外就是他们了，如果圣日尔曼没有凌枫的话，可能摩纳哥队还要强上一点。
　　法国的亨利、特雷泽盖、巴特兹，尼日利亚的前锋伊克佩巴、比利时曾经的天才少年希福还有巴西国家队的索尼&#183;安德森。
　　这些人也都是叫的响当当的名字，他们自然不会愿意让圣日尔曼在自己眼皮底下轻松的拿走法国杯的冠军。
　　联赛中他们已经输的一败涂地了，如果杯赛再输的话，那么以后见到巴黎人自己都感觉要低上一个头。
　　而且让摩纳哥人很是不忿的是，第一场比赛开场没多久安德森就中了凌枫的诡计被罚下场，而第二次交锋中伊克佩巴希福都有伤在身没有上场，可以说两场比赛都输的冤枉的很，今天他们阵容齐全，所以他们有信心与圣日尔曼一拼。
　　里尔排出了传统的4－4－2阵型，安德森和伊克佩巴首发前锋，亨利坐镇右前卫，也可以说是右边锋，里尔打算让亨利牵制凌枫，因为放眼整个摩纳哥，能和凌枫拼速度的也只有他一个人了。
　　特雷泽盖坐在了替补席上，保存实力留在下半场出赛。
　　一般来说杯赛比联赛精彩的原因是，联赛中一场接一场的比赛消磨了球员们的斗志，而在杯赛当中，尤其是这样一场定胜负的比赛当中，双方都不会保存实力，比赛将会更加的激烈和残酷。
　　在球员通道中，亨利再次见到了凌枫，不过让他吓了一跳的是，失踪了一个月的凌枫竟然头发全部都白了？！
　　震惊的不光是亨利，所有摩纳哥的球员们都是一脸的不可思议，圣日尔曼球员们的头发基本上都长的差不多了，凌枫的头发也和他们第一次交锋的时候一样，不长，但是很分散。
　　通道里一阵风吹过，凌枫的白发柔顺的飘逸在额前，配上他冷酷的眼神，亨利不由得觉得一阵心惊，他知道，今天晚上的比赛，没有那么容易解决了。
　　两队的队员在裁判的带领下一同走进了圣但尼球场，这个时候整个球场爆发出了惊呼，八万名球迷一起吸气，整个体育场的氧气含量都下降了许多。
　　圣日尔曼领头白头发的那人是谁？以前从来没有见过这个人啊？
　　球队入场的时候领头的人必须要是队长，可是德约卡夫现在在后面啊，而这个人的球衣号码是——46号？！
　　凌枫？！
　　他的头发怎么了？一个月没有见，怎么凌枫的头发全部变白了，是染的吗？
　　拉易轻轻的摇了摇头，凌枫的头发不是染的，而是一夜之间变成的。
　　在凌枫宣布离开的第二天，成千上万的球迷聚集在凌枫的公寓门口，但是所有人没有对凌枫恶言相向，只是举着手中的标语静静的坐在地上，他们在等，等待他们的英雄出来。
　　哪知道凌枫在前一天晚上就没有回去，他和思月、德约卡夫、洛科等人在外面中痛痛快快的喝了顿酒，因为凌枫不胜酒力加上心情又差，几杯酒下肚就已经不省人事了。
　　思月本来打算将凌枫送回宿舍，但是遥遥的就看到了已经有球迷们围在凌枫家门口，无奈之下，只好将凌枫抬到了最近的拉易家。
　　第二天凌枫醒来，他没有胆量出去，只是将自己关在屋子里，透过窗帘的缝隙默默的望着外面的球迷们。
　　球迷们不吃不喝坐了一整天，凌枫也不吃不喝望了一整天。
　　拉易等人也不知道这一天内发生了什么事情，直到第二天的中午，拉易实在忍不住将门撞开，才发现凌枫已经晕倒在了地上，而他的头发——也全部变成了白色。
　　不过这个白色不同于现在充满生机的白色，当时凌枫满脸煞白，头发就好像是几十岁的老人一样，彷佛就是在一天内，一夜之间，凌枫苍老了几十岁。
　　拉易连忙将凌枫送进了最近的一家医院，并且打电话叫费尔南德斯、德约卡夫和思月等人火速的赶来。
　　经过医生的诊断，凌枫完全是忧郁过度，导致的一夜白头，这种现象虽然少见，但是也不是没有。
　　凌枫本身没有什么大碍，仅仅只是一天一夜没有进食和喝水，导致脱水晕倒，两瓶葡萄糖下去就清醒了过来。
　　醒来后的凌枫阻止了众人向媒体宣布这件事的意图，他想一个人静一静，由于这家医院并非大型的医院，院长也是拉易等人的老熟人，所以凌枫白发的消息就被封锁住了，并没有外传。
　　凌枫的身体很虚弱，无法再参加比赛，再加上圣日尔曼现在一切顺利，所以费尔南德斯在和让&#183;卢科打过招呼后，决定让凌枫修整一个月，对外发布的消息就是凌枫现在不希望打扰。
　　思月也将公司的事情全部推给了助手，自己留在医院照顾凌枫。
　　刚刚住院的凌枫心理状态很差，离开圣日尔曼让他充满了负罪感，倘若巴黎的球迷们不原谅自己，或是对自己恶语相向的话，他可能心里还会好受一些，但是球迷们只是默默的静坐在自己的家门口，这一幕，即使是转生重生的凌枫也流下了眼泪。
　　在思月的精心照顾下，凌枫的身体慢慢好了起来，心理状态也好了很多，他的头发也渐渐的恢复了生机，只不过可惜的是，头发的颜色一直没有变白。
　　凌枫对着镜子苦笑了一下，不再计较，也许这一切都是天意，况且，他也没有染发的习惯。
　　在与摩纳哥比赛前三天，凌枫终于回到了队伍中开始了恢复性训练，不过他这个样子还真是吓坏了其他不知情的队友们，在众人的统一意见下，凌枫在最近的训练中都戴上了帽子，所以即使是嗅觉敏锐的记者，也不知道这个消息。
　　比赛前半个小时，费尔南德斯在休息室讲解本场比赛的战术，这个时候德约卡夫突然站了起来，说道：“教练，我有一个请求。”
　　众人的目光全部落在了德约卡夫身上，即将离去的法国中场微笑着摘下左臂上的队长袖标，递给了旁边的凌枫，笑着说：“凌，戴上它。”
　　众人一愣，凌枫也是莫名其妙，连忙站起来说：“不，尤里，这个队长的位置还是你来当，我不够资格啊。”
　　“拿着，”德约卡夫笑着说：“一直以来，我们圣日尔曼的灵魂人物就是你，即使我是挂了个队长的名，但是只要你在球场上，我们所有人都坚信我们一定能够取得胜利，从真正意义上来说，你就是队长。”
　　费尔南德斯点了点头，也赞同道：“凌，你就戴上吧，给巴黎的球迷们一个惊喜，你完全有资格戴上这个袖标。”
　　其他人纷纷明白过来，附和着说道：“是啊是啊，凌，你就戴上吧。”
　　凌枫双手结果袖标，他自然明白队友们的意思，自己要走了，这已经是为数不多的比赛之一，虽然袖标只是象征一个身份，但是他明白，这代表了队友们的信任以及对自己的鼓励，不然德约卡夫不会专门巴巴的将袖标递给自己。
　　这也算是中国人第一次在欧洲的球队中担任队长的重任，虽然所有人都知道凌枫就是圣日尔曼的灵魂，但是这个名义上的队长也算的上是一种荣誉。
　　这也算是弥补了自己心中的一个遗憾了吧……
　　看台上一片议论纷纷，很多球迷们都不敢相信自己的眼睛，凌枫不是这样爱炫的人啊，应该不会专门跑去染发，要说是自己变化的，未免也有些夸张了吧？
　　不过凌枫的白发配上他冷漠的眼神，通过大屏幕展现给了球迷们，顿时电晕了一批怀春少女，因为凌枫这个样子，用一个字形容——酷！
　　亨利偷偷的和身边的安德森耳语：“今天一定要控制好情绪，千万不要惹到凌，我有一种预感，今天他有些不一样。”
　　“当然不一样了，”安德森撇了撇嘴：“头发都变白了要一样才怪。”
　　不过话虽然这样说，安德森还是有些顾忌的，在两队的第一次交锋中，就是因为凌枫的挑拨使得安德森吃了大亏，虽然安德森一直怀恨在心，但是也不敢公然报复了，最少在上一场的比赛中，安德森表现的是中规中举。
　　凌枫和摩纳哥队长吉维猜了硬币，由摩纳哥队先发球。
　　伊克佩巴将球传出，安德森将球传给了中场的希福，摩纳哥原有的三叉戟刚开场就做了一个配合。
　　其实摩纳哥也算的上是因祸得福，虽然输给了圣日尔曼，但是队中的两名未来的顶级球星亨利和特雷泽盖都开始了提前的觉醒，这对摩纳哥的整体实力来说，也是一个很大的提高。
　　希福将球交给边路的亨利，摩纳哥就地在中场开始了配合。
　　凌枫一声不响的贴上了亨利，法国未来的第一前锋顿时感到压力增大，不觉得心中大震，才一段日子不见，凌枫给他的压力又增大了不少。
　　亨利不敢多触球，连忙将球传到了中间，自己向边路跑去，这场比赛他的任务不是进球，而是完全牵制住凌枫，让他没有多余的时间去进攻和参与防守其他人。
　　如果这是一场普通的比赛，如果凌枫还是以前那个凌枫的话，大概比赛能够按照亨利的预计来发展。
　　可惜的是，这场比赛凌枫是抱着必胜的决心来的，区区一个还未成长起来的亨利，还没有资格能够牵制住一心求胜的凌枫。





    第三卷 扬威法兰西 第八十九章 三遇摩纳哥
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:15 本章字数:4472

        
　　希福拿到球后，正打算转移给边路的伊克佩巴，突然脚下一空，身子也飞了出去。
　　希福倒在地上，惊讶的望着那个白头发的46号飞速的向前跑，他的脑子里只有一个疑问：“他什么时候过来的？”
　　亨利也很郁闷的望着希福，刚刚凌枫果断的放弃了他，一个漂亮的飞铲断下了希福的球，整个过程没有一点犹豫，最后一个铲断更是漂亮之极，在希福没有防备的情况下很轻松的就断了下来。
　　凌枫将球交给了边路的拉易，巴西人直接用脚后跟一磕磕到前方，德约卡夫快速的插了上去，轻轻将球挑起到禁区，中间的洛科跟上就是一个头球，不过在顶球的时候洛科被摩纳哥的后卫干扰了一下，没有顶正部位，皮球被巴特兹轻松的得到。
　　洛科对着德约卡夫做了一个抱歉的手势，德约卡夫笑了笑没有说话，反正比赛才刚刚开始，这个机会本来就是拣来的。
　　凌枫没有说话，转身向后面跑去，洛科等人对视了一眼，今天凌枫的状态有些不正常，不过，不像是坏事。
　　巴特兹大脚将球开出，凌枫猛的用身体压住了旁边的科林斯，高高跳起抢到了第一落点，德约卡夫飞速的撤了回来，在球没有落地的时候用脚后跟将球往前一垫，凌枫再次跟上，完成了这个二过一的配合。
　　凌枫将球用大腿轻轻一颠，要做一个向右磕球的动作，杜马斯果然上当，身体向左移动，凌枫这个时候猛的向右一突，脚面正好将球卸下，一系列的动作如行云流水，等到摩纳哥的后卫反应过来的时候，凌枫已经快马杀到了禁区的边上。
　　莱昂纳德立刻补上了位置，他相信前有自己后面还有德耶托补防的情况下，即使是凌枫也不能同时突破两个人的防守。
　　他的猜想并没有错，但是有一点要注意的是，难道凌枫必须要突破之后才能射门吗？
　　凌枫半个身体倚住了莱昂纳德，右脚将球向内侧一磕，不过对方早有防备，提前伸脚拦住了凌枫磕球的路线。
　　碰到皮球的一瞬间，莱昂纳德心中窃喜，这一球他十拿九稳能断下了，在与凌枫的单对单较量中，能够断下凌枫的皮球可的确是一件了不起的事情。
　　不过出乎他意料的是，这一球并没有弹出去，而是原地跳了起来，莱昂纳德想伸出脚将皮球捅出去，不过身边这个白发男子的力量大的惊人，他根本移动不了半分，伸出的脚就差一点就能碰到皮球，可就是那一点之差，莱昂纳德就是无法将危险解除。
　　这个时候凌枫动了，没有见他做什么动作，仅仅是伦起了左脚，对着这个弹在半空的皮球就是一脚大力的抽射。
　　“难道他能打的上力量吗？”这是莱昂纳德脑海中闪过的疑问，不过这个疑问很快被凌枫用实际行动解答了。
　　就在凌枫将球射出的第二秒，莱昂纳德就听到了一声加长的“GOOOOOOOOOOOOOOAL”还有看台上球迷们的欢呼声。
　　难道这一球进了？
　　莱昂纳德缓缓的回过头望去，只见巴特兹郁闷的抓着地上的草皮，而皮球仍然在地上弹着。
　　开场第八分钟时，凌枫凭借着禁区外的一脚抽射敲开了巴特兹把守的大门。
　　从慢镜头上来看，这一球打的正是时候，巴特兹的视线被莱昂纳德挡住，而德耶托站在了另外一边，凌枫这个半转身的抽射他根本没有能力阻挡，只能看着皮球飞入大门。
　　凌枫兴奋的亲吻着自己胸前的46号，而看台上的球迷们一同高呼着：“LING，CHINE！LING，CHINE！”
　　凌枫非常的感动，巴黎的球迷们对他实在是他太好了，即使自己很快就要离开，他们还是在不断的鼓励自己，他们并没有责怪自己。
　　凌枫停下了庆祝的动作，朝着看台的那片紫色的海洋鞠了一躬，一件巨大的46号球衣在几千名球迷的舞动下，展现出海一般的浪花。
　　1：0，圣日尔曼暂时领先。
　　失球后的摩纳哥队没有慌乱，仍是不紧不慢的在前场做着配合，或者说，他们在赛前就已经预料到了这种情况的发生，比分落后是可以接受的事情。不过比赛才刚刚开始，接下来要发生的事情谁也说不清楚。
　　摩纳哥的中前场实力不比圣日尔曼差，当然，前提是凌枫不在的情况下，亨利、安德森和伊克佩巴等人组织起来的配合也彷佛行云流水一般，基本上能够在场面上与圣日尔曼打成平手。
　　不过他们缺少的就是一个可以在瞬间改变场上局势的球员，亨利目前还做不到这一步。
　　凌枫显得很活跃，围绕着中场的弧圈范围做区域防守，亨利本想将他吸引到边路，但是自己连续拿了三次球都被凌枫一脚断下，不得不放弃了这个念头，自己目前还不够资格一个人将凌枫吸引过来啊。
　　双方就在中场展开了拉锯战，经常都是抓住对手后防线上的一个空档将球塞了过去，但是很快就被对手跟上来破坏掉，基本上从中路都是打不进去的，但是如果走边路的话，双方的头球都不占什么优势，边路起球很多时候都是被浪费掉了。
　　双方都在依靠自己的控球打乱对方的节奏，希望可以在对手扑上来抢球时制造出一次杀机。
　　这就是技术型球队的好处，不管是遇到什么样的球队，他们都可以在控制比赛节奏的前提下牵扯住对方的防守球员，只要皮球传过对方半场，他们就有希望将对方的中后卫引出来。
　　不过这种打法的前提是必须要绕过对方中后卫前的最后一道屏障——后腰。
　　凌枫现在的位置基本上算是一名后腰，在他的严密防守下，个人单对单的过人基本上是摆脱不掉他，如果将球传给了边路，那么就很难在中间形成有威胁的进攻了，只能下底传中，可是这样的下底传中并不能给双方的后防线带来什么威胁。
　　机会是要靠人创造的，空挡什么的也要靠配合牵扯出来。
　　凌枫在摩纳哥球员的眼里就是一个恶魔，不管是什么样的球，他都能轻松的处理掉，更可怕的是，一旦皮球被凌枫断下后，那么紧接着就是圣日尔曼的反攻——凌枫的视野太宽阔了。
　　上半场比赛进行了半个小时，摩纳哥的几名后卫都已经开始喘气了，在对手大范围的转移和快速突破下，他们的体力消耗实在是很厉害，更主要的是，他们的心理压力太大了，因为时不时的对手就会通过一个空档插了进来。
　　相比之下圣日尔曼的队员要好的多，毕竟在进攻的时候主要是按照他们的节奏来的，进攻的球员并没有浪费多少的体力，只是可怜的对方的防守队员。
　　德约卡夫看准了机会又是一个漂亮的直塞身后球，皮球从摩纳哥的两名后卫中间穿过，径直滚入禁区。
　　洛科再次向前插，不过德耶托和莱昂纳德两人紧接着来了个关门防守，没有拦住皮球但是把洛科拦住了外面。
　　裁判猛的吹响了哨子，判给了圣日尔曼一个大禁区前弧圈内的任意球机会。
　　摩纳哥的球迷们顿时一阵抱头痛哭，没天理啊！这个位置的任意球对于凌枫来说和点球没有什么区别。
　　这个场面使得解说员很是郁闷，不由得苦笑道：“这样的场面我们往往只能在裁判判罚点球的时候才能看到，看来凌的任意球威胁已经与点球划上等号了，不过点球都有罚不进的时候，摩纳哥还有机会。”
　　巴特兹大呼小叫的指挥队友们排出了六个人的人墙，他不能再受到打击了，以前的两场比赛中受到打击最大的就是他，凌枫一个“S”型的弧线和一个角球破门已经让他倍受打击了，凌枫这个时候进球也就算了，但是要再进一个经典的任意球巴特兹就要一头撞死在门柱上了。
　　凌枫冷眼望着摩纳哥的球员们手忙脚乱的按照巴特兹的吩咐站位，嘴角浮现出一丝冷笑，除非你能从NBA喊来五个姚明、奥尼尔之类的人来做人墙，不然……
　　裁判吹响了罚球的哨子，凌枫缓缓开始启动，众肉盾们和巴特兹只感到压力爆增，就等着凌枫射出这惊天的一脚了。
　　凌枫的脚触到了皮球，但是却没有想象中的弧线划出，甚至皮球滚动的方向都不是球门，而是——禁区的外侧。
　　德约卡夫接到凌枫这个传球后用大腿将球轻轻一垫，皮球绕过后卫的头顶落在了球门的右侧，在摩纳哥的后卫们还没有反应过来的情况下，拉易快速的闪了出来，一个漂亮的飞身凌空抽射将皮球勾进了大门。
　　1：0！比赛进行到了第三十分钟时，圣日尔曼通过一个漂亮的任意球配合将比分扩大。
　　“这个进球让我们想起了瑞典队在美国世界杯上与罗马尼亚队比赛时的任意球配合，”解说员兴奋的喊道：“不过比起那一球来，这个球的难度更大，拉易的凌空抽射比起布洛林来说要漂亮的多，这一球足以载入史册！”
　　这个任意球战术是凌枫在赛前安排的，本来的作用是在他和德约卡夫离开后，在圣日尔曼没有罚球手的情况下采用的奇招，但是在这个时候提前用了出来。
　　换句话说，如果不是凌枫主罚的话，摩纳哥的后卫不见得就会放松对其他人的看守。
　　摩纳哥的球迷们泛起了一种被伤害的感觉，这，什么跟什么嘛，都以为凌枫要直接打门的，可是偏偏他做了一个任意球配合，这不是明显的欺骗球迷的感情吗？
　　最郁闷的是巴特兹，别的不说，就是单单靠拉易的那脚凌空抽射都能将这一进球排进本年度最佳进球的行列了，更别说前面还是一个经典的任意球配合。
　　巴特兹已经开始想象，赛后这个任意球被重复播放的场面，与两场的两个精彩进球一样，不过为什么受害者总是他呢？
　　摩纳哥主教练里尔在场边苦笑，凌枫给后防线带来的压力实在是太大了，尤其是这样的任意球，大家都以为凌枫会选择直接射门，就连他也不例外，可是这个家伙总是会做一些出人意料的事情。
　　费尔南德斯轻轻的点了点头，凌枫现在好像成熟多了，不再将所有的责任都堆加在自己身上，尽力的给队友制造机会。如果这样的状况持续下去的话，凌枫的威胁性将会大大的增强，以为没有人能够预料到他下一步要做什么，或是说，他会采取什么样的方式去做。
　　费尔南德斯不禁有些妒忌汉堡队了，凌枫本来已经够强了，现在好像又上了一个台阶，他们的运气还真不是一般的好啊！
　　时间就是这样一点一点的消耗着，摩纳哥队有些焦急了，如果两球落后的局面保持到了下半场，那么他们往后的比赛就不好踢了，最少，要先扳回来一球。
　　两球领先的圣日尔曼这个时候未免有些放松，就连凌枫在中场的拼抢也懈慢了下来，毕竟一个人的体力再好，也不可能全场比赛的所有时刻都积极的奔跑，老虎都有打盹的时候，更何况是人呢？
　　这样的机会是摩纳哥正在期待的，五分钟后，希福带球晃过了勒古恩杀入禁区的前方，凌枫连忙跟上防守，哪知道这正是希福等待的，凌枫冲了上来，那么右路的亨利压力立刻减轻，希福抓住这个机会在凌枫冲上来之前脚尖轻轻一颠，把球塞到了右路。
　　凌枫顿时感到不妙，多米根本不是亨利的对手，被亨利用身体挤开了个位置，然后亨利利用这个空挡将球传到了禁区中央。
　　圣日尔曼的后卫们都在大禁区外，这个位置离球门也比较远，是一个后卫和守门员都够不到的“三不管”地带。
　　圣日尔曼的后卫和守门员全部向球追去，而这个时候一道人影从回追的内格蒂身边冲过，在拉玛倒地触球之前将球轻轻一挑，皮球绕过拉玛的头顶轻轻飞入了大门。
　　伊克佩巴！
　　在上半场比赛即将结束的时候，伊克佩巴抓住了圣日尔曼防守的一个漏洞顽强的将比分扳成了2：1！





    第三卷 扬威法兰西 第九十章 情势危机
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:16 本章字数:3976

        
　　凌枫望着伊克佩巴肆无忌惮的在禁区边上跳起了不知道非洲那个土著的舞蹈进行庆祝，不由得吐了口唾沫。
　　刚才那球他的确是无能为力，圣日尔曼的后防线是差了一点，即使是未成长起来的亨利，也足以让己方的后防线头疼。
　　不过更主要的是——两球领先后所有球员的警惕心都掉了下来，这样才给对手机会。
　　圣日尔曼再次开球后不久，裁判就吹响了上半场比赛结束的哨音，2：1，圣日尔曼一球领先。
　　不过与比赛结果相反的是，摩纳哥的球员们都是一脸的兴奋，而圣日尔曼的球员很多人脸上都带着沮丧。
　　“要想办法鼓舞他们的士气才行。”凌枫喃喃道。
　　“上半场大家做的很好，”费尔南德斯在休息室中鼓舞大家的士气：“那一个失球不能怪大家，不过我不想下半场再发生这样的事情。”
　　“我有话要说。”凌枫站了起来，戴上队长袖标后的凌枫倒是似模似样，威信也是足够，他一开口，所有人的目光都聚集在他的身上。
　　“下半场他们一定会抢攻，”凌枫好像在叙述一件与自己毫不相关的事情：“摩纳哥的实力很强，在法甲当中，就数他们的整体实力能够和我们相比了，所以下半场的时候，所有的防守队员要坚决的一脚出球，不能有过多的粘球动作，不然一旦被他们抓住机会，就很难摆脱了。”
　　众人点头，现在只领先一球，什么事情都有可能发生，更何况，在上半场比赛中，那个最近表现一直很好的特雷泽盖还没有上场，下半场他的身高也是一个麻烦。
　　与此同时，隔壁的休息室内，里尔也在鼓励摩纳哥球员们的士气，下半场他安排特雷泽盖上场，换下一名中场的雷格温斯基，改打三前锋，不过将安德森的位置稍微后撤，与亨利共同组织成两翼的边锋，同时也参与防守。
　　里尔心里也清楚，只有孤注一掷，才有可能取得比赛的胜利，下半场的主要安排就是走边路，利用中间特雷泽盖的身高，对圣日尔曼进行空中打击。
　　里尔这样安排基本上已经不符合法国球队的技术型宗旨了，而是贴近与英超球队的下底传中打法。
　　当两队队员再次出场的时候，费尔南德斯望着摩纳哥的全新阵容有些皱眉，对手要放手一搏了，这个时候绝对不能退缩。
　　凌枫也看出了摩纳哥的意图，看来下半场的比赛并不是防守就能解决的了的，边路本来就是难防的区域，要想完全限制住对手的进攻是不可能的，唯一的办法就是和他们打对攻战，看谁的进攻更猛烈一点。
　　圣日尔曼将球开出，德约卡夫等人在中场立刻开始了眼花缭乱的配合。
　　几个人都是技术型的球员，所以传出的球基本上都是一脚到位，摩纳哥的球员还没有贴近身边，皮球立刻就交到了另外一个人的脚下。
　　在凌枫的指挥下，两名边后卫也压了上来，这样立时扩大了圣日尔曼的进攻面，也使得摩纳哥的球员们更加的疲于奔命。
　　凌枫和德约卡夫在中路的配合无人能挡，看准机会，凌枫将球塞给了边路，多米飞快的跟了上去，转眼就将球带到了对方的禁区左侧。
　　不过下底后的多米并没有传中，而是将球回传给了跟上的德约卡夫，后者将球轻轻一挑，绕过对方后卫的头顶吊入禁区，不过洛科跟上的射门被巴特兹神勇的扑出，摩纳哥队逃过一劫。
　　亨利接到杜马斯的解围准备飞速的从边路突破，现在凌枫不在，他可以自由的发挥。
　　不过亨利的如意算盘好像打错了，凌枫虽然上去了，但是圣日尔曼的中场早就将他视为危险人物，勒古恩就一直在虎视耽耽的盯着他，在亨利还没有将球停稳的时候一脚将球断出了边线，破坏了摩纳哥的这次绝好的反击机会。
　　凌枫冲着勒古恩比划了一个大拇指，三十岁的法国老将做了一个让凌枫放心的手势，再次逼上了亨利。
　　在勒古恩丰富的经验下，亨利基本上是没有拿稳皮球就被断下，这让亨利很是郁闷，如果他拿稳了球开始启动，这个老家伙是肯定追不上他的。
　　同时佛尼尔也在防着另外一边的安德森，宁愿将球破坏出底线也不给他快速反击的机会。
　　不过这样单对单的防守根本持续不了多少时间，在圣日尔曼的进攻又一次被摩纳哥的后卫解围出来后，安德森就想到了摆脱的方法。
　　他没有停球，直接将球顶回给了后面插上的科林斯，而科林斯没有停球，将皮球直接塞到佛尼尔的身后，这样一个二过一配合后，佛尼尔就已经失去了安德森的位置。
　　安德森飞快的向边路突破，由于边后卫科布斯上前进攻，右边路的防守空了一大截，补防的阿尔格里诺不敢出脚，只能将用身体堵住安德森的位置，不让他进入禁区。
　　不过摩纳哥的战术就是从边路打下底传中，安德森一个加速突破了阿尔格里诺的防守后将球向禁区内传去，中间的特雷泽盖高高的跳起甩头攻门，不过由于安德森这一球传的力度有些大，特雷泽盖顶的位置不太好，皮球稍稍的偏离了球门。
　　不过即使是这样，也吓出了费尔南德斯一身冷汗。
　　圣日尔曼继续进攻，前几次射门都无功而返的圣日尔曼采取了将速度又放慢了下来，用凌枫的话说，就是打飞也不能给摩纳哥快攻的机会。
　　但是摩纳哥的后卫们好像是吃了兴奋剂一样，上半场就已经见喘的他们现在反而更加的生龙活虎，而且一个个悍不畏死一般的冲上去封堵圣日尔曼的远射。
　　凌枫晃掉一名后卫后另外一名球员立刻跟了上来，将他过掉后第一名后卫又爬起来跟了上来，在禁区前狭小的区域里，圣日尔曼从中路愣是攻不进去，但是摩纳哥的后卫们经常将圣日尔曼进攻球员的失误转化成他们的反攻。
　　若不是圣日尔曼的后防线表现的还不错，加上有一部分的运气问题，摩纳哥队已经敲开了圣日尔曼的大门了。
　　凌枫尽力的将进攻范围扯开，吸引对方的球员上前，他将球交给边路助攻的科林斯，科林斯大体的省视了一眼前场球员的站位后将球直塞给他前面的拉易。
　　巴西人倚着对方的后卫布龙特奥，在球到脚下的瞬间突然身体一转将球漏了过去，布龙特奥被拉易闪了一下，立刻失去了位置，拉易趁机突破到了底线将球吊起，中间的洛科没有争抢过摩纳哥的后卫，皮球再次被解围出来。
　　凌枫急忙抢下了第一落点，不禁摇头，对方的防守实在是太坚固了，中路打不进去，边路也构不成威胁，这样下去不是个办法啊。
　　想规想，凌枫脚下的动作可一点也不含糊，两脚将球交换了一下过掉了上来逼抢的科林斯，接着凌枫将球向前一趟，然后跟上一脚势大力沉的远射。
　　皮球直奔着球门飞去，不过在中间被德耶托勇猛的用头顶出边线，圣日尔曼获得了前场界外球的机会。
　　不过挨了一下的德耶托也不好受，这脚射门的力度实在是太大了，打的他的头都在“嗡嗡”作响，不过这个时候不能休息，德耶托立刻的爬了起来站好了自己的位置。
　　“连远射都不行，机会太少了。”凌枫暗叹了一声跑上去接球，现在没有什么好的办法，只能走一步算一步了，继续这样的配合看看能不能打开对方的防线。
　　佛尼尔掷出界外球，德约卡夫将球传了回去，他也知道在这个时候不能急，反正一球领先，不能将比分扩大就要保住胜利，控制一下比赛的节奏总是好的。
　　费尔南德斯看的直皱眉，下半场比赛已经拼了二十五分钟了，虽然圣日尔曼一直占据进攻的优势，但是迟迟不能攻破对手的大门。
　　虽然比分领先，但是就好像心中的大山般的愿望已经落下，却还有一要纤细的东西在撑着，使它不能完全到达大地，费尔南德斯觉得这种感觉非常的难受。
　　费尔南德斯看了看旁边替补席上的姆博马，要不要将他换上一拼最后的胜利呢？可是现在比分是领先的啊，只要将比分保持到比赛结束就是胜利了，没有必要为了多进一个球而削弱了后防线的实力。
　　人就是这样，在即将得到胜利的时候，就失去了冒险的精神，但是无可厚非，因为世界上的很多事情都是不可预知的，即使是重生的凌枫也是一样。
　　圣日尔曼仍然在控球，不过拉易已经略显疲态了，德约卡夫等人也好不到哪里去，费尔南德斯皱了皱眉头，既然不打算拼了，就用一名防守队员换下拉易吧，离全场比赛结束还有不到二十分钟，稳固一下防守也是好的。
　　但是这个时候突变发生了，拉易撤回到中场拿球，但是被同样撤回来的伊克佩巴用身体挤了过去，巴西老将疲惫的身体自然比不上非洲猛男，拉易立刻被挤飞了，但是裁判示意是合理冲撞，并没有犯规。
　　伊克佩巴看都没有看裁判一眼，飞速的带球往前面突破，凌枫立刻上来封堵，可是尼日利亚人彷佛是突然蒙受了主的召唤，竟然在凌枫碰到了皮球的情况下磕磕碰碰的将球继续趟了过去，直奔圣日尔曼的禁区。
　　危险了！
　　亨利和特雷泽盖快速的插上，安德森就跟在伊克佩巴的前方不远牵扯住科布斯的防守，剩下的就是一个三打三的局面。
　　凌枫在没有断下球后就立刻开始了回追，不过伊克佩巴也知道雷电不可能连续劈中人两次的道理，连忙将球给了禁区前方的特雷泽盖。
　　高大的法国中锋脚下的活同样的细腻，轻轻将球一拉，躲过了阿尔格里诺的逼抢，然后将球横向趟出，成功的吸引了圣日尔曼后卫的注意后将球用脚后跟轻轻一磕，他的身后禁区的右侧，正好是一片空档！
　　这个时候一道白色的人影冲了出来，是亨利！
　　亨利的速度极快，多米根本没有来得及反应，亨利就从他的身边挤了过去，迎上球的亨利抬脚准备射门，这个时候多米也飞快的跟了上来，在亨利抬脚的一瞬间到底铲了过去……
　　裁判吹响了哨子，毫不犹豫的给了多米一张红牌，并且判罚给了摩纳哥一个点球的机会。
　　费尔南德斯郁闷的抱住了头，场上的局势一下子就逆转了过来，点球对于摩纳哥来说，就是一个必进的球，况且己方被罚下去了一名球员，接下来的比赛不好打了！
　　比利时人希福一蹴而就，将比分扳成了2：2平。
　　比赛还剩下不到二十分钟时，双方在比分上回到了同一起跑线，而在人数上，圣日尔曼比对手少了一人。





    第三卷 扬威法兰西 第九十一章 天外飞仙
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:16 本章字数:4314

        
　　凌枫郁闷的望着球门里的皮球，好不容易建立起来的胜利就这样的被扳平了，比赛剩下的时间不多，己方的士气被打击的很厉害，更重要的是，己方少了一个人！
　　真是考验啊！没想到在一路顺畅的法国杯时会遇到这样的情况，摩纳哥这个老对手，还真的是要来复仇啊。
　　“兄弟们鼓起精神来！我们会赢的！”凌枫冲着后防线喊道，现在他是队长，他有职责提高全队的士气。
　　“***！”见到众人依旧低迷，凌枫低声骂了一句，跑回到门里，将球抱了出来放在了中圈线上，意思很明显，比赛还没有结束，我们还没有输！
　　德约卡夫等人是首先反应过来的，毕竟是见惯大风大浪的国家队主力，很快就清醒了过来，回到自己的位置上，剩余人也渐渐的找回了状态。
　　至于球迷们的欢呼声依旧热烈，只要有凌枫在场上，他们就一定会获得胜利！
　　摩纳哥的球员现在也没有放松，他们可是两度领教了凌枫的厉害，每次到了关键时刻，总是凌枫杀出来单骑救主，其他人如德约卡夫之流，还做不到这一步。
　　比赛继续进行，双方的火气都拼了出来，只要是对方球员拿球超过了中场弧圈来到了危险地带，下脚就决不犹豫，尤其是针对双方的几名尖刀球员，更是毫不留情。
　　只不过摩纳哥队不敢在自己的禁区前犯规，圣日尔曼在少一人的情况下使得凌枫不敢太过靠前，一时间双方又拼的旗鼓相当。
　　凌枫基本上就留在了中场附近徘徊，负责抢断第一落点和干扰对方的进攻，同时也担负起组织己方进攻的重任。
　　凌枫再次抢下了对方解围出来的大脚，轻松的盘过了身边的科林斯，将球交给了禁区右侧的德约卡夫，现在在前场只能依靠他的组织了。
　　德约卡夫也知道自己的重任，凌枫不能上来，前场只能靠他来策划进攻，但是让他无比烦躁的是，对方的禁区前站满了人，不管怎样都无法突破对方的防线，塞球塞不进去，高空球又不占优势，这样的情况下只能眼睁睁看着时间一点一点的流逝。
　　“不要急，不要急，一定有机会的。”德约卡夫深吸了一口气，在心中默默的对自己说，虽然己方少了一个人，但是依然能和对方拼成平手，这种情况下越是着急就越容易出错。
　　德约卡夫横向的盘过了布龙特奥，将球横传到禁区前，拉易跟上一脚射门打在后卫的身上弹了出去，凌枫跟上用胸部一停再一个变相突入了边路。
　　“拉易，不要急！”凌枫一边带球一边喊道，让摩纳哥的后卫们很是郁闷，他竟然过人过的毫不费力，而且还有心情提醒队友。
　　不过郁闷归郁闷，他们也知道己方任何一个人都无法拦住这个中国的白头发小子，巴特兹更是每次看到凌枫拿球的时候就开始紧张，这三场比赛给他造成的心理阴影太大了……
　　莱昂纳德紧紧的封着凌枫向禁区内切入的路线，他已经下定了决心，不管凌枫如何做假动作他都绝对不出脚，只是不让凌枫向禁区内切入就算是完成任务了。
　　赛前主教练交代的，任何人绝对不能试图和凌枫进行单条，要是谁敢这样做导致丢球的话——回家绕体育场跑上二十圈。
　　凌枫放弃了强行突破进入禁区的想法，将球回敲给中场的佛尼尔，重新组织进攻，他知道，如果从边路起球的话，不但会浪费掉这次进攻，还会给对手一个快攻的好机会，而他又来不及回防，这个状况是最危险的。
　　佛尼尔也没有办法，将球继续往回传给后卫内格蒂，内格蒂再传到边路，他们想吸引对方的球员上前逼抢以拉大中路的空档。
　　皮球在几名球员的捣脚下回到了凌枫脚下，这个时候他也回到了禁区前，依旧是没有空档，这让凌枫很是郁闷。
　　没有机会就要给自己制造机会。
　　凌枫仗着对方不敢犯规，将球紧紧的护在脚下，在禁区前横向的带球，寻求对手上来逼抢拉开空档。
　　对于摩纳哥球员来说，这是最恶毒的一招了，不过幸好摩纳哥在禁区前也站了不少人，在这样的人群当中，能顺利的冲过去就已经很不错了，更何况凌枫的脚下还带了一个球。
　　凌枫横向趟了一步，右脚护住球，左脚将球往回一拉，闪过了德耶托的出脚，然后又是左脚将球一挑，把皮球传到了禁区内。
　　洛科飞速的跟上，不过巴特兹的反应快他一步，提前将球双拳击出，圣日尔曼队的这次进攻再次宣告失败。
　　费尔南德斯看的焦急，换上了姆博马，换下了拉易，这个时候也只有这样能给摩纳哥的后防线制造一些压力了。
　　姆博马在场下憋了一肚子的火气，上场后就左突右挡，将摩纳哥的边路冲击的一塌糊涂，不过虽然在场面上占据了一些优势，可是仍然无法形成有威胁的进攻，倒是浪费机会的次数多了几次，被对手抓住机会就是长传打到前场，幸好有凌枫的及时补防才得以没被对手反超。
　　比赛的时间越来越少了，亨利和安德森等人在这个时候也都回到了禁区前参与防守，毕竟他们的体力消耗要比圣日尔曼小的多，拖进加时赛对他们更有利。
　　多了这几个人防守后摩纳哥后卫的压力轻了许多，毕竟全场比赛体力消耗最大的就是他们，圣日尔曼进攻带来的压力可不是盖的，幸好对方被罚下了一个人，使得凌枫不敢太过于压上，不然在凌枫的猛攻下，摩纳哥后卫不敢保证自己一个失误都不会出现。
　　凌枫自然不愿意将比赛拖进加时赛，全队除了自己，德约卡夫等人都已经没有体力再进行快速的突破了，相反，看到亨利等人快速的回防和快攻，更加稳固了不能将比赛拖入加时赛的信念。
　　不约而同的，摩纳哥的球员们也是同样的信念，所以除了伊克佩巴以外，所有人都回到了自己的半场，拼命的抢断，拼命的破坏对手的进攻。
　　当第四官员举起了补时三分钟的牌子时，摩纳哥的球迷们开始了欢呼，而在人数上占有绝对优势的圣日尔曼球迷们爆发出了震天的嘘声，他们在激摩纳哥的球员出来进攻。
　　在皮球再次被摩纳哥后卫破坏出了边线时，德约卡夫和凌枫耳语了几句，既然摩纳哥球员不敢上来，就让德约卡夫撤回到中场负责防守，而凌枫压到前方负责进攻，看看能不能在最后时刻打入致胜一球。
　　即使是看出来了凌枫和德约卡夫交换了位置，但是亨利等人依然不敢上去进攻，既然已经决定拖进加时赛了，那么就进行到底好了，这个时候仍然是圣日尔曼在控球，比赛还剩下三分钟，谁也不敢保证他们上去之后凌枫不会抓住机会进球。
　　摩纳哥连角球的机会都不敢给圣日尔曼了，毕竟上场比赛当中凌枫那脚角球直接破门吓的巴特兹一个星期都在做噩梦。
　　洛科在边路拿到了球，看到没有机会就将球传了回去，凌枫也没有机会，继续把球回敲给了勒古恩，后者又把球给了边路的德约卡夫。
　　比赛还剩下一分钟不到，能不能进球就在这最后时刻了！
　　裁判不停的在看表，按照以往的经验，德约卡夫知道裁判已经在开始倒数了，以往只有比赛的最后一分钟裁判才会这样频繁的看表。
　　“赌了！”德约卡夫一咬牙，这个时候只能靠凌枫了，如果自己早点和凌枫换位置，可能还有足够的时间供凌枫拉开对手的后防线，即使在这种情况下自己的后防线要弱上一些。
　　凌枫站在大禁区前方，望着德约卡夫，他的身边站着杜马斯和亨利两人，反正没有机会了，不如赌一赌。
　　德约卡夫轻轻将球一搓，皮球高高的被吊起，直直的往凌枫所在的位置落下。
　　凌枫紧紧的抵着身后的两人，牢牢的控制住自己的位置，亨利使劲的从侧面挤着凌枫，但是不能使他移动分毫。
　　杜马斯不敢动，这个位置和刚才进的那个任意球的位置基本一致，要是自己也挤了上去，说不定会造成犯规，那么自己就成了摩纳哥队的罪人了。
　　杜马斯不上去的另外一个原因就是，凌枫即使拿到球，也没有足够的距离供他转身射门，所以够不成什么威胁。
　　德约卡夫控制的落点是给凌枫用胸部停的，而这样的传球未免有些太难处理，很多人在德约卡夫传球的时候已经发出了叹息，这样的球即使凌枫拿到了也无法进行下一步的动作。
　　不过很快的，所有人就知道自己错的是多么的离谱。
　　凌枫望着高高掉落的皮球，感觉这种情况好面熟啊，不过已经来不及多想了，凌枫用胸部将球一停，在胸部接触到皮球的瞬间，凌枫的脑海中灵光一现，突然想起了一个有名的进球。
　　出人意料的，凌枫并没有将皮球卸下来，而是将球高高的顶起，身边的一直在挤压着他的亨利有些愣了，难道凌枫体力已经透支了，不然怎么连这一球都停不好呢？
　　很快的，他就感到了身边一轻，自己一直挤压的对象不见了，转头一看，不禁吓的话都说不出来了。
　　凌枫将皮球用胸部高高的垫起，这个时候他脑海中一片空白，眼中也只有那个缓缓下落的皮球。
　　接着凌枫整个身子就飞了起来，上身向后仰去，左脚在下支持着身体的平衡，右脚迎着下落的皮球狠狠的勾去。
　　倒挂金勾！
　　凌枫倒勾的右脚脚面狠狠的抽在皮球上，凌枫感觉这一球很完美，因为自己的脚面吃力吃的很实在，没有踢歪的感觉。
　　皮球在凌枫的倒勾下变相向球门飞去，虽然速度很快，但是因为距离比较远，巴特兹依然作出了反应，用足了吃奶的劲向旁边扑去。
　　不过在巴特兹倒地的一瞬间，他发现皮球也到达了落点，落点不是球门线内，而是在——小禁区内！
　　巴特兹已经完全倒下，再也没有能力移动，只能眼睁睁的看着皮球在自己的面前弹了一下后跳过自己的手臂飞进了大门。
　　3：2！比赛的最后时刻，凌枫打入了一粒关键的进球！
　　解说员按捺不住内心的激动，喊出了一声超级加长的“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！”
　　太漂亮了，实在是太漂亮了！
　　这一球足以载入世界足球的史册！
　　凌枫躺在地上，望着门里的皮球，脸上露出了微笑，刚才那一球他的心理压力太大了，而且只顾着球，忘了落地时的自我保护，腰部摔的有些痛。
　　他无比感谢自己的丰富经验和阅历，刚才这一球，他在一瞬间想到的是，2000－01赛季，巴塞罗那和瓦伦西亚只在最后一轮为争夺冠军联赛入场券的比赛。
　　直到最后一分钟，比分还是2比2。如果以这个比分结束比赛的话，巴塞罗那将会痛失下赛季冠军联赛的参赛资格。就在这时候，里瓦尔多禁区前用胸部停球后直接就是小腿发力一脚倒挂金钩，皮球飞一般地入网，使得巴塞罗那顺利的获得了冠军联赛的入场券，这一球也被称为是倒勾射门的最经典之作。
　　那一球的状况和现在这一球是何其的相似啊！
　　已经不能在想下去了，兴奋的圣日尔曼队员们已经冲了上来，激动的将凌枫压在了身下，就连主教练费尔南德斯和替补队员们也纷纷冲进了球场，比赛在这个时候基本已经结束了，而圣日尔曼终于凭借着凌枫的这粒“天外飞仙”般的入球反超了比分，获得了法国杯的冠军！





    第三卷 扬威法兰西 第九十二章 刷新记录
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:16 本章字数:4569

        
　　裁判很快就吹响了比赛结束的哨音，3：2，圣日尔曼如愿的捧起了法国杯的冠军。
　　凌枫，又是凌枫！
　　他的两个进球和一个非常漂亮的任意球配合帮助球队取得了胜利，尤其是最后一球，在那关键的时刻，打入了一粒世纪般的进球。
　　当凌枫倒勾进球的那一刻，整个巴黎沸腾了，全中国也沸腾了，为了这个伟大的进球。
　　无论是从意义还是从精彩程度上来说，这都是一粒金子般的入球，如果可以选择，巴特兹宁愿自己掏钱铸造一个同等大小的金球来换取这一球没有打入。
　　法兰西体育场成了巴黎人欢乐的海洋，他们高呼着“LING，CHINE”的口号为他们的英雄欢呼，即使他下个赛季要走，即使他从今以后都不能为圣日尔曼效力。
　　只有眼前的这一刻，成为了永恒。
　　巴特兹摊坐在草皮上，三场比赛丢了九球，五个精彩的进球其中还包括了四个世界波，另外还有一个用屁股砸进去的。尤其是这场比赛，最后一个倒勾就不说了，第二个任意球也是经典的配合，即使是最不起眼的第一个进球，也是十分的漂亮，只不过这个光芒会被后面两球盖住而已。
　　四个世界波的入球啊，所有的电视台都会将这些入球一次又一次的播放，而那个倒霉的守门员正是自己，巴特兹怎么能不郁闷，若不是亨利死死的抱住了他，他当时就想一头撞在门柱上死了算了。
　　亨利和特雷泽盖默默的望着凌枫被一群人围着庆祝，心中的感触只能用百感交集来形容，九十分钟的努力，在最后一刻崩溃，这种感觉真的非常难受，他们俩还都是孩子，特雷泽盖已经哭了出来。
　　这个时候身边多了一个人，他俩以为是教练过来安慰自己，就没有回头，只听到是一个陌生的声音：“你们俩不要沮丧，你们还年轻，机会总是有的。”
　　两人愕然回头，竟然是德约卡夫。
　　德约卡夫笑着说：“凌不止一次的和我称赞你们，这几场比赛我也看出来了，你们的进步很大，做的很好。”
　　“为什么要来安慰我们？”特雷泽盖抹去了一把眼泪，疑惑的问道。
　　“在俱乐部，我们是对手，但是在国家队，我们是队友。”德约卡夫笑着回答：“以你们的实力和潜力，进入国家队只不过是迟早的事，别忘了，世界杯将近，在本土我们占有很大的优势，能不能夺冠就看这一届了，我希望到时候你们能和我一起战斗。”
　　提到世界杯，两人的眼中射出希望的目光，德约卡夫接着说：“我真的要感谢凌，能够那么早的发掘出你们的潜力，这个赛季结束后我和他都要离开，所以这个冠军我们是一定要拿的，你们还年轻，以后有的是机会，等你们的实力到达一定的程度时，再去向凌挑战吧，我相信他一定是很欢迎的。”
　　“但是凌比我们还小，可他的实力就那么的强，难道我们真的不如他？”亨利还是有些不服气，虽然德约卡夫是他尊敬的国家队主力，但是他的倔脾气就是这样。
　　“凌，他是一个怪胎，”德约卡夫望着场内披着五星红旗奔跑的凌枫悠悠的说道：“也许有一天，他会成为我们最大的对手，那个时候，是你们的天下。”
　　“别小看中国啊。”德约卡夫悠悠的丢下了一句话，让亨利和特雷泽盖陷入沉思。
　　德约卡夫缓缓的离开，但是他的目光却望着场上贵宾席的一处，自己能做的都做了，剩下的就要交给他们了。
　　一名白发的男子看着场内两个沉思的少年，微笑道：“齐丹，你说尤里会和他们说什么？”
　　旁边一名戴帽子的男子慢悠悠的说道：“应该是和您心中想的一样吧，不过这两个小家伙，还真的不错，只不过，仍需要点历练。”
　　“温格先生已经打电话给我了，对于那个12号（亨利）他很感兴趣，我想他很快就要成为兵工厂的一名枪手了。”
　　“温格那个老狐狸，”戴帽子的人笑了笑：“不过他的眼光还是很不错的，前段时间他从圣日尔曼挖走的那个少年不也是难得一见的天才吗？”
　　“是啊，”旁边的白发男子笑着说：“他们三人日后将会挑起我们法国队进攻的大梁啊，坎通纳实在是太不服管教了，洛科的时代也很快要过去了，该是注入新鲜血液的时候了。齐丹？。”
　　“什么事情，老师？”
　　“你到尤文图斯后有机会就和里皮先生说一下，特雷泽盖是个很好的苗子，现在挖过去将会比以后他绽放光华时便宜多了。”
　　“我会的，老师。”
　　“你对那个中国人怎么看？”白发男子突然问道。
　　“很强。”戴帽子的男子肯定的回答道。
　　“你在他的身上找到破绽了吗？”
　　“只有一个，但不是在他身上，”戴帽子的男子悠悠的说：“他的国家队队友。”
　　“如果他把这个麻烦解决了，世界足坛的格局就会发生变化了啊，要小心啊，02年在韩国和日本的世界杯，他们会成为我们的劲敌，六年的时间，足够培养出一批不错的球员了。”
　　“我知道，老师，联赛最后一场比赛会是我和他的较量，上次平手了，这一次，我觉得胜算不大。”
　　“你毫无胜算的，齐丹，”白发男子悠悠的道：“那是他的最后一场联赛，他一定会尽力的，波尔多的实力本来就比不上圣日尔曼，加上到时候还是他们主场，齐丹，你要小心了。”
　　“我尽力而为吧。”戴帽子的男子轻松的笑了笑，帽檐下的阴影露出了一片雪白的牙齿。
　　“98年世界杯，我已经迫不及待了。”望着天空，白发男子轻轻的发出了一声感叹。
　　如果有人能够认出来他们的话，肯定会大吃一惊的，因为他们就是现在在法国风头正劲的中场核心齐达内，还有——法国国家队主教练——艾梅&#183;雅凯。
　　亨利和特雷泽盖也没有想到，与凌枫的交手，使得他们的命运从此改变。
　　凌枫这只蝴蝶，已经渐渐的影响到了世界足球新一代的发展……
　　颁奖仪式终于开始，法国总统希拉克亲自为每位球员的脖子上挂上了金牌，这是欧洲足协杯赛的传统，为了表示对本国足协的支持，基本上在决赛当日本国的最高元首都会到场观看比赛，英国和西班牙等保留君主制的国家则是由女王和国王为球员颁发奖杯。
　　这也是这种杯赛的魅力所在，能够亲自和本国的最高领袖握手，这可不是所有球员都能享受到的荣誉，除了足协杯，也只有获得世界杯冠军时能够得到这样的殊荣了。
　　最后一个上台的是队长凌枫，之所以最后一个上台是因为在颁发金牌后直接将奖杯交给队长，由队长高高举起，这也是颁奖时的一条不成文的规定。
　　希拉克亲切的和凌枫握手，在将金牌挂到凌枫的脖子上时还和凌枫亲切的拥抱了一下。
　　拥抱完了，希拉克并没有急着将奖杯递给凌枫，而是拿过了话筒，微笑着说：“我很感谢凌为法国足球做的一切，刚才的比赛很精彩，而凌自从登陆法国足球甲级联赛以来的表现就让世界为之关注，他也一次又一次的率领圣日尔曼打破了一个又一个的记录，而且由于凌的关系，法国人民和中国人民的感情进一步的加深，在此，我代表法国国家议会特地为凌枫颁发另一个奖项——中法友好大使奖。”
　　希拉克从旁边的礼仪手中结果一块金牌，双手递到了凌枫手中，顿时整个法兰西体育场爆发出了球迷们雷鸣般的欢呼：“LING，CHINE！”
　　接着，希拉克将法国杯的奖杯双手递给了凌枫，当凌枫将奖杯双手高举过头顶时，整个中国都爆发出了热烈的欢呼声。
　　凌枫再一次的捧回了一个冠军奖杯，这也是中国人在国外取得的第二个足球冠军，圣日尔曼距离三冠王的目标，仅仅只剩下一步。
　　赛后的新闻发布会上，凌枫再次成为了焦点，记者们对他的白色头发非常的好奇，费尔南德斯解释之后，所有记者都发出了惊呼，原来凌对圣日尔曼真的感情真的是非常的深——深到自责到一夜白头——虽然很夸张。
　　第二天，各大体育报纸的头条都是介绍本场法国杯的比赛，凌枫白发的原因以及他那几个进球均被大笔墨的描述，尤其是最后一个进球，更是被媒体捧上了天，被誉为世纪最佳进球之一。
　　巴黎的球迷们虽然对凌枫的走抱有一丝的不满，但是他上一场的完美表现以及因为内疚导致一夜白头的消息让他们非常的感动，每个人都有选择的全力，凌枫也是，不过即使他走了，他依然是圣日尔曼的王子。
　　很多球迷自发的聚集在圣日尔曼的训练场外，这个时候他们高举的牌子上面清晰的写着：“凌，一路走好。”
　　白发后的凌枫显得有些郁郁寡欢，不过在得知球迷们原谅了他后，凌枫心中最大的石头也放下了。
　　现在的凌枫，除了与以前不一样的白发以外，其他基本上和以前一样，偷偷的在德约卡夫等人的水中下点泻药，趁他们上厕所的时候偷了他们的车……
　　不过望着被撞的伤痕累累的奥迪，德约卡夫出奇的没有发飙，只是慢悠悠的吐出来一句：“马上要走了，也该换车了。”
　　相比起说话都冷冰冰的凌枫，德约卡夫等人更喜欢那个到处偷鸡摸狗搞恶作剧的凌枫，虽然他的手段每次都让人有些哭笑不得。
　　恢复后的凌枫的状态更是勇猛，在法甲联赛倒数第二场的比赛中，他们的对手——索肖队惨遭了横扫。
　　在王子公园四万五千名主场球迷的呐喊助威声中，圣日尔曼和凌枫再次打破了记录。
　　圣日尔曼打破的是最大比分的记录，主场13：0狂胜索肖，而凌枫打破的是单场比赛进球最多的记录，他一个人头顶脚踢弄进去了八个进球，一场比赛上演了两个帽子戏法还拐弯。
　　这个记录估计要有很长一段时间才能被人打破了。
　　比赛结束后，索肖的队员们大骂圣日尔曼不人道，在上半场二十分钟的时候，圣日尔曼已经3：0领先，凌枫一人独进两球助攻一球，这个时候索肖的球员们基本上已经放弃了抵抗，就希望圣日尔曼可以放他们一马，已经3：0了，接下来的比赛不踢也能赢了啊，还是留点体力打优胜者杯的决赛吧。
　　可惜索肖的球员们美梦还没有做完，凌枫在中场四十米外迎球一脚怒射再次敲开了他们的大门，将比分扩大成了4：0，而凌枫也完成了个人的帽子戏法。
　　索肖队的噩梦还在继续，十分钟后，圣日尔曼获得角球，凌枫的传球被索肖后卫将球顶出后到达了禁区外，德约卡夫迎上一脚怒射将比分扩大成了5：0。
　　索肖的后卫开始恼火了，接下来的动作越来越大，一度遏制了圣日尔曼的进攻，不过他们也为此付出了惨痛的代价，在上半场结束的时候，索肖的三名球员被红牌罚下，索肖队不得不以八人应战。
　　中场休息的时候，索肖俱乐部主席亲自打电话给主教练，因为如果再被罚下一名球员的话，索肖队将被直接取消比赛资格，而俱乐部也将面临一笔数额巨大的罚款，如果真的是这样的话，那么俱乐部将给予球员最严厉的惩罚——比大比分输球了还严重。
　　吓的战战兢兢的索肖队队员下半场不敢再犯规，因为除了三人下场外，还有四名球员也得到了黄牌的警告，如果再吃一张黄牌的话……
　　就等着回去被扒成皮下来吧……
　　圣日尔曼却是得势不饶人，实力上高出一筹，人数也多出了三个，最后费尔南德斯不得已将门将拉玛换下，他在场上太无聊了，基本上全场比赛没有摸到过球，甚至发球门球的机会也不多。
　　换上的替补门将一脸的郁闷，拉玛跑下去休息去了，留他在场上干受罪。
　　谁叫自己不是主力呢？差别待遇啊！
　　最后圣日尔曼在家门口横扫对手，刷新了两项记录，如果他们最后一场联赛获胜的话，那么他们就将再次打破一项记录——法甲联赛冠军最高积分记录！





    第三卷 扬威法兰西 第九十三章 龙争虎斗（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:16 本章字数:4405

        
　　法甲赛季积分的最高记录是79分，是1995年的南特创造的，而现在圣日尔曼积分为77分，也就是说，如果取得了最后一场比赛的胜利，那么他们将打破这个最高分记录，直中80分的靶心。
　　其实在后世摩纳哥也达到了这样一个高度，是在1997年，不过他们那个时候和南特一样，也是获得了79分，所以79到80就是一个槛，不是那么容易迈过的。
　　记得在上半个赛季的这个时候，圣日尔曼也在面临一个记录，那就是打破欧洲五大联赛的11场连胜记录。
　　可惜波尔多有了一个齐达内，在齐达内的顽强抵抗下，最终两队追成了平手，圣日尔曼也没有打破这项记录。
　　现在整个欧洲都在揣测，在这场比赛中，齐达内还能阻止圣日尔曼打破记录的步伐吗？
　　《队报》提前做了一个调查，77％的法国球迷认为不可能打破，而20％的球迷认为不确定，等到圣日尔曼13：0大胜索肖之后，支持圣日尔曼的球迷猛增到了89％，仅仅只有2％的球迷认为摩纳哥可以再次创造奇迹。
　　奇迹如果是那么容易创造的就不叫是奇迹了，这场比赛在圣日尔曼的主场——王子公园体育场进行，占尽天时、地利、人和的圣日尔曼自然不愿意再次被对手狙击。
　　更重要的是，现在的凌枫比以前成熟多了，加上这是凌枫最后一场法甲联赛，他将会拼尽全力。
　　本场比赛结束后两个星期，才轮到与奥地利的维也纳快速队进行优胜者杯的决赛，所以除了要注意不受伤以外，根本不需要担心体力的问题。
　　不过值得一提的是，这也是齐达内在波尔多的最后一场比赛，他也不会想在去尤文图斯之前以一场失败带给自己的母队，所以悬念还是有的。
　　当凌枫再次带着队长袖标进入王子公园体育场时，场边的球迷们几乎把嗓子都喊破了，这是凌枫在王子公园的最后一场比赛，所以四万五千人的体育场座无虚席，大家都在期待凌枫以一场刷新记录的胜利作为他临走之前留给圣日尔曼的礼物。
　　齐达内望着眼前这个白发的男子，想起了雅凯的话，他有些不服气，自己并不是一点机会都没有的，他要让法国球迷们知道，法甲联赛中的巨星不光只有凌枫一个，他也是。
　　基于同样的理由，凌枫和齐达内都没有留手，比赛刚开始的时候，他们就分别带领着两队开始了大规模的进攻。
　　凌枫本场比赛出任的位置是前腰，与德约卡夫构成了双前腰的阵型，费尔南德斯放弃了边路，在中场安排起了双前腰和双后腰的阵型，看来圣日尔曼是打算和对手正面死磕了。
　　德约卡夫和凌枫在中场几个捣脚后硬是将对方的后卫吸引了上来，然后德约卡夫看准机会将球往后一塞，洛科飞快的跟上，不过由于其他后卫的补防，洛科只能将球在大禁区的边上控制住，无法突破进去。
　　这个时候洛科瞥到凌枫已经插上，轻轻将球横传，皮球躲过两名后卫的拦截到达大禁区前方中间，凌枫跟上就是一个左脚的怒射。
　　“砰！”的一声巨响，皮球狠狠的砸在横梁上弹出了底线，而波尔多的门将帕达德一点反应都没有。
　　凌枫撇了撇嘴，活动了一下脚踝，看来状态还没有找好啊。
　　凌枫的这脚射门使得王子公园体育场的球迷们一阵欢呼，太漂亮了！虽然没进，但是在士气上给对手的打击却不小。
　　不过齐达内却浑然不在意，他在前场接到安可林的传球后轻松的连续摆动晃过了逼抢的勒古恩和佛尼尔两人，在成功的吸引了内格蒂上前逼抢之后，齐达内轻轻将球搓过了内格蒂的头，迪亚瓦拉快速的插上，不过射门稍稍偏出了门柱。
　　开场不到十分钟，两队就互相交换了一次有威胁的射门。
　　“有意思啊！”凌枫的脸上浮现出了笑容，若是说上场比赛13：0大胜对于球迷来说是一件大快人心的事情，那么遇到一个好的对手比一味的压着对方进球的感觉要好的多，尤其是对于凌枫和齐达内这样的顶级球员。
　　拉玛将球门球开出，皮球直接飞到了对方的半场，凌枫快速的判断到第一落点，高高的跳起，将他身边的伦德瓦压在身下，头球将球顶给了一边的德约卡夫。
　　法国中场接到球后没有犹豫，直接一垫将球传入了禁区，洛科跟上头球一砸，皮球顶的太正，被帕达德直接没收。
　　在两队的强大进攻下，后卫好像只有疲于奔命的份。
　　帕达德将球掷到了边路，克罗奇拿到球后交给中场，既然高空球不占优势，那么波尔多队就开始了地面配合。
　　在波尔多队进攻的情况下，凌枫就撤回去盯防齐达内，这个家伙的传球实在是太变态了，如果不给他施加一些压力的话，还真可能会阴沟里面翻船。
　　不过齐达内也精明的很，没有十足的把握，齐达内是不愿意单对单和凌枫交锋的，他拿球过凌枫基本上都是在快速的变向时，因为齐达内知道，如果凌枫做好了防备，那么自己的路线就会被他全部封死。
　　所以齐达内每次只是变向将凌枫的防守闪出一个空档后将球传出，绝对不多做停留。
　　对于齐达内的这种“逃避”，看台上的球迷们爆发出了一阵阵嘘声，说来好笑，自从齐达内在94年出战了他的国家队处子秀时，以两粒进球帮助法国国家队在0：2落后的情况下扳平了捷克队后，齐达内在法国的声望可谓是空前，仅仅落后与在曼联的国王坎通纳。
　　可是现在竟然在法国本土，法国的球迷们为了一个“外国人”喝本国球星的倒彩，这使得齐达内免不了有些郁闷。
　　如果是坎通纳在的话，恐怕他又要上演一出飞踢球迷的事情了吧。
　　不过现在的主角是以脾气温和著称的齐达内，他只是稍稍有些郁闷，紧接着依然按照自己的路线开始组织进攻。
　　只不过凌枫也不是留给他过的，在凌枫拿到皮球的时候，一样要把齐达内过一下才能罢休，齐达内的防守能力远远比不上他的进攻，所以凌枫过他比闪过对方的后卫还要轻松。
　　凌枫再次在中场两记单车绕过了齐达内，快速的向前冲去，齐达内只能望着凌枫的背影苦笑，他的速度和体力都比不上凌枫，即使是知道凌枫要往哪个方向带球，但是依然无法阻止他的前进。
　　凌枫晃过齐达内后将球转移，拉易在右边用胸部将球一停，然后再次回敲给了中间，德约卡夫跟上再次将球一推，皮球传到了后卫的身后，洛科飞快的插上，在大禁区靠近底线的边上追到皮球。
　　洛科没有停球，直接将球向禁区中间一挑，跟上防守的克罗奇很郁闷，洛科是中锋啊，中锋跑来传球那么谁在中间抢点啊？
　　答案很快就出来了，在洛科传球的落点那里只站了一个人，身边没有任何人防守，克罗奇当时半条命就吓了出来，因为那个人是——白色的头发！
　　门将帕达德看的清楚，他也不知道凌枫是什么时候就插上来的，连忙招呼后卫上前阻拦，不过这个时候已经晚了。
　　洛科这一球传的有些靠外，凌枫用头肯定是够不到了，这时候凌枫竟然将身子背了过去，背对着球门。
　　“难道他想……？”齐达内心中猛的一颤，他想起了上场比赛凌枫进的最后一球。
　　果然，凌枫再次跳起，倒挂金勾！
　　皮球被凌枫的右脚狠狠的抽中，呼啸着飞进了大门右上的死角，而波尔多的守门员帕达德……一点反应都没有。
　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL!”王子公园上空响起了解说员足以撕开天际的吼声。
　　“太漂亮了，凌！”洛科跑上前与凌枫拥抱，笑着说。
　　“你小子不会是脑子摔坏了吧，你好上爱上倒勾了。”德约卡夫笑着揉着凌枫的白发，不过他感觉凌枫好像长高了点，179cm的他现在都不能平着摸凌枫的头了，要将手臂抬起来才行。
　　凌枫现在的身高已经有了187cm，他刚入队的时候只有182cm，大半年的时间长了五厘米，这也不是个小数目了。
　　只不过众人看着他长大，对于他的身高变化没有太多的在意，就好像青蛙在缓缓加热的水中蹦不出去一样。
　　齐达内望着凌枫，心中感慨万千，真是一个可怕的敌人，如果自己不拿出点实力来，还真的被他比下去了。
　　上半场进行到第二十三分钟的时候，凌枫打破场上的僵局，将比分变成了1：0。
　　失球后的波尔多队并没有气馁和焦急，齐达内仍然在不紧不慢的组织进攻，从上半场前二十分钟的表现来看，若不是波尔多的运气稍微差了点，他们也已经进球了。
　　对于圣日尔曼的球员们来说，齐达内就好像一个魔鬼，因为他们根本无法判断他下一步要做什么，是过人还是传球，如果是传球的话，他到底传给谁？
　　若不是凌枫经常回来牵扯住这个秃驴，可能圣日尔曼的后防线早就顶不住了。
　　即使是在训练中面对德约卡夫的时候，圣日尔曼的后卫们也没有这样的无力感，看来齐达内的实力，还要在德约卡夫之上啊。
　　齐达内不知道众人在想什么，他现在要面对的，就是如何摆脱凌枫的纠缠。
　　齐达内做了一个假动作，成功的将凌枫的身体骗的晃动了一下，接着他将球向反方向一拉，可是凌枫很快就恢复了过来，立时伸腿过来拦截。不过就是刚才那个假动作争取到的一秒钟不到的时间，齐达内已经清晰的看到了一个空档。
　　拉球后的齐达内没有做任何停留，左脚轻轻将球一搓到多米的身后，迪亚瓦拉飞速的跟上，不过为了摆脱身后跟上的多米，迪亚瓦拉趟球稍微大了一些，被内格蒂跟上一个大脚将球开出了边线。
　　齐达内不禁摇头，自己和雅凯说的凌枫唯一的破绽出现在了自己身上，自己俱乐部的队友比起圣日尔曼来还有一定的差距，太过于戏剧化的传球能成功的骗过对方的防守队员，但是同时也骗过了自己的队友。
　　“希望到尤文图斯后能改变这样的情况吧，”齐达内心想：“不然我的传球就毫无意义了。”
　　比赛继续进行，双方依然是互有攻守，可是都没有好的方法攻破对方的大门，由于刚才的失球，波尔多的后卫对凌枫的看守更紧了，除了一个人专门贴着凌枫不让他舒服的传球和突破以外，还有一名后卫留守在禁区内，紧紧的盯防住属于自己的区域。
　　而齐达内因为凌枫的干扰下也无法撕开这个自己“瞧不上眼”的圣日尔曼后防线，双方再次的陷入了僵局。
　　球场上巨星和明星的区别就在于，明星球员只能把握住机会，而巨星球员则能自己创造机会，相比之下，凌枫、齐达内就属于巨星，而德约卡夫只能算的上是明星。
　　凌枫一直以来的精彩表现和天马行空的进球成为了球迷心中的宠儿，教练心中的瑰宝，哪个教练不想拥有这样一名技术全面的球员？
　　在功利足球逐渐盛行的今天，各个球队都在加强自己的防守，当遇到对方铁桶般的后防线时，前锋的作用只剩下在门前抢点补漏，这个时候进球的重任就交在了中场球员身上。
　　凌枫，这个让人无法形容的中国人。
　　他可以利用任何一次机会进球，无论是远射还是任意球，甚至能打出那样精彩的倒勾，每个教练都想拥有一个这样可以在危机时刻灵光闪现的球员。
　　不过同样作为巨星的齐达内，他也拥有着这样灵光闪现的天赋，在众人都以为他只会传球的时候，就是轮到齐达内带给人们新的惊喜了。





    第三卷 扬威法兰西 第九十四章 龙争虎斗（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:16 本章字数:4326

        
　　齐达内给人的印象是斯文，无论在什么时候，这个头上顶了个地中海的家伙总是不急不慢，无论是传球还是射门，总是做的行云流水，丝毫不见费力的程度。
　　能在欧洲五大联赛站住脚的都不是庸手，作为一支球队的核心球员，没有个一两手的绝活是不敢出来丢人现眼的，而齐达内给人留下最深刻的印象就是他的盘带，还有他的绝技——马赛回旋。
　　在齐达内出色的控球技术和他鬼神莫测的传球下，他的其他优点都被掩盖了，除了任意球，基本上见不到齐达内射门，这也给了球迷们一个印象——齐达内不喜欢射门。
　　可是难道就没有人想过，齐达内罚任意球跟吃菜一样，难道他的射门就会差了吗？
　　唯一的答案是，他的位置并不适合射门。
　　上半场进行到了第四十分钟的时候，圣日尔曼获得了一个进攻的机会，德约卡夫在边路快速推进，连续摆脱了对方两名球员后将球传进禁区。
　　不过洛科并没有抢到这一点，皮球被波尔多的后卫托耶斯头球顶出，格里内特在禁区前补位，没有停球直接一脚将球开向了圣日尔曼的半场。
　　齐达内轻轻巧巧的用脚面卸下皮球后一个漂亮的马赛回旋绕过了上来逼抢的勒古恩，看准了索罗特快速向边路冲去后一个漂亮的起球正好传在了多米的身后。
　　索罗特快速的跟上将球往回一拉，但是禁区里没有机会，没有办法，索罗特将球回敲到大禁区前给了伦德瓦。
　　匈牙利前腰也没有在中路发现空档，只好将球传到了右边路，迪亚瓦拉快速的插上将球接住。
　　就这样，皮球在四个人的传接下由中场到对方的大禁区前转了一圈。
　　科布斯紧紧的守住了自己的位置，任由迪亚瓦拉不停的做着假动作。
　　迪亚瓦拉连续几个单车踩过，却没有见到对手移动，知道自己无法突破了，这个时候，他看到了在大禁区外侧齐达内在向自己招手。
　　毫不犹豫的，迪亚瓦拉用脚面在球下面一搓，将皮球高高的起了过去，而这个时候，没有人防守的齐达内调整了一下位置，迎着从高空落下的皮球右脚就是直接一脚凌空抽射！
　　皮球在齐达内的猛抽下沿着一条笔直的线路钻进了大门的死角，拉玛没有做出一点反应。
　　“漂亮！”即使是站在敌对的立场，解说员也情不自禁的大喊出了一句，紧接着连忙捂住了自己的嘴，为对手的进球呐喊，他可不想在赛后一个人单挑四万巴黎球迷。
　　不过巴黎的球迷们没有怪他，即使是他们，也不禁想为这粒进球喝彩，因为是人就能看的出，齐达内这脚凌空抽射的难度不比凌枫刚刚的倒勾小。
　　且不说高高落下的皮球有多大的力量，但是齐达内这脚抽射打的又平又稳，就可以想象这一球的难度了。
　　凌枫摇头苦笑，这个秃子还真爱给人惊喜，整个上半场没见他有一脚打门，第一次射门就玩了个技惊四座的。
　　在法国世界杯也是，都说齐达内不善于头球，结果他在决赛中一顶就是俩，愣是狠狠的欺骗了巴西球迷幼小的心灵，难怪即使几年之后，罗纳尔多和齐达内一起在皇马效力时，罗纳尔多还曾开玩笑的说，整个皇马最能装的就是齐达内，千万不要被他老实的外表欺骗。
　　齐达内走回自己半场的时候，凌枫冲他笑了笑，低声说了一句：“真的很漂亮。”
　　齐达内愣了一下，然后也笑了，巨星之间，总是有这种惺惺相惜的感觉。
　　比赛剩下的时间不多了，不过出人意料的，圣日尔曼并没有向往常一样压着对方猛攻，好像1：1的结果他们也能接受一样。
　　不过越是这样齐达内越是不敢怠慢，因为对手不压上，自己活动的空间就要相应的缩小，反击的机会也就越少。
　　若论阵地战，只有他一个人的波尔多队如何能是圣日尔曼的对手？
　　齐达内主动的撤回到了自己半场，他打算熬完剩下不到五分钟的时间，将平局保持到下半场，既然对手求稳，自己还是稳扎稳打一点比较好。
　　不过齐达内在防守时起到的作用实在不是很大，要保留体力的他自然不能像凌枫那样满场狂奔，齐达内第一次嫉妒起了凌枫，不是他的技术，而是他那充沛不见底的体力。
　　作为一名球员，体力的储备是很重要的，但是很多球员的体力并不能支持他打完全场，尤其是来回加速跑的时候，特别消耗体力。
　　“我若有了他那样变态的体力就好了。”齐达内有种酸酸的感觉，比起满场活蹦乱跳的凌枫，他的移动范围实在是太小了。
　　这个时候凌枫接到后场勒古恩的长传用胸部一停，然后将球向身后一勾，一个转身绕到了齐达内身后，完成了一个漂亮的空中人球分过后，再将球向前一趟，再次绕过逼上来的格里内特，将球控在了脚下。
　　连续两个人球分过！看台上的球迷们爆发出了震天的呐喊，实在是太漂亮了！这样赏心悦目的比赛真的非常少见。
　　凌枫抬头望了下前场的形势，拉易在右路，洛科在禁区中间，德约卡夫正在往禁区的前方插上，几个人的位置都不好，而且除了德约卡夫，其他人的身边都有后卫盯防，无论是传给谁都有可能被对方断下。
　　再看了一下对方的守门员，凌枫立刻有了计较。
　　凌枫横着将球向中间趟了一步，他本来的位置实在大禁区弧圈的右侧边线附近，轻轻的趟了一下后凌枫的位置就接近到弧圈底部了。
　　这个时候，谁也没有想到的是，凌枫竟然轮起左脚就是一脚大力的抽射，皮球沿着一道直线笔直的冲向球门。
　　正打算上来抢断的克雷特尔就感到一阵风从自己的脸边擦过，而守门员帕达德的位置有些靠前，加上毫无准备之下，即使他对着皮球做出了扑救，可是皮球依然高过他的手一点钻进了大门。
　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL!”解说员憋足了劲大吼了一声，实在是太漂亮了！这场比赛真的是精彩不断，三个世界级的进球!
　　凌枫狠狠的挥舞了一下手臂，这一球打的够劲！
　　齐达内郁闷的望着凌枫，他又发现了自己和凌枫的一个巨大的差距，那就是——力量！
　　凌枫冲着齐达内笑了笑，意思很明显：“我又进球了。”
　　齐达内也咧了咧嘴，走过凌枫身边的时候笑着说：“还有下半场呢。”
　　没有人听到他们俩之间的对话，球迷们都在为刚才那粒进球欢呼，这样的四十米开外的远射比什么都要震撼。
　　上半场的比赛很快就结束了，在比赛的最后时刻，两名超级巨星每人打入一粒精彩的入球，也使得球迷们对下半场的比赛更加的期待了。
　　中场休息的时候，圣日尔曼主席让&#183;卢科亲自跑到休息室为球员们加油，毕竟这场比赛如果获胜的话，那么圣日尔曼就将打破法甲联赛的积分记录，这足以使得圣日尔曼的名字载入法国足球的史册，他这个当主席的也能没事偷着乐。
　　只不过让&#183;卢科有些郁闷的是，在他发表慷慨激昂的演讲时，下面的球员喝水的喝水，聊天的聊天，这使得他这个主席很没有面子，尤其是凌枫和德约卡夫，两人竟然在那玩起了划拳！
　　让&#183;卢科谁都能骂，就是不能骂他们俩，都是要走的人了，还有一场半的比赛之后两人就不再是圣日尔曼的球员，让&#183;卢科情不自禁的摸了摸自己的脑袋，他可不想被人在背后砸黑砖。
　　费尔南德斯没有过多的布置战术，基本上上半场打的很好，下半场就继续按照这样不紧不慢的节奏进行下去，只要凌枫盯住齐达内，不让他传出变态的传球就没事了，至于齐达内上半场那粒入球，只能说是无能为力，后卫是不可能紧跟着一名中场的组织球员跑的。
　　下半场的比赛开始，波尔多队发球，看得出来他们的战术也没有改变，两支球队都在按照上半场的打法进行阵地战，而波尔多的进攻大多都是在反击时凭借齐达内的传球撕破圣日尔曼的防线。
　　凌枫依然热情的“招呼”着齐达内，有事没事就上前和他打个“招呼”，顺便干扰一下他的传球，不过相比起过掉齐达内的次数，凌枫从他脚下断球成功的次数少的可怜，毕竟对手的实力在那里，即使是强悍如凌枫也难免吃亏。
　　齐达内也踢的不愠不火，在面对凌枫的时候能传的他绝对不过，只有在机会特别好的时候才会通过快速的变相闪掉凌枫再将球传出。
　　相比之下，齐达内在没有凌枫干扰的情况下传球的威胁性自然要大的多，所以凌枫即使是上前进攻也不忘了时常回来“关照”一下老朋友。
　　凌枫也尝试过远射，不过这样超远距离的射门还是有一定的运气成分在内的，毕竟离的太远，即使皮球的速度够快也得是对方守门员没有准备好才行，更何况，不是每一脚射门都能打出刚才那样的水平的，如果是每球必进的话，那中国队就无敌了，只要凌枫不断的在中场打远射就可以了。
　　波尔多的后卫总体来说还是很顽强的，在圣日尔曼前场几人的不断骚扰下，他们依然保持住了自己的位置，很少留给对方空档让他们钻，即使偶尔有一两次失误，波尔多的后卫还是会及时的补防将球破坏。
　　至于破坏远远比断球简单，断球是指将对方的皮球控到自己脚下，而破坏就是只要皮球不在对方脚下就行了，两者之间的难度差的不是一点半点……
　　几次远射不成后，凌枫就开始了过人，在他强悍的身体以及出众的技术下，波尔多的防守队员只能尽力的封堵他向禁区中间切入的机会，没有什么好的办法能够将他的球断下来，依然只能选择破坏了。
　　在阵地战中，球员的过人并不能扯开太大的空档，因为禁区前沿的人实在是太多了，不过反击的时候就要好的多。
　　克罗奇的大脚被勒古恩在中场头球断下，凌枫立刻接球开始向前突破，他在右路高速前插，然后突然将球一磕，一直跟着凌枫跑的后腰格里内特立刻被闪了一下，等他调整好冲刺的身形转身追凌枫的时候，凌枫已经将他甩开了一段距离。
　　这个时候托耶斯立刻扑上来补位，不过凌枫钟摆式的摇晃让他无法判断凌枫下一步的动作，只能咬牙判断凌枫一定向中路切入，一个箭步逼了上去。
　　凌枫就是在等他动，只要移动就会有破绽，即使他本来打算向中间切入这个时候也可以改变方向。
　　凌枫外脚背将球向外一趟，闪掉了托耶斯，在克罗奇在大禁区前补上封堵他的位置时突然左脚从球上绕了过去，右脚脚尖紧接着在左脚的掩盖下对着皮球的底部轻轻一捣，皮球立刻改变了方向向禁区内飞去。
　　跑动中的克罗奇根本没有时间停下身体回追，而这个时候，洛科飞快的插了上来，他郁闷了好长时间了！
　　克罗奇即使飞快的向洛科跑去，但是由于两人之间有一部分距离，克罗奇根本够不到洛科，只能一咬牙飞铲了过去。
　　洛科要是被他铲到那就不配在法国国家队中当上主力，在克罗奇倒地的瞬间，洛科已经当机立断的选择了打门！
　　虽然洛科起脚的位置是在大禁区前，但是他的面前只有一个守门员，洛科这脚完全调整好了角度。
　　皮球笔直的钻进了球门右下的死角，撞在门柱上弹进了大门。





    第三卷 扬威法兰西 第九十五章 龙争虎斗（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:17 本章字数:4492

        
　　洛科脱下了上衣疯狂的庆祝起来，在遇到防守顽强的球队时，他就很难取得进球，这也使得球迷对他颇有置疑，现在他终于证明了自己，在这场重要的比赛中，他同样可以打入重要的进球。
　　两球领先和一球领先给对手带来的压力就是不一样，齐达内脸上的笑容已经消失了，虽然他知道以自己的力量无法与圣日尔曼硬拼，但是如果仅仅落后一球的话，齐达内还可以找到机会进行偷袭，就像两队第一次交手的时候一样。
　　波尔多的其他球员都有种沮丧的念头，毕竟对手是高举榜首的联赛第一啊，现在两球落后了，真的就不好追了。
　　实力上的差距不是单靠一个人就能挽回的，尽管齐达内增大了他的跑动范围，但是依然无法给队友制造有威胁的机会。
　　在凌枫的干扰下，齐达内大多数传球只能交给边路，根本无法构成与门将一对一的单刀机会。
　　齐达内非常的郁闷，那个迪亚瓦拉实在是太让他生气了——因为他绝对不头球。
　　有些球如果迪亚瓦拉用头蹭一下皮球就能给队友制造杀机，但是他宁愿倒勾也不愿意用头触球——他当他是凌枫啊，倒勾都能玩的那么帅？！
　　不过幸好迪亚瓦拉的位置是边锋，如果他打中锋的话——什么时候见过不会头球的中锋了？
　　不过这个小将的冲击力和门前把握机会的能力还是蛮不错的，只不过现在没有什么机会给他把握就是了，波尔多其他进攻队员的能力太差了，根本无法制造有威胁的进攻。
　　齐达内一个马赛回旋绕过了勒古恩，突然脚下一空，急忙往旁边看，原来是凌枫！
　　齐达内不禁心中大恨，波尔多中场现在看守的主要目标就是自己，勒古恩现在就跟着自己跑，凌枫还时不时的回来捣两下，他一个人技术再好也没办法同时对付这两个人啊！
　　凌枫将球交给了边路的拉易，拉易将球一个大脚的转移打到左边的空档，德约卡夫飞快的插上，在停球的瞬间晃过了克雷特尔后左脚将球传入禁区，洛科跟上凌空将球一垫，不过这次波尔多的门将帕达德立功了，他直接一个漂亮的鱼跃扑救将球击出。
　　齐达内的眉头皱的更紧了，照这样下去肯定还是要会被进球的，不抓紧机会给对手制造点麻烦的话到时候麻烦的就是自己了。
　　任意球？当然想过了，但是没机会啊，凌枫现在精的跟猴一样，根本不给他到禁区前的机会。
　　再来一脚刚才的凌空抽射？算了吧，当我是神啊，那样的射门就是在训练的时候打十脚能出来一脚就不错了。
　　齐达内脑海中郁闷的胡思乱想，但是脚下的动作却丝毫不乱，勒古恩被他盘的团团转，差点就不能确定自己在不在地球了。
　　齐达内一个变相突破了勒古恩，但是在准备再次突破的时候感觉身边一个厚重的身子贴了上来，齐达内立时就知道不妙，看也不看直接一脚高空球轮进了禁区。
　　凌枫很是无奈，低声说：“我好不容易才追了过来，你就陪我玩两把好不？”
　　齐达内浑身哆嗦了一下，凌枫这个变态，还真的是饱汉不知饿汉饥啊，他现在哪有心情陪他玩？
　　齐达内由于没有来得及做好调整，这一球传的很高，直接就被拉玛得到。
　　双方就这样继续的在中场胶着，由于跑了大半场的比赛，前场的洛科等人也有些疲倦，跑动也渐渐的松懈下来，反正两球领先，只要牵制住齐达内，那么胜利肯定是自己的。
　　齐达内这个时候也有些疲倦，奔跑的没有刚才那样积极，毕竟他只是一个中场球员，体力储备远远比不上凌枫这个变态。
　　看到凌枫依旧不知疲惫的粘着自己，齐达内就是一阵烦躁，要是波尔多还有一名中场发动机的话，他的压力肯定不会这样大。
　　这个时候齐达内甚至开始“怀念”起尤文图斯的皮耶罗，如果这个时候斑马王子在的话，自己不会这样被动。
　　这个时候齐达内突然想起，圣日尔曼也有两台中场发动机，除了凌枫之外，还有一个自己的队友——德约卡夫。
　　德约卡夫和自己在国家队搭档的时候，他的位置偏向与影子前锋，更多的时候是自己在中场传球，德约卡夫埋伏在前锋身后进行突袭。
　　虽然本场比赛德约卡夫至今没有什么特别闪光的表现，但是却千万不能忽视了他，因为他也是一个随时可以改变场上比分的人。
　　不过即使齐达内想到了也没有办法，他又不能撤回去防守，唯一的办法就是采用拖延的战术，在中场吸引对方的火力，使圣日尔曼无法获得更多的控球时间。
　　即使齐达内不情愿，但是他也知道，这场比赛输定了，比分能保持到现在这个局面，一部分原因是因为圣日尔曼球员不愿意受伤所以才没有狠拼，因为他们还有一场优胜者杯的决赛要打。
　　虽然明知道必输，但是齐达内也不愿意放弃，能给对手制造点小麻烦他还是很乐意的。
　　优胜者杯冠军和打破联赛记录，自然还是优胜者杯的冠军诱惑力要大一些。
　　不过两者兼得的话，圣日尔曼的球员们估计也不会不乐意的……
　　下半场的时间很快就过去了二十五分钟，比分依旧是3：1，看来圣日尔曼取得比赛的胜利是必然的了，很多的巴黎的球迷已经开始了欢呼，他们的球队不光获得了联赛的冠军，更加创造了法甲联赛积分的历史记录，他们每一个人都为自己的球队感到自豪。
　　场上的两队队员仍踢的不愠不火，基本上就见到圣日尔曼前场几人几个传递后将球打到对方的禁区前，可是在最后一脚的处理上稍稍欠佳，不是射门被守门员轻松的没收就是皮球根本不在门框的范围内，要么就是传球失误被对手断下然后一个大脚开往前场。
　　而波尔多的进攻线路也非常的简单，中场球员接到球后直接就给了齐达内，秃驴在中圈前方左晃右晃拉出空档后就塞到了边路，接着波尔多的进攻也被对方的后卫瓦解。
　　这个时候的比赛远远没有上半场那样激烈好看，球迷们都渴望进球，上半场的三粒入球都是经典中的经典，反而下半场就变得有些平淡了。
　　但是很快王子公园四万名球迷顿时变的鸦雀无声，因为又一粒伟大的进球诞生了！
　　进球发生在了下半场的第三十七分钟，进球的队员又是那个秃驴——齐达内。
　　当圣日尔曼再一次的进攻失败以后，齐达内在中场拿到了球，这个时候凌枫还在对方的禁区附近没有赶回来。
　　齐达内望了望前场的局势，不出他的意料，圣日尔曼的后防线为了造越位压的很靠前，而为了保持和后防线之间的联系，拉玛已经站在了大禁区外。
　　而这个时候，齐达内的附近一个干扰的球员都没有——千载难逢的机会啊！
　　一个高高的吊射，但是射门点在中线上。齐达内将球向前一拨，把球拨到适合起脚的位置，然后一个大幅度的摆腿！
　　皮球被高高的开起，齐达内的脸上浮现出了笑容，他知道这一球肯定进了。
　　果然如他所料，拉玛站位太过于靠前，等他回追的时候已经晚了，皮球从他的手指尖上一点落下，仅仅是毫厘只差，拉玛还是没有能改变皮球的轨迹，与皮球一起飞入了大门里。
　　2：3！下半场三十七分钟，齐达内用一粒漂亮的中场吊射将球打入。
　　圣日尔曼的球迷们都愣了，这个场景——似曾相识。
　　与马赛的那一场法国杯的比赛中，凌枫就是在客场打入了一粒这样漂亮的远程吊射，虽然齐达内的位置比凌枫的要稍微靠前一些，但是同样具有很大的难度。
　　大屏幕上不断的播放着这粒进球的慢镜头，从球门旁边的摄像机拍摄的角度可以看出，这一球是贴着横梁掉进球门的，而拉玛飞身扑救的时候，手指距离皮球的距离几乎看不见，也就是说，只有那一个空档，大点的话会砸在横梁上，小了的话估计就会被拉玛挡出去。
　　凌枫恨的牙痒痒，真是狗屎运，就是这样一个不是机会的机会让他给把握住了，估计小贝同志以后要郁闷了，在他之前两人都进了这样的吊射，他再进一球就一点也不新鲜了。
　　进球后的德约卡夫没有过多的庆祝动作，他知道，这个进球只是延缓比赛结束的悬念而已，按照两队的实力来看，波尔多想再进一球的话，恐怕基本上是无望了。
　　看到齐达内若无其事的表情，凌枫把牙磨的“咯吱咯吱”响，这个家伙就是摆明来捣乱的，在比赛快结束的时候将比分的差距追成了一个球，对球迷来说胜利还不是在眼前，比赛还是有悬念，可是波尔多明显不会再有这样的运气扳平比分，所以这个进球充其量只是给球迷们制造一些心理压力而已。
　　不过这个进球也唤醒了圣日尔曼球员们的警觉性，比赛的时间不多了，千万不能掉以轻心，他们也知道，80分的记录不是那么容易超越的，今年是赶上历届以来圣日尔曼最强的一届，但是凌枫和德约卡夫明年就走，到时候能不能卫冕冠军都是问题，别说是突破80分的这道超级大门槛了。
　　圣日尔曼的球员们一个个打起了十二万分的精神，凌枫也更加努力的跑动和传球，在他的心中，被对手追成了一个球的差距就是失败——因为风头都被齐达内抢完了。
　　在圣日尔曼球员们的努力下，终于在全场比赛结束前觅的了一次机会，这次进球的是一直被凌枫的光芒所掩盖的——德约卡夫。
　　德约卡夫全场的表现一直很平凡，即没有太大的贡献也没有太大的失误，对于一个普通球员来说是完全够了的，但是对于他不行，因为他也是法国国家队的核心主力，这也是他在王子公园体育场的最后一场比赛。
　　看到凌枫和齐达内两人上演了一次次的个人进球表演秀时，德约卡夫心中即高兴又难过，他并不担心这场比赛的结果，因为波尔多的实力在那里，一旦圣日尔曼认真起来，波尔多队是无法改变局势的。
　　他高兴的是两名队友都有这样上佳的表现，虽然齐达内现在是他的对手，但是两人在国家队的关系一直不错，所以他也为齐达内高兴，凌枫就更不用说了，这是他的最后一场法甲比赛，他自然要表现的好一些。
　　可是这也是他的最后一场法甲比赛啊！
　　德约卡夫最出众的是门前把握机会的能力，可是偏偏自己没有得到太好的机会，大多数的时候，他只能选择传球，即使偶尔有几脚射门也是勉强打出的。
　　现在他终于等到了一个好的机会，是凌枫创造给他的。
　　拉易在禁区的右侧将球控住，克罗奇防着他不敢让拉易出脚，这个时候拉易也没有好的办法，只能将球回交给了凌枫。
　　凌枫接到拉易传球的时候没有犹豫，脚面轻轻将球一搓把皮球挑起，外脚面再将球一垫，皮球从上来补防的克雷特尔头上飞过，接着凌枫绕了过去，肩膀将球一颠，他在对方的禁区前开始玩起了颠球。
　　这个时候刚刚被闪过的克雷特尔回追了上来，而中后卫托耶斯也逼上了凌枫，因为大家都知道，皮球在高空中是最难控制的，他们都想趁着这个机会将皮球破坏出去。
　　凌枫肩膀颠球后皮球没有向前飞，而是掉落到了凌枫的身后，追回来的克雷特尔大喜，连忙伸脚打算将皮球捅出凌枫的控制。
　　可这个时候凌枫的右脚好像长了眼睛一样对着下落的皮球轻轻一勾，将皮球直接传到了大禁区的左侧。
　　那个位置只站了德约卡夫一人，波尔多的后卫们还没有来得及去防守他。
　　迎着下落的皮球，德约卡夫右脚一脚大力的抽射，皮球炮弹一样的钻进了大门的左上角，守门员帕达德没有丝毫反应。
　　比赛的最后时刻，德约卡夫将比分锁定在了4：2！
　　圣日尔曼如愿的打破了法甲联赛最高积分记录！





    第三卷 扬威法兰西 第九十六章 酒吧夜谈
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:17 本章字数:4289

        
　　当裁判吹响了比赛结束的哨音时，全场的球迷都站起来为自己的队员们鼓掌，尤其是为了德约卡夫和凌枫，因为这是他们在王子公园体育场的最后一场比赛。
　　德约卡夫和凌枫举手向周围的观众致敬后来到了齐达内身边，这个时候，所有的记者们都将目光聚焦在了他们三人的身上。
　　五粒精彩的入球啊！平时一场比赛能够出现一个就已经很让球迷们兴奋了，但是这场比赛在几人的比拼下一下就出来了五个。
　　上一场比赛时，齐达内率领的波尔多队就在主场狙击了圣日尔曼，终止了他们连胜的势头，而这场比赛中，虽然波尔多无法再次拦住圣日尔曼战车前进的步伐，但是他们的确已经做的很好了。
　　齐达内很光棍的脱下了球衣，在上场比赛中是凌枫主动和他交换的，现在礼尚往来也该轮到他了。
　　上场比赛中两人光着膀子互换球衣的照片出现在了第二天的《队报》上，标题就是《颠峰的对决》，不过比起这场比赛，上一场的较量也只是小巫见大巫了。
　　大屏幕上很给面子的播放着本场比赛六粒进球以及上一次交锋时两人各自打入的任意球，还有波尔多队偷袭领先以及凌枫扳平的进球录像。
　　不过不知道是谁的主意，圣日尔曼很不厚道的播放了凌枫在最后时刻反超的那一球，虽然当时那一球被判越位（实际情况也确实是越位），不过现在在王子公园播放出来，很明显就有着“你们波尔多上场比赛逼平我们纯粹是侥幸”的意思。
　　不过齐达内等人没有什么意见，只是相视一笑，既然已经过去了，何必那么计较。
　　不过凌枫等人不计较，不代表所有人都不计较……
　　让&#183;卢科在体育场的控制中心内大吼：“给我把这个进球重复的放！各个角度都要放一遍！不！十遍！”
　　工作人员：“可是主席，如果是平行镜头的话，很明显的这粒进球的确是越位了。”
　　让&#183;卢科：“……，那就把波尔多以前的失球都给我放一遍！”
　　工作人员：“……”
　　最后不知道什么原因，也许是上帝突然睁眼眷顾了让&#183;卢科一下，波尔多以前的失球还是没有放出来，不然真的可能酝酿成俱乐部之间的纠纷。
　　“齐丹，”德约卡夫笑道：“比赛结束后别急着走，我们几个叫上帕特里克找个地方聊聊，凌也去。”
　　“好啊。”齐达内和凌枫同时回答道。
　　“我不去了。”洛科不知道什么时候已经过来了，“老婆说了，今天晚上一定要我去陪她度浪漫的巴黎之夜，我也想在优胜者杯决赛前轻松一下。”
　　“哦～～”凌枫等人一起发出了一声意味深长的怪音，至于意思嘛，大家都是男人，没有必要说的那么明白。
　　当晚，齐达内和凌枫随着德约卡夫一同来到了一家幽静的酒吧，要了间包厢，三人点了几大瓶啤酒，开始坐在那里聊了起来。
　　“你什么时候去都灵？”德约卡夫灌了口啤酒，问齐达内。
　　“回去收拾一下，然后就准备去了，反正也没有什么东西要收拾，你呢？什么时候去米兰？”齐达内也灌了口啤酒。
　　“和你一样吧，踢完优胜者杯的决赛，我就离开，凌和我一样，毕竟要提前去熟悉一下新东家嘛。”
　　“凌，我到现在都搞不明白，”齐达内靠在了沙发上问道：“你为什么要去汉堡？在得知这个消息后，连雅凯老师都觉得奇怪。”
　　“你是说你们国家队主教练？”凌枫不知道法国杯决赛时雅凯到场的事情，奇怪的问道。
　　“是的，”齐达内点了点头：“恐怕除了你自己，全世界都想不到你会做这个决定，能告诉我原因吗？”
　　“没有什么特别的原因，”凌枫喝了口面前的果汁——他根本不能喝酒——缓缓的说了句：“因为汉堡在德甲，实力不算强，但是有机会夺冠。”
　　齐达内很好奇：“为什么要去德甲？”
　　“他五大联赛都会去一遍的，”德约卡夫接口道：“告诉你，凌的目标是获得五大联赛的冠军奖杯，而且是在02年世界杯前。”
　　“天！”齐达内的反应和当时德约卡夫等人一样：“这是不可能的！”
　　“没有什么不可能，”凌枫品酒一般的品了口面前的果汁，惹的德约卡夫给了他一个白眼，接着道：“有机会，我就要争取，所以我选择的队伍都是有夺冠实力的，像在圣日尔曼，这样顺利的话，也没有什么意思。”
　　“那就是说，”齐达内扬了扬眉毛：“有一天你会来到意甲，到那时候我们还有机会交手就是了？”
　　“也可能是队友呢，尤文图斯也是支有夺冠希望的队伍啊。”德约卡夫笑着说：“他最不可能去的是我未来东家的死对头——AC米兰，因为他们实力太强了。”
　　“我不会去尤文图斯的，他们实力也不弱，何况去年和今年已经获得了两次联赛冠军了，更重要的是……”凌枫顿了一下：“我受不了老妇人那样慢吞吞的打法，我喜欢激情。”
　　“那就来INTER吧！”德约卡夫来劲了：“国际米兰的打法可是有激情的多，到时候我们还能在一个队伍，多好啊！”
　　“再说吧。”凌枫笑了笑，不做正面回答。
　　“我本来以为自己已经很不错了，”齐达内突然叹了口气，悠悠的说：“但是遇到你，我才知道还真是人外有人啊，你是怎么练出来的？”
　　凌枫苦笑，总不能告诉他们自己是转世的吧，只能笑着说：“就是从小进行训练的呗，可能我接受能力比较强吧。”
　　对于这个理由，齐达内还是比较相信的，接受能力快，换句话说就是天才，他自己不也是一样吗，天才很多时候是不需要理由的。
　　“新的时代马上就要到来了！”凌枫突然没头没脑的感叹了一句，顿时提起了两人的胃口。
　　“对于两年后在你们本土举办的世界杯，你们怎么看？”凌枫突然转变了话题，笑着问道。
　　“你觉得哪些球队能走到最后？”齐达内反问。
　　凌枫突然站了起来，背着手慢慢的在屋里踱了两圈，踱到两人都心焦的时候，才笑着说：“我看好你们。”
　　两人都以为是玩笑话，虽然他们对自己的国家很有信心，但是也不敢狂妄到直指冠军的程度。
　　“我是说真的，”凌枫收起了笑容，“你们本土作战，本身就有很大的优势，何况两年后的法国国家队我相信是继普拉第尼那届最强的法国队，你们有很大的希望的。”
　　“两年后？”齐达内反问道：“你是指亨利、阿那尔卡和特雷泽盖成长起来后的法国队吗？”
　　“是的，我想你们也看出来了，这三个人都是难得一见的天才，虽然现在还年轻，但是未来的前途，不可限量。”
　　“但是我想雅凯教练不会将他们全部招入队中，因为他们太年轻了，何况现在我们的锋线竞争那么激烈，雅凯教练不会带着那么多的前锋来打世界杯的。”
　　“你是指坎通纳和洛科吗？”凌枫笑道：“虽然我的话有些恶毒，但是我想他们不会出现在98世界杯的赛场上。”
　　“为什么？”德约卡夫抢先问道。
　　“洛科的状态不稳定，遇到大赛的情况下他总是撕不开对手的防线，虽然这些话可能有些伤人，但是的确是事实。”凌枫悠悠的解释道：“至于坎通纳，不用我说，如果雅凯想拿世界杯的话，就肯定不会带上他，不然就要随时做好10个人迎战的准备。”
　　德约卡夫和齐达内两人了然，的确是这样，坎通纳那个家伙，指不定什么时候就会在场上和别人打起来。
　　“那巴西呢？现在他们又一名伟大的球星诞生了，据说在他的冲击力下，除了犯规，没有其他任何办法。”
　　“你是说罗纳尔多那个秃驴吗？”凌枫话说出口就知道自己说错了，因为齐达内的脸色已经变了，而德约卡夫也在不住的瞄着齐达内头上那块“不毛之地”。
　　“不好意思齐丹，我是说罗纳尔多那个贼秃，不是说你这个……”凌枫连忙捂住了嘴，越解释越乱。
　　“好了好了，你继续说吧，尤里说的一点没错，你总是这样喜欢打击人。”齐达内摸了摸自己的地中海，笑着说，他也没有生气。
　　“好吧，我承认，巴西队的实力的确很强，他们也完全有夺冠的实力，不过也只是五五之数，更何况，可能还有人为的因素呢？”
　　“人为？”
　　凌枫这次没有回答，98世界杯决赛，罗纳尔多的表现就好像一直在梦游，这与他外星人的称号一点都不吻合，而在比赛前半个小时，罗纳尔多突然痉挛，最后因为与罗纳尔多签约的‘耐克’公司的要求和当时主教练扎加洛的坚持，罗纳尔多才不得不上场比赛。
　　若说其中没有什么猫腻，任谁也不相信，只不过到后来真相大白，罗纳尔多当时是因为家庭的问题导致心理压力太大，他的父母和女朋友苏珊那，全部有了外遇，这使得外星人当时的精神状态非常不好。
　　至于到底是这个原因还是好莱坞似的绑架加下药等原因就不得而知了。
　　“再说说其他队吧，”凌枫巧妙的转开了话题：“德国、英格兰、荷兰、阿根廷和意大利是另外几支有夺冠希望的球队，只不过我并不看好他们，尤其是当法国队遇到这几支球队的时候，在实力上相差不多的情况下，你们的主场优势就发挥出来了。更何况，除非是到了后面的比赛，法国队与这些队伍相遇的概率很低的。”
　　德约卡夫和齐达内对视了一眼，凌枫说的头头是道，弄的他们都信心大增。
　　不过德约卡夫继续问道：“凌，你刚才说的新的时代马上要来临是什么意思？”
　　“难道不是吗？”凌枫笑道：“老一辈的球员都快要退役了，罗纳尔多、亨利等人也已经成长了起来，98世界杯后，又一批新人将登上历史的舞台，难道这不是在预示一个崭新的时代即将到来吗？”
　　齐达内皱了皱眉头：“凌，我总觉得你好像意有所指。”
　　“是吗？”凌枫打了个哈哈：“今晚的月亮好圆啊！”
　　齐达内和德约卡夫翻了个白眼，当他们什么都没问好了。
　　几杯酒下肚，德约卡夫直接倒在桌子上，而齐达内和凌枫之间唯一的隔阂也没了，开始称兄道弟起来。
　　齐达内嘴里吐着酒气：“凌，有了你这样的对手，以后的日子才不会寂寞，不过我还是希望，有一天我能和你同一个俱乐部，一个队都是高手，这样平时训练也有意思，不像在比赛中遇到的对手，一年才能交锋个一次两次的，哪次都是生死相搏，多没意思啊！大家有空了就在一起切磋切磋，再去喝喝酒，这样才痛快！”
　　凌枫微笑道：“也许会有这么一天的。”“你说的哦，我等你！”齐达内现在有些大舌头：“以后有什么要我帮忙的尽管说，别客气！”
　　“呵呵，我不会客气的。”凌枫笑道：“有能用到你们帮忙的时候，罗纳尔多和我也比较熟，等到那一天到来的时候，我希望你们能给我声援。”
　　“哪一天？”齐达内下意识的问道。
　　“以后你就知道了。”凌枫抿了口果汁，望着窗外的月亮，轻轻的用中文感叹了一句：“足协啊……”





    第三卷 扬威法兰西 第九十七章 最快入球
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:17 本章字数:4362

        
　　1996年5月8日，一个载入世界足球历史的日子。
　　比利时首都布鲁塞尔——海瑟尔体育场——现在已经更名为鲍杜安国王体育场，迎来了欧洲优胜者杯的决赛。
　　法国圣日尔曼VS奥地利维也纳快速。
　　海瑟尔体育场改名的原因很简单，因为没有人能忘记，在1985年5月29日，利物浦与尤文图斯这里上演欧洲冠军杯决赛时发生的悲剧——海瑟尔惨案。
　　由于欧足联安排上的失误，球门后的一个看台上夹杂着坐着两队的球迷。
　　在比赛中，不断有双方球迷的辱骂和投掷行为。混在利物浦球迷里的足球流氓与尤文图斯球迷大打出手，导致看台倒塌，当场压死39名尤文图斯球迷，并有300多人受伤……
　　这也是鲍杜安国王体育场翻修后举行的第一场欧洲顶级赛事。
　　法国的球队从来没有堂堂正正在欧洲三大杯中问鼎，唯一一次获得了欧洲冠军杯的冠军的马赛俱乐部，还在赛后爆发出了假球丑闻，一度让法国球迷抬不起头来。
　　今天，圣日尔曼就将创造历史，他们也将成为第一支在一个赛季同时获得联赛冠军、足协杯冠军和欧洲三大杯冠军的球队。
　　350辆满载着热血沸腾的球迷的大巴浩浩荡荡地从巴黎出发赶赴布鲁塞尔，另外专程来到鲍杜安国王体育场的巴黎球迷和中国球迷一共不下于三万人，另外有一万人是奥地利的球迷，他们也是专程来支持自己的球队，剩下的就是当地的一些保持中立态度的球迷了。
　　为了防止比赛时发生球迷骚乱的状况，欧足联将两队的球迷隔开，而布鲁塞尔本地的球迷，就很荣幸的担任了人墙的重任。
　　维也纳快速不算一直非常强的队伍，但是他们能杀入优胜者杯的决赛圈，实力自然不容小觑。
　　当然，如果是像02年世界杯上韩国一路黑哨杀入四强的不在以上观点陈述范围之内……
　　在球员通道中，凌枫省视了一眼对手，其中只有一个面孔是他认识的——一个光头，亮度比得上巴特兹，身高也很高，和比埃尔霍夫差不多，前提是不将头发计算在内——扬克尔——未来拜仁的主力中锋。
　　在比赛之前，外界媒体一直不看好维也纳快速，因为拥有着凌枫、德约卡夫、拉玛和拉易等人的圣日尔曼不是区区一直奥地利强队就能匹敌的。
　　凌枫自然也知道，在记忆中，当时圣日尔曼没有自己时，也是以1：0取得了胜利，当时是内格蒂头球为圣日尔曼打入唯一一粒入球，整场比赛也进行的有惊无险。
　　（内格蒂就是恩戈蒂，只不过翻译的不一样而已，冰魂习惯按照老版的翻译来）
　　既然圣日尔曼此前就已经获得了欧洲优胜者杯的冠军，那么凌枫现在更是势在必得，他来到巴黎，为圣日尔曼带来了本来历史上没有的联赛冠军和杯赛冠军，那么现在，他自然也不会放过这个本来就有的优胜者杯冠军。
　　两支球队终于入场了，在球迷们的呐喊助威声中，凌枫一马当先走进了球场，跟在他身后的，是手拉着手的圣日尔曼球员。
　　杨克尔注意的看了一下凌枫，这个白发的中国人自从登陆法甲以来就获得了他人不敢想象的成绩，而且据说已经获得了世界足球先生的提名，如果成功当选的话，那么他将成为世界上最年轻的世界足球先生，因为他刚刚才满16岁。
　　“一定要防死那个中国人，不能给他任何射门的机会，另外要注意的是，千万不能在禁区前犯规！”维也纳快速的后卫们脑海中都在响着教练在赛前的话，他们不敢不信，因为赛前一名不愿意留下姓名的球迷专门给维也纳快速俱乐部寄来了一张凌枫的进球集锦。
　　看完后的那一夜，所有快速队的球员全部失眠了……
　　凌枫和快速队的队长希恩开始猜硬币，最后的结果是快速队先发球，圣日尔曼选择场地。
　　凌枫感受了一下，风有一点，但是不算大，不过为了在上半场取得优势，凌枫决定选择顺风进攻的一面。
　　扬克尔将中场球传出，他身边的拉瓦内直接一脚将球回敲给了中场的奥地利本土球员马丁内斯。
　　马丁内斯按照习惯将球交给了右路的考索斯，可是匈牙利中场在刚刚准备接球的时候突然感到眼前一闪，然后皮球就被断了。
　　白头发的——凌枫！
　　维也纳快速的球员没有想到凌枫的速度竟然会这样的快，在马丁内斯和考索斯两人都在愣神的当口，凌枫带球快速的向前突破，并且轻松的晃过了面前的斯洛伐克后腰哈林卡，已经成功的突破到了大禁区。
　　快速队的队长希恩立刻补了上来，他的位置是中后卫，在比赛前教练就特别叮嘱他，在防守凌枫的时候千万不能出脚，努力卡住他的位置就可以了。
　　处于这样的战术安排，希恩和右后卫亚当斯基一左一右的堵住了凌枫向禁区内突破的路线，只留下了中间的半个身位的空档，但是只要凌枫从中间强行突破，他们两人就完全可以将球断下来。
　　不过希恩突然惊异的发现，凌枫竟然向前一跳，急忙伸脚的时候已经晚了，凌枫正好从他和亚当斯基的脚上跳过，而他的两脚当中——还夹着皮球！
　　墨西哥队的布兰科在98世界杯上“蛙跳”过人的绝招！
　　相比起其他绝招而言，这样的过人可谓是最简单的一种了，可是就是因为简单，所以才没有人会想到去用，而在这样两人夹击的时候，这种被人看不起的最简单的过人方法，反而是最有用的！
　　好像拍电影一样，希恩和亚当斯基两人睁大了眼看着凌枫跳落在两人的面前，等他们再打算出脚的时候，凌枫左脚将球向前一带，整个身子就冲了出去，杀入了禁区！
　　门将海德尔根本没有想到那个白头发的中国男子竟然能在两人的包抄下轻松的突破进入禁区，等他反应过来的时候已经晚了，海德尔刚刚向前迈出一步，凌枫已经抬起右脚在皮球下轻轻一搓，皮球划着一道弧线绕过海德尔的控制范围直接吊进了球门的死角！
　　1：0！上半场开场仅仅14秒，凌枫率先攻入一球！
　　鲍杜安国王体育场迎来了他建成以来的第一粒世界级别的入球，这个时候比赛才仅仅只过了14秒钟！
　　在巴黎球迷们震天的欢呼声中，凌枫冲道角球点附近一个俯冲在草皮上滑行了起来，这张照片立刻被发到了各个媒体，编辑们已经想好了题目：“俯冲的银色轰炸机”！
　　维也纳快速的球员们哑了，比赛才进行多少时间啊，就被对手用这样莫名其妙的过人打入了这样莫名其妙的入球。
　　凌枫的进球也打破了克维特勒尔创造的优胜者杯决赛进球最快记录，而且在优胜者杯只剩下三届就要并入联盟杯的情况下，凌枫的这个记录也将是绝唱了。
　　本场比赛自然也是向全世界进行直播，除了阿富汗和南极以外，其他地方应该都能看到……
　　当凌枫进球的那一刻，无数中国球迷爆发出了震天的欢呼，他们都知道凌枫会进球，会带领球队获得胜利，可是谁也没有想到，竟然那么快就进球了？！
　　凌枫嘴角露出了一丝微笑，偷袭成功，往后的比赛就更好打了。
　　维也纳快速的实力还比不上波尔多，真不知道他们是走了什么狗屎运才杀入决赛的，只要封死他们的两翼，不给中间的杨克尔头球的机会，那圣日尔曼就基本上立于不败之地了。
　　不过球还是要进的，一个进球需要的时间说短的话整场都不一定能进一个，说长的话一次有威胁的进攻从组织到进球只需要半分钟不到，足球是圆的，谁都不能保证对手不会将这一球扳回来，乌龙球都有人干过呢！
　　果然，维也纳快速为了将比分扳平，展开了大举的进攻。
　　如同他们的名字一样，快速队的节奏也非常的快，他们的进攻重点就是放在了左右两翼，由拉瓦内和马丁内斯担任边路突击的两翼，而中间，就是一米九三的扬克尔负责争顶头球。
　　对于边路的防守，圣日尔曼还是比较吃亏的，因为他们的身高都不是很高，加上边后卫的速度不是很快，所以经常被对手突破到了底线附近下底传中。
　　不过圣日尔曼不靠边路，边上的科布斯和多米两人都不上去助攻，所以有足够的时间和空间追上维也纳快速边路突破的球员，虽然断不下皮球，但是也能做出一定的干扰，加上中间的内格蒂和门将拉玛状态神勇，扬克尔大部分时候都抢不到皮球，只能眼睁睁看着皮球高出自己的控制范围或者被拉玛出击得到。
　　与此同时，圣日尔曼的进攻也没有闲着，与维也纳快速的边路进攻相比，圣日尔曼在中间的配合更是打的行云流水，尤其是在快速队的边后卫上前助攻的时候，凌枫经常就是一个漂亮的高空球将皮球塞到了快速队后方线的身后，拉易和洛科两人快速的插上也给奥地利人带来了不少的麻烦。
　　不过所幸的是拉易和洛科两人的速度都不是很快，经常是跟上了皮球，但是带到禁区附近的时候已经被身后回追的球员逼到了禁区的边上，失去了切入禁区后打门的好机会。
　　有些眼光的人都看的出来，如果是凌枫插上的话，早就进球了！
　　不过凌枫这个时候在中场左右逼抢，拦截对方的传球，不时的将断下的皮球转化成进攻。
　　换句话说，如果不是凌枫，圣日尔曼也没有几个人可以在中场舒展的拿球后闪过身边逼抢的对方球员，然后看准机会将球传给位置最好的队友。
　　不过凌枫的作用远远不止抢劫、传球这样简单，他在等待，等待一个好的机会才会自己冲上去。
　　不过说起来，让凌枫做这样防守型的活还真是有些大材小用的感觉，如果凌枫的身后站了个维埃拉或者是基恩，凌枫就可以放下心上前进攻，如果再有个齐达内和贝克汉姆为他传球，那么凌枫就可以尽情的演绎自己的突破和进攻。
　　如果和凌枫搭档的前锋是罗纳尔多或是舍普琴科和成长后的亨利，那么这条进攻线可以撕破世界上任何一条号称钢筋混凝土的后防线。
　　不过这个时候圣日尔曼虽然强，但是与凌枫搭档的队友还没有达到顶级的水平，处理一般的球还可以，但是若是想将对方的一个纰漏转换成必杀，除了凌枫，其他人暂时还没有这个实力。
　　上半场进行到了第二十七分钟时，维也纳队获得了他们本场比赛的第三个角球。
　　由于久攻不下，甚至都不能造成给对方有威胁的射门，维也纳快速的球员们大多有些急躁，后防线压上的也越来越靠前，而定位球久成为了他们破门的最好机会。
　　队长希恩也压进了禁区，相比起圣日尔曼，维也纳快速队是具有一定的高空优势，不过在争抢高空球的时候，不是说具有高空优势的球员就一定能够抢到点，比如说，他们的位置并不好……
　　扬克尔被凌枫挤的龇牙咧嘴，这个比他矮了小半个头的白发小伙子身体内好像有着一股强大的力量，前两次角球都被他硬生生的挤开了自己的位置，这次看来又没戏了。
　　他哪知道，他的前辈比埃尔霍夫长的比他还结实，但是在凌枫身上也没讨到便宜，他扬克尔要是能挤的过凌枫，那么德国国家队正选中锋就不是比埃尔霍夫而是他了。
　　考索斯看了一眼禁区内，扬克尔已经没有办法取得好的位置，忧郁了一下，考索斯决定将球传给队长希恩，但是他不知道的是，他这个考虑使得比赛的局势再次发生了变化。





    第三卷 扬威法兰西 第九十八章 持续领先
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:17 本章字数:4478

        
　　皮球被考索斯的右脚击出，划出了一道弧线飞向禁区，直找希恩那一点。
　　凌枫看守扬克尔毫无办法，但是圣日尔曼不光只有凌枫一个，在这个时候，本场状态大好的内格蒂高高跳起，在希恩之前将球顶了出去。
　　在内格蒂跳起的时候，凌枫已经敏锐的判断到了这一球肯定会被内格蒂顶到，于是凌枫一点没有停顿的就向禁区外冲去。
　　皮球飞到了禁区外面，德约卡夫正好赶在了皮球的落点上。
　　“尤里！传球！”凌枫边跑边对着德约卡夫喊道。
　　德约卡夫一愣，然后毫不犹豫的一个头球摆渡将球甩到了凌枫前面，不过用的力量稍稍的大了一点。
　　但是这个时候斯洛伐克后腰哈林卡也扑了上来，他的距离要比凌枫近一点，极有可能在凌枫之前将皮球断下。
　　但是凌枫的爆发力发挥出来后是另人难以置信的，就在哈林卡的脚即将碰到皮球的一瞬间，凌枫竟然已经抢先跑到了皮球的旁边，脚尖轻轻将球一捅，在哈林卡惊异的眼神中，皮球从他的身边穿过，滚到了他的身后。
　　而这个时候凌枫从他身体的另外一侧绕了过去，一个漂亮的人球分过闪掉了哈林卡。
　　凌枫继续向前带球，这个时候凡是留在后场的维也纳快速的球员们都补了上来，但是也只有三个人，两名边后卫，一名中后卫亚当斯基，剩下的人都在后面拼命的往回追。
　　两名边后卫很聪明的没有直线冲向中间堵截凌枫，他们都是斜线往自己的禁区附近跑，在凌枫带球还需要过人的情况下，他们应该可以在大禁区附近摆好阵势等待凌枫。
　　只不过这个想法很快就被打乱了，原因就是——凌枫的速度太快了！
　　亚当斯基倒地铲球，他情愿拼着自己犯规吃一张黄牌也不能让凌枫突破过去，可是他的脚虽然碰到了皮球，可是皮球却没有想象中那样飞离凌枫的控制，而是在他的脚上砸了一下原地弹了起来，这个时候凌枫也是轻轻的一跳躲过了自己的飞铲，随便还在空中将球继续向前垫了一步。
　　剩下的两名已经斜插到中间的边后卫拉班特和瓦拉克维奇已经无法按照原定的计划进行守株待兔了，哈林卡虽然在回追，但是距离与凌枫已经拉大，现在连亚当斯基也是没有给对方造成一点速度上的影响，照这样跑下去，他们肯定是跟不上凌枫的。
　　处于这个想法，两人同时向己方半场的弧圈附近跑去，这个位置应该是拦阻凌枫的最好地带了。
　　这个时候凌枫刚刚趟过中场线，放眼向前场望去，对方的半场只剩下一名守门员和两名正准备夹击的后卫。
　　“妈的，拼了！”凌枫咬了咬牙，若是平时的话，他可以轻松的盘过两名后卫，可是现在不行，身后好像几只狼狗在追，他要是速度稍微减缓一下的话，就肯定错过了这个快攻的机会了。
　　如果是参照镜头，则会发现此时两名边后卫的站位与凌枫第一个进球时两名中后卫站位的姿势有着惊人的相识，同样是封住了两边，留下中间一条“死路”让凌枫来闯。
　　但是这次凌枫不能再用“蛙跳”的绝技，他只能选择——正面撞过去。
　　拉班特和瓦拉克维奇没有觉得什么不妥，反正这一球他们是十拿九稳的要断下来了，凌枫这样不减速和送死没什么区别。
　　不过很快他们就意识到自己错的离谱，凌枫在到达两人面前的时候突然将球从两人的空档里趟了过去。
　　“他又想人球分过！”这是两人心中同时的想法，不约而同的，拉班特和瓦拉克维奇的身子同时向中间靠紧了点，即使是阻挡犯规也要把凌枫撞下来。
　　反正阻挡犯规不吃牌的，多撞几下也没损失……
　　但是接下来发生的事情让两人几乎以为是发生了灵异事件——凌枫竟然硬生生的从两人的包围中挤了出去。
　　拉班特和瓦拉克维奇同时感到了一股大力传来，接着身子不可抑制的向两边倒去，等他们稳住身形的时候，凌枫已经从两人的空档中插了过去，一路决尘杀向禁区！
　　两人愣住了，一时甚至忘了回追，对方的身体未免也太变态了一点吧！
　　现在的凌枫可没有心思去想自己刚才的动作多么另人吃惊，他现在眼前只有那个七米宽的门，还有一个基本上可以忽略不计的守门员。
　　对于守门员海德尔来说，这个时候可以算的上是他最难受的时候了，明知道对方有很大的可能要进球，但是自己还要坚持的站在这里，甚至连出击都不敢出击。
　　凌枫现在刚刚突破了半场的弧圈，距离球门最少有四十米的距离，现在出击，不就等于给对手一个空门打吗？
　　但是在凌枫眼里，即使站了一个海德尔，那依旧是一个空门。
　　场边的球迷们全部都站了起来，圣日尔曼和中国的球迷都在为自己的英雄加油，而奥地利的球迷们着发出各种各样的怪声干扰凌枫的前进。
　　主办方摸了一把汗，幸好早早的将两队的球迷分开了，不然恐怕又会闹出第二个海瑟尔惨案，这个体育场恐怕也会成为凶宅了吧，以后谁还敢到这里比赛？
　　当凌枫杀到大禁区弧圈附近时，海德尔终于按耐不住，冲了上来，反正是死是活就看这一回了，扑出去，他就是英雄，扑不出去，也不会有人怪他——单刀球本来就和必进球划上了等号——尤其是凌枫这样的顶级球员的。
　　望着海德尔满脸狰狞的向自己扑来，凌枫放慢了速度，反正现在最近的一名后卫距离自己也有最少十米，他可以完全在无人干扰的情况下射门。
　　不过这个时候凌枫犯愁了，到底是射门还是把守门员过掉呢？——为难啊！
　　海德尔要知道凌枫心里的想法估计能被气的吐出三升血出来，不过现在也差不多了，因为凌枫——他竟然把球踩在了原地不动了！
　　望着这个站在那里不动的白发亚洲人，海德尔心里闷的慌，他情愿对手一脚把球捣进大门也不愿意在这里受煎熬。
　　可是这个时候正是好机会啊，静止不动的凌枫射门的角度清晰可见，一咬牙，海德尔终于决定冲了上去。
　　这个时候，凌枫竟然将球向后一拉，然后顺势半个身子转向了后面，冲着距离自己五米以外——正在急速往回奔的哈林卡龇了龇牙……
　　“好机会！”海德尔就势往凌枫的脚下就扑了过去，他可不管犯不犯规，守门员在禁区内有着绝对的保护，只要他先碰到了球，怎么都是他有理。
　　而在海德尔到底的瞬间，他清晰的看到了凌枫的右脚脚后跟轻轻的磕了皮球一下，然后就见到皮球从自己倒下的身体下方溜过，向球门滚去……
　　皮球的速度虽然不快，可是也不算慢了，说它不快是因为在海德尔的眼中，皮球滚进球门的那段时间简直就是煎熬，是的，煎熬！
　　凌枫磕了这一球之后，也不再管皮球，微笑着向回走去，与飞速向球门口跑去救球的哈林卡擦肩而过时，凌枫还好心提醒了一句：“跑快点吧，慢了就追不上了。”
　　历史上从来没有出现过这样的情况，进攻的队员突然放任皮球自己往空门滚去，而这个时候门将正在努力的爬起来，而从前场一路追回来的哈林卡正在吐长了舌头向皮球追去。
　　但是一切努力都是白费了，在哈林卡冲到小禁区的时候，皮球刚刚慢慢悠悠的滚过了球门线，哈林卡在明知不可为的情况下到底顺着草皮滑行了过去，希望可以将球勾出门线。
　　不过很遗憾，他如果早几秒钟到可能还有机会，但是现在，皮球已经入网了，而哈林卡也不可抑制的撞在了门柱上……
　　震惊！还是震惊！
　　在场的几万名球迷眼睛都瞪的大大的，他们谁也没有见过这样漫不经心的射门，浮现在凌枫脸上戏谑的笑容和轻松的表情，比凌枫大力抽射后给球迷们带来的震撼还要大。
　　进球后的凌枫并没有过多的庆祝动作，而是一路慢悠悠的走回了自己半场，只是在走的过程中不断微笑着向周围的球迷们缓缓挥手。
　　维也纳快速的球员们郁闷了，这样轻描淡写的进球给他们的打击的确很大，远远超过了进球本身的含义——他们泛起了一种无法匹敌的感觉。
　　上半场接下来的比赛，由于维也纳快速的球员们信心大受打击，大多留在了己方半场，进攻也削弱了下来，但是由于人员比较密集的原因，加上两球领先的圣日尔曼并没有强追猛打，比分再也没有改变，圣日尔曼将两球领先的优势带到了下半场。
　　中场休息的时候，圣日尔曼队的球员们已经兴奋异常，他们不由得提前在休息室内高唱着圣日尔曼的队歌，好像优胜者杯已经被他们捧到手里一样。
　　就连一向稳重的凌枫也加入了庆祝的行列，他上半场之所以选择那样漫不经心却又难度极大的进球方式，目的就是为了从心理上打垮对手，只要对手放弃了进攻，那么两个球的优势就足够使他们顶到下半场了。
　　狗急了还会跳墙呢，凌枫不想把他们逼的太狠，自己放弃了最好，不过下半场还是要再进个几球，彻底断绝维也纳快速队的希望。
　　而当凌枫回到场上的时候，却发现，自己的计划泡汤了。
　　所有快速队的球员，看自己的眼神都从骨子里透出一股杀气——不知道中场休息的时候他们教练是怎么安排的，反正肯定没好事——不过凌枫也是见惯大场面的了，毫不客气的冲着快速队的成员做了一个让他们倍受打击的动作——他再次的龇了龇自己那雪白的牙齿……
　　这个时候凌枫很明显的发现，哈林卡当时差点就一下子扑了上来……
　　“下半场的比赛不好踢啊！”凌枫喃喃和自己说，对于他那个进球的效果仅仅只维持了二十分钟的打击，凌枫竟然莫名其妙的泛起了一种失败的感觉……
　　重新找回信心的维也纳快速队开始了反击，一样是通过边路的下底传中来打乱圣日尔曼的防守。
　　大概是抱着“输两个球也是输，再多输几个球也是输”的念头吧，维也纳快速队的队员们大多都压过了半场，一时间竟然也给圣日尔曼的后防线制造了一点麻烦，同时也使得凌枫忙着防守无暇参与进攻。
　　不过费尔南德斯却是一点都不着急，因为有点眼光的人都能看出来，维也纳快速现在就好像是程咬金的三斧头，这阵进攻过去后他们的体力和信心都会下降，那个时候就是圣日尔曼反攻的时候了。
　　果然，在凌枫的干扰下，扬克尔空长了一米九三的个头但是却无法舒服的顶到皮球，气的他差点就将凌枫一拳打倒在地然后舒舒服服的去顶个球了。
　　在几次进攻无功而返后，维也纳快速的进攻节奏开始慢了下来，并且传球失误屡屡增多，圣日尔曼再次获得了比赛的主动权，虽然看起来还是快速队的控球时间比较多，但是胜利的天平已经开始渐渐向圣日尔曼那边倾斜了。
　　下半场第十七分钟时，多米断下了马丁内斯的突破，将球一个大脚开到了中场，德约卡夫头球将第一落点抢下，然后将球轻轻回传给了中间的勒古恩。
　　法国老将没有停球，直接传给了凌枫，凌枫接到皮球省视了一下前场的局势，突然一个长传打给了边路的拉易。
　　巴西人绚丽的脚发再次展现出来，他轻松两个踩单车绕过了瓦拉克维奇后向禁区内切入，队长希恩连忙补上抢劫，可是拉易这个时候将球向禁区内一传，被亚当斯基堵住移动角度的洛科没有机会射门，但是他在接到拉易传球的一瞬间脚后跟继续将球一磕，皮球穿过亚当斯基的封堵来到了大禁区的左侧，而那个地方——一个人都没有！
　　在海德尔出击前，一道紫色的人影冲了过来，用脚尖对着皮球狠狠一捅，皮球直接钻进了球门的下方，海德尔没有一点反应。
　　3：0！进球的是德约卡夫！





    第三卷 扬威法兰西 第九十九章 三冠王（第三卷终）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:17 本章字数:4646

        
　　一次性解禁了那么多，兄弟们该满意了吧，老冰一直在等最高的订阅到七千，但是一直等不到，最后最高的订阅是六千六百多，呵呵，算了，不熬了，让兄弟们久等了，一次性解禁完第三卷，大家慢慢看，记得投票啊
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　维也纳快速队已经彻底的绝望了，比赛还剩下三十分钟多一点的情况下，自己已经三球落后，按照自己这样疲软的进攻，想扳回来简直是天方夜谈。
　　尤其是凌枫上半场两粒入球，现在不停的在快速队的球迷和球员脑海中不停的回放，一球是刚刚开场就打入的，另外一球长途奔袭了进70米，然后戏耍了门将和回追的球员将球轻松打入，这两球都是精彩之极，更让人郁闷的是，单论起这两次进攻所需要的时间，从发起进攻到入球，仅仅都不到30秒。
　　“凌枫是一个可以在30秒内逆转比赛的球员。”这是赛后维也纳快速队的主教练对凌枫的评价。
　　而且圣日尔曼不仅只有凌枫，在维也纳快速队大举压上的时候，他们以为将这个白头发的男子限制在后场就不会有威胁了，可是他们却忽略了圣日尔曼前场的三名世界级球员，洛科、拉易和德约卡夫，每个人都是可以独当一面的球员。
　　想想自己的队中只有一个岌岌无名的扬克尔，单从名声上来说，两队就不在一个档次上。
　　在优胜者杯决赛被人灌进去了三个球，想想就要人郁闷！
　　维也纳快速的球员们开始有目的的回缩了，虽然依旧保持了边路进攻，但是随着两名边后卫的回撤，快速队进攻的压力明显的减弱，在得不到身后边卫支持的情况下，快速队从边路突破的机会也越来越少了。
　　不过圣日尔曼没有放过他们的意思，依然是不紧不慢的做着配合，看到机会就是一脚塞球打到快速队后卫的身后，洛科和拉易快速的跟上制造射门的机会。
　　这使得快速队的球迷和球员们都非常的愤怒，都3：0了，你还想进几个球？
　　他们难道没有看到圣日尔曼13：0大胜索肖队的录像吗？
　　不过让快速队很感动的是，虽然比分上落后，场面上也危机重重，但是他们的球迷却都没有离开，虽然加油呐喊的声音已经很小了，但是人还在，说明球迷们都是很支持他们的。
　　不过他们不知道的是，这里是布鲁塞尔，不是维也纳，球迷们就是想走，出了体育场也没事做啊！
　　场上的局势对快速队来说越来越不利，原先流畅的配合已经打不出来了，边路下底的次数也越来越少，就连扬克尔都要撤回到中场才有机会拿到皮球。
　　不过 他就是撤回到中场也没有什么大的作用，这样的站桩式中锋除了能在抢球门球开出后的第一落点以外，其他一无是处。
　　相比之下圣日尔曼的配合却是越来越细腻，每当圣日尔曼发起进攻的时候，皮球就在中场几人连续的传接下撕开了对方的后防线，而快速队却连边都摸不到。
　　这样细腻流畅的配合就好像一首动听的乐曲，典雅、华丽而不失流畅，不过好像维也纳才是欧洲的音乐之城吧，但是他们球队明显没有继承维也纳独有的音乐细胞，现在他们的配合——好像是在弹棉花。
　　勒古恩轻松的就断下了扬克尔的控球，193cm的德国大汉脚下的活实在不怎么样，自从他控球开始就没有能超过五秒不被断的。
　　勒古恩将球塞给了右路的德约卡夫，法国中场拿球后漂亮的一个转身闪过了身边的防守队员后又是一个直塞，拉易快速的跟上，将球传进了禁区。
　　中间的洛科从后面快速插上，抢在希恩之前头球狠狠一砸，第四次将皮球送进了维也纳快速队把守的大门。
　　4：0，比赛进行到这个程度已经没有意义了，还剩下十分钟就要结束的时候，全场的圣日尔曼球迷都开始了倒计时，每过一分钟的时候，他们就会高喊着剩下的时间，“十、九、八、七”的这样喊下去。
　　其实维也纳快速队的球员们也在倒数，这样的比赛简直是煎熬，好像在优胜者杯历史上还没有那支球队会在决赛中落后四球吧？！
　　这实力的悬殊未免也太大了一点。
　　可惜他们不得不承认的是，他们与圣日尔曼在实力上，的确有很大的差距。
　　当看台上的球迷们倒数到一的时候，凌枫在大禁区前三十米处左脚一脚怒射再次敲开了快速队的大门。
　　5：0！凌枫也如愿的完成了本场比赛的帽子戏法，成为了优胜者杯历史上第一个在决赛完成帽子戏法的球员。
　　维也纳人沉默了，他们现在唯一想的就是赶紧拍拍屁股走人，丢了五个球，一球未进，在优胜者杯决赛的历史上，他们也创造了一项新的记录，而且是永远不会被打破的……
　　当主裁判吹响比赛结束的哨音时，摄像机很不厚道的拍摄到快速队主教练脸上如释重负的表情。
　　5：0！圣日尔曼如愿的捧起了欧洲优胜者杯的冠军！他们成为了欧洲赛场上第一支“三冠王”的球队！
　　凌枫也因为16个进球打破了优胜者杯历史上进球最多的记录，穿上了优胜者杯的金靴。
　　这一夜，整个巴黎变成了欢乐的海洋，当队员们带着沉甸甸的优胜者杯奖杯坐着大巴回到巴黎的时候，几十万名巴黎球迷将大巴沿途的道路堵的水泄不通。
　　他们在高呼着圣日尔曼的名字，高呼着凌枫的名字，啤酒、香槟开的到处都是，大街上的男男女女统一穿着圣日尔曼传统的紫色球衣，将巴黎的夜晚映成了紫色。
　　无数青年男女高喊一声“圣日尔曼万岁”，然后就相拥在了一起，不管以前认识不认识。
　　各大啤酒供应商也动员起来，还有各个酒吧，巴黎的市民见到黄种人都很客气的问他们是不是中国人，如果是中国人的话立刻变得非常的热情，一定要拉着对方好好的喝上几杯。
　　一名中国球迷在事后向中国的记者透露：“中国人在巴黎的地位从来没有达到过这样的一个高度，只要有人认出了你是中国人，周围无数的巴黎球迷都会跑过来，送上他们随身带着的啤酒，与你一起畅饮。更有甚者，一些热情的巴黎女郎会主动的与中国小伙子热吻，在凌枫的影响下，巴黎的市民认为中国人都是可爱的、勇敢的。当然，不少巴黎的市民分不清楚中国人和日本人的区别，也使得一部分小日本冒充我们中国人占了不少便宜。”
　　不光是巴黎，整个法国也都在欢庆，圣日尔曼历史上第一次获得了欧洲三大杯的冠军，也是法国球队第一次堂堂正正的获得了这个荣耀。
　　没有假球，没有黑哨，完全是凭借着圣日尔曼球员的努力，也使得法国球队第一次登上了欧洲“三冠王”的宝座，这，也是整个法国的荣誉。
　　等了许久，圣日尔曼的大巴终于开了过来，所有的球员们都穿着球衣——他们是领完奖后直接就赶回来的——凌枫高举着优胜者杯的奖杯，费尔南德斯高举着联赛冠军的奖杯，德约卡夫举的是法国杯的奖杯，三座奖杯放在一起，格外的引人注目。
　　这也是队友们一致安排的，因为德约卡夫和凌枫是球队的一、二号队长，加上他们马上就要离开，这个奖杯理应由他们来举起，另外一个当然是教练拿了。
　　让&#183;卢科有些郁闷，本来他也想捧一个奖杯出来炫炫的，可是三个奖杯都分完了，让&#183;卢科有些恼怒，为什么当初要放弃联赛杯那样的比赛呢？虽然垃圾了点，但是怎么也好过空手啊！
　　不过让&#183;卢科也不想想，凌枫和德约卡夫也就算了，巴黎人不可能不认识他们，费尔南德斯作为教练露面的机会都没他俩多，依旧有一些不是铁杆球迷的人还不认识这个主教练，他让&#183;卢科算哪根葱？几十万巴黎球迷能有一半认识这个不做事的主席就已经很不错了。
　　当大巴缓缓的行驶到圣日尔曼俱乐部的大厦前时，圣日尔曼的队员们开始了一件有伤风化的事情——脱衣服——当然不会是全脱——只是脱掉了上衣。
　　球员们将他们的球衣全部扔给了车边疯狂的球迷，这可是获得优胜者杯时穿的衣服啊！非常有纪念价值。
　　果然，每一件球衣扔下去的时候，疯狂的球迷们都将球衣撕成了碎片，每人保管一部分，尤其是凌枫的球衣，刚刚扔下去后就无影无踪了。
　　凌枫在大巴上光着膀子，露出坚实的肌肉，加上帅气的面容和白色的头发，无数巴黎少女发出了尖叫。
　　这一夜，巴黎无眠。
　　第三天的下午，休整好的凌枫和德约卡夫出席了圣日尔曼专门为他们举行的新闻发布会，在发布会上，两人要向整个巴黎说再见。
　　德约卡夫本来是不想参加的，他知道，到时候的主角肯定是凌枫，虽然他不介意凌枫这样“受宠”，但是在台上干坐着啥事不干也很郁闷，他情愿躲到台下冒充一名球迷。
　　不过在凌枫的死缠烂打下，德约卡夫还是去了，毕竟他也是圣日尔曼核心的一员，这三座闪闪发光的奖杯也和他有直接的关系。
　　新闻发布会出奇的没有在专门的会场中举行，而是改在了王子公园体育场的主席台。
　　这个地方本来是为了颁奖之类的大型活动而专门建造的，用来做新闻发布会还是头一次。
　　不过这个想法还是非常的正确的，当天到达的记者不下于三百人，另外还有几千名球迷到场为他们的英雄送行。
　　费尔南德斯首先做了简短的总结，对于这次获得了三个冠军，他也一举晋级到名帅的行列，费尔南德斯无疑是最有发言权的。
　　不过记者们的心思不放在他身上，这些话本来就是听厌了的，他们需要的是新闻，而不是这样平平淡淡的发言。
　　不过费尔南德斯下面一句话就让记者们眼前一亮了。
　　费尔南德斯说道：“今年我们获得了三大杯的胜利，这与我们球员的努力是分不开的，但是所有人都知道，之所以我们能够获得这样的成绩，队中的最大功臣莫过于凌！虽然凌要离开了，但是他为圣日尔曼做出的贡献却是永远也抹不去的，鉴于凌的特殊贡献，俱乐部高层决定，圣日尔曼俱乐部从今天起，为凌的46号封号！”
　　台下的记者一片哗然，虽然全世界现在只有凌枫一个人穿46号，但是不代表从他以后就没有人穿这个号码了，封号就代表着从此以后圣日尔曼队不会再出现这个号码，也代表着其他所有人都没有资格用这个号码。
　　这是对于一名球员在俱乐部中所享有的最高荣誉！
　　不过想想也就释然了，凌枫虽然在圣日尔曼的比赛只踢了一个赛季还差一点，但是他的贡献是整个法甲球员都没有做到过的。
　　联赛最佳射手、最佳球员，优胜者杯最佳射手，为俱乐部创造了一个又一个的记录，比起当年的维阿，凌枫的表现还要出色。
　　记者们不由得想到，如果圣日尔曼今年参加的不是优胜者杯，而是冠军杯，那他会不会为圣日尔曼捧得这个欧洲俱乐部的最高荣誉呢？
　　答案是很有可能，但是没有人知道了。
　　“离开巴黎我很无奈，可是我不得不这样做，为了迎接新的挑战，为了使自己更加的强大，我选择了离去，”凌枫简短的演讲成为了整个新闻发布会的结束语：“在圣日尔曼我过的很好，很开心，也有很多的朋友。非常感谢巴黎球迷们一直以来对我的支持，我要说的是，巴黎是我的第二个家，有时间了我会经常回来看看，无论我走到哪里，我都忘不了这片我成长的地方，我最爱的——圣日尔曼。”
　　————————————————————————————————————————————————
　　第三卷——扬威法兰西终
　　非常感谢兄弟们一直以来对冰魂的支持，大家也见证了凌枫一举获得三冠王的称号，第三卷终于结束了，凌枫在汉堡的日子会过的怎么样呢？他能否带领这样一支弱旅取得德甲的冠军呢？还有97年的时候将会出现亚洲金融危机，中青队参加世青赛，还有中国国家队冲击法国世界杯，到底结果会怎样呢？
　　请大家继续关注第四卷——笑傲德意志





    第四卷 笑傲德意志 第一章 新闻发布会
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:18 本章字数:4784

        
　　《庸医》作者萧禹主打精品《肥厨》，发布了。
　　中西厨艺对抗不可避免，古今厨艺对抗不可避免，仙鬼凡厨艺对抗不可避免……精彩自然纷呈，无可抵挡……
　　链接：www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=80291
　　(Ctrl+C复制链接，然后粘贴到地址栏，回车即可浏览——被老萧那个混蛋打劫的广告，兄弟们还是去支持一下吧，老萧的更新速度一向是很快的……)
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　德国汉堡——阿雷那球场——新闻发布会场。
　　汉堡作为德国第二大城市，同时也是重要的文化体育中心，可是偏偏值得讽刺的是，汉堡队自90年代后就没有获得过德甲联赛的好成绩，上个赛季破天荒的获得了联赛的第五名，同时也拿到了参加欧洲联盟杯的入场券，这个成绩已经非常的让球迷们兴奋了。
　　不过更让球迷们兴奋的不是这个名次，而是——前巴黎圣日尔曼的著名球星——中国人凌枫，竟然宣布要自由转会到汉堡。
　　今天阿雷那球场的新闻发布会场座无虚席，几百名记者在焦急的等待着——因为今天是凌枫来到汉堡俱乐部的第一天。
　　柏林时间早上九点整，俱乐部主席霍夫曼和球队主教练——德国人马加特陪同一名英俊的白发亚洲人步入了发布会场。
　　台下的记者们都屏住了呼吸，凌枫真的来了？
　　虽然说凌枫之前已经公开宣布，他将自由转会到汉堡俱乐部，但是消息发出后，德甲的王牌大哥拜仁慕尼黑立刻公开向凌枫发出了邀请，德国皇帝贝肯鲍尔称赞凌枫是五十年难得一见的天才球员，当凌枫加盟拜仁后更会使拜仁慕尼黑称霸欧洲足坛。
　　同时西甲、意甲和英超的各大豪门也纷纷向凌枫发出了邀请，并且争相开出了相当高的周薪——曼联开出的最高，周薪7万英镑——已经是其他顶级球员的两倍了。
　　相比之下，汉堡队只有干瞪眼的份，他们的财力本来就不充裕，太高的薪水他们根本就拿不出来。
　　不过凌枫还是委婉的谢绝了所有球队的邀请，并且他的经纪人——S.P基金会的董事白思月小姐早早的就来到了汉堡商量凌枫转会的事宜。
　　在记者们眼中，思月要来谈的无非是薪水的问题，就连汉堡俱乐部的主席霍夫曼也是这样认为，他已经下定了决心，不管如何，一定要将凌枫签下来，反正转会费是省下来了，今年暑期也不需要购买球员了。
　　只不过思月的条件，着实让霍夫曼大吃了一惊……
　　新闻发布会开始，按照惯例，霍夫曼大肆的称赞了凌枫高超的球技以及他为圣日尔曼获得的巨大成就，同时也代表所有汉堡队的球迷表示对凌枫到来的欢迎。
　　作为礼尚往来，凌枫也称赞了汉堡队是一支实力强劲的老牌劲旅，委婉的表示了他的加入可以为汉堡队获得更好的成绩。
　　作为这样政治般的客套，记者们还是可以从中听出一些端倪，比如凌枫的目的就是冲着德甲冠军来的，作为上个赛季的联赛冠军及欧洲联盟杯冠军的拜仁慕尼黑队自然也派遣了记者前来探听消息。
　　这名记者立刻问道：“您看起来好像对下个赛季的联赛冠军志在必得，可是要知道，作为德甲联赛中的龙头——拜仁慕尼黑队也不是那么容易被击垮的，请问您的信心从何而来？”
　　台上的霍夫曼和教练马加特都皱起了眉头，对方明显是拜仁派过来的人，目的就是来捣乱的。
　　可是凌枫却笑了笑说：“我只是说我的目标是德甲冠军，拜仁慕尼黑是一支伟大的球队，可是也正因为这样，我才没有选择加盟拜仁而是来到了汉堡，若是没有拜仁给我带来巨大的压力，我又如何能够体会争战的乐趣呢？”
　　熟练的回答使得台下那名记者尴尬不已，不过其他记者立刻挖掘到好的材料——“足坛新星寻求挑战，拜仁过强无法招揽”——这个题目一出一定会引起众多球迷的关注——现在的球迷们为凌枫为什么要选择汉堡这支德甲中游球队的理由都已经吵翻天了。
　　“那请问你来到汉堡还有其他的理由吗？”另外一名记者飞快的接上了话头。
　　凌枫笑了笑，他早知道在新闻发布会上记者们会刨根究底的问原因，不过他也没打算隐瞒：“因为我这个人比较恋家的原因吧，汉堡是欧洲的中国中心，这点大家也知道，所以即使我无法回国，我也想选择一个同胞比较多的城市。”
　　霍夫曼现在最想做的事就是去亲吻朱鎔基（副）总理，当年他担任上海市市长的时候，与汉堡建立了友好的城市关系，也使得汉堡与中国的关系日渐亲密，没想到在此之后竟然获得了如此大的效益。
　　台下的记者们却对这个答案抱有怀疑的态度，毕竟其他城市如伦敦之类的中国人也不少，为什么要偏偏来汉堡呢？
　　正打算提问，可是凌枫却已经将话头转过去了。
　　其实凌枫说的话半真半假，汉堡中国人多是没错，这也是他来的理由没错，不过其实真正的原因——是思月要来。
　　作为欧洲的中国中心，特别是在经济领域，超过150家（1996年）来自中国的大中小型企业已经在汉堡设立分支机构，这个数字在整个欧洲范围内，也是很惊人的。
　　同时，有500余家汉堡公司已落户中国，包括Beiersdorf AG （妮维雅），Lufthansa Technik （汉莎技术公司）等。 
　　凌枫选择德甲球队的时候伤透了脑筋，他的原则很简单，一、不能太强；二、不能太弱；三、最好有资格参加欧洲赛事。
　　而汉堡在刚刚结束的这个赛季获得了第五名，刚刚够格参加欧洲联盟杯的比赛。
　　同时，思月出于经济上的考虑，她的选择是柏林、法兰克福和汉堡三个城市其中的一个。
　　法兰克福实力太弱，柏林赫塔甚至还在乙级联赛，这样一取交集，自然而然的得出了凌枫的下一站——德国汉堡。
　　接下来，当汉堡队展示出了凌枫的球衣时，记者们再次提起了精神。
　　不是为了别的，只是因为，凌枫选择的号码依然是——46号！
　　按照凌枫现在的名气，他完全可以随意选择任何一个号码，而且他的位置最好的号码是10号，这个马拉多纳和贝利穿着的号码。
　　在圣日尔曼时，当时的10号是拉易，可能是因为凌枫不愿意和拉易抢，抑或是凌枫当时资历尚浅，没有资格身穿10号球衣——因为在赛季比赛开始时很少有球队会为了这样的虚名而改球衣号码。
　　所以凌枫当时选择了46号，对于这个一般只会出现在NBA中的号码，记者们也曾经表示过疑问，不过考虑到以上两个因素就否决了，更何况，4＋6＝10的道理人人都明白，记者们普遍猜想，凌枫是因为穿不上10号才会选择46号的球衣。
　　至于为什么选择46而不是37、28、19之类的号码，记者们的猜测是——反正要选择一个，选哪个不一样？！
　　他们不知道的是，后来凌枫入选国青、国奥和国家队时一直穿着10号的原因是——国家队是不允许有46号的。
　　不过选择凌枫在汉堡再次选择了这个号码，就引起了记者们浓厚的兴趣。
　　“请问凌先生，为什么您对46号有着特殊的偏爱呢？”问话的是德国体育媒体中最具有权威的——《踢球者》报记者。
　　“啊哈，”凌枫打了个哈哈，总不能告诉他们4月6号是自己重生那天吧，想了想，凌枫微笑着宣布了答案：“之所以要选择46号，是因为——地球的年龄是46亿年。”
　　“扑通！”台下的记者们扑到一片，他们都以为凌枫会说46是某个特殊的号码之类的，只留下凌枫在台上继续恬不知耻的鼓吹：“现在的科技发展大大破坏了我们这个星球的美丽，只所以选择46号呢，是为了向所有的人宣布，地球是我们的家园，我们应该爱护她、保护她，要爱护环境，不能伤害花花草草……呃，你们不信？”
　　台下几百名记者没有动静，但是脸上都写明了两个中国汉字——不信。
　　笑话！如果是这个理由的话，为什么凌枫以前不说，严谨的德国记者们终于明白了巴黎同行的苦衷，这个中国人，还真是记者的克星啊！
　　“那个……”凌枫脸上露出了为难的神色，终于一咬牙，道：“既然你们那么想知道，那我就告诉你们好了！”
　　记者们一个个振奋的爬起来，拿出了手中的录音笔还有其他一切可以记录的东西，一动不动的听着凌枫的解释。
　　“其实46号是取自4月6号，一个对我来说意义重大的日子。”凌枫潇洒的将白发往后一甩，顿时电倒了几名女记者。
　　不过大多人还是全神贯注的盯着凌枫，这个答案比较有可信度，但是是什么日子呢？他生日？怎可能，凌枫生日在9月；他女朋友生日？也不可能，他们也调查过了，思月的生日在10月。
　　这可就为难了，到底4月6日对于凌枫来说是什么重要的日子呢？记者们屏住呼吸，等着凌枫的答案。
　　“4月6日，”凌枫的声音悠悠的响起，台下鸦雀无声，就连台上的霍夫曼和马加特也大气都不敢出，人的好奇心总是很大的，他们也非常的好奇凌枫为什么要选择这个偏僻的号码。
　　“4月6日是第一次世界大战时美国向德国宣战的日子啊！你们不知道吗？”凌枫的声音突然由低沉变得开心，好像这辈子没有见过那么好玩的事情。
　　“扑通！”台下的记者们再次的倒在地上，就连霍夫曼和马加特脑门上也挂着三条黑线，虽然德国人对自己犯下的战争错误表示悔改，但是凌枫这样公开提出来了也使得德国人很是难受。
　　不过幸好是在德国，要是凌枫穿着92号跑到日本宣布：“我穿92号的目的是为了纪念9月2日日本宣布在二战投降！”，保证三秒钟之后就有一群所谓的“大日本武士”冲上来把凌枫给活生生给剁了。
　　民族劣根性，从对待历史的态度上就能看的出来。
　　知道凌枫是在开玩笑，记者们并没有对凌枫提到德国战败的问题上生气，历史就是历史，他们没必要遮遮掩掩，这一点德国人比日本的生物要强上百倍。
　　不过他们在意的是凌枫还是没有说实话！这个家伙，比法国同行们描述的还要狡猾百倍……
　　“你们还不相信吗？”凌枫兴趣正浓，来之前思月就考虑到这个问题，专门给凌枫找了4月6号时历史上发生的重大事件，比如拉斐尔的生日啊，第一届奥运会开幕啊，美国北极探险家皮里成功地到达北极啊之类的，就留着凌枫在这个时候用的。
　　记者们无奈了，再不相信的话指不定凌枫又能扯出些什么乱七八糟的理由出来，一个个沮丧加无奈的点头表示相信。
　　看到凌枫惋惜的表情，记者们顿时觉得自己点头是正确的，只留下凌枫一脸惋惜的想：“还有那么多理由没有说出来呢，德国的记者未免也太不敬业了一点。”
　　记者们要是知道凌枫的想法肯定能活活的气死，不过这次的事件也给了他们一个教训：“不到准备万全充分的时候，千万不要去提问凌枫啊！”
　　当然也有不放弃的，他们坚信凌枫第一句话是真的，一个个发动了他们所有的关系网，调查了凌枫的直系及旁系的所有亲属，还有一切和凌枫有关系的人，都没有在4月6日那天重生了，最后只能作罢。
　　凌枫为什么一直穿46号，也成了世界足坛上永远无人能解开的谜团……
　　不过接下来汉堡俱乐部主席宣布的事情再次让记者们的精神高度的集中起来，那就是凌枫正式转会的和约问题。
　　出乎所有人的意料，凌枫的周薪竟然只有和圣日尔曼一样的两万英镑，并且他与汉堡俱乐部的合约只有一年，不过合约的附加条议上注明，如果凌枫今年无法获得德甲联赛冠军，那么汉堡队将有优先与他续约的权利。
　　也就是说，凌枫对德甲冠军志在必得！而且得到德甲冠军后，他就会选择离去，这可是大新闻！
　　不过合约上的最后一条显示，由S.P基金会投资，汉堡俱乐部协助的中国青少年训练基地也将在汉堡落成，到时将有一百名中国青少年球员到达汉堡进行训练。
　　还有一个消息，与汉堡队签约的中国球员不止凌枫一个，还有另外一名欧洲人不熟悉的中国前锋——郝海东。
　　点击察看图片链接：





    第四卷 笑傲德意志 第二章 不一样的欧锦赛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:18 本章字数:4427

        
　　老冰我很郁闷了，在网游竞技的点击和推荐榜当中竟然没有一本足球书的名字，以前好歹有《冠军》在捍卫足球小说的最后荣誉的。从这个星期开始一天更新一章公众版，兄弟们使劲砸票，不能让网游小说独霸榜单，老冰我要捍卫足球小说最后的荣誉！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　经过半年在巴西的训练，一些资格比较老的球员已经逐渐习惯了国外的这种足球氛围，虽然在圣保罗也有机会出场，不过次数还是不多，根据他们自己的意愿，凌枫决定安排第一批到欧洲正式参加比赛的球员。
　　郝海东、杨辰、范志毅、曲圣卿、宿茂臻和于根伟六人，成为了第一批小白鼠。
　　在凌枫看来，中国球员的身体比起欧洲的球员来说还有一段差距，所以他并不着急将众人安排进激烈程度过高的联赛。
　　杨辰和范志毅分别去了德乙的柏林赫塔和沃尔夫斯堡，凌枫很阴险的为他们安排了两支马上要升甲的队伍，曲圣卿去了比利时的布鲁日队，而相对来说技术较好的于根伟和宿茂臻则到了法乙，分别在马赛俱乐部和刚刚降级的阿雅克肖俱乐部。
　　在一群人羡慕的眼神中，他们当中最大的郝海东，竟然同凌枫一起到汉堡队争战德甲。
　　大家都知道凌枫的脾气，他说拿冠军就一定有把握，如果真是这样的话，郝海东就将成为第二个捧起欧洲五大联赛冠军奖杯的中国人了，羡慕ing～
　　健力宝队的小队员们还有凌枫从国内挖来的徐云龙等人也非常的羡慕，不过在凌枫看来，他们的年纪都还小，必须要在这几年锻炼好身体，不然选择就去参加欧洲的联赛肯定很容易受伤。
　　至于众小之中年纪最大的孙继海，凌枫已经特别叮嘱桑塔纳，多给他一些上场的机会。而桑塔纳则表示，孙继海的技术相当的不错，只不过经验稍微差了一些，按照他的实力已经可以入选圣保罗队的大名单了，只不过要想获得主力的位置，还需要再努力一把。
　　这样就够了，凌枫感到很满意，让这些小伙子在巴西练两年再说吧，反正以后的路还长，拔苗助长的事情可千万做不得。
　　汉堡队的实力不怎么样，这点凌枫自然很清楚，尤其是汉堡队主教练，凌枫可是到了汉堡以后才知道，这个家伙赫然就是“当年”将杨辰打入冷宫，以至使得中国留洋第一人从此淡出了人们的视野的罪魁祸首——“原”法兰克福主教练费利克什&#183;马加特。
　　凌枫向思月抱怨，早知道不选择这个破队了，队破也就算了，还有一个专横跋扈的主教练，要他以后的日子怎么混？！
　　这恐怕就是记忆中汉堡队在95－96赛季取得了第五名，到96－97赛季差点降级的原因了吧。
　　思月抿着咖啡，淡淡的说了一句：“没有关系啊，既然哥哥不喜欢他，就把他赶走好了，换个主教练总比换支球队简单吧。”
　　凌枫心中一动，微笑着点了点头，为了帮杨辰“报仇”，他可要好好的玩一玩马加特了……
　　马加特正在吃早餐，今年凌枫的到来可以说是最让他兴奋的一件事情，费尔南德斯那个家伙，就是靠着凌枫才一举获得了“三冠王”的称号，现在凌枫来了，他马大爷也能做一做美梦了。
　　至于和凌枫一起来的那个中国人，看起来还行吧，看在凌枫的面子上偶尔给他安排点上场时间，除了凌枫，他马大爷还真看不上哪个亚洲球员。
　　不过这个时候马加特突然没来由的打了个冷战，不由得莫名其妙的想，都到夏天了，怎么还会感冒呢？
　　由于赛季已经结束，忙碌了一年的球员们度假的度假，陪老婆的陪老婆，所以当凌枫到达汉堡的时候，一个队友都没有见到。
　　毕竟凌枫参加了欧洲优胜者杯的比赛，而那个时候欧洲所有的联赛全部落下帷幕。
　　不过众人跑的飞快的原因还有一个，欧锦赛马上就要开始了。
　　提到欧锦赛，凌枫不由得一阵感触，当年如果不是靠着92年欧锦赛大发了一笔，也不会培养出了亚洲小天后韩晶，即使思月的理财能力再强，没有强大的初始基金，也无法收购戴尔的股票，发展到现在这个地步。
　　倘若没有思月，凌枫现在应该还在老老实实的踢球吧，至于培养新人，帮助球员出国留洋，更是一场空话。
　　闲的没事做，凌枫和思月也一同来到了英国，观看这场被誉为“欧洲足球更新换代”的一届欧锦赛。
　　凌枫知道，在这届欧锦赛中，博格坎普、齐达内、德约卡夫、内德维德、比埃尔霍夫等人正式的被世界所认可，而萨莫尔、穆勒等人纷纷在德国队夺冠后宣告退役，德国队的实力大打折扣。
　　记得在前世的这个时候，自己还在争战明年世青赛的预选赛，往往都是在回来之后收看比赛的录像，现在竟然跑到英格兰观看现场的比赛，想一想还真是恍如隔世。
　　思月看球全部是因为凌枫，她对于足球的兴趣并不是很浓厚，她只是想尽自己的力量帮助凌枫，除了报答他的救命之恩以外，自然还掺杂了一些别的东西……
　　凌枫自然也知道思月的想法，若是没有思月，凌枫根本不知道如何处理那么一笔巨款，现在思月将财务问题打理的井然有序，凌枫也觉得很欣慰。
　　对于思月默默的付出，凌枫心里也明白，所以他在看完球的时候就带着思月到英国的各个地方游览，这也使得思月非常的高兴。
　　只不过唯一的麻烦是，现在正是欧锦赛期间，欧洲各国的球迷都纷纷向英国汇集，凌枫的大名他们可是久仰了的，天气那么热，凌枫自然也不想戴个帽子在自己头上，可是如果不戴帽子的话，他那一头白发就成了最显眼的标志。
　　无数的球迷围着凌枫要签名，其中以法国和德国的球迷表现的最为热烈，当然，在英国的中国人也不少，弄的凌枫一怒之下就要去把头发染黑。
　　但是染色的时候却发现了一个很严重的问题——无论什么样的染发剂，用在凌枫头上后，只要用水一冲，立刻就消失的无影无踪。
　　好像一块上好的绸布，根本不吸收别的杂质，水滴在上面都会自动的滑开。
　　最后还是思月解决了这个麻烦——用假发。
　　虽然戴在头上难受了一点，总比不管走到哪都被人认出来要强。
　　幸好凌枫这次没有买彩票，本来在半决赛中应该被捷克点球大战淘汰的法国队，竟然改写历史1：0小胜被誉为96年最大黑马的捷克队——齐达内罚入了全场唯一一粒任意球。
　　当然，这个结果对于欧洲的球迷们来说还是可以接受的，毕竟是法国队的实力稍占上风。
　　可是对于凌枫来说，心中的感觉就不是那么一样了，他影响的最大的就是法国人，德约卡夫和齐达内都是在本届欧锦赛上开始真正的成名，在凌枫这只蝴蝶的影响下，法国队已经首先开始偏离了历史的轨道。
　　虽然其他的队伍还没有受到影响，甚至每一场的比分都是和记忆中一模一样，但是凌枫知道，影响到他们，只是早晚的事。
　　欧洲杯决赛，本该是德国对阵捷克，换成了德国对阵法国，即使是熟知历史的凌枫，也猜不到这个结局。
　　只不过96年的德国的确是他们最后一届辉煌的时代，在萨莫尔的领军下，德国队和法国队在90分钟的比赛中打成了1：1平，替补上场的比埃尔霍夫将比分扳平并且在加时赛中再次用头球攻入致胜的一粒金球。
　　排除场面上的不同，这个结果与德国队在“历史”上战胜捷克是一模一样的，都是比埃尔霍夫，在球队落后的情况下两个头球挽救了球队。
　　凌枫有些郁闷，他熟知的历史已经开始改变了，虽然是渐渐的变化，但是总有一天，自己这只蝴蝶将会扇动一场巨大的漩涡，将整个世界足坛都卷进去。
　　而那个时候，就是需要完全靠自己了。
　　欧洲杯落下了帷幕，凌枫陪同思月一起到澳大利亚玩了几天后，就到欧洲各个青少年训练基地去看那些被他挖来的年轻球员。
　　巴西刚去过，就不用再去了，只不过阿根廷还要去一次，在布宜诺斯艾利斯，河床的训练基地也有不少中国的年轻球员在。
　　另外在荷兰的阿姆斯特丹和埃因霍温，意大利的罗马，英格兰的曼彻斯特等地方，都有思月安排好的青少年训练基地，前往国外参加训练的年轻球员共有六百人。
　　这可以说是第一批正式从国内走出的足球留洋生了，六百名年轻的球员，平均年龄只有十三岁，可以想象，十年后，这些人将成为起中国足球的脊梁。
　　不过凌枫对这点球员还是不满意，从世界足球排名前三十名随便拉一个国家出来看看，人家的足球青少年都是最少以万计算的，四百人，能够混出头的不知道才能有几人，中国人的身体方面的确不占优势。
　　但是这些也与中国的国情有关，很少有人完全将希望寄托在足球上，玩乐被父母当作是“不务正业”，还是老老实实学习考大学的比较省事。
　　在到国外训练的六百人中，大部分是平时成绩很差，要么就是和凌枫前世一样家境困难，不得不靠足球来寻找出路的。
　　而只有五十人不到是那些成绩也不差，家境也不错的小球员，因为家长的开明（或者说是不担心以后没出路），才一同来到国外参加训练的。
　　总的来说，这样的成绩让凌枫非常的不满意，以他的名气只召集来这么一点未来的足球栋梁，凌枫觉得自尊心很受打击。
　　不过思月的解释很快就让凌枫释然了，毕竟是第一届，大多数的人都处于观望中，更何况除了在国外建立的训练基地以外，国内很多大型的城市都建立了专门的足球学校，还有U12联赛并不是举行一次就结束了的，以后每年都会选送一批有潜质的球员送到国外，这样下去形成一个机制，就不用担心后备力量不足的问题了，甚至现在显得很空旷的训练基地在未来几年内可能会不够用呢。
　　很多小队员见到凌枫都非常的兴奋，毕竟凌枫是他们心中的偶像，自己的国家终于除了一名这样的顶级球员，他们的钦佩远远要比对欧洲那些国家的球星要大的多。
　　虽然凌枫只大了他们几岁，可是在这些小队员的眼中，已经是接近神一般的存在了。
　　陪着众小玩了几天，一群小球员对凌枫的技术可是佩服的死心塌地，加上凌枫刻意的笼络和鼓励，这些小队员们一个个挺胸发誓一定要好好训练，为国争光。
　　人就是这样，当他们有了一个榜样以后，他们就会形成一个目标，尤其是当亲眼见过的人完成一个个不可思议的高难度动作以后，这些小队员的潜意识中就会出现这样一个想法：“这些动作是‘人’能够做出来的”。
　　若是说看到电视中那么多球星做出的一系列高难度动作和取得的一系列成绩对于这些小球员们来说太遥不可及的话，那么当他们亲眼看到凌枫的时候，这些遥不可及的东西就成为了眼前最真切的事实。
　　一颗颗希望的种子被凌枫播了下去，就等着以后慢慢的发芽长大了。
　　而且在凌枫的亲身“教导”下，所有的小球员对凌枫的崇拜已经到达了一个不可复叠的程度。
　　几句关心的话，几句鼓舞的话，几句激励的话，在凌枫的一手胡萝卜一手大棒的教导下，凌枫已经成功的收获了所有小球员的心。
　　可以想象，当这些小球员成长成为中国足球新一代的足球脊梁之后，在这些小将们的大力推崇下，即使是足协，凌枫照样可以不给他们好脸色看。
　　可是，凌枫等不了那么久了……





    第四卷 笑傲德意志 第三章 初到汉堡
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:18 本章字数:4919

        
    两个月的休整期很快就在凌枫和思月的到处游逛中结束了，凌枫再次回到了汉堡，只不过这次他随便把郝海东也接了过来。
    郝海东因为要处理一些家中的事务回国了一段时间，反正他也已经通过了汉堡队的试训，在本身实力以及凌枫的后门帮助下，他披上了汉堡队的20号球衣，并且在汉堡队前锋短缺的情况下成功的入选了大名单——不过是替补。
    但是这个结果已经让两人非常的满意了，替补就代表有出场的机会，郝海东作为中国最好的前锋，自然有他的实力，有机会出场也就有机会表现自己。
    郝海东可不当自己是凌枫，到哪都是香饽饽，中国球员首次征战德甲，当个替补还是可以接受的（凌枫这个变态除外）。
    凌枫也觉得很欣慰，他本来还打算如果郝海东进不了大名单，就想个办法把两名主力前锋巴隆和伊万诺斯卡斯的腿整断，现在看来用不上了……
    有时候为了达到目的，不择手段一点也是没有办法的事情，反正对于凌枫来说，这两个前锋的水平和郝海东差不多，196cm的巴隆还能抢头球，那个和萨莫拉诺的外号一样——被人称作是“恐怖的伊万”的立陶宛人伊万诺斯卡斯，未必就比得上郝海东。
    思月在汉堡租到了两栋公寓楼，她和凌枫一栋，郝海东自己一栋。
    望着郝海东淫荡的表情，凌枫有种想把他的腿也敲断的冲动，明明没有那回事嘛，他和思月一直都是两间房，只不过思月习惯了照顾他，他也习惯了被思月照顾，就这样继续“同居”在一起，咋在这个思想不健康的家伙眼里就变了味道呢？
    该去认识一下未来的队友了，凌枫和郝海东一起来到了汉堡队的训练基地，汉堡队的球员们基本上也都已经回来了，离赛季开始只有不到两个星期，新队友之间也该磨合一下全新的阵容了。
    比较尴尬的是，汉堡队没有一名德国球员参加了刚刚结束的欧锦赛，也就是说，虽然德国队拿了冠军，但是与他们并没有太大的关系。
    倒是队中的主力中场——克罗地亚的科瓦切维奇代表克罗地亚成功的在小组出线，可惜的是在四分之一决赛中遇到了冠军德国队，以1：2告负，不过克罗地亚的实力已经显露了出来，苏克、博班等人也为世界所知，两年后，法国世界杯上，克罗地亚另人惊叹的杀入了四强，在四分之一决赛时3：0力克老迈的德国战车，报了今日的一箭之仇。
    但是，这只是“当年”的情况了，不知道凌枫这只来到德国的蝴蝶会给德国足球带来什么变化。
    不过凌枫倒是不在意，汉堡队中连一个德国国家队的成员都没有，即使有变化也变化不大。
    来到训练场，主教练马加特还没有到，但是众多汉堡队球员已经开始自觉的练习起来，德国人的纪律性和严谨性是世界闻名的。
    当众人看到一个白头发的年轻人与另外一名亚洲人微笑着来到球场上的时候，不约而同的围了过来，他们早就知道这个天才少年要来，而且当时接到这个消息的时候，主教练马加特还一头撞在了训练场边的栏杆上。
    “大家好，我是凌枫，大家可以叫我凌，这位是和我一个国家的队友——郝海东，大家可以称呼他为郝或者海东。”凌枫首先用流利的英语和众人打招呼，他的德语不行，没办法，圣日尔曼没有一个德国人，他就是想学也没人教……
    “大家好。”郝海东的英语现在不怎么样，简短的问候了一句就不说话了。
    “你好，”一名个子不高的球员站了出来，主动的与两人握手，自我介绍道：“我是伯尔得&#183;霍勒巴赫，汉堡队的队长，很高兴你们能够加入到我们的队伍。”
    凌枫仔细看了一下眼前这名德国后卫，说起他当后卫的名声他不算大，可是他另外一项记录却不小，那就是在德甲吃黄牌的记录，直到07年霍勒巴赫退役时，他一共在德甲联赛中吃到了117张黄牌，“成功”的超越了德国的超级坏小子——埃芬博格保持了许久的114张黄牌的记录。
    凌枫很高兴的与他握手，他就喜欢这样的人——真性情啊！
    “我们可是久仰凌的大名了，”霍勒巴赫笑道，“我来为你们介绍一下我们的队友，科尔茨，我们的王牌守门员，全靠他，我们才能杀入联盟杯的决赛圈。”
    一名黄头发的穿着守门员球衣的人微笑着和凌枫及郝海东握手，只不过好笑的是他并没有取下守门员手套，戴着手套握手是很不礼貌的事情，于是科尔茨手忙脚乱的将粗厚的守门员手套拿到，心里还不住的咒骂霍勒巴赫，干吗好死不死的第一个介绍我！
    两名替补守门员见状，连忙将自己的手套也去掉了，他们可不想再闹个笑话。
    汉堡的后防线一向不怎么样，凌枫也分不清楚霍勒巴赫刚才的话到底是真诚的还是带有一些讽刺的意味，不过看两人的关系也算和睦，大概是真诚的吧。
    可是如果这样的话，上个赛季汉堡一共只进了42个球，却失了39个球，位居失球榜三甲，那他们的后防线实在是……
    “这位是我们的主力前锋卡斯滕&#183;巴隆，我们队中的头球王。”霍勒巴赫指着一名高大的球员介绍道。
    不用他说，凌枫自然也能看出来，196cm的身高实在是“出类拔萃”了点。
    “你们好。”大块头没有什么大智慧，显得很憨厚，笑着和两人打招呼。
    “这位是被成为‘恐怖的伊万’的伊万诺斯卡斯，立陶宛人。”霍勒巴赫继续介绍道。
    “你们好。”立陶宛人没有因为郝海东和自己的位置重复而表现出敌意，最少面子上没有。
    “这位是科瓦切维奇，也是我们队中唯一一个参加了今年欧锦赛的球员。”提到欧锦赛，霍勒巴赫脸上闪出自豪的光芒，不过作为被德国队干掉的克罗地亚人，听到这话难免有些不舒服，不过他依然很有礼貌的和两人打招呼。
    “这位是斯科普，这位是克米斯克……”霍勒巴赫不知疲倦的继续介绍着，凌枫和郝海东只能木讷的与众人一一握手。
    终于介绍完了所有的球员，凌枫实际上能记住名字的也只有科瓦切维奇、巴隆、伊万诺斯卡斯和那个比较搞笑的守门员科尔茨，其他人全部都忘了，不过没有什么大的关系，回去找一份介绍汉堡俱乐部的杂志来看就行了。
    “教练没有来，我们从明天起才开始正式的训练，凌，你和海东先去热身，然后我们进行一场分组对抗好吗？”霍勒巴赫行使了他队长的权利，马加特不在，他就有权利指挥队友进行训练。
    不过很少有刚开始训练就玩分组对抗的，凌枫知道他们是想借机探一探自己的虚实，于是点头愉快的答应了。
    “凌，我有些紧张。”换好了衣服，郝海东突然用中文说道。
    “怕毛啊！”凌枫的表情现在像个无赖，“海东你就这么点出息了吗，不过是队中的一场训练赛，拿出你的水平出来，让那帮德国小子看看你的实力，你不比他们差。”
    凌枫流氓的样子让郝海东心中大定，跟着凌老大混还怕吃亏吗？他们在巴西的时候已经得知了凌枫帮助那帮健力宝的小伙子们在6球落后的情况下扳平了圣保罗，有凌枫在自己身后为自己传球，难道汉堡队就比圣保罗强上很多不成？
    众人开始分组，霍勒巴赫还是有些私心，他将主力的防守队员都分到了自己这边的黄队，并且将科瓦切维奇和伊万诺斯卡斯也拉了过来，巴隆想尝试一下凌枫的传球于是就分到了凌枫那边，每方十一个人，和正式比赛差不多，只不过双方不会拼尽全力就是了。
    新赛季即将开始，谁也不想在这样的训练赛中受伤，铲球的次数都会很少的。
    门将科尔茨骂骂咧咧的站到了黄队的球门前，凌枫那个变态的射门他在看录像的时候都吓的胆寒，尤其是对摩纳哥的那几场比赛，那个光头门将可是巴特兹——法国国家队正选门将啊！一样被凌枫打的一点脾气都没有，还差点自己找门柱撞死，他可不以为自己是科普科（德国国家队现任守门员），再说，就是科普科来了，那样的球也不是人力能守住的啊。
    没有裁判，犯规、出界都是球员自己心里清楚，一场训练赛没必要搞那么正规，双方示意了一下，巴隆就将球传给了郝海东。
    这也算的上是郝海东在德甲第一次摸球了吧，不过他没有贪心，很快的回传给了凌枫。
    凌枫也没有带球，将球传给了旁边一个和自己穿着一样蓝色球衣的队员，他根本不记得名字了。
    德国球队的个人技术远远比不上法甲，更加比不上以技术球员闻名的圣日尔曼，皮球在中场传了不到三脚，就被伊万诺斯卡斯断下，交给了科瓦切维奇。
    凌枫距离科瓦切维奇最近，自然首当其冲的上去拦截，克罗地亚人也想试探一下凌枫的防守到底有多强，没有传球，而是对着凌枫做起了假动作。
    只不过两人相隔五米时就做假动作，这个距离未免有些太大了吧？
    凌枫一路快速的冲到科瓦切维奇身边，看都没看就直接伸脚断了过去，可是他的身子已经将克罗地亚人前进的路线全部挡死了。
    科瓦切维奇有些惊讶，不过在德甲，很少有球员是完全靠技术绕过对方，大多数的过人都是用身体直接挤过去的。
    不过科瓦切维奇低估了凌枫的身体，在和比埃尔霍夫争位置都不占下风的凌枫怎么可能挤不过他呢？克罗地亚人的身体立刻就失去了平衡，凌枫伸脚轻轻的一勾，就将皮球从科瓦切维奇的脚下勾了过去。
    凌枫没有传球，既然要立威，就得做的漂亮点，给郝海东做了个眼神，他直接带球向前场冲去。
    跟在科瓦切维奇身后的伊万诺斯卡斯并没有担当起前锋的角色，而是第一个扑上来逼抢，奈何他的防守技术实在是太差了，凌枫轻松的一个变相就晃过了他，不过让伊万心惊的是，凌枫变相的速度实在是太快了，他根本来不及反应。
    后腰克米斯克立刻补了上来，可是也没有给凌枫造成太大的压力，凌枫只不过将球用右脚磕过去再用左脚磕回来，可怜的德国人就被闪了腰，连凌枫的毛都没碰到就被甩在了身后。
    霍勒巴赫终于忍不住也杀了上来，跟在他身后补防的是瑞士人亨可兹，两人可以说是封死了凌枫的所有前进路线。
    不过凌枫很轻松的踩了两个单车，见到没有办法晃过这名弯着腰好像老鹰捉小鸡一般的汉堡队长时，凌枫将脚收回，在皮球的下部缓慢左右的快速移动却没有碰到皮球。
    这个时候凌枫突然右脚将球向内一磕，一直在全神戒备的霍勒巴赫立刻伸脚拦去。
    可是凌枫脚在空中突然向右一拐，皮球立刻变相向右带了过去，霍勒巴赫一脚拦了个空，甩牛尾巴！
    这是凌枫早期在圣日尔曼使用的绝招，不过后来用的次数不多了，霍勒巴赫根本没有想到，一下就被闪了过去。
    但是这个时候凌枫的身体突然靠在他身上，使得霍勒巴赫没有办法移动，凌枫做完甩牛尾巴后右脚顺势将球向内一磕，一个转身后用左脚将球拉了过来，霍勒巴赫身后的亨可兹根本没有任何反应就被凌枫突破了过去。
    在禁区中的保加利亚老将哈布特契夫经验丰富，立刻补了过来，但是他一心想拦住凌枫，没有想到自己的身后已经是一片空旷。
    不过想到都没有，不拦截凌枫的话他肯定会直接射门，按照凌枫的水平这一球不可能射失，上前干扰一下还有机会。
    可是正当哈布特契夫飞身铲过来的时候，凌枫突然左脚将球向禁区的右侧横向一传，一道蓝色的人影闪过，轻轻一脚推射将球推入了球门右下的死角，守门员科尔茨没有一点反应。
    郝海东！他接到凌枫的传球轻松破门得分！





    第四卷 笑傲德意志 第四章 任意球训练
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:18 本章字数:4520

        
　　进球后的郝海东格外的兴奋，虽然这只是一场训练赛，虽然这一球他要做的仅仅是将皮球打入就可以了，虽然这一球很明显是凌枫让给他进的，但是毕竟这是一粒进球啊，是他登陆德甲以来在训练赛中打入的第一粒进球！
　　汉堡的球员们一个个都哑巴了，干净利落的抢断，快速的反攻，漂亮的过人，临门一脚毫不慌张的传球，不愧是能一手将圣日尔曼带来“三冠王”的球员。
　　霍勒巴赫脸上露出了笑容，幸好凌枫是他们的队友，也正因为这样，可能真的能够捧起汉堡队12年没有碰到过的那个银灿灿的圆盘了。
　　“阿枫，谢谢你。”郝海东用中文说道，外国的球员都喜欢称呼凌枫为凌，中国人则喜欢叫他阿枫。
　　“别客气，有我罩着你，还怕进不了球？”凌枫脸上笑意盎然，但是实在是和他嚣张的话不太符合。
　　“进的漂亮！”一米九六的巴隆笑着伸出双手，凌枫与郝海东会意的和他同时击掌。
　　“大块头，一会你顶前面，我给你传球。”凌枫笑道。
　　“等的就是你这句话！”巴隆憨厚的脸上挂着一丝笑容，作为一个站桩式中锋，他自然不能像凌枫那样做到漂亮的过人，他的优点就是身高，可是也要有人给他传球、传好球才行，不是说个子高就一定能顶进头球的，如果是这样的话，那么捷克的那个不去NBA跑来踢球的两米零二的科勒尔岂不是无敌了？
　　那么快就失球并没有使黄队感到惊慌，倘若凌枫连这点都做不到的话那么他也没有资格拥有那么大的名气。
　　在科瓦切维奇、伊万诺斯卡斯等主力进攻手的努力下，黄队用传球避开了凌枫的逼抢，靠着一个头球很快扳平了比分。
　　蓝队的后卫都是汉堡的替补球员，无论是经验还是技术上都要比黄队差上一截。
　　不过凌枫也不在意，这种情况他早就想到了，比赛不是靠一个人就能撑起一支球队的，汉堡队的实力参差不齐，主力球员的实力在德甲算不上很强，可是替补球员与主力球员之间的差距就忒大了一点。
　　凌枫继续进攻，几个漂亮的变相突破到了边路，德甲不是法甲，他的位置也由原先的中路自动往边上靠，但是具体是哪一边就不太清楚了，反正他两支脚的技术都全面。
　　凌枫在右路用速度突破了霍勒巴赫，看准中间巴隆的位置，右脚一记漂亮的弧线传中直接砸了过去。
　　巴隆用他强壮的身体抵着他身后的亨可兹，凌枫这粒传球漂亮之极，球速很快但是位置很好，更重要的是，皮球几乎是平着传出来的，没有他这样的身高基本上够不到球。
　　巴隆身子前冲，额头狠狠的在皮球上一砸，皮球立刻变相的飞入了球门，由于距离太近，即使是科尔茨奋力的扑救也无济于事，只能眼睁睁看着皮球飞入大门。
　　“传的漂亮！”巴隆和凌枫拥抱了一下，要是以后比赛的时候经常接到这样的传球是一件多么美妙的事情啊！
　　比赛继续进行，凌枫在中场的抢断给了黄队不小的压力，德甲球队的短距离配合总是比不上法甲，所以凌枫即使抢不到球，也能多次将对手的进攻破坏出边线。
　　郝海东自从进球之后也发挥出了他应有的水平，他的速度和身体的柔韧性对于德甲的后卫来说是一道槛，即使是汉堡队的主力后卫，想从郝海东的脚下抢到皮球也不是一件那么容易的事情。
　　更主要的是，郝海东不是那种一味蛮干的球员，在桑塔纳的调教下，郝海东在禁区附近的视野特别的开阔，可以果断的选择传球或者是突破，并且给巴隆制造了两个好的机会，若不是巴隆脚下活太差，他已经上演帽子戏法了。
　　巴隆不好意思的对郝海东笑笑，心想：“这个中国球员也不错嘛，是一个当边锋的好材料。”
　　但是巴隆不知道的是，郝海东真正的位置不是边锋，而是中锋，他的特点就是头球好，射门欲望强，前插抢点的意识好，这些通过上一个进球已经表现出来了，他现在欠缺的，只是一个漂亮的突破进球而已。
　　这场训练赛就是汉堡队队员对凌枫和郝海东两人实力的一次摸底，凌枫倒无所谓，主要是郝海东，能不能在队中取得相应的地位就看这一场比赛的表现了。
　　凌枫自然不会让同胞在第一次训练的时候给队友们留下碌碌无为的印象，只不过若是在非运动战中，郝海东的速度优势发挥不出来。
　　凌枫撤回到了中场，他要将对方的防线向前拉，给郝海东制造反击的机会，果然，在凌枫的回收下，黄队的攻势也开始明显加强，后防线自然而然的压到了中场附近。
　　这个时候，凌枫不再和伊万诺斯卡斯纠缠，猛的用身体一挤，就让“恐怖的伊万”认识到了什么叫做真正的恐怖——一个合理的冲撞，伊万诺斯卡斯好像撞在了墙上，直接弹了出去。
　　凌枫在自己禁区的左侧拿到了皮球，对着前面大喊了一句中文“给我上！”，然后左脚一个漂亮的低弧度长传打到了后卫的身后。
　　除了郝海东，没有人能听懂凌枫刚才话里的意思，不过凌枫的动作已经说明了一切，黄队的后卫立刻转身追球。
　　哈布特契夫企图去抢第一落点，可是这个传球的速度太快，而且位置选的很好，哈布特契夫冲着皮球高高的跳起，却没有碰到球。
　　而这个时候，一道蓝色的人影从后面插上，在球落地的瞬间右脚一停，正好将球停住，然后飞快的向禁区冲去——正是郝海东！
　　亨可兹不断的用小动作干扰他前面这个快速带球的中国球员，可是没有什么效果，最多只是延缓了一下他的速度，但是对于被远远甩在身后的其他防守队员来说，速度上的这点减缓并不能带来什么优势。
　　追到大禁区前时，在亨可兹手脚并用的情况下，他终于一个卡位转到了郝海东前面，正出脚拦截，却发现眼前这名中国球员右脚将球轻轻一磕，正好扣过了他伸出脚，接着眼前人影一大，这名中国球员就从自己的防守中挣脱了出去，单刀了！
　　面对上前出击的科尔茨，郝海东没有一丝的惊慌，轻轻松松推射了一个右下角，科尔茨还没有来得及反应，皮球就已经缓缓的滚入了大门。
　　郝海东又进球了！
　　若是说上一球进的毫无难度的话，那么这一球就是郝海东速度和技术的表现了。
　　虽然不像凌枫那样变态，但是摆脱一般的德甲后卫还是足够了，更何况，他还可以传球，一个能传能射能抢点的前锋，自然能够在汉堡队站稳自己的脚跟。
　　接下来的比赛，郝海东奔跑的越来越积极，凌枫也故意给他做球，当然时不时的也给巴隆那座灯塔输送几个炮弹，等到45分钟结束的时候，两队的比分是6：3，蓝队占有绝对的优势。
　　“凌，你实在是太棒了，海东也是，感谢上帝，今年我们夺冠有望了！”队长霍勒巴赫走过来激动的对两人说，刚才的对抗中，他也没有十足的把握能够拦住郝海东的突破，至于凌枫，他一直在传球，突破的次数少的可怜，很明显的没有使出全力，天知道凌枫拼出全力后是个什么样的情况？
　　科瓦切维奇拍了拍伊万诺斯卡斯的肩膀，笑着说：“伙计，你有竞争对手了！”
　　立陶宛人笑了笑，主动的和郝海东握手：“以后多切磋切磋，你真的很棒，门前的视野比我要开阔。”
　　众人大笑，第一次训练，凌枫成功的完成了任务，队友们已经接受了他们，并且也已经认可了郝海东的实力。
　　“凌，”科瓦切维奇突然开口：“听说你的任意球不错，能演示一下给我们看看吗？”
　　他是汉堡队中的主力任意球手，可惜进球的次数不多，现在凌枫来了，八成他要退位让贤，不过在此之前，他当然想亲眼见识一下凌枫的任意球实力。
　　“当然可以。”凌枫笑道，可是他眼光扫过，发现科尔茨已经屁颠屁颠跑到替补门将海曼身边讪笑着说道：“老伙计，刚才我的手腕扭了一下，不如你去守门好了，也让我们见识一下凌的任意球。”
　　“你娘咧！”海曼比科尔茨还大了两岁，当然知道这个胆小的家伙心里打着什么样的龌龊念头，“我脖子有点痛，还是你去好了，再说你是咱们正选守门员啊，当然要见识一下凌的绝技了！”
　　科尔茨苦着脸望向三号守门员科斯曼，后者急急忙忙的将手套一脱，撒丫子跑路了。
　　笑话，让凌枫来罚任意球，不是自取其辱是什么，进球是小事，心里阴影是大事，何况他的射门力道十足，就是用手接也能痛半天啊，不守，绝对不守！
　　“伙计！”霍勒巴赫笑道：“不就是被进球吗？怕那么很干吗？去吧，我精神上支持你。”
　　“对，我们精神上支持你！”周围一群唯恐天下不乱的队友们纷纷叫道。
　　“站着说话不腰疼！”科尔茨知道自己跑不了了，愤愤的叨咕了一句，裹紧了手套，站到了球门口，而霍勒巴赫等人连忙的去抬人墙挡板。
　　第一球在大禁区前二十米左右，这个位置是最有威胁的射门位置，对于任意球高手来说，这样的任意球和点球的区别不大，凌枫知道，这是众人试探自己摆下的位置。
　　比划了一下人墙和球门的距离，还有科尔茨的站位，凌枫决定用齐达内的任意球方式。
　　他站在球前，并没有太大的距离，在霍勒巴赫示意后向前走了一步后右脚直接击在了皮球的下部。
　　足球笔直的从人墙上飞过后吊进了大门的死角，科尔茨根本没有办法够到，第一球进。
　　众人并没有太多惊讶的目光，只是感叹凌枫可以罚的这样随意，只有科尔茨，骂骂咧咧的说了几句自己倒霉的话。
　　第二球的距离比第一球要远上五米左右，仍然在禁区正前方，这个位置门将的反应时间要增大不少，难度也随着加大，不过对于凌枫来说，依然是必进区。
　　还是右脚，不过这次是传统的“贝氏任意球”，凌枫身体大角度倾斜，右脚搓出了一道速度极快的超大弧线，皮球直接划入球门的死角，科尔茨依然没有碰到皮球。
　　第三球，距离球门的距离和第二球一样，不过位置偏左，凌枫脚点点地的轻轻移动了几步，左脚内脚背在球下一搓，皮球再次划着弧线飞入了球门的左上角，科尔茨还是没有碰到皮球。
　　科尔茨现在想骂娘，这样打下去要不要他不都是一样，可怜自己还要一次又一次的扑救，还碰不到皮球，望着海曼和科斯曼站在一旁幸灾乐祸的眼神，科尔茨就想挖个洞钻进去，再也不出来了。
　　周围的人也一脸惊讶的望着凌枫，三罚三进已经是骇人听闻了，何况三个球是用不同的姿势罚出来的，尤其是科瓦切维奇，他自然知道罚球的姿势与皮球罚出后产生的效果有着直接的关系，本来还有一丝的不服气早就被崇拜代替。
　　第四球，皮球的位置被移到了30米，距离虽然远了一点但是对凌枫来说还是在射程范围之内。
　　这一球的发球姿势是大众化的，轻轻的助跑，右脚内脚背在球下方使劲一搓，皮球没有从人墙挡板上飞过，而是绕过挡板后在小禁区内弹了一下，反弹进了大门，科尔茨这一球是眼看着就扑到了，可是没想到是一个反弹球，只能眼巴巴的看着皮球从自己的手上飞过，毫无办法。
　　第五球，皮球的位置被再次拉向了后方，距离球门大概36米，这个位置正好适合用卡洛斯的大力抽射。
　　不过这一球凌枫没有把握好角度，皮球直直的砸在了人墙挡板上，在众人惊愕的眼神中，挡板被直接砸飞了五六米才落在了地上。
　　“不好意思，不好意思，失误，失误。”凌枫挠了挠头，将挡板放好，重新把皮球抱在了刚才的位置上。
　　“哎呀！”球门口传来一声惨叫，是科尔茨，他抱着小腿倒在地上，大声的呼嚎着：“伯尔得（霍勒巴赫），队长！我不行了！我的腿抽筋了！”





    第四卷 笑傲德意志 第五章 德甲开幕战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:19 本章字数:4445

        
　　砸票砸票
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　谁都知道科尔茨是被吓怕了的，刚才凌枫那脚大力的左脚外脚背抽射已经将科尔茨吓的胆都裂了，或者说——吓抽筋了。
　　不管如何，凌枫在汉堡中的地位算是稳固下来了，别的不说，就凭他这一脚任意球，就足以打遍德甲无敌手了。
　　科尔茨也就是搞笑了一点，本身的能力并不差，可以说，放眼德甲，在守门方面能够稳居在科尔茨上面的也就只有科普克和卡恩了。
　　另外一个就是郝海东，最少汉堡的球员们也认可了他的实力，只要把握住场上的机会，即使不能成为主力，也能和伊万诺斯卡斯两人轮流上场，对于郝海东来说，这些也已经够了。
　　再说了，有凌枫在他身后传球，怎么可能会进不了球呢？
　　不过让凌枫很不爽的就是主教练马加特了，在训练安排中，他总是将郝海东放在了替补球员的那一队，根本不给他机会让他到一线队来，这不是明摆着不给郝海东机会吗？
　　想想当年的杨辰，就是因为马加特的到来失去了主力的位置，这个家伙总是喜欢用自己亲近的人，T***也不想想，要不是杨辰的神勇表现，半个赛季冲到队中头号射手的交椅，法兰克福还能在德甲留着吗？
　　想想就来气！不过量他没有那个胆子敢让自己坐板凳，凌枫开始动歪脑筋了，如果自己和马加特吵起来的话，俱乐部肯定是站在自己这边的，不过现在这个家伙还算老实，对自己也算恭谨，要找个方法好好的吵一吵才行……
　　不知道正在做美梦的马加特要是知道他的“爱徒”现在正在琢磨着怎么把自己赶走，会不会气的吐血三升。
　　一个多星期的磨合终于结束了，凌枫已经成功融入了汉堡的阵容当中，他的位置是前腰，不过在场上就不一定了，凌枫出众的体力和防守不能浪费，马加特给他安排的战术是就地在前场对对方的后防线进行骚扰，不到万不得已不用回防。
　　德甲的球队大多数的进攻靠的是长传冲吊，有巴隆负责抢第一落点，凌枫就接巴隆的传球随时准备发动进攻，无论是从中路还是在边路，都是凌枫活跃的地方。
　　对于这个战术安排，凌枫还是比较满意的，虽然放弃了自己的一部分防守能力，但是在进攻方面要比在圣日尔曼时重要的多，同时控制比赛节奏，在适当的机会传出致命的杀机，这些事情都是凌枫要做的。
　　…………………………
　　1996年8月17日，凌枫终于迎来了他到德甲后的第一场比赛——客场迎战慕尼黑1860。对于慕尼黑1860俱乐部，中国球迷们一定不会陌生，因为他是“当年”绍佳一成名的地方。
　　不过这个时候提到慕尼黑，中国球迷们都只能想到更多的是1860队的同城兄弟——拜仁慕尼黑。
　　同城的兄弟是德甲联赛的王牌老大，这种滋味可真的不好受，上个赛季1860队排名第八，进球比汉堡队少了一个，失球比汉堡队少了四个，总的来说，两队的实力实在一个水平线上——不将凌枫计算在内。
　　与上个赛季的法甲联赛不同，央视从95年就开始转播德甲联赛，那个时候凌枫刚到圣日尔曼，使得中央电视台的大佬们感叹不已，但是由于凌枫使得法甲电视台的转播费用太贵，央视并没有谈拢，幸好这个时候凌枫转会到德甲，使得德国人和法国人同时大呼失策。
　　因为是本赛季的第一场比赛，球迷们都希望自己的球队可以在赛季刚开始的时候就获得开门红，所以六万名1860球迷早早的涌进了他们的主场——慕尼黑奥林匹克，之留下七千名位置为专程远道而来的汉堡队球迷。
　　只不过这个成绩已经让汉堡队的球员非常的高兴了，7000名客场球迷，在上个赛季也只有在最后几场比赛的时候才会出现，虽然大家心知肚名是因为凌枫的关系才引来那么多的球迷，不过凌枫现在也是汉堡队的队员，来看凌枫自然也就是来看汉堡。
　　当然，主场的众多球迷们也不完全是1860的球迷，其中有很一部分是拜仁慕尼黑的球迷，他们抱着不服气的念头来看看白头发中国少年是不是真的有那么厉害，直接拒绝了贝肯鲍尔的邀请。
　　唔，有种吃不到葡萄就说葡萄酸的感觉吧。
　　虽然在各国的联赛中，同城的是冤家，那也是在指德彼大战中，在一致对外的方面，大家做的还很不错的，不过以拜仁队的实力，有必要当1860队是冤家吗？
　　可以说拜仁和1860的关系在同城兄弟中还算的上是不错了，最起码比米兰和罗马的几支队伍要好的多，两队连主场用的都是一个，以至于两队交手的时候根本不用在意是哪个的主场。
　　这个时候是北京时间的十点钟，无数的中国观众窝在电视机前，等待着收看这场比赛。
　　赛前的确切消息，除了凌枫是铁定的主力以外，郝海东也进入了大名单，随时有可能替补出场，排除凌枫来说，郝海东可以称的上是中国最好的球员之一了，中国足球也不能总靠着一个人，所以郝海东的出场也是给球迷们带来了很大的刺激。
　　赛前凌枫私下里找过马加特，无论如何要让郝海东在本场比赛中上场。
　　对于凌枫强硬的态度，马加特虽然心中有些不快，但是并没有表现在脸上，毕竟凌枫可是他今年争夺德甲冠军的重要筹码，是人都知道，主教练和队中大将不和乃是球队的大忌，一咬牙，马加特终于答应凌枫，如果上半场能够领先两个球以上，下半场就将郝海东换上场。
　　凌枫比划了一个“V”字，两个球而已，小意思。
　　望着凌枫嚣张的闪人，马加特不由得一阵恼火，这个家伙也太大牌了点吧！不过不能和他闹翻，不然倒霉的肯定是自己，对于这一点马加特还是非常清楚的。
　　可是他不知道，自己像是一只可怜的小白兔，正在落入凌枫这个狐狸设好的圈套中……
　　裁判终于吹响了比赛开始的哨音，1860队开球。
　　巴隆和伊万诺斯卡斯飞快的冲了上去，赛前教练的安排就是让他们在前场适当的拼抢，由凌枫负责在身后为他们传球。
　　1860队目前的阵容正趋于老化，场上十一个人中有六人的年龄是大于30岁的，马加特本来的意思是在打不开局面的情况下就拖到下半场，利用对方体力上的弱点展开反击，不过被凌枫一个鼻子给哼了回去，慕尼黑1860又不是拜仁慕尼黑，那么罗嗦干吗？！
　　上场之前，凌枫喊了一句：“弟兄们冲啊，都给我拼起来，凌老大我帮你们传球！”
　　忘了说一句，在短短的一个多星期内，凌枫出色的技术加上他鬼灵精怪的损招，他已经如愿的成为了汉堡队中名副其实的“老大”，若不是马加特不让，霍勒巴赫甚至想把队长袖标都给凌枫戴上算了……
　　众人轰然允诺，把马加特气了个半死，当主教练当到这个份上马加特觉得自己可以去跳楼了。
　　1860队将球传到了后场，与法甲不同的是后腰舒瓦伯尔直接一个大脚开到了前场，前锋伯登头球抢点，将球顶给了中场的诺瓦克，不过克米斯克的位置比较近，直接伸脚将球断下，然后传给了边路的科瓦切维奇。
　　克罗地亚人拿球就是一阵狂奔，虽然和技巧关系不大，但是看的出来，这样狂奔的效果在德甲还是很能吃的开的。
　　凌枫不紧不慢的保持在和科瓦切维奇十米左右，他料定这个小子肯定会将球传给自己。
　　果然，科瓦切维奇突破了一名防守队员后，看到边路没有机会，就将球打给了凌枫。
　　凌枫没有停球，因为他身后站着1860队的格雷内齐，如果停球的话，在将他过掉就有些麻烦了，为了节省时间，凌枫做了个顺势带球向前冲的姿势。
　　格雷内齐果然上当，直接用身体挡住了凌枫望禁区内冲的去路，可是凌枫这个动作是一个非常逼真的假动作，在格雷内齐移动的时候他就将身子收了回去，一个转身漏过了皮球然后将球控在脚下。
　　凌枫终于第一次在德甲的赛场上触球了！
　　电视机前的中国观众表现最为热烈，好像凌枫碰球就能进球一样，就连场边的中国球迷们也扬起了红色的国旗，为凌枫呐喊助威。
　　主场的球迷们有些奇怪，这些中国人干吗这样的兴奋？不过很快他们就释然了，换来的是无穷无尽的懊恼。
　　绕过了格雷内齐的凌枫正好拉出了一块空档，从高空望去，1860队的后卫格雷内齐和特拉雷斯两人中间正好露出了一片空白，而凌枫，正好就站在这片空白的起点，终点是——球门。
　　想都没有想，凌枫左脚轻轻将球向旁边拨了一下，以适合他起脚，在特拉雷斯和格雷内齐两人准备补位的时候，左脚一记大力的抽射。
　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！”别误会，主队的解说员可没有这样的大度，在比赛刚开始不到三分钟的时候就被对手进球，管他是谁，还有进的有多么的漂亮，主队的解说员不破口大骂都已经非常的“贤良淑德”了。
　　这个叫声是汉堡电视台的解说员汤马斯，一名50多岁经历过80年代汉堡队辉煌时代的老资格解说员，对于刚才那个进球，汤马斯只能用惊讶来形容。
　　从慢镜头上显示凌枫这一脚踢的正是时候，在特拉雷斯和格雷内齐两人同时补位的瞬间，凌枫抓住了那唯一的空档果断的射门。
　　可怜的门将梅尔的视线被格雷内齐挡了个正着，还没有反应过来的时候，皮球已经贴着门柱钻进了大门，不过即使他有准备，面对这样势大力沉的冷射，梅尔也只有瞪眼的份。
　　“YES！”凌枫狠狠的挥舞了一下手臂，刚才这脚自己感觉非常的良好，而且重要的是，这是他在德甲联赛的第一粒入球。
　　科瓦切维奇距离凌枫最近，第一个扑上来骑到凌枫的背上，开始了高声呐喊，其他球员也纷纷的跑上来庆祝，有了凌枫果然是不一样哈。
　　科瓦切维奇那么激动不是没来由的，虽然这一球是凌枫靠着出色的球感寻觅出的空档，但是不管从镜头的哪个角度来看……都是他的助攻吧？
　　凌枫要是知道科瓦切维奇脑子里的想法估计能一下把他从后面扔出去，那也叫助攻啊？传了个难度那么大的球给自己制造麻烦，有本事我也传一球这样的你把他打进了……
　　不过好歹是进球了，而且是刚刚开场，就是连对凌枫的嚣张不满意的马加特脸上也露出了笑容，这个家伙实在是太出人意料了，有实力，嚣张就嚣张一点呗……
　　球迷们也欢欣鼓舞，这一球实在是太漂亮了，凌枫果然名不虚传，这个进球估计是本赛季德甲开幕战中最快的一粒入球了。
　　不知道是谁带头，汉堡的几千名球迷们也喊起了：“LING，CHINA！”（德语中中国即为CHINA），本来汉堡就是德国城市中中国人最多的地方，现在由于凌枫的加盟，更是间接促进了中德两国人民的友谊……
　　郝海东望着场内高举双手接受众人欢呼的凌枫，低声的说了一句：“这种感觉真好。”
　　凌枫撤回自己半场的时候冲着替补席竖了一个大拇指，先是指了指自己，然后又指了指对方，郝海东知道是给自己看的，意思很明显：“我能做到的，你也能做到。”
　　微笑了一下，郝海东也冲着凌枫比划了一个大拇指，凌枫明白他的意思：“一起努力。”
　　只不过，这纯粹是两人之间的交流，你马加特上来凑什么热闹，也冲着凌枫比划了一根大拇指……
　　用中国的一句俗语来形容：老孔雀开屏——自作多情。





    第四卷 笑傲德意志 第六章 冲动的霍勒巴赫
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:19 本章字数:4290

        
　　刚开场就被人进球了，而且进球的还是目前德甲中人气最高的球员，这对1860来说不得不算的上是一个打击。
　　不过作为拥有六个三十岁以上老将的1860队，很快就平复了不良的情绪，再次开始组织起有效的进攻。
　　舒瓦伯尔的大脚交到了前场，伯登头球顶回，中场球员格尼接到瓦洛克的传球快速的从右路突破，不过在准备传中的时候被汉堡队的队长霍勒巴赫将球铲出。
　　比起圣日尔曼，凌枫唯一放心的就是汉堡队的高空优势，两名中后卫的身高都在185cm以上，除非是遇到了巴隆、比埃尔霍夫这样的球员，一般是不会吃亏的。
　　果然，皮球被亨可兹头球顶出，克米斯克在禁区外拿到皮球就是一个大脚开到前方。
　　一米九六的巴隆在高空球的争顶上有着绝对的优势，刚好克米斯克开出的这脚皮球距离巴隆的距离不远，高大的德国人用头一顶将球传给后面的凌枫。
　　凌枫还没有接到球，就被旁边一直对他虎视耽耽的米勒一个漂亮的铲断将皮球断下，接着交给了边路的海尔德特。
　　经过几脚简短的配合，1860队在大禁区外的远射偏离出了球门。
　　凌枫转了转自己的脚踝，虽然上个赛季对勒沃库森时有过两场和德甲球队的交锋，但是还是没有适应对方那种凶猛的拼抢和防守，为了避免自己不要受伤，凌枫比在圣日尔曼时要缩手缩脚了一点。
　　纯技术的球员在德甲是混不下去的，这也是为什么诸多大牌球员不肯来德甲的原因，尤其是像巴西这样的技术型国度，埃尔伯即使在德甲联赛中表现出众，可惜他一直没有能入选国家队，因为他的风格贴近德国人而与巴西的桑巴足球格格不入。
　　这也是凌枫来到德甲的原因，毕竟德甲的这种“野蛮”的打发也是世界足坛的常用手段之一，况且凌枫也并不是一个纯技术球员——他有身体和速度。
　　凌枫主动的拉到了边路，在这样凶狠的拼抢下继续留在中路捣脚是很不明智的行为，因为随时可能有两个以上的后卫抬腿铲来，凌枫可不想一场比赛没踢完就被抬回医院去。
　　凌枫在边路的突破就方便了很多，首先他的速度无人能比，其次就是每次最多只会有一个人上来抢劫，还没等他做好铲球的准备时，凌枫已经不知道跑到哪去了……
　　只不过巴隆的脚下活和速度的确有待提高，凌枫几次下底传中时，因为皮球的速度过快导致巴隆都是无法舒服的射门。
　　上半场第十九分钟，凌枫连续突破了三人的防守来到了左路，看准中间巴隆的站位，抬脚就是一道漂亮的弧线传中。
　　皮球传的不高，因为巴隆站在前点，这一球如果是一个柔韧性好的前锋就可以直接选择凌空抽射，破门的几率很大。
　　凌枫悠哉悠哉的等着巴隆破门，可是这个一米九六的大块头想起脚都有些麻烦，最后皮球砸在了他的小腿上，打吃了弹出了底线。
　　五分钟后，凌枫卷土重来，这次他把握了一个快速反击的机会突破到了边路，而这个时候巴隆和对方的后卫都没有来得及跑到禁区。
　　凌枫看准两人的速度，传了一个平快的球进入禁区，1860的后卫格雷内齐根本没有来得及在前点抢到皮球，皮球飞快的向后点传去。
　　可惜巴隆的速度太慢，他要是能再跑快一点的话，只要迎着皮球用头一顶，就能将球顶进。
　　结果，只能眼睁睁的看着皮球滚出了边界。
　　凌枫无奈了，这样阵地战的中锋是不能把他当运动性前锋来用的，他只能站在原地，靠自己的身高优势争顶头球，可是这样的话身边一定会有后卫干扰，头球命中的几率非常的低。
　　不光是凌枫，就连场边的慕尼黑球迷也看不下去了，凌枫的名声不是叫着好听的，果然是有真材实料，可惜他的队友却表现成这个样子，实在可以说是暴殄天物了。
　　拜仁的球迷们不禁开始YY起来，如果凌枫加盟拜仁的话，他与“金色轰炸机”克林斯曼的搭档一定是所向披靡的，可惜他偏偏去了汉堡，浪费了这样一个大好的人才啊！
　　面对场边主队球迷们的嘘声，巴隆觉得很难堪，他是一个很老实的人，继承的德国人严谨的作风，可是凌枫刚刚传的两球虽然非常好，但是并不是他这样的球员能处理的好的，不然他早就进国家队了。
　　凌枫撤回到中路，拍了拍巴隆的屁股（因为他拍肩膀比较困难），笑着说：“不好意思，是我传的太大了。”
　　巴隆一阵感动，刚才明明是自己的失误，凌枫却拉到了自己身上，这个憨直的德国汉子也没有多说话，只是心中的斗志更强了。
　　凌枫边往回撤边想：“一分钱不花，又收买了个人心，真爽……”
　　不过收买人心也需要确实的行动，最好的方法就是让这个德国大块头早点进球。
　　凌枫不敢像在法甲一样留在中场过多的控球，大多数时候，凌枫在中间就是将球一触即闪，然后跑到前面等待队友的传球。
　　上半场进行到第三十分钟的时候，凌枫在禁区的右侧接到科瓦切维奇的传球，不过这个时候对方的后卫沃克尔已经逼了上来。
　　沃克尔将凌枫逼在角球点附近，凌枫背对着沃克尔，将球护在脚下，而沃克尔整个身子贴在凌枫的背上，不断的向前挤，企图将这一球破坏出去。
　　面对这样的防守，连找个机会将球传出给旁边的队友的可能性都比较小，更别说是将对手过掉然后再传中了。
　　一般处理这样的球，要么就是逼迫对手犯规，要么就是将球踢在后卫的腿上弹出底线，获得一个界外球总比这次进攻被对方完全破坏比较好。
　　不过凌枫可不是一般的队员，他用强健的身体倚住身后的沃克尔，使得对手根本没有办法向前移动，在沃克尔不断试探着伸脚试图将球捣掉的时候，凌枫突然将球向后一拉，皮球从沃克尔的裆下穿了过去。
　　沃克尔还没有反应过来，凌枫一个转身从界外绕了过去，追到了皮球后左脚直接一脚漂亮的传中打入禁区。
　　早早就在禁区内等待的巴隆暗叫了一声好，这一球传的就好像凌枫平时在训练中传的那种球一样，几乎是平着向他的头顶飞去，看守他的格雷内齐身高只有一米八，比他矮了十六厘米，即使是站在他的前方也无法干扰。
　　虽然被格雷内齐卡住了位置，但是巴隆在身高上占有优势，轻轻的跳起，虽然不高，但是配合上他的身高已经完全占有优势。
　　格雷内齐虽然也跳了起来，但是远远没有够到皮球，只能眼巴巴的看着球从自己的头上飞过，然后就看到皮球变相向球门飞去。
　　巴隆顶到皮球的时候就知道了这一球肯定有了，果然，皮球直接向大门飞去，守门员梅尔虽然做出了扑救，可是由于距离太近，只能目送着皮球飞入大门的死角。
　　2：0！上半场进行到第三十二分钟的时候，巴隆头球将比分扩大！
　　进球后的巴隆兴奋的一把将凌枫抱了起来，也难为了凌枫，一米八五的个头被眼前这个德国大汉完全抱了起来，而且还在空中转了两圈，落地的时候都有种晕晕的感觉。
　　“传的漂亮，凌！”巴隆还在为刚刚的进球兴奋不已，这样的传球正好就是为他准备的，他才22岁，如果在联赛中进球多的话很有可能搭上去法国的班车。
　　凌枫还在晕头转向的找自家半场在哪，无所谓的“嗯”了一下，让巴隆觉得，这个凌老大果然不一样，够酷！
　　汉堡的球迷们看的如痴如醉，凌枫刚才那个将球向后拉人球分过的动作实在是太漂亮了，不光是汉堡的球迷，慕尼黑的球迷们也为凌枫刚才的那一脚过人感到惊讶，在德甲，这样的场面极为少见，慕尼黑的球迷们那种狐狸吃葡萄的感觉再次的浮现上来，可是凌枫已经确确实实转会到汉堡了，他们只能对着在自己的主场连丢两球的1860队发火。
　　在场边球迷的鼓噪下，尤其是一些球迷们认为如果是拜仁的防守绝对不会出现这样的漏子，这让1860队的球员们无比的难堪。
　　没办法，谁让他们摊上这么个好邻居呢？！
　　赛季的第一场比赛大家通常都图一个开门红，尤其是主场作战的球队，在球迷们的呐喊助威声中，1860队的球员们开始了反击。
　　在主场五万名球迷的呐喊声中，1860队打的是有声有色，德甲的球队倘若拼起来，杀伤力比平时要大的多，不得不说一句，德甲的球风在五大联赛中最粗野。
　　海尔德特从左路高速的向禁区边上突破，他们并没有好的进攻机会，只能通过边路来试图打开局面，不过己方的前锋在身高上并没有太大的优势，海尔德特不由得想起了刚刚进球的巴隆，嘀咕了一句：“该死的大个子。”
　　在斯科普的干扰下，海尔德特没有办法将球稳稳的传出来，只好将球回敲，他身后的舒瓦伯尔在大禁区的角上接到球，换作右脚将球起入禁区，不过依然被汉堡的后卫哈布特契夫头球顶出。
　　在这样没有什么太多实质威胁的情况下，想敲开对方的大门，1860队只能求上帝保佑了。
　　凌枫一直没有回防，他在等待队友们给他制造快速反击的机会，只不过1860队的进攻虽然失败的多，但是皮球大多都是被踢出了边线，无法制造好的反击机会，无奈之下，凌枫只能向中场撤了撤，将活动范围扩大到了中圈以内。
　　久攻不下的结果只有两个，一是被对方抓住机会打反击，二就是采取别的方法。
　　1860队高来高去的攻了十分钟，始终没有机会攻开对手的大门，前锋们能够抢到点的次数都少，更别说制造出有威胁的射门了，加上汉堡队那个搞笑的科尔茨在比赛中发挥的比较稳健，即使有几个球向球门飞去也被他给救了出来。
　　眼看着上半场比赛就要结束，1860队放弃了边路起球的做法，开始有针对性的从右路开始向禁区内突破。
　　为什么要走右路？那里是汉堡队长霍勒巴赫防守的地盘，在整个汉堡，霍勒巴赫的防守是数一数二的。
　　凌枫也是大惑不解，直到裁判突然“嘟”的一声吹响了哨子，并且毫不迟疑的用手指向十二码处，并且给了霍勒巴赫一张黄牌凌枫才突然想了起来。
　　怎么把霍勒巴赫这个黄牌王给忘了！
　　霍勒巴赫知道07年退役的时候一共在德甲赛场上吃了117张黄牌，成功的超越了埃芬博格成为了“黄牌榜”第一的人物，罗马不是一天建成的，那么多黄牌也不是一场比赛能吃的下去的，霍勒巴赫在德甲中，可是以冲动闻名。
　　1860队的两名前锋伯登和温克勤在禁区的右侧作了个二过一配合，成功的闪过了霍勒巴赫，由伯登突入了禁区。
　　不过他只是在大禁区的边上，并没有太好的射门机会，可是霍勒巴赫偏偏从后面推了伯登一把，这是在禁区，伯登自然直接的倒在地上，而裁判也自然而然的判罚了点球。
　　霍勒巴赫苦着脸，赛季第一场比赛就吃黄牌了，还送给对方一个点球，他明显感到了己方替补席传来了马加特浓重的杀气。
　　在主场五万名球迷的注视下，创造点球的伯登一蹴而就，在上半场比赛即将结束的时候，顽强的将比分扳位1：2。





    第四卷 笑傲德意志 第七章 超远距离吊门
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:19 本章字数:4369

        
　　上半场的比赛很快就结束了，凌枫也狠的牙痒痒，他和马加特那个老家伙说好的，如果领先两个球以上，下半场就能让郝海东出场，现在只能去和那个老家伙说，下半场再进一球后就换郝海东上场——还不知道这一球什么时候能进！
　　凌枫可不当自己是神，想进球就进球，就是玩实况足球上面的超人，也不能说随便就能进球吧？
　　不用凌枫出头，中场休息的时候，马加特已经开始在休息室里大骂起了霍勒巴赫，把这个汉堡队的队长骂的是头都不敢抬。
　　凌枫倒无所谓，他早就知道马加特是什么样的人，在德甲中他可是以“残暴”出了名的，倒是郝海东，对于这个平时看起来“和蔼”的主教练突然发那么大的火一时不能接受。
　　“我说教练，”中场休息即将结束的时候，凌枫偷偷和马加特说，他刚刚才骂完，即使现在有火气估计也没力气了，所以凌枫选择这个时候和他讨价还价：“上半场霍勒巴赫那球可不能怪我，你别怪错人了，下半场再进一球就得换海东上场，不然我不踢了。”
　　马加特听到这话顿时一肚子火气就上来了，不过对于这个上半场一传一射的汉堡皇牌球员，马加特也只能选择忍了，虽然凌枫的话有些让他难以接受，但是不管怎么说也是以前和他说好的，如果他真的能帮助球队再次取得两球领先的局面，让那个中国人上场也没关系，如果发挥不好的话，以后自己就有理由了。
　　马加特点了点头，凌枫望着他那张棺材脸，差点笑出声来，走到郝海东身边，悄悄和他说：“下半场做好热身，随时准备上场。”
　　想了想，凌枫又觉得有些对不起伊万诺斯卡斯，如果郝海东上场的话，肯定是换他，巴隆是高中锋和郝海东的位置不同，是不可能换的，凌枫还不认为马加特有那个魄力安排三前锋的战术，所以，被换下去的只能是这个立陶宛人。
　　“不好意思了，为了自己的队友，只能委屈你了。”凌枫轻轻的嘀咕了一句，后面又补了一句话，“大不了以后多照顾你一点好了。”
　　上半场伊万诺斯卡斯没有进球，甚至连好机会都没有几个，不得不说是凌枫偏心，如果伊万表现好了的话，那么郝海东根本没有上场的机会，这点凌枫自己知道，马加特知道，伊万自己也知道。
　　凌枫走过去拍了拍伊万诺斯卡斯的肩膀，轻轻在他耳边说：“兄弟，不好意思了，这场比赛对海东来说很重要，以后我会补偿你的。”
　　伊万诺斯卡斯自然知道他的意思，但是现在汉堡的进攻权可以说是掌握在凌枫的手中，照顾自己国家的人是很正常的，但是凌枫亲口和他道歉让他觉得很吃惊。
　　“你说的哦。”伊万笑了笑，他知道这个时候绝对不是和凌枫唱反调的时候，凭借凌枫的个人技术，如果和他闹翻了跟和汉堡队闹翻没多大区别，既然他都道歉了，伊万也不妨做个顺水人情。
　　“一定！”凌枫拍了拍伊万诺斯卡斯的肩膀，回到队伍中。
　　下半场双方易地再战，不过让1860队的球员感到奇怪的是，凌枫竟然表现的比上半场更加的活跃，主动的在中场进行拦截，虽然还不至于跑到己方的禁区前做后腰的工作，但是由于他在中场的搅和，1860队在中场附近的控球压力立刻增大。
　　凌枫心里也急，他可不想耽误郝海东上场的时间，他相信郝海东的实力，绝对能在德甲占有一席之地，现在差的就是一个机会，可是如果上场后没有办法取得进球，那么自己赛前夸下的海口就彻底泡汤了。
　　在凌枫的凶猛逼抢下，1860队在中场的传接频频出现失误，终于，格尼的传球被克米斯克断下，一个长传交给了前方的巴隆。
　　196cm的巴隆在身高上占有绝对的优势，他高高跳起头球一甩，将皮球分到了旁边的伊万诺斯卡斯脚下，这个被人们成为“恐怖”的伊万脚下活果然有两下，顺势一个横趟将皮球带过逼抢的后卫，然后将球塞给了边路的科瓦切维奇。
　　克罗地亚人快速的向底线突破，同时巴隆也会意的向禁区内跑去，当科瓦切维奇闪过两名防守队员来到边路的时候，巴隆已经在禁区内占得了有利的位置。
　　不过科瓦切维奇并没有完全摆脱最后一名后卫沃克尔，在他的干扰下，克罗地亚人的传球失去了准弦，皮球被梅尔出击稳稳的抱住。
　　守门员在这样的情况下都会选择快速的反击，梅尔也不例外。为了将球开的更远，梅尔抱着球跑到了大禁区的前沿，然后一个大脚开到了前场。
　　凌枫在科瓦切维奇传中的时候就知道这一球肯定没有了，立刻向己方的后场跑去，即使不能抢到点，也能适时的破坏对方的进攻。
　　当凌枫刚跑过中场线的时候，皮球也刚好从他的头上飞过，落点是中场的弧圈内，凌枫不禁暗笑，这个守门员的脚劲也未免有些小了，如果是卡恩的话，他这一脚最少能开到己方的大禁区前。
　　一个好的守门员，除了他高超的守门技术以外，还需要有一个非常好的开大脚功夫，能够快速的组织起全队的反攻，有了这两样的守门员才能称的上是抵的上半支队，现在这个时代闻名于世的巴拉圭门将奇拉维特就是这样，他甚至可以通过后场任意球直接破门得分，脚力可见一斑。
　　“直接破门得分？”这个念头在凌枫的脑海中一闪而过，但是他没有时间再想下去了，因为克米斯克已经成功的将第一落点抢下，并且头球顶给了凌枫。
　　这一球顶的稍稍有些高，皮球到凌枫附近的时候只能用胸部将球卸下来，按照凌枫以往的做法，他会将球向后一漏，然后快速的将球控在脚下，就地展开反击，这样即省时又省力。不过凌枫现在的身边并没有人，他即使用胸部将球卸下来也没有什么关系，最多只是浪费了几秒钟的时间而已。
　　不过这个时候凌枫的脑海中突然浮现出射门的想法，他用胸部将球一停的时候，抬眼望了一下对方的守门员梅尔，只见他正在慢慢的向球门口退去，现在还没有进入小禁区。
　　“天助我也！”凌枫心中暗叫了一声，在皮球落下的瞬间抬脚就是一个势大力沉的大脚。
　　为什么说是大脚而不是射门呢，因为这一球凌枫接着皮球下落的势头开的很高，就好像刚才守门员抱起来球大脚向前开一样。
　　是人都知道，一般情况下，皮球抱起来开的距离比放在地上踢的距离要远的多，因为抱起来开的皮球可以开的很高，按照万有引力的定律来说，同样的起始速度，自然是高球飞的比较远，这也和投掷铅球时一般都是采用45度角投掷的姿势是一个道理。
　　凌枫这个时候距离球门有60米，按照以往的情况下，虽然凌枫有能力在这个位置吊门将球打入，可是皮球的速度和高度都远远比不上刚才那一球。
　　所谓吊门，就是借助了皮球高高下落的势头使得守门员不好判断落点，尤其是对站位靠前的守门员来说，即使匆匆忙忙的碰到了皮球也无法改变皮球运动的方向。
　　果然，匆忙向后跑的门将梅尔虽然舍身的扑救，手指也碰到了皮球，但是无法改变皮球的方向，只能和皮球一起掉到了球门里。
　　3：1！下半场进行到第十分钟的时候，凌枫通过一个六十米开外的直接吊门将比分再度扩大！
　　进球后的凌枫兴奋异常，脱下了上衣开始了飞奔，经过替补席的时候还对着马加特比划了一个“V”字型的手势。
　　看到这个手势，汉堡电视台的解说员汤马斯微笑着说：“凌的加盟果然为汉堡队带来了幸运，本场比赛的两个进球都非常的精彩，尤其是刚才这一球，在那么远的距离直接选择射门，这不是一般人具有的胆识，现在，我们的英雄在和主教练互相鼓励。”
　　如果汤马斯知道凌枫的意思是：“任务完成了，快让郝海东上场”，估计他能把面前的话筒咬碎了吞下去。
　　马加特虽然不满凌枫的张狂，但是刚才这个进球实在是漂亮，不管是不是运气，好歹己方再次以两球领先，拿下这场比赛应该不成什么问题，换上郝海东就换上吧，也算还了凌枫一个面子。
　　在汉堡和中国的球迷们都在为刚才精彩的进球庆祝时，第四官员突然举起了牌子，8号下，20号上。
　　汉堡的球迷们并不清楚这个20号是谁，但是中国的球迷已经开始欢腾起来，郝海东终于出场了！
　　虽然换下的是队中的主力大将伊万诺斯卡斯，但是在球队两球领先的情况下，加上换上来的人是凌枫的同胞，汉堡的球迷们依然爱屋及乌的对他报以热烈的掌声，虽然并没有听说中国队除了凌枫之外还有什么好的球员，但是大家都知道，这个中国人是凌枫特意带过来的，实力一定不俗。
　　郝海东在场边深吸了一口气，与换下的伊万诺斯卡斯拥抱了一下，跑步进入场内。
　　“好好干。”离他最近的巴隆伸手和他拍了一下，微笑着说。
　　郝海东点了点头，总于踏上德甲的赛场了，一定要表现的好才行。
　　1860队再次到中场开球，这已经是他们本场比赛第四次发中场球了，汉堡的前锋们未免有些恼怒。
　　不过他们的传球很快就被凌枫断下了，吓得两名球员立刻贴了上来，他们算是真正领教到凌枫的厉害了，绝对不能给他起脚的机会，就连传球也不行。
　　不过1860队的努力是徒劳的，除了犯规，没有人能够阻止住凌枫，但是由于他出色的任意球技术，没有人敢在危险地带试图对凌枫下黑脚，更何况，上个赛季企图对凌枫下黑脚的球员无一不是偷鸡不成折把米。所以在此战之前，1860的主教练“狮王”洛兰特特别叮嘱，千万不要给凌枫危险地带的任意球机会。
　　凌枫左右脚不停的交换着皮球，看守他的两人根本没有机会出脚，被凌枫假动作一晃，然后轻松的突破。
　　突破后的凌枫将球向禁区内一挑，皮球绕过后卫的头顶吊入禁区，埋伏好的郝海东快速的前插，他身边防守的特拉雷斯没想到这个中国人有这样的速度，急忙回追的时候已经来不及了，郝海东靠速度拉开了和后卫之间的距离，头球一甩，皮球直接飞入了大门！
　　郝海东上场不到两分钟，在第一次触球的情况下就为汉堡队将比分扩大！
　　就连一直不对他保有好感的马加特都跳起来大呼小叫，这个中国人的爆发力太强了，抢点意识还优秀，难怪凌枫专门将他带到了汉堡。
　　进球后的郝海东还没有来得及欢呼，就听到裁判一声尖锐的哨响，可是裁判的手不是指向中圈——而是球门。
　　越位！兴奋中的汉堡队队员没有看到边裁高高举起的旗子，凌枫等人立刻上前理论，可是在裁判和边裁轻声嘀咕了几句后依然维持原判——还是越位。
　　“**！”镜头清晰的拍摄到凌枫和郝海东两人异口同声的吐出了中国的国骂，而裁判就在两人身边。
　　幸好裁判不懂中文，不然就凭着这句话两人最少都是每人一张黄牌。
　　不过从慢镜头上来看，这一球的确是越位，在凌枫传球的瞬间，特拉雷斯向前扑了一步，就是这一步，导致了郝海东越过了半个身位。
　　“没事，有的是机会。”凌枫虽然年纪小，但是个子比郝海东还要高，一手搭住郝海东的肩膀说道。
　　郝海东点了点头，既然裁判已经判罚了，他也没有办法，不过刚才的进球让郝海东充满了信心，刚刚踏上德甲赛场的紧张也随着刚才的进球消失的无影无踪。





    第四卷 笑傲德意志 第八章 郝海东进球
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:19 本章字数:4630

        
    比赛中，心态是决定球员发挥的一个很重要的因素，太过于紧张和太过于放松都无法发挥出原有的水平，而现在郝海东的心态就非常的好，保留着刚刚登陆德甲的一丝紧张和兴奋，却不会因为紧张导致技术上的失误。
    在这样的心态下，球员们可以尽力的发挥出他们应有的水平。
    中国队缺乏的就是良好的心态，这也是凌枫之所以费那么大事将郝海东等人接到国外锻炼的原因。
    郝海东接下来的表现依然非常的神勇，五分钟后，他接科瓦切维奇的传球突破到了边路，传中的时候稍稍大了一点，跟上的巴隆没有顶正部位，皮球贴着横梁飞出了底线。
    不过即使是这样，1860的球员们也吓了一身冷汗，要是再被对手进一球，那么这场比赛就输定了。
    “狮王”洛兰特对着场内的球员们喊道：“注意点，防住那个中国人，不要给他机会加速。”
    很奇怪的，球迷们听到这句话都有一种异样的感觉，第一次有欧洲的主教练在比赛中喊着让自己的队员去特别盯防除了凌枫以外的其他中国队员，这句话由解说员复制说出来之后，电视机前的中国球迷们都难免小得意了一把。
    1860队没有放弃进攻，但是他们进攻的效果确实不好，霍勒巴赫自从吃了一次亏之后小心了很多，加上亨可兹的联防，1860的前锋很难在他身上讨的什么便宜，若不是德甲中后卫成功断球的几率很小，汉堡队早就抓住机会打反击了。
    断球和破坏不一样，德甲的前锋带球的时候启动的速度都很快，冲击力很大，加上后卫的个人技术也不好，皮球经常是被破坏出了底线，很难控制在脚下。
    但是这样的机会也不是没有，诺瓦克的传球就被斯科普断了下来，后者直接一个大脚开到了前场。
    凌枫在中场附近头球甩给了科瓦切维奇，克罗地亚人接到球后向前一趟，开始撒丫子跑了起来。
    总的来说科瓦切维奇的技术和速度都还是蛮可观的，两名1860的防守队员愣是没有防住他，反而被他拉开了禁区前的一丝空档。
    郝海东站在格雷内齐身边，随时准备插上，但是格雷内齐也不是什么省油的灯，牢牢的看着郝海东，不让这个速度快冲击力强的中国前锋成功的突破。
    不过这只是对于郝海东拿球的情况下才行，现在科瓦切维奇成功的拉开了禁区前的空档，一个地滚球塞到了禁区里。
    在科瓦切维奇传球的同时，郝海东就已经准备启动了，当格雷内齐伸脚拦球的时候，郝海东刚好跑到格雷内齐身边继续向禁区内冲去。
    格雷内齐已经预感到科瓦切维奇要向禁区内塞球，但是他没有办法，伸脚并没有拦到皮球，反而失去了郝海东的位置，等到转身回追的时候，郝海东已经突入禁区拿到了皮球。
    单刀了！虽然不是正面面对守门员，但是在侧面，如果郝海东不失误的话，这一球也是必进的。
    郝海东瞥了一下球门，抬起了脚就准备射门，梅尔急忙提前判断，向郝海东射门的方向扑去，可是倒地时才发现郝海东这个抬脚只是个假动作，不过这个时候已经来不及了，梅尔的身体已经倒在了地上，留给这个中国前锋的，仅仅只是一个空门而已。
    开台上的球迷们在郝海东突入禁区时就已经站了起来，眼看着他面临空门，中国的球迷们都兴奋的准备欢呼，可是这个时候突然异变发生了！
    刚刚被甩掉的格雷内齐不知道什么时候已经追了回来，看到郝海东就要面对空门时连忙倒地铲了过去。
    一声哨响！郝海东痛苦的倒在了地上，而裁判，毫不犹豫的向格雷内齐掏出了一张红牌。
    点球！虽然与必进球无异，但是对于对手的恶意犯规，看台上的汉堡球迷爆发出了震天的嘘声，甚至有些中国球迷已经将手中的矿泉水瓶之类的东西往下扔了。
    郝海东示意自己没事，站了起来，虽然腿还是有些痛，不过没有要紧的事情。
    汉堡的点球一般都是科瓦切维奇主罚的，不过克罗地亚人刚准备走进禁区时就被凌枫半路给拉了出来。
    “让海东罚，他创造的。”凌枫在科瓦切维奇的耳边轻轻的说，后者会意，让到一边。
    马加特在场边发现凌枫竟然将队中的主力点球手给赶跑了，让那个中国人来罚球，虽然这个点球是他创造的，但是这样明显是不服从他教练的安排嘛。
    郝海东抱着球亲了一下，放在了点球点上，深吸了一口气，在裁判示意后缓缓的启动向皮球跑去。
    守门员梅尔虽然知道这一球扑出来的概率和买六合彩中特等奖的概率差不了多少，但是依然尽自己的判断向右扑去，那个角度刚才对方扫了一眼，然后就立刻转了过去，按照他的经验，对方极有可能打这个角。
    可是当梅尔倒地的一瞬间，他就知道自己错了，对方将球轻松的推入了另外一边。
    郝海东罚球的时候，突然感觉到压力增大，这毕竟是他在德甲的第一个正式的入球啊，在这样的情况下还要追求完美的角度绝对是白痴，因为那么大的压力随时会让皮球有可能射偏，所以郝海东选择了一个最有效的方法——假动作。
    点球的时候是不可以做假动作的，那是指不可以由两个人同时起跑，罚球队员也不可以假装射门而不将球踢出，但是假动作的范围包含的太广了，在这样的情况下，一个眼神也可以被称作是假动作。
    能在德甲联赛中混到主力守门员的位置，经验一定都是非常丰富的，但是作为中国第一前锋的郝海东，经验也非常的丰富，他知道守门员肯定会通过眼神来判断对方前方的心理，所以他只瞥了那个角度一眼就闪了过去，这个眼神肯定逃不过对方的眼睛，但是也会给给对方造成自己要向那个方向射门的念头。
    骗过了守门员，郝海东就是对着一个空门了，他右脚轻轻的一推，就打入了自己在德甲联赛的第一粒入球。
    中国的球迷沸腾了！虽然点球就代表着必进，但是正因为这样，罚球的队员压力非常的大，但是郝海东依然轻松的（在他们眼中）将球打入，又有一名中国球员在欧洲五大联赛中进球了！
    没有人在意这个进球仅仅只是一粒点球，在郝海东刚刚上场的时候他就顶入了一球，可惜被判越位在先，何况这个点球是郝海东亲手创造的，球迷们可不管马加特怎么安排，就连汉堡的本土球迷们也认为郝海东主罚这粒点球是天经地义的事情。
    4：1！下半场进行到第二十分钟的时候，郝海东打入了他在德甲联赛中的首粒入球，也基本上帮助汉堡队奠定了胜局！
    进球后的郝海东特别的兴奋，脱下自己的球衣奔跑到中国球迷那一方，接受同胞们的祝福。
    巴隆、科瓦切维奇等人纷纷的跟了过来，和郝海东一一拥抱祝贺，对他们来说，这个点球由这名中国球员来罚也的确再合适不过了。
    唯一一个不高兴的是主教练马加特，凌枫实在是太猖狂了，基本上已经是公开和自己叫板。
    摄像机忠实的拍下了马加特死人般的棺材脸，不过这个时候没有人想到主教练实在生队中大将的气，汉堡电视台的解说员汤马斯还为了马加特“泰山崩于面前而不变色”的修为大大的叹服了一把……
    接下来的比赛成了汉堡队的半场攻防表演，本来在场上就不占优势的1860队现在在人数上也居于劣势，无奈只能放弃了进攻，在前场只留下了伯登一个人，准备抓住一些机会打反击。
    只不过他们平时的进攻都少的可怜，更别说现在被对手压着打了。
    这个时候慕尼黑的球迷们已经开始退场，谁也不想在自己的主场看到本城的球队被客队屠杀，即使他们有了凌枫这样的天才球员。
    只不过他们顽强的防守给了汉堡队一些麻烦，比起他们压上进攻的时候，后防的空档小了许多。
    也许凌枫在圣日尔曼的时候对这样的密集战术只能采取制造任意球或者远射来解决这个问题，但是现在在汉堡，他可以不用在为这样的战术担忧了。
    因为汉堡有一个一米九六的高中锋——巴隆。
    圣日尔曼不善于头球，洛科那个中锋进球进的比较多的也是通过脚下的射门来完成的，拉易就更加不用说了，所以在圣日尔曼，凌枫很少下底传中。
    不过德甲就不一样了，在德甲，下底传中然后中路头球攻门是一种主流，加上中间有巴隆这样一米九六的灯塔在，凌枫不愁找不到目标。
    边路始终是比中路要容易突破的，面对凌枫和科瓦切维奇两人从两翼的进攻，1860队的后卫即使想犯规都是有心无力——最少他们要有足够的速度跟上两人才有可能犯规。
    在两人一次又一次的努力下底传中下，在全场比赛结束之前，巴隆终于再次接到凌枫的传球头球破门，将比分锁定在了5：1。
    当主裁判吹响全场比赛结束的哨音时，摄像机很不厚道的拍下了1860队“狮王”悄悄的抹去了头上的汗珠。
    比赛终于结束了——这是1860球员和球迷们的统一想法，在同时结束的五场比赛中，没有哪场的比分超过本场比赛，至于客队如此大比分获胜，更是不可能出现。
    《踢球者》杂志对本场比赛的评价——《中国双星闪亮慕尼黑》，其中除了对凌枫的介绍以外，还对着本场比赛同样有上佳表现的郝海东做了大篇幅的报道，甚至比凌枫还要详细——其实主要原因是凌枫拒不接受媒体的采访，德国媒体也吃够了凌枫的苦头，于是就将念头打到郝海东这个“雏儿”身上了。
    郝海东在赛后就被媒体团团围住，凌枫早就没有意气的逃跑了——他的速度在球场上都没有人拦的住，别说是那些记者了——况且也基本上没有哪个记者敢拦这个家伙。
    刚刚进球的郝海东兴奋异常，愉快的接受了媒体的采访，并且在这帮老油条的压榨下，糊里糊涂的就将凌枫的一些糗事给套了出来……
    德国的记者们立刻活跃起来，纷纷的记录下郝海东说的一切，比如凌枫和思月是住一间房子，但是他们俩却一直分房睡这条消息让媒体们非常的感兴趣，孤男寡女一同居住了那么长时间难道就一点事情都没发生？
    对于这个问题，郝海东一下子清醒了过来，他知道如果被凌枫知道自己在和媒体说他和思月之间的什么什么，轻则以后不罩着自己，重则发配到阿富汗踢球，连忙矢口否认。
    还好他反应的及时，不然我们中国的第一前锋恐怕以后真的要跑去和拉登大叔做伴了……
    但是作为本场比赛的最佳球员——两传两射的凌枫，却没有享受到他应有的鲜花美女加上教练鼓励的荣誉——他现在在休息室内和马加特两人吵的面红耳赤——准确的来说，是凌枫悠闲的喝着水，看着顶着那张死棺材脸的马加特面红耳赤的对着自己吼。
    “面红耳赤的棺材板？”凌枫不知道从哪拿了根牙签悠闲的剔着牙，恶劣的想：“那不就是红木棺材板吗？”
    凌枫和汉堡队主教练马加特的争执，终于摆到了台面上。





    第四卷 笑傲德意志 第九章 凌枫的计划
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:19 本章字数:4632

        
    “凌，你最好给我一个解释。”凌枫刚刚走到休息室，马加特就跟了上来，其他的球员还在外面庆祝的庆祝，接受采访的接受采访，谁也不知道，队中刚来的核心现在在和主教练发生矛盾。
    “你要什么解释？”凌枫看都没看马加特一眼，自顾自的换衣服。
    “我已经很给你面子了！”马加特强忍着怒气，低沉的说道：“你说领先两个球让郝上场，我就让他上场了，但是你为什么连点球都给他罚？”
    “因为是他创造的，他需要进球。”凌枫还是没有正眼看马加特，一切都在他的预料当中，马加特果然火了，而且貌似火气很大的样子。
    “凌，汉堡队不是你一个人的球队，你没有资格违反我的安排。”马加特已经开始恼羞成怒了，本来如果凌枫和他解释一下，道个歉，对于这名队中大将，马加特还是可以找个台阶下的，但是凌枫一直这样爱理不理的，他不得不展示一下作为教练的权威了。
    “那照你这么说，”凌枫突然回过了头，脸上似笑非笑：“汉堡队就是你一个人的球队了？”
    马加特一愣，这样的中国人的说话方式他还不是很理解，想了想才知道凌枫的意思：“汉堡不是我一个人的球队，所以我不能安排谁罚点球，既然你能安排，那就是说，汉堡是你马加特一个人的球队了？”
    “凌！”马加特强忍着怒火：“你必须为自己做的事情和你的态度向我道歉！”
    “我做什么了？”凌枫眉毛一翘：“你说要我道歉是吗？外面就有记者，我出去和他们说，我为了今天进了两个球和两个助攻向马加特教练道歉，行了吧？”
    “你！”马加特真的是火大了，以残暴出名的他什么时候守过这样的气，想想也是，不管在汉堡还是未来在斯图加特、法兰克福甚至拜仁慕尼黑，马大爷的脾气都以倔强闻名，而凌枫正是抓住了他这样的想法才敢如此的激怒他。
    这里不是拜仁，即使是拜仁慕尼黑，凌枫都敢相信，要让贝肯鲍尔来做一个选择的话，肯定会毫不犹豫的将马加特抛弃，毕竟这样的教练一抓一大把，凌枫却只有一个。
    “我告诉你凌，我再给你一个机会，如果你不向我道歉的话，从此以后主力球员的名单中将没有你和郝的名字。”马加特已经撕破了脸，不过他做的这个威胁对凌枫来说却是毫无意义。
    “是吗？”凌枫眼一翻：“我是被吓大的，有本事你就不要安排我上场，还有既然你这样说了，如果你不向我道歉，我保证，一个月内，你铁定要下课。”
    要马加特向凌枫道歉比杀了他还难，所以凌枫敢这样肆无忌惮的说出来，不过马加特倒是有些迷糊，这个甲A联赛的专用词“下课”他没怎么听懂。
    不过有一点可以肯定的是，凌枫说的绝对不是什么好话，马加特强忍着把鞋底伸到凌枫脸上的冲动，用鼻子发出了一个“哼”，掉头就走，不过他不知道的是，凌枫也有和他一样的打算……
    巴隆、伊万诺斯卡斯和郝海东三人有说有笑的回到休息室，开幕战取得这样的成绩他们都非常的开心，尤其是巴隆和郝海东，一个是两球入帐，另外一个是打入了德甲的首粒入球，怎么能不开心。
    不过三人来到休息室门口的时候，突然门被从里面拉开，接着就看到主教练马加特怒气冲冲的冲了出来，顿时大吃一惊。
    马加特用眼角瞥了三人一眼，对着郝海东冷哼了一声，然后掉头就走。
    三人都感受到了马加特的怒火，不由得面面相觑，怎么大胜之后会发生这样的事情？
    不约而同的，三人急急忙忙往休息室内跑去，凌枫在比赛结束就回来了，其他人都在场外，如果出什么事情的话，肯定是和凌枫之间闹出了什么不愉快。
    郝海东虽然不知道凌枫的目的，但是隐约猜到肯定和自己有关，因为自己的出场机会就是凌枫争取的，加上那个点球，本来也轮不到他来罚，肯定是因为这些事情马加特才能气成那样。
    巴隆和伊万诺斯卡斯隐约也猜到了一点，将帅不和是队中的大忌，看马加特的脸色刚才肯定发生了不愉快的事情，本场比赛的大胜让他们看到了汉堡未来的希望，他们也不想这个希望被球队内部的纷争破灭。
    “砰”的一声，巴隆一头撞在了门框上——他跑得太急了，忘了自己的身高。
    “我说你那么兴奋干吗，不就是进了两球吗？”凌枫悠哉悠哉的翘着二郎腿，一点异常的表现都没有，调侃着巴隆：“等你上演帽子戏法了，我怕你连墙都能撞个洞出来。”
    若是平时伊万诺斯卡斯肯定首先上来一起取笑巴隆，不过现在，所有人都没有了这个心情，就连巴隆自己也摸了摸脑袋瓜子不说话了。
    “阿枫。”郝海东首先问道：“你和教练怎么了？”
    “吵架了！”凌枫好像在说一件和自己不相关的事情一样。
    “不会吧，好端端的干吗要吵架？”伊万诺斯卡斯皱眉，比赛赢了吵架的原因就只有一个，那就是马加特对凌枫的张狂不满。
    “吵就吵了，管那么多干吗？”凌枫一脸流氓的样子：“我和马加特只能有一个人留下来，让你们来选，选谁？”
    众人根本没想到两人的关系闹到了这个地步，郝海东知道肯定是因为他，连忙劝道：“阿枫，是不是因为我，如果是的话我走，你没必要和教练闹那么僵。”
    “不管你事！”凌枫瞥了郝海东一眼，后者顿时不敢说话了，他们都是凌枫从国内带出来的，准确的说，凌枫就是流氓头。
    “凌，”老实的巴隆开口了：“队里面出了这样的事情，肯定会影响球队的士气，要么我去和教练说说，各退一步算了。”
    “不用了！”凌枫还没来得及答话，门外就传来了一个声音，众人回头一看，是霍勒巴赫，旁边还跟着科瓦切维奇等人。
    “我刚才看到马加特怒气冲天的出去了，就知道肯定是凌干的，”身位队长的霍勒巴赫开口了：“要我选择的话，我选凌，如果是马加特留下的话，那我也走，老子受够了！”
    看到霍勒巴赫把队长袖标往地上一摔，众人都沉默了，马加特的脾气火爆，队中基本上没有人没被他骂过，尤其是以冲动闻名的霍勒巴赫，因为他在汉堡的资历最深，所以马加特不得不把队长袖标交给他。
    不过戴上队长袖标后，霍勒巴赫的脾气依然没有什么改变，以至被三天一小骂，两天一大骂，刚刚上半场结束的时候还大骂了一通。
    准确的来说，霍勒巴赫是该骂，因为他的冲动给对方带来了一个点球，还延迟了郝海东上场的时间，即使是凌枫都想骂他，不过想骂归想骂，具体骂不骂，在什么时候骂就是另外一回事了，最少霍勒巴赫还是队长，当着那么多人骂他岂不是一点面子都没了。
    “凌，我支持你，”霍勒巴赫拿起矿泉水灌了两口，站在凌枫这边，表明了他的立场，“兄弟们，马加特就仗着他当球员的时候为汉堡带来的那点功勋就当自己是老大了，其实我们都知道，如果是我们这批人的话，想拿到联赛冠军，还不知道要等到什么时候。所以，我站在凌这边，你们自己选择吧。”
    人群一阵骚动，对于马加特，这些球员们都是受过骂的，作为一名球员，而且能混上德甲主力位置的都是心高气傲的那种，他们对马加特早就有不满了，但是要他们和主教练作对，也没有几个人有这个魄力。
    凌枫对刚才霍勒巴赫的话非常的好奇，偷偷的问道：“马加特曾经很火吗？”
    霍勒巴赫用一种被打败了的眼神望着凌枫：“大哥，你都不知道他什么底细就跟他闹？完了完了，我还是把刚才的话收回去吧。”
    凌枫尴尬的挠挠头，对以后的事情他比以前的事情熟，马加特成名的时候还是在80年代，那个时候他刚出生，哪有看过球，凌枫只知道汉堡当时取得过辉煌，却不知道马加特是当时的一员。
    还是巴隆老实，和凌枫解释道：“马加特的整个球员生涯都是在汉堡度过的，1976年他加盟汉堡，1983年在欧洲冠军杯决赛中，他打进制胜一球帮助汉堡战胜尤文图斯夺冠，同时还作为德国国家队的一份子打进了1982和1986年世界杯决赛，所以对于汉堡队来说，马加特是当年辉煌时代的一员。”
    “哦！”凌枫拖长了音，恍然大悟，原来是汉堡队唯一一次获得欧洲冠军杯决赛时的功臣，难怪架子那么大。
    不过凌枫也不担心，因为在后世的历史上，马加特在汉堡没有呆上两年，就和俱乐部的成员闹僵，被赶出了汉堡俱乐部，有了这个资料在手，凌枫自然敢大摇大摆的站出来和马加特作对。
    “我支持凌，马加特的做法让我们实在受不了。”科瓦切维奇首先站了出来，然后巴隆、伊万诺斯卡斯还有那搞笑的守门员科尔茨也都站在了凌枫这一边，其他人见到队中的主力队员都站了过去，也渐渐的走了过来。
    “很好！”凌枫微笑道，第一步他已经做到了，那就是成功的拉拢了汉堡的队员，如果汉堡的队员都不和他站在一边，那么自己根本没可能去赶走马加特，选择既然整个球队都和主教练不和了，那么马加特下课的日子也不远了。
    “谢谢大家的支持，”凌枫笑道：“对于马加特，大家都有不满，今天我凌某人就和他斗一斗，我不需要大家与马加特做什么正面的抵触，如果我没猜错的话，下场比赛我肯定是上不了了，但是大家还是要上去踢，尽力的踢，输赢都无所谓，而且我们主场对阵弗莱堡，输了也不象话，只不过我不上场的话，一定有媒体会问，大家只要稍微透露出一些消息就行了，其他的事情我来做，不出一个月，我保证让马加特滚蛋。”
    众人心中大定，本来要让他们公开去和主教练作对，他们很多都没那个魄力，现在只要和平时一样就行了，这样的顺水人情不做白不做。
    “凌，这样行吗？”伊万诺斯卡斯皱眉，马加特在汉堡还是有一部分势利的，如果是众人联合在一起和他斗一斗还是有希望的，现在凌枫一个人和他斗，明显不占任何的优势嘛。
    “这个大家不要担心，尽管看好戏就行了，”凌枫站了起来：“剩下的几场比赛我不在场的情况下大家好好踢，千万不要故意放水之类的，我们是要夺冠军的，少了前几场比赛的胜利对我们来说就代表着少了多少积分，比起拜仁我们本来就不占优势，所以每一场比赛对我们来说都是非常重要的。”
    众人轰然允诺，心里都在感叹凌老大的深明大义，谁都知道衡量一个主教练的水平就是通过日常的比赛成绩，如果自己取得好成绩的话，马加特的筹码又加重了几分。
    不过他们可能忘了看日程表了，除了下一场比赛的对手是弱旅弗莱堡以外，接下来的三支球队分别是罗斯托克、斯图加特、还有门兴格拉德巴赫，除了罗斯托克的实力稍微弱一些，另外两支都不是弱队，在缺少凌枫加上队内军心不稳的情况下，即使想赢都比较困难，还有必要放水吗？
    这也是凌枫敢在第一场比赛后就和马加特正面冲突的原因之一……
    望着窗外翻动的乌云，凌枫感叹了一句：“暴风雨就要来了。”





    第四卷 笑傲德意志 第十章 媒体的反应
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:20 本章字数:4372

        
　　砸票砸票，看书要投票啊，难得老冰我更新公众版如此勤快……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“主席，你一定要给我一个交代！”马加特怒气冲冲的来到俱乐部的总经理办公室，一屁股坐在椅子上，一副我不满意就不走了的架势。
　　霍夫曼大吃一惊，他的面前摆了份报纸，是今天的体育报，上面大篇幅报道了凌枫以及郝海东在昨天比赛中的优异发挥，让霍夫曼感觉到，今年还是很有希望夺冠的。
　　哪知道正在高兴中，主教练就怒气冲天的跑来找自己，连通报一声都没有。
　　“我说老伙计，干吗发那么大的火？昨天凌和那个郝表现的不都是非常棒吗？”霍夫曼试探性的问道，他知道马加特的脾气暴躁，估计又是霍勒巴赫惹到他了。
　　不提凌枫还好，霍夫曼提起他让马加特更加的暴跳如雷，他一下子蹦了起来，就差没指着霍夫曼的鼻子大吼：“不要和我提起那两个中国人，主席先生，如今汉堡队有他们没我，有我的话，他们两人都要卷铺盖滚蛋！”
　　“天，发生什么事了？”霍夫曼听到这话脑海中第一个闪现出来的是一只该死的鸟将正要砸落在他头上的大馅饼叼跑了。
　　“反正我就把话说到这里，凌这个球员我带不了，他太嚣张了！这样的大牌球员在我们队中只能破坏队中的团结！”马加特信誓旦旦的向霍夫曼表示，好像他平时骂人就不是破坏队中团结一样。
　　“老伙计，你冷静点，把话说清楚。”主教练和队中头号球星之间发生了冲突，霍夫曼不敢怠慢，急急忙忙的问道。
　　要说马加特就是来抱怨一下的，谁都不相信，他昨天晚上回去后就准备了一宿的言词，就是用来今天和霍夫曼说，让主席将这个不服管教的家伙弄走。
　　一听到霍夫曼询问，马加特的精神一下子就上来了，添油加醋的说凌枫如何如何嚣张、如何如何不服管教，并且保证，没有任何一名主教练可以管的了这个家伙。
　　他现在牌子大了，架子也大了，根本就可以不将主教练放在眼里了，这与他在圣日尔曼时还未成名的时候是大相径庭。
　　马加特唾沫横飞的喷了两个小时，将凌枫的坏处说的是地下有人间无，反正总而言之就是超级恶霸，就差没抢三岁小孩的棒棒糖了——基本上在马加特的心中和口中，凌枫已经和撒旦划上等号了。
　　霍夫曼犹豫了，好不容易来了一个超级球星，而且他第一场比赛的表现完全符合他的实力，剔除马加特话中百分之九十五以上在骂人的内容，凌枫所做的不过只是强迫马加特让另外一名中国球员出场，对于马加特的战术安排有一些置疑，加上让他的中国同胞罚了一个点球——仅此而已。
　　上一场比赛他在电视机前看了，和凌枫一起来的那名中国球员表现不俗，刚开场就打入一球但是被判越位，那个点球也是他创造的，由他来罚也可以说的是天经地义，可能是凌枫没有在意马加特的感受吧（凌枫：我就是故意滴，你怎么着？），所以才使马加特下不了台——总的来说并不算什么不可调节的纠纷。
　　这个时候主席就要打圆场了，马加特虽然当教练的成绩不佳，可是毕竟是当年汉堡队获得冠军杯的功臣，怎么也要给他一些面子，至于凌枫，更不能放了，好不容易才来了一个大牌的球星，今年夺冠都有希望，如果让马加特带领那群乌合之众，不知道今年的联赛能打成什么样？
　　想归想，霍夫曼的脸上还是笑意盎然，他亲自给马加特递了杯咖啡让他润润干渴的喉咙，刚才连续慷慨激昂的说了两个小时，嗓子不干才怪，然后才笑着说：“老伙计，不用这样在意，大牌球员总是有他们的性格的，也不是针对你，凌是那种富有攻击性的球员，在防守性的阵容中发挥不出他的优势，所以有些摩擦也是在所难免的。”
　　虽然霍夫曼说的很委婉，但是马加特还是听出了他的言下之意，那就是自己的打法太保守了。
　　的确，如果说曼奇尼追求的是那种1：0万岁的风格，那么马加特就是那种0：0万事大吉的教练，他日后执掌拜仁也是，虽然两个赛季获得了两个德甲冠军，但是鉴于拜仁拿冠军不是新闻、不拿冠军才是新闻的情况，马加特依然没有什么可称道的，甚至尖酸的媒体认为，只要是拿了教练牌照的过来都能帮拜仁获得联赛冠军。
　　在这样的情况下，冠军杯就成了拜仁角逐的对象，可惜在马加特的带领下，拜仁的大牌们在冠军杯表现上就如同中超球员到国家队比赛的表现上一样，连个冠军杯的边都没摸到。
　　没有人会说拜仁队的阵容差，媒体们一直将枪口对准了马加特，他的保守战术毁了拜仁——就连拜仁慕尼黑内部都是这样认为——于是马加特就成了拜仁历史上第一个获得了两连冠而被抄鱿鱼的教练。
　　“反正我不管，”马加特不敢对主席发脾气：“现在汉堡队我和他们两个中国人只能留一个，主席你看着办吧，只要我当主教练，那么我就不会再让凌枫出场！”
　　马加特说完以后拍拍屁股就走人，留给霍夫曼的只是一个还散发着热气的杯子和一脸的错愕。
　　二话不说，霍夫曼立刻召集俱乐部高层讨论这个问题，按照当前的情况，马加特和凌枫已经闹的水火不相容了。
　　俱乐部的高层也分成了三派，一派支持马加特，这些人都是当年汉堡辉煌时期的见证人，和马加特或多或少有些交情，有些还是他当年的队友，只不过这一派的人是最少的；中立派的人最多，他们主张用和平的方法来解决，只不过目前看来效果和公鸡下蛋的概率差不了多少；另外一派就是支持凌枫的，对于马加特的残暴和不得人心，这些人都是深有体会的，要说事情是凌枫挑起来的，他们打死也不相信，何况还是那句话，马加特这样的教练德甲一抓一大把，凌枫这样的球员只有一个，天上掉下来的馅饼，不吃的话会造天谴的！
　　三派争执不休，霍夫曼本人也非常的犹豫，只能暂时散会，静观其变——说穿了，就是想看看风往哪倒，然后再去落井下石。
　　由于这是球队内部的事情，加上汉堡队刚刚获得了一场大胜，媒体们都没有嗅到一丝不寻常的味道。
　　凌枫每天依然照常去训练，马加特去的次数比凌枫还要少一点，两者谁都不理谁，训练场边的记者虽然有些好奇，但是也不放在心上——因为凌枫和其他队友的关系表现的非常好，谁能想到他正在和主教练闹矛盾呢？
　　只不过很快的，媒体们就嗅到一丝不对劲的味道。
　　德甲联赛第二轮，汉堡主场迎战弗莱堡，AOL－阿雷纳球场五万名主场席位座无虚席，汉堡的球迷们都想亲眼看到那名刚刚加盟的凌枫是如何在主场带领汉堡队灭掉这个刚刚升入德甲的菜鸟队。
　　比赛的结果是毫无争议的2：0，弗莱堡队的实力实在是太差了一点，不过让球迷们不满意、让媒体很惊奇的是，凌枫和郝海东竟然连大名单都没有进，在比赛进行的时候两人甚至都没有到场？
　　赛后对于媒体的质疑，马加特用两人受伤的原因解释，立刻就将话岔开了去，这更加使得媒体嗅到了一丝不平常的味道。
　　在最近几天，凌枫和郝海东一直参加了球队的训练，并没有一丝受伤的迹象，加上他们与马加特互不说话，记者们立刻想到了最大的一个可能——将帅不合。
　　这可是大新闻啊！
　　皇牌球员在第一场比赛之后就和主教练闹矛盾，这使得德国媒体的目光全部集中在汉堡。
　　马加特对于此事不表述任何看法，凌枫也只是在采访中淡淡的说了一句：“教练有他自己的安排”，可是当记者们向凌枫问道有没有这回事的时候，凌枫既不承认，也不否认，只是淡淡的一笑，然后离开了。
　　这是思月教他的，人对于未知的事务总是很好奇，尤其是靠这个吃饭的记者们，越是做的模棱两可越是会让他们兴趣大增，发掘的潜力也就越大。
　　事后证明，这的确是一个再好不过的方法了，一时间，各大小媒体的记者涌集汉堡，对汉堡“将帅不和”一案展开细致而周密的调查。
　　与弗莱堡队比赛后的第二天，各大小报纸的头条全部都是：
　　《中国之星未能出场，将帅不和引发悬案？》；
　　《中国双星一同受伤，主场获胜球迷不满》；
　　《马加特声称：凌、郝受伤不能出场》；
　　《汉堡一名不愿意透露姓名的球员声称：凌、郝受伤纯属子虚乌有》；
　　《凌枫称自己没有受伤，马加特另有安排？》；
　　《皇牌球星与火爆教练——不得不看的故事》；
　　《进攻核心不满马加特防守战略，汉堡队是攻是守？》；
　　《马加特不得人心，战术落后——汉堡球员的心声》
　　…………
　　马加特觉得自己要疯了，媒体们总是因为豆大点事闹的沸沸扬扬，现在他一出门，就有无数的媒体跟踪采访，前天不过是给了路边一个老头一分钱，就因为那个老头长的有些秃顶，就被记者们大肆宣扬，第二天他就看到了报纸新头版——《马加特私下会晤贝肯鲍尔，凌枫有望转会拜仁》。
　　最让马加特感到不忿的是——凌枫竟然没有受到骚扰？！
　　虽然凌枫每天都来参加球队的训练，但是每当训练结束后一大群记者们围上来采访球员和他的时候，总是没有人敢往凌枫那边去，而凌枫想被采访的时候，他就会主动的喊来一名记者，接着整个训练场的记者们全部跑到他那边去了。
　　差距啊！恐怕足球史乃至整个名人堂中，只有凌枫能做到这一步了。
　　不过媒体对于两人不和的消息只是猜测，并没有拿出什么证据，所谓的“汉堡某个不愿意透露姓名的球员”，指的就是记者自己，为了吸引读者的眼球，作假捏造这样的事情他也见过不少。
　　在这个时期，霍夫曼也来和马加特谈过话，希望他可以和凌枫各退一步，皆大欢喜，毕竟凌枫到现在都没有在媒体面前说起马加特的坏话以及两人不和的消息。
　　本来在媒体的压力下马加特是有一些和解的念头，但是被霍夫曼这样一说，马加特的火气顿时又窜上来了，什么叫凌枫没有说过他的坏话，搞的好像他欠凌枫的一样，三句话说完，马加特就对霍夫曼下达逐客令了。
　　第一句话：他凭什么对媒体说我冤枉他了？
　　第二句话：球队之中，一切都是我教练说了算！
　　第三句话：我再强调一遍，我和他只能留一个，你看着办吧！
　　霍夫曼对于马加特的态度非常的不满，他可是俱乐部的主席，亲自来找你一个小小的主教练，你以为自己以前球员时代的成绩还能成为现在的资本吗？竟然对着主席大胜呼喝。
　　不过霍夫曼也是人老成精，没有表现在脸上，只是心中的天平一下就打破了，马加特这样的态度，别说是凌枫那样的大牌球员，就是他当球员，也受不了马加特这样的气。
　　德甲联赛第三场比赛，迫于压力，马加特只能将凌枫放在了替补名单中，而郝海东，依然没有入选大名单。
　　这场比赛是客场同罗斯托克的比赛，上半场第二十分钟，主队就通过任意球配合将比分领先，但是出人意料的是，尽管下半场汉堡队的攻势加强，马加特甚至安排了三前锋的阵型，可是依然没有将凌枫换上场。
　　直到比赛结束，比分依然是1：0，汉堡队客场失利。





    第四卷 笑傲德意志 第十一章 四面楚歌的马加特
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:20 本章字数:4644

        
    比赛结束以后，马加特一言不发的就回到了休息室，赛后的新闻发布会上，记者们对马加特不让凌枫出场表示了强烈的质疑，这使得马加特非常郁闷，是的，非常非常郁闷！
    衡量一个主教练执教水平的高低最通俗的方法就是看比赛的结果，凌枫这样的超级球星被扔在了替补席上，在比赛落后的情况下都没有出场，知道比赛的结束。
    罗斯托克的实力不比汉堡强，他们不过是占了主场的便宜，进的那个任意球也是有很大的运气成分在内。
    不过纵观汉堡的上一场比赛，在上半场时一度打的很保守，知道下半场过去十五分钟了，马加特才换上了波兰小将萨加诺夫斯基，改打三前锋，但是这个年仅19岁的小将在场上并没有表现出超常的实力，他在场上浪费了一次又一次的机会，远远比不上中国前锋郝海东，更别说和凌枫比肩了。
    在伊万诺斯卡斯被防死，巴隆得不到有效的空中支援的情况下，中场只剩下了一个科瓦切维奇在忙碌的奔波，也根本无法制造有威胁的进攻。
    细心的记者们还看到，凌枫在替补席上一直是跃跃欲试，不过从头到尾没有和马加特说过一句话，马加特也根本没有看过凌枫一眼，直到最后马加特都没有派凌枫出场，加上前段时间的谣言——重感冒的人都能从中嗅到一丝猫腻。
    赛后马加特不愿意接受媒体的采访，凌枫也二话不说拍拍屁股走人，更使得媒体的兴趣大增。
    霍勒巴赫这个急性子和巴隆这个憨直的大个子成了媒体的突破点，果然，在接受采访的时候，两人同时表示“不明白马加特为什么不将凌枫换上场”，并且表示“如果凌枫上场的话，罗斯托克就是第二个1860”。
    虽然没有明显的指出马加特的错误，但是话说到这个份上已经很不给马加特面子了，记者们又准备报料了，原来汉堡队除了凌枫和马加特之间产生矛盾以外，其他球员对于马加特的做法也大多表示不满。
    赢球的情况下可以掩盖住球队中的一些问题，但是输球后球迷们就没有那么好说话了。
    众多的球迷跑到马加特的家门口，打出了横幅口号，强烈要求马加特让凌枫出场，而这个时候马加特正躲在屋子里不敢出来——他不敢保证，出去后会不会被愤怒的球迷们骂死——即使不被球迷骂死，也已经被媒体的口水淹死了。
    与此同时，接到风声的各大豪门纷纷站了出来，已经偃旗息鼓的“凌枫争夺战”再次在欧洲足坛上演的风风火火。
    贝肯鲍尔再次代表拜仁发言：“凌枫是我见过技术最全面的球员，这样的球员在一名优秀的主教练的带领下可以发挥出他全部的水平，对于前段时间我和汉堡队的交涉，那是绝对的谣言，不过，如果凌枫愿意，拜仁慕尼黑的大门随时为他敞开。”
    当然，贝肯鲍尔的德语原话的意思就是这样，不过在翻译成中文后就出现语病了，什么叫做“拜仁慕尼黑的大门随时为凌枫敞开”？这句话用在各个单位都管用，就是用在足球队身上让人觉得啼笑皆非。
    敞开球门，难道是贝肯鲍尔决定拜仁以后遇到汉堡的时候将卡恩赶走，只留下一个空门给凌枫射吗？
    同样的，曼联、米兰和皇马等豪门也争相向凌枫发出了邀请，虽然不一定现在就有效，但是据可靠情报，凌枫的目标是欧洲五大联赛的冠军，这个消息实在是让各大豪门的高层为之震动。
    也就是说，凌枫在汉堡拿到德甲冠军之后肯定会选择意甲、西甲和英超联赛作为他的下一站，这些豪门都具有角逐本国联赛冠军的实力，谁不想再得到凌枫这样的超级球员呢，这样的话，不仅仅是在国内的联赛，欧洲的赛场才是真正展现凌枫实力的地方。
    所以在选择提前和凌枫打好关系，是非常重要的——因为凌枫的加盟都是免费的，谁也不想放过这样一块大馅饼。
    凌枫和主教练马加特的消息就像插了翅膀一样迅速的传遍世界足坛，对此，中国的球迷表示马加特不可理喻，凌枫可是他们的骄傲，竟然被主教练放在了板凳上，任谁都不愿意看到这样的事情。
    同时，巴黎圣日尔曼俱乐部也站出来表示，凌枫绝对是一名尊敬长辈的球员，费尔南德斯亲自向媒体表示，凌枫在圣日尔曼时对他有多么的尊重，对于凌枫这样的球员，应该努力发挥出他的强项，费尔南德斯遗憾的表示，马加特这样的教练根本不知道如何用人。
    马加特听到这话后气的半死，但是费尔南德斯可是挂着“三冠王”头衔的金牌教练，虽然地球人都知道是凌枫帮他打下的这个江山，可是人家也就因此有了吹嘘的资本，所以在他亲口说出自己不善于用人这番话后，马加特在教练届也算是出了名了。
    不过马加特的恶梦还没有过去，与此同时，在国际米兰的德约卡夫和尤文图斯的齐达内，还有刚刚转会到巴塞罗那状态极佳的罗纳尔多也公开表示，马加特的做法简直“不可理喻”，并且声称，任何一名主教练都应该为凌枫这样的球员感到骄傲，即使是为他量身打造一个阵容都是绝对可以接受的，马加特却不知道什么原因将凌枫放在替补席上，眼看着球队陷入僵局。
    三个人好像统一窜好了台词一般，对马加特的评价是：“他只适合到领导一群二流的球员，德甲对他来说是非常遥不可及的。”
    马加特那个郁闷啊！他现在的处境真的可以用四面楚歌来形容了，就连汉堡俱乐部的高层对于他的做法也表示非常的不理解，他的那些老战友虽然没有说出来，但是意思很明显，自己做错了！
    马大爷怎么可能做错呢？刚愎自用的马加特绝对不会承认自己的错误，下一场比赛主场对阵斯图加特，是他翻本的唯一一次机会，不过目前斯图加特三战全胜，在凌枫不出场的情况下差了不知道有几个档次，马加特也有预感，这场比赛不会那么轻松。
    为了安抚球员，马加特不得不在训练的时候尽力的使自己笑起来，不过这个结果好像很糟糕，球员们已经习惯了他那张万年不动的棺材脸，突然看到棺材上绽放了一朵花以后，错愕有之、惊恐有之，最搞笑的科尔茨，在拣球的时候看到马加特冲他“嫣然”一笑，顿时吓的球都不要了，连滚带爬的哭喊着跑掉了。
    一点也不夸张，科尔茨可是汉堡队的活宝，平时就没见他正经过，虽然也是奔三十的人了可是心态却和小孩子差不多，就连凌枫这样的搞笑王见到他都要退避三舍，其搞笑程度可见一斑。
    凌枫就曾经对着媒体表示，科尔茨不去好莱坞实在是可惜了。
    科尔茨还有个绝活，就是眼泪说来就来，据他自己说在中学的时候曾经在汉堡的某个表演学校进修过，所以他的表演天赋才那么厉害。
    见到马加特对他一笑，科尔茨的确被吓到了，不过往后那么夸张的表演却是他自己灵光闪现完成的，不过这个造型被一旁的记者拍了下来，第二天媒体就有新的报道——《马加特铁碗政策，科尔茨担惊受怕》——配上现场录制下来的画面，球迷们对于汉堡的这个暴君的厌恶情绪与日递增。
    不得已，霍夫曼再次召开了俱乐部的高层会议，这次大家讨论的问题就由“马加特和凌枫的关系如何解决”变成了“谁来接替马加特的位置”，汉堡的高层已经受不了这个脾气暴躁的主教练了，他们要寻求一个斯文的、和蔼的、德高望重的主教练接替马加特的位置。
    这一切也同思月有关，她代表的S.P基金会连同汉堡市的众多华人企业一同向汉堡俱乐部的高层施压——如果不给他们一个满意的答复，那么众多华人企业将一同撤资，这更使得原本就在苦恼的汉堡俱乐部高层雪上加霜。
    不过这一切都是瞒着汉堡队的所有球员以及教练组成员进行的，可惜的是，实在是很难找到一个特别适合的主教练，有威望还要和蔼可亲，这样的教练要不就是退休要不就是大牌，哪是他们汉堡俱乐部能请的起的？
    讨论了半天，还是没有得出一个好的结果，最终只得将主教练的人选定为了青年队的主教练里尔，希望他可以暂时顶替一下马加特的席位，直到俱乐部找到合适的主教练人选。
    德甲第四轮，汉堡主场迎战斯图加特。球迷们早早的来到自己的主场，不为别的，就是为了看凌枫能不能出场。
    凌枫和马加特的矛盾已经闹的是街知巷闻，上一场比赛马加特没有让凌枫上场导致球队客场失利已经让球迷们非常的愤怒了，如果这场比赛对阵斯图加特的时候再不安排凌枫出场的话，那他们就要集体在阿雷纳球场喊出马加特下课的口号了。
    果不其然，在赛前公布的汉堡队出场名单中，凌枫依然没有获得首发的位置，而是继续坐在了替补席上，不过让球迷们心里稍微好受一些的是，另外一名中国球员郝海东也出现在了大名单当中，虽然仍然是替补，但是总比连出场的机会都没有要强的多。
    斯图加特前三轮一共打入八球，仅失一球，在德甲开幕战中，他们主场以4：0大胜沙尔克04，净胜球一度追平了首战5：1大胜的汉堡队，可谓是势头凶猛，所以即使如今是客场，但是斯图加特依然得势不饶人。
    比赛刚刚开始，斯图加特就对着汉堡的大门展开了猛攻，凌枫与马加特不和的消息他们自然也知道，即使是口头上说不惧怕凌枫，但是凌枫如果不出场的话，他们的胜利将会取得的更加容易，所以斯图加特的主教练在赛前就吩咐，一定要在最短的时间内解决战斗，这样的话即使凌枫上场也无法扭转大局了。
    本着这样的思想，斯图加特在汉堡的主场上演的强攻战。
    上半场第十三分钟的时候，斯图加特获得了角球的机会，斯洛克斯将球罚出，中后卫俄罗斯人斯米尔诺夫头球建功，打破场上的僵局。
    在主场被人领先了，这实在是一件让汉堡球迷无法接受的事情，看到马加特依然没有将凌枫换上场的念头，汉堡的球迷们对着教练席发出了嘘声，甚至在某些球迷的带领下，数万球迷一同喊出了：“我们要凌，马加特滚蛋”的口号，让马加特气的半死。
    或许马加特本来有一丝换凌枫上场的念头，但是主队的球迷这样的表示，马加特就是打死也不会让凌枫上场了，自从他站在场边被主队的球迷用大白菜击中头之后，马加特就坐在教练席内，板着那张棺材脸，一言不发。
    不过汉堡队的恶梦没有结束，在距离上个进球十分钟之后，斯图加特抓住汉堡队大举压上的空档，制造了一次反击。
    弗德雷尔在后场断球，一个长传打给右边路的哥奥拉，后者控球盘过了压在中圈附近的霍勒巴赫后看准空档，将皮球塞到汉堡的后卫身后，克罗地亚前锋拉巴克在传球的一瞬间就向前快速启动，亨可兹由于位置没有站好，被拉巴克快速的突破过去，形成了一个单刀的机会。
    尽管科尔茨已经奋力出击，但是面对这样的单刀球，拉巴克还是很轻松的将球打入，把比分扩大到了2：0。
    在比分上汉堡队主场落后两球，不过戏剧性的场面紧接着就出现了，汉堡队竟然被罚下去了一个人，让人奇怪的是斯图加特主教练的表情一下子就变的很紧张，好像裁判这个判罚不是在帮他们而是在帮助汉堡队。
    因为裁判出示红牌的对象不是别人，正是那个被千夫所指的汉堡队主教练——马加特！





    第四卷 笑傲德意志 第十二章 凌枫出场
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:20 本章字数:4502

        
　　拉巴克的这个进球是一个典型的抓住后卫身后空档的漂亮的反越位入球，从慢镜头上来看，皮球传出的瞬间，拉巴克并没有处于越位的位置上，他和汉堡的后卫亨可兹站的是同一条直线，可以说，刚才的那粒入球是一个教科书般的反越位配合。
　　不过心急火燎的马加特却以为是越位了——或者说，即使他知道并没有越位，但是他也想尝试着干扰主教练的判罚。
　　在斯图加特的球员庆祝的时候，马加特不停的向主裁判理论，对于这样对判罚有争议的情况主裁判也见过不少了，不过上来争议的只有主教练一个，其他的球员都站在一边的情况，还真是第一次看到。
　　德国本土的主裁判希斯雷尔大感有趣，可是他很快就不这样认为了——因为无法动摇主裁判意象的马加特突然火大了起来，对着他又吵又闹。
　　希斯雷尔皱眉，对着马加特口头警告，在球场上裁判最大，任何不服从裁判和顶撞裁判的行为都将受到处罚。
　　马加特知道无法改变，愤愤的往回走，可是他走就走了，偏偏口中吐出了一句：“Arschloch！”
　　这个词好像以前的“妈的”，现在的“**”在中国骂典中的地位一样，属于那种通俗易懂而且是最为源远流长的一个词。
　　在本赛季第一场比赛中，郝海东的第一个进球因为越位而导致没进，凌枫和郝海东同时骂了句“**”，虽然摄像机是不可能将两人的话录下，但是这段画面传到国内以后，是中国人都都能看得出两人的口型——好比“曾经”姚明在NBA时吐出的“妈的”两个字一样。
　　对于两人的粗口，中国的球迷们不但没有觉得两人影响本国的形象，反而觉得两人这句话骂得实在是——太爽了！——名人就是这样，平时斯斯文文，要保持在公众媒体前的形象，那么就无论如何也不会说出这样骂人的话。
　　但是在球场上就不一样了，尤其是骂国外的主教练，感觉——爽啊！
　　一时间，在国内骂人的话中，“**”的使用率一举超过“妈的”，奠定了国骂的地位。
　　不过中国的国骂老外是听不懂的，郝海东和凌枫两人就差没有对着裁判的鼻子骂了，但是裁判还不知道他们俩什么意思——倘若两人当时的表情再微笑一些、灿烂一些，裁判将那个词当成是赞美语也说不定。
　　但是马加特就不同了，他骂的可是德国的国骂，转换成中文的意思就是“归去来兮门”，土生土长的德国裁判如何能听不懂他的意思，立刻跟了上来，掏出红牌对着马加特一晃，然后用手指着观众席。
　　一时间，阿雷纳体育场的所有人都愣了，原本在欢呼的斯图加特球迷和在怒骂的汉堡队球迷全部都变得鸦雀无声——这使得主裁判希斯雷尔大感到虚荣心的满足。
　　但是很快的，全场球迷都开始了起哄，而汉堡的很多球迷，甚至站起来大力的鼓着掌。
　　希斯雷尔愣了，这是怎么回事，怎么主队的教练被罚出场了反而使得他们那么高兴？
　　但是很快他就知道原因了，因为所有的汉堡球迷都在喊着：“LING，CHINA，HAO，CHINA！”
　　这是汉堡球迷第一次将郝海东和凌枫的名字放在一起读，因为第一场比赛中郝海东的表现实在是让汉堡球迷眼前一亮。
　　望着马加特愤愤的走上了观众席，凌枫笑着和郝海东说：“得道多助，失道寡助，你明白了吗？”
　　郝海东望着场边沸腾的球迷，兴奋的点了点头。
　　可是凌枫却微笑着摇头：“不，你还不明白，有实力的，才是‘道’！”
　　说完凌枫站起来，将外套一脱，扔在后面的凳子上，和郝海东说：“我先上，下半场你再上。”
　　郝海东点了点头，坐了回去，心中苦苦思索凌枫刚才的话。
　　当凌枫站起来脱去外套的时候，主场球迷的欢呼声又达到了一个顶峰，他们的英雄终于要上场了！
　　一般来说，主教练罚下仅仅是无法现场指挥球员，但是对于换人这样的事情，他还是有足够的权力要求助理教练采取换人——因为他只是被罚下，而不是被炒鱿鱼。
　　看到凌枫出场，马加特恨恨的向助理教练使了个眼色，让他阻止凌枫上场。
　　杜因斯和马加特的关系很好，既然马加特不让凌枫上场，他这个做助理教练的就不能不给马加特面子。
　　这个时候凌枫正在同第四官员商议换人的事情，一般来说这都是主教练来提出换人，再次一些也是助理教练，凌枫作为一个球员大大咧咧的说要换人还真是少见。
　　杜因斯走了过来，他不能让凌枫出场，可是还没轮到他说话，凌枫就侧身回头瞥了他一眼，那一眼，让杜因斯浑身发寒，因为他感到一股冰冷的杀气传了过来。
　　“如果你想死的话，就来阻止我吧。”凌枫冷冰冰的声音不带一丝的感情，让杜因斯毫不怀疑他话里的真实性。
　　“老老实实回到你的位置上去，不然你的下场将和马加特一样。”凌枫把头转了回去，背对着他吐出了这么一句。
　　旁边的第四裁判也听到凌枫的话了，作为旁观者，他也不禁打了个冷战，连忙将换人的牌子赶紧弄好。
　　杜因斯茫然的站在那里，突然感觉手臂一紧，就被人拉了回去，是一直坐在替补席上的替补门将科斯曼和波兰小将萨加诺夫斯基。
　　“你最好不要学马加特，和凌作对，你的下场会很惨。”科斯曼好言忠告着杜因斯，“你还看不出来吗？马加特已经彻底失败了。”
　　这个时候第四官员举起了换人的牌子，46号上，10号下，顿时全场欢声雷动，五万名主队球迷的欢呼声快要将体育馆都震塌了。
　　杜因斯瞥了眼坐在观众席上的马加特，他正在对着自己怒骂些什么，可惜他的声音被主场球迷的欢呼声盖住了，什么也听不到。
　　凌枫和换下场的德国人布雷滕雷特尔拥抱了一下，快步跑进了场内。
　　比赛继续开始，现在上半场已经过了二十五分钟，但是对于场上的球员们来说，比赛才刚刚开始。
　　巴隆将中场球传出，伊万诺斯卡斯立刻回交给了凌枫。
　　当凌枫拿球的一瞬间，看台上的球迷们再次爆发出山洪般的欢呼声，他们的英雄，这是第一次在自己的主场碰到皮球。
　　凌枫却没有过多的控球，一脚长传给了边路的科瓦切维奇。
　　克罗地亚人胸部将球一停，然后将球回敲给了右后卫斯科普，当凌枫上场以后，汉堡的球员们打的是不急不慢。
　　在后场几个捣脚将斯图加特的整体防线向前拉上来以后，亨可兹一个长传将球传到了前场，巴隆头球顶给了伊万诺斯卡斯，立陶宛人将球一磕，然后交给了边路的科瓦切维奇。
　　克罗地亚人直奔到了底线，将球向禁区内传去，在凌枫没上场之前，他们就是这样进行的战术。
　　斯图加特的后卫心中不免感叹了一句：“那个凌上场后也没有出现什么起色”，由中后卫斯米尔诺夫头球将皮球顶出禁区。
　　但是与往常不一样的是，斯图加特在禁区前等待解围的球员却没有抢到皮球，因为凌枫突然的快速启动，在大禁区前将皮球用胸部一顶，堪堪躲过了克夫里克的抢断，来到了大禁区的弧圈内。
　　斯图加特的后卫连忙冲了上来，他们可不想给凌枫突然起脚远射的机会，就是让他把球控住了也是非常的危险。
　　当皮球要落下的时候，凌枫摆起了右腿，看样子是准备来一个凌空抽射，上前封堵的弗德雷尔大吃一惊，连忙跳起，想用后背将球挡出。
　　不过跳起后的弗德雷尔没有等到皮球砸在背上，因为凌枫在皮球落在地上的一瞬间，右脚的抽射变成了轻轻一垫，皮球正好从跳起的弗德雷尔脚下穿过，进入禁区！
　　其他两名后卫还没有来得及补防，在弗德雷尔身边的一个蓝色的人影顺势向前一突，右脚内脚背对着皮球轻轻一推，皮球直接的滚入了球门的右下角。
　　伊万诺斯卡斯！他接到凌枫的传球后将比分扳成了1：2！
　　进球后的伊万诺斯卡斯兴奋异常，脱掉上衣向角球点跑去，对着汉堡的球迷们大声的吼了起来，宣泄他心中的兴奋。
　　看台上的球迷们也欢呼雀跃，凌枫上场不到五分钟，主队就打入一球，这是一件多么让人兴奋的事情！
　　“进的漂亮！”凌枫拍了拍伊万诺斯卡斯的肩膀，后者一把把他抱进怀里，兴奋的说：“传的太好了，凌！”
　　作为汉堡的人，唯一一个不高兴的也只有马加特了，他在看台上气的脸色发紫，自己的队伍那么长时间不进球，凌枫一上场就制造了一次杀机，这不是明摆着抽他的脸吗？
　　“兄弟们继续努力！”凌枫冲着后场的球员们大声喊道：“胜利一定是属于我们的！”
　　众人轰然回应，在球迷们的呐喊助威下，汉堡队的士气达到了一个顶峰。
　　斯图加特发中场球，但是他们现在觉得压力倍增，“这难道就是刚刚和我们比赛的那支队吗？怎么感觉像是吃了兴奋剂一样？”这是每个斯图加特队球员心里的想法。
　　当凌枫上场以后，汉堡队的士气就已经恢复了，不过那个时候他们是在进攻，所以斯图加特并没有感到对方拼抢带来的压力，现在加上他们刚才的一粒进球，汉堡队带来的压力与刚开场的那支队伍不可同日而语。
　　塞勒尔在中场的右侧拿到皮球，正准备向前突，突然感觉到一股大力传来，然后身子就飞了出去，回头一看，又是那个46号的白头发！
　　斯图加特在中场的进攻，尤其是在右路的进攻基本上被凌枫和霍勒巴赫两人冻结了，而且凌枫的跑动范围很大，中圈附近都是他的控制范围，虽然他并不回到大禁区附近，但是给斯图加特的进攻带来的麻烦也不小。
　　断球后的凌枫将皮球向前一个挑传，给了灯塔巴隆，大个子果然占有了优势，头球顶给了跟上的科瓦切维奇，几个传接做的是快速无比，斯图加特的球员根本就没有碰到过皮球。
　　德甲联赛是五大联赛中动作最粗野的，即使是平时的训练，教练也要球员们完全拼起来，所以在德甲训练中受伤的球员也不占少数。
　　教练的本身意思是让球员在训练中适应高负荷的拼抢，但是球员们在适应后不知不觉的就带到了联赛当中，于是就形成了德甲联赛的一个恶性循环，也使得德甲的观赏性大大的降低。
　　就连凌枫，在拿球的时候都不敢做太多花哨的动作，比起一般的技术性球员，凌枫有着力量型球员的强健身体，若是换作罗纳尔迪尼奥或者是葡萄牙的小小罗，不知道会被撞成什么样。
　　凌枫带球的时候精明的很，遇到危险就立刻躲开，所以这也是他一直没有受伤的缘故，但是即使这样，凌枫也不敢像在圣日尔曼时那样控球，因为对手的逼抢实在是太凶猛了。
　　科瓦切维奇将球交回给巴隆，不过一米九六的大个子脚下速度太慢，还没来得及碰球，就被对方的后卫挡了出来。
　　距离最近的伊万诺斯卡斯连忙去追球，可是当他将球一拉控在脚下的时候，突然脚腕一痛，然后整个人就飞了起来，重重的摔在了地上。
　　“嘟！”裁判连忙吹响了哨子，并给了肇事者——斯图加特的后腰克夫里克一张黄牌，这个判罚顿时引起了汉堡球员和球迷们的不满，刚才的犯规明显是故意的，应该给红牌才是。
　　伊万诺斯卡斯的球袜都被铲破了，痛苦的被抬了下去，估计是不能上场了，马加特这个教练不在，杜因斯那个主力教练成了摆设，凌枫就成了全队的核心人物。
　　他和队长霍勒巴赫商量了一下，决定将伊万诺斯卡斯换下休息，换上郝海东。
　　上半场进行到第三十七分钟的时候，郝海东终于再次出场了，只不过这个出场的方式却不是球迷们希望看到的。





    第四卷 笑傲德意志 第十三章 凌枫的报复
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:20 本章字数:4349

        
　　伊万诺斯卡斯一脸痛苦的被抬了下去，看样子伤的不轻，凌枫第一次对德甲的粗野动作生出了愤怒。
　　伊万是郝海东在同一个位置上的竞争对手，凌枫虽然在尽力的帮郝海东安排出场的机会，但是对于这名立陶宛的球员，凌枫并不对他抱有什么偏见，相反的，有一个人同郝海东竞争，对于他的成长要更有帮助一些。
　　“你说的哦，以后要补偿我的。”伊万诺斯卡斯的笑脸还在凌枫脑海里浮现，对于这个抢走他位置的中国人，伊万并没有表示出敌意，虽然也不见得双方的交情有多深，不过对于刚刚在一起相处的队友来说，这些已经够了。
　　凌枫清楚的瞥见，犯规的克夫里克和队友们互相击掌，可能在他们眼中，伊万诺斯卡斯的威胁要比郝海东大的多——毕竟他刚刚还进了一球。
　　凌枫的脾气就是这样，对于自己人特别的护短，现在竟然有人敢当着他的面铲伤他的小弟，这口气实在咽不下去。
　　其他的汉堡队员也是非常的不忿，不过对于这样的场面，他们实在是见的多了——说句不好听的话，这样粗野的恶意伤人动作他们又不是没有做过。
　　任意球的位置在弧圈的右侧距离球门四十米不到，这个位置已经超过了凌枫的威胁范围，所以他们敢在这里肆无忌惮的犯规。
　　斯图加特排出了两个人的人墙，只要能堵住凌枫射门的唯一一个角度，就不用担心他会将球打入。
　　凌枫望了望站在右边当肉盾的克夫里克，嘴角翘起了一丝冷笑，肉盾嘛，顾名思义，人肉堆成的盾牌——既然是盾牌，不挡球用来做什么？
　　凌枫的任意球从来没有打到过人墙上，在威胁范围内凌枫任意球命中率高的吓人，基本上已经达到了百分之百，所以再强的对手，他们可以不惧怕凌枫的突破和远射，但是绝对不会不害怕他的任意球。
　　凌枫站在了皮球后面大概五米的位置，还在缓缓的向后退，知道退到十米开外的地方才停下来，卡着腰望向裁判。
　　场边的球迷们不约而同的深吸了一口气站了起来，就连斯图加特替补席的球员和教练们也都站了起来——这个任意球姿势他们见过，是凌枫进的最漂亮的一脚“S”型弧线的起脚势——那绝对可以载入足球史册的经典入球。
　　裁判示意之后，凌枫开始了小碎步的助跑，这是罚球动作中力度最大的一种，两个肉盾不约而同的护住了自己下身的重要部位，生怕一不小心就被砸成了不能人事。
　　所谓盗亦有盗，凌枫虽然对克夫里克非常不满，但是那个地方还是不能打的，毕竟不是什么深仇大恨——凌枫选择的是他的上身。
　　一脚势大力沉的抽射打出，在凌枫出脚的瞬间克夫里克就感觉到自己的胸部好像被重锤砸了一下，不过还好，还能忍受。
　　但是还没有完，刚刚那一脚凌枫只是虚晃一枪，其实用的力度根本不大，他真正的目的，是在第二脚！
　　皮球砸在克夫里克的胸口弹了回来，落点就在凌枫的面前，二话不说，凌枫再次冲了上去，对着皮球左脚一个十足力道的抽射！
　　皮球重重的击中了克夫里克的脸部，在五万球迷惊骇的目光中，克夫里克整个人向后飞去，上身仰起，重重的摔在了地上，而皮球滚出了边线。
　　裁判急忙吹响了比赛暂停的哨子，而克夫里克躺在地上一动不动，不知死活，只剩下鼻子不停的冒着血。
　　凌枫对着裁判做了一个无奈的手势，表明他不是故意的，但是要说他不是故意的，谁会相信？
　　连续两脚砸在了同一个人的身上，都是那么大的力度，一般人就是想砸都砸不到，不过凌枫是谁？他曾经连续五脚击中横梁的“壮举”现在还是球迷们津津乐道的话题，放眼整个足坛，能一脚直接命中的如过江之鲫，但是连续两脚同时命中的，恐怕也只有凌枫一人有这个能耐了。
　　克夫里克被手忙脚乱的抬了出去，他被打的休克了，要赶紧送医院，而这个时候，斯图加特的球员们望向凌枫的眼神也变了——带着深深的恐惧。
　　最为难的是裁判，谁都知道凌枫肯定是故意的，但是足球规则中没有哪一条讲述了不可以用球踢人这一条，不然的话远射恐怕就要从足球中消失了。
　　凌枫一脸无辜的样子，还往前走了几步想看看克夫里克死了没，吓得斯图加特的几名队员连忙向后退，好像凌枫是怪物一样。
　　这个时候裁判想判他恶意伤人，但是没有证据啊！任意球打中人墙是司空见惯的事，远射打在后卫身上也是常见的事情——凌枫就是一口咬定自己不是故意的——他能拿凌枫怎么样？
　　和助理裁判商量了一下，主裁判决定回避这个问题，就按照比赛继续进行，汉堡队发前场的界外球。
　　这个时候斯图加特的球迷们不愿意了，纷纷指责凌枫这种不人道的行为，只不过比起人数来，斯图加特的球迷要少了很多，他们的嘈杂声很快就被主场球迷的欢呼声压住了。
　　凌枫冲着斯图加特的几名球员笑了笑，当场吓的只有20岁的弗雷德尔一屁股坐在了地上……
　　“我有这么恐怖吗？”凌枫郁闷的问身边的巴隆和郝海东，两人不约而同的重重点了一下头……
　　克夫里克被直接抬进了医院，换上的是20岁的希腊小将查特奇兹。
　　为了表示出“职业道德”，汉堡的球员将球掷出后，凌枫一脚开出了底线，给对手球门球。
　　汉堡的球迷们为自己的英雄如此大方纷纷鼓掌，凌枫也恬不知耻的挥手回应——他好像望了，这个界外球是怎么形成的。
　　也许是被凌枫刚才那一脚给打怕了，斯图加特的球员们明显没有缓过劲来，一个个动作轻柔的好像是在追逐美丽的小姑娘，什么飞铲啊、放黑脚啊之类的动作全部屏蔽了，这让刚刚打开电视机的观众朋友们几以为是来到了西甲或是法甲。
　　斯图加特的主教练海尔格气的在场边乱跳，自己的队员们不舍得出脚，那怎么断下对方的皮球，不被进球才怪！
　　海尔格的话刚刚叫完，凌枫就在前场三十米处发现了一个机会，一脚大力的远射将球轰入了对方的大门，比分变成了2：2平！
　　其实这个进球和斯图加特的防守队员们有着直接的关系，因为凌枫在做势起脚的时候，他面前的弗雷德尔和查特奇兹两名刚满20岁的小将已经被吓破了胆，分别向两边躲去——本来凌枫的意思仅仅是做一个假动作——既然前面的球员都让开了，不射门干什么？
　　汉堡的解说员汤马斯幸灾乐祸的说：“斯图加特已经被打怕了，胜利的天平已经转向了我们。不过不得不佩服海尔格刚才的预言，我们的凌就是靠着他的预言将比分扳平——海尔格的这个伟大的预言将同鲁梅尼格预言并称为世界足球史上的佳话。”
　　1980年欧锦赛决赛，西德2：1击败比利时，鲁梅尼格在补时阶段主罚的角球帮助德国队获得比赛胜利的，他当时在罚球前还和旁边记者说：“准备好了吗？就要进球了！”
　　这就是著名的“鲁梅尼格预言”。
　　如今的“海尔格预言”也诞生了，可惜进的是自家大门。
　　凌枫倒是没有想到过还有这样的事情发生，不过既然对手害怕自己的远射，本着有便宜不占王八蛋的原则，凌枫增多了在大禁区前方的射门次数，在上半场进行到补时阶段的时候，凌枫的一脚远射再次洞穿了斯图加特的大门，将比分反超。
　　虽然中场休息的时候海尔格不停的给球员们打气，但是他的“海尔格预言”使得球队被对手扳平，再加上克夫里克现在在医院躺着，谁敢在这个时候去触凌枫的霉头？
　　终于，海尔格的动员并没有给斯图加特的球员提高一点的士气，下半场的时候，斯图加特的球员们拼的是越来越弱，众人心中都是一个念头——反正已经落后了，再丢几个球都是一样。
　　相反的，当凌枫在休息室内向众人承认了自己是故意将克夫里克踢下去的时候，凌枫在汉堡队中的老大地位也彻底的奠定了起来。
　　有了这样一个肯为自家兄弟出头的老大，有这么一个能罩的住的老大，怎么说自己在德甲联赛中能抬起头了吧。
　　在这种思想下，汉堡的球员在凌枫的带领下对斯图加特的球门展开了狂轰乱炸。
　　斯图加特的实力本来不弱，即使汉堡队有了凌枫，充其量也不过是五五之数，加上主场的优势，可能汉堡要稍微占上一些优势，但是绝对不会出现这样一边倒的局面。
　　可惜的是斯图加特的球员已经失去了斗志，凌枫只要一抬脚，在前面防守的球员就担惊受怕的躲在一边，加上巴隆在身高上的绝对优势和郝海东的速度，斯图加特的后防线被汉堡队撕的支离破碎。
　　海尔格不知道是如何熬到比赛结束的，在接下来的45分钟内，斯图加特的球门四次被对手打开，进球的分别是巴隆两球、郝海东一球，凌枫也又有一球入帐，完成了本场比赛的帽子戏法，也是他登陆德甲以来第二个帽子戏法。
　　来到德甲以后，凌枫出场两次，一共打入五球，这样的进球效率让所有人都惊讶他对全新联赛的适应能力。
　　不过现在这种惊叹被另外一种惊叹代替了，因为在本场比赛当中，凌枫的帽子戏法远远没有把对手打晕带来的震惊要大，只不过，更大的事情还在后面，那就是——本场比赛结束之后，汉堡俱乐部立刻宣布了一条惊人的消息——本场比赛被罚下的主教练马加特被宣布解除汉堡俱乐部主教练的身份，由青年队主教练里尔暂时顶替马加特的位置，直到找到一名合适的主教练。
　　这是汉堡俱乐部主席霍夫曼在赛后的新闻发布会上宣布的，马加特并没有出席，应该是在半路就被汉堡的工作人员拦走了。
　　霍夫曼以马加特战术思想落后、与队中球员不团结两项大罪宣判了这名汉堡曾经功勋球员的下课，对于这个解释，媒体们勉强可以接受，其实说穿了，就是马加特与队中第一大将之间产生了不可调和的矛盾，直接导致了他的下课。
　　对于这个结果，媒体们一直的认为是在意料之中的，还是那句话，马加特没什么好希罕的，但是凌枫可是香饽饽，哪个球队不想得到这样一名球员？
　　从圣日尔曼的前队友到现在的汉堡新队友，所有人对凌枫的评价都是“虽然有些古灵精怪，但是为人非常慷慨可亲，即使成名了也没见有一丝大牌得架子”，这样的球员在队中是非常得人心的，同马加特这样只会骂人的二流教练比起来，无论是谁都会选择凌枫的。
　　那些之前吵吵闹闹站在马加特一方的记者们，他们的论据就是认为凌枫这样的技术型球员无法适应德甲的比赛，与其高薪养一个花瓶一样的球员，还不如留下对球队比较了解的主教练。
　　但是凌枫出战的两场比赛获得的结果让这些人全部都闭上了嘴，五个进球五个助攻不说，再好的球员都会在德甲这样粗野的比赛中受伤，而往往受伤的程度将与球员的技术型成正比。
　　可是看到这场比赛中凌枫为伊万诺斯卡斯报仇而将克夫里克直接用球抽晕抬进了医院，虽然这种做法无法得到记者们的苟同，可是不要招惹凌枫这句铁律已经悄然的在各国的联赛中传开了，要么你就一脚把凌枫的腿铲断，不然倒霉的肯定不会是凌枫。
　　但是针对凌枫的这种恶意伤人的行为，在马加特风波平息后，再次在欧洲足坛掀起了一阵轩然大波。





    第四卷 笑傲德意志 第十四章 凌枫的解释
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:21 本章字数:4282

        
　　推荐新人的书《壁虎》，写的是一部都市侠盗的故事，作者的文字功底很深，情节也很现实和无奈，大家可以去看看。
　　地址在图片连接当中——见华丽的传送门
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“克夫里克并没有什么大事。”这是汉堡医院的医生向媒体宣布的结果。
　　是啊，是没什么大事，不过只是鼻梁骨断了，鼻血留个不停加上一点轻微的脑震荡而已……
　　说话的这名医生是汉堡市著名的外科专家米勒博士，克夫里克被送往医院的时候，汉堡俱乐部主席霍夫曼亲自打电话给这个全球闻名的外科医生，让他全力救治伤者。
　　霍夫曼说的那么严重，米勒还以为是出了什么大事呢，结果当克夫里克被抬进来的时候，除了满脸是血以外，倒也没有什么大的损伤，一个小手术就解决问题了。
　　这样的手术随便拉个医生来都能解决，米勒深深的为自己的牛刀宰鸡而不忿，所以在记者采访的时候才说出来那句话。
　　记者们大大的出了一口气，但是他们没想到，米勒所谓的没事只不过是和他平时面对的病人相比的——他平时处理最简单的伤口都是粉碎性骨折——相比之下，克夫里克还真的算的上是“小伤”一件了。
　　对于这个事件，欧洲的媒体们立刻将矛头指向了凌枫，除了和凌枫比较亲近的汉堡和巴黎本地的报纸，所有媒体的报道都是负面的。
　　大意就是凌枫不该选择这种方式对对方的球员进行人身攻击，直接导致了克夫里克的伤残——一个月不能上场。
　　虽然与十字韧带拉伤这一类球员天敌的伤病相比，一个月的休息根本算不了什么，克夫里克也只是一个在德甲名不见经传的球员，但是被一球抽中后造成这个效果，在整个足球史上还没有这个效果……
　　凌枫本人倒是悠闲的很，对于此事并不表示什么看法，即不说是故意的，也不说是不故意的，不过估计他说了也没有用，已经有好事者将凌枫曾经的五脚门柱同抽打克夫里克的镜头放在一起，重复的播放，要说凌枫是不故意的，恐怕谁也不会相信。
　　不过中国和汉堡的球迷却没有觉得凌枫做的有什么错，反而有一些沾沾自喜的成分在内——怎么啧？不服你也来找个人和凌枫一对一脚的抽啊，看谁先死？
　　不过凌枫坐的住不代表其他人也坐的住，霍夫曼抄了马加特，他可是将宝全部压在凌枫身上了，现在凌枫受到这样的指责，甚至连欧洲足联也在考虑如何给凌枫处罚的事宜，这让霍夫曼可是坐不住了。
　　在霍夫曼的压力下，凌枫不得不出席了汉堡俱乐部专门召开的新闻发布会——不是道歉，而是示威。
　　在新闻发布会开始的时候，凌枫二话不说，宣布了伊万诺斯卡斯的伤势——小腿韧带拉伤，医生建议休息一个月。
　　又是一个月！和克夫里克一样！
　　在记者们交头接耳的时候，凌枫低沉的声音在会场响起：“众所周知，伤病是球员生命的大敌，但是这种伤病很多都是人为的因素造成的，很多球员没有职业道德，对表现出色的对手采取极为恶劣的犯规，直接导致了对方球员的受伤，乃至无奈退出了足坛。我的偶像，也是曾经指导过我的荷兰球星马尔科&#183;范&#183;巴斯滕就是因为这个原因不得不离开了球场……”
　　台下的记者们一惊，凌枫什么时候和巴斯滕认识了？他们哪知道，凌枫是故意抬出了巴斯滕的招牌，他可是世界知名的因为伤病不得不在辉煌时代退出球坛的名宿之一。
　　凌枫的话也引起了记者们的共鸣，尤其是米兰和荷兰的媒体和球迷，巴斯滕的退役可是他们心中最大的痛。
　　不过巴斯滕本人在电视机前听到凌枫这句话之后，不约而同的与远在英国的阿森纳主教练温格一同骂了一句：“妈的！这个臭小子！”
　　马拉多纳不由得庆幸，幸好自己不是因伤退出球坛的，不然凌枫肯定也要把自己拉上——不过说起来，这一招还是蛮不错的，即教训了人，也不会使得自己犯规，现在还理直气壮的将罪名全部加在别人身上——果然是球霸的好潜质啊！
　　看到台下的记者们脸上都露出了理解的神色，凌枫偷偷的在桌子下对霍夫曼比划了一个“V”字手势，然后才接着说：“在这里我要说一句对德国足球很不尊重的话，德甲联赛当中，球员的动作以及犯规次数和队员的伤害型远远比其他联赛要大的多，这也是很多德国有潜质的球员无法得到很好成长的重要原因之一。”
　　凌枫这句话好像一个晴天霹雳，台下的记者们议论纷纷，德甲联赛粗野的风格是大家都知道的，但是凌枫竟然和德国足球新生代结合起来，未免有些耸人听闻了。
　　“大家静一静！”凌枫依然微笑着，台下的聒噪的记者们渐渐停止了争论，开始注意聆听：“有些话可能对于各位德国的记者来说很不公平，可是这是事实，一名球员成长的最好时期是17岁到20岁，而在联赛中积累经验的时间是20岁到24岁，而这段时间是一个正常人骨骼成型的最后时期，而高强度的比赛对于球员的身体本身就是一种负担，更别说这样粗野的犯规了。对于一名年轻球员来说，如果因为受伤而休息几个月的话，那么他的前程基本上就毁了。”
　　台下又是一阵议论纷纷，凌枫的话听起来并不是完全没有道理，最少，从理论上来说是这样，但是德国队刚刚获得了欧锦赛的冠军，凌枫这个说法未免没有说服力。
　　“大家也注意到了，目前德国国家队的年龄普遍趋于老化，到后年的法国世界杯时，德国队的平均年龄估计要达到28岁以上，对于一个足球强国来说，这个年龄已经非常大了。”
　　台下的记者们无言，近年德国就出了一个比埃尔霍夫，但是他也已经27了，27岁才在世界赛场上成名，这不得不说是老了点。
　　想想巴西现在出了个外星人罗纳尔多，法国的亨利和特雷泽盖还有阿内尔卡虽然年纪小了一点，但是现在的表现也让世人眼前一亮，同时，英格兰、荷兰等国家都出现了不少有天资的年轻球员，而德国国家队除了年轻一代相比其他足球强国较弱以外，主教练不敢启用新人参加世界大赛也是一个原因。
　　看到众人陷入了沉思，凌枫再次在身后比划了一个V字手势，霍夫曼不知道什么意思，可是电视机前的巴斯滕和马拉多纳等人却已经明白了，他就是想接着议论德国足球的现状转移记者们的视线，而且也为他“报仇”做好铺垫，到时候他不但没有过错，反而还有“改善德甲联赛风气，为德国足球培养新人”的大功呢。
　　“对于我球击克夫里克的事件，我承认我是故意的，”凌枫话锋一转，终于回到了正题上，可是由于他前面的铺垫，记者们倒不觉得出人意料，只是静静的听着凌枫继续说：“但是大家只看到我球击克夫里克，却忽略了那个任意球是怎么来的？！”
　　这个时候，汉堡的工作人员在旁边的大屏幕上播放了当时的情景——巴隆在中场停球失误，皮球滚了出去，伊万诺斯卡斯快速的跟上，将皮球向内一拉，这个时候，克夫里克冲了上来，直接对着伊万诺斯卡斯的小腿铲去。
　　到了这一段，工作人员将镜头反复的播放，从慢镜头上显示，克夫里克亮起了脚底，而他的鞋钉——直接对准了伊万诺斯卡斯的小腿，而不是皮球。
　　这是一个勿庸置疑的故意伤人！
　　“对于这样恶意的伤人，裁判竟然只出示了一张黄牌，这让人很难接受！”凌枫的声音变的严肃：“我的队友伊万因为他的恶意伤害导致一个月不能上场，对于这样品质恶劣的球员，既然裁判无法在场上给我们公正，那这个公正，就由我自己来找回好了！”
　　凌枫充满霸气的话使得台下的记者为之一愣，克夫里克的动作是恶劣了点，但是凌枫的行为也好不到哪去。
　　况且，能将这样恶意的伤人动作说的那么有理的，凌枫的脸皮恐怕也赶得上城墙了。
　　不过记者们对于凌枫的话还是表示了接受，虽然他的行为太过于激烈，可是准确的说，他并没有违反任何一条足球场上的规则，其他人就是想踢也不可能踢的到人，更别说一脚让对方直接休息了一个月之久……
　　接下来，凌枫一脸沉痛的为自己的队友伊万诺斯卡斯未来一个月不能出场而向记者们抱不平，强烈要求媒体们对这种危害球员生命的行为予以强烈的谴责——好像他那种行为很高尚一样。
　　汉堡的众球员在伊万诺斯卡斯的病房一面悠闲的吃着思月送来的水果，一面看着电视机内凌枫的表演。
　　而本应该受伤躺在床上不能动并且在脚上打满石膏的伊万诺斯卡斯——正在和科尔茨两个人跑着抢一个西瓜……
　　“我说伙计，”队长霍勒巴赫咬着苹果，含糊不清的对正在和科尔茨抢食的伊万说道：“你虽然没有什么大事，但是也别那么活跃好不，就是你不在意你的伤势，也得在意一下我们得感受吧，晃的我们头都晕了。”
　　“你别在那说风凉话！”伊万和科尔茨在床两边站立，围着床在跑，科尔茨边抱着西瓜边得意的哼哼，而伊万诺斯卡斯一边的追逐，一边忿忿不平的说：“好歹是我受伤吧，思月送来的水果全部跑到你们肚子里面去了，就剩下这一个西瓜了，你们还好意思说！还有，明明只是一点小伤，休息两个星期就好了，凌偏偏要让我躺一个月！”
　　“还不是为了你出气，你想看他被欧足联禁赛啊！”科瓦切维奇迅速无比的吃下了一根香蕉，立刻又拿了一根过来，不清不楚的说道：“再说，你真想让凌用他的方法吗？”
　　伊万诺斯卡斯打了个冷战，凌枫跑来和他说让他称伤休息一个月时，他本来也不愿意，不过凌枫软磨硬泡，先是叨咕了一番自己是为他出气才把克夫里克打成那样，终于死赖活赖的从伊万那里挖出了一个星期的时间，让伊万诺斯卡斯答应休息三个星期。
　　不过在凌枫刚刚要出门的时候，思月打电话来说克夫里克要休息四个星期——于是，凌枫又将眼神瞄向了伊万诺斯卡斯……
　　伊万诺斯卡斯坚决不同意，不管凌枫怎么说都没用，最后——凌枫见好话说尽都没用，只能拿出了杀手锏——威逼！
　　当凌枫把旁边一个凳子拆开将一个腿拿到手里，贼忒兮兮的望着伊万的腿，然后说了一句：“左腿还是右腿，你自己选一根吧……”
　　伊万诺斯卡斯：“我觉得最近身体不适，还是休息一个月好了……”
　　周围队友：“……”
　　伊万诺斯卡斯正想着，却没发现科尔茨已经高举着西瓜偷偷的溜到了门口，而桌子上的水果之类的，目前也只剩下满地的果皮残骸……
　　“你们这些王八蛋啊！”病房内传来一声凄厉的惨叫，接着就是一阵鸡飞狗跳的声音，一众汉堡的球员被堵在了门口出不去——个子最大的巴隆堵在了最外面，他被卡到门里了，根本没想到要弯腰……
　　噼里啪啦，噼里啪啦！
　　医院的医生和护士不由得集体摇头：“这些人，即使是球星，好歹也要有点基本的道德吧，怎么说这里也是医院啊！”
　　点击察看图片链接：





    第四卷 笑傲德意志 第十五章 新来的主教练
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:21 本章字数:4180

        
　　凌枫打人事件在他的巧言唐璜下，避过了欧足联的惩罚，并且也得到了德国足球皇帝贝肯鲍尔的认同。
　　当然，贝肯鲍尔是不会认同他打人事件的，但是对于凌枫所说的“德甲联赛伤害德国新生一代”的论点，这位德国的“足球皇帝”首先是对凌枫的论点表示了赞同，同时指出，伤病问题的确是球员尤其是年轻球员的第一杀手，并且呼吁德甲的球队，为了德国足球的未来，请把动作做小一点吧……
　　贝肯鲍尔一番话说的是声情并茂，凌枫在电视机前偷笑，德国媒体的注意力都转到这个伤病问题上，就不会有人追究他“打人”的事情了。
　　另外一个要说的就是马加特，他在下课后接受媒体采访时忿忿不平，声称汉堡队今年绝对拿不到好的名次，因为凌枫在队中的权利要大过任何一名教练，这种畸形的体制肯定会使得教练无法安排球队的战术，导致以后的比赛无法顺利的进行。
　　对于马加特的这番话，众多记者并不表示苟同，马加特的保守战术和不得人心可是在德甲出了名的，现在他因为凌枫的关系被抄鱿鱼后说出了这番话，即使他的表情再怎么的义正词严，总逃脱不了“吃不到葡萄就说葡萄酸”的帽子。
　　不过这番话对于汉堡的球员们来说，还是一个警钟，如果在以后的战绩下滑了，那么马加特就会蹦到媒体面前称赞自己是多么的具有先见之明，汉堡队是做了一件多么可笑的事情。
　　所以不管如何，在下一场客场对阵门兴格拉德巴赫的比赛中，汉堡队只能赢，不能输。
　　门兴格拉德巴赫是德甲的传统劲旅，不过到了90年代，因为财政的问题，门兴俱乐部陷入了赤字僵局，不得不大量的出售优秀球员还清债务，其中包括了很多有潜质的年轻球员。
　　被誉为德国足球中生代最有创意的中场——斯蒂芬&#183;埃芬博格就是从门兴格拉德巴赫走出来的。
　　但是现在的门兴队实力也不弱，德甲的很多球队都属于典型的状态型队伍，成绩更是忽高忽低。
　　上个赛季门兴格拉德巴赫获得了联赛第四的好成绩，比第三的沙尔克04只差了一分，排名尚在汉堡队之前，但是在本赛季开始的四轮比赛中，他们一胜两平一负，仅取得了五分，而在上个赛季排名第十一和十二的斯图加特和勒沃库森，本赛季发挥却是非常的神勇，按照凌枫的记忆，他们将取得本赛季的前两名，将拜仁抛在了身后。
　　汉堡队第二场比赛遇到的对手弗莱堡，在上个赛季也排名第六，仅仅在汉堡队后面，但是在凌枫没有上场的情况下，汉堡队仍然在主场2：0取得胜利。
　　用一句话概括，三十年河东，三十年河西啊！
　　“这场比赛我们不光要赢，还要赢的漂亮！”凌枫在门兴队主场博科尔堡体育场的休息室内做赛前的动员，自从马加特下台之后，凌枫就成为了汉堡队的绝对核心，一切战术的安排都是由凌枫来完成。
　　可以说，凌枫现在是汉堡的场上核心外加四分之三个教练——可能更多，因为那个刚刚调上来的青年队教练里尔，就是一个摆设。
　　“伊万上场比赛受伤，现在在医院里没有来，所以本场比赛海东首发。海东，你的任务就是牵扯住对方的后防线，尽量给科瓦切维奇制造下底传中的机会，当然，如果你机会比较好的话可以选择自己突破，不要过于粘球，也不要畏畏缩缩不敢进攻，反击的时候以你为核心。”
　　郝海东点了点头，他知道，如果不好好把握这次首发出场的机会，那么凌枫在队中的威望都会受到牵连，毕竟大家都以为，凌枫是为了郝海东才和马加特闹翻将其赶走的，其实他们不知道的是，凌枫真真的目的，是为了杨晨报仇。
　　“卡斯滕（巴隆），你在前场的跑动范围要扩大，不能总是呆在禁区里，”凌枫指着战术板上的位置对巴隆说：“从大禁区的弧圈，到中场的弧圈之前，这块区域是属于你的，你的身高是我们完成快速反击的绝好枢纽，一定要抢到第一落点，OK？”
　　巴隆点点头，不过有时候不是他不想跑，实在是体能储备不够，试想一下，一个一米九六一百八十斤的汉子，在场上跑起来需要的能量自然比其他人要多的多。
　　凌枫看了巴隆一眼，知道他的意思，心里开始琢磨：“该给他们几个锻炼一下体力了！”
　　众人不由得打了个冷战，心里都是一寒，每到出现这种反应的时候，就只有一个理由，那就是，凌枫又在动歪脑筋了……
　　“斯波尔，你注意和我的位置交叉一下，一般我在中路的时候，你就往边路多冲一点，我到边路传球的时候，中间留下的位置就靠你来补了。”凌枫继续安排着战术，自从赶走了马加特，凌枫就将汉堡队原来的防守反击战术全部推翻，改打全攻型足球，整条后防线都压到中场，给对方制造越位，加上霍勒巴赫和亨可兹的速度，这种打法倒也不怕一般前锋的快速反击。
　　“就是这样，”凌枫布置完了战术，用手中的棒子敲了敲黑板，大声的喊道：“兄弟们今天拼起来，不要去考虑体力的问题，我们要在上半场结束前，将本场比赛的胜局给奠定下来，明白了吗？”
　　众人轰然允诺，只有一个人没有出声，那就是刚刚升上来的临时主教练里尔。
　　凌枫挠了挠头，这个主教练自从来了之后就基本上没说过话，训练的时候他也过来，但是却不布置什么战术，一切都留给了凌枫自己安排。
　　汉堡队平时的训练一向都是有条有理，主教练的主要工作就是在比赛的时候制定相应的战术，所以即使里尔不说话，也不影响汉堡队的训练，对于凌枫剔除马加特留下的消极战术，反而更加的有利。
　　忘了说一句，自从马加特下台以后，汉堡队长霍勒巴赫就非常自觉的将队长袖标交给了凌枫，凌枫装模作样的再三推辞无效，只能“勉勉强强”的将队长袖标挂在了自己的胳膊上，也就是说，在这场比赛当中，凌枫就将以汉堡队队长的身份出战，同时他也是汉堡队历史上最年轻而且是加盟时间最短的队长。
　　对于霍勒巴赫这样“无理取闹（凌枫原话）”的举动，凌枫深深的感觉到了汉堡队需要一个核心，于是就“勉为其难”的“暂时”代理队长一职，并且对霍勒巴赫这样在教练走后却不能继续领导汉堡队的懦弱表现表示非常的气愤，凌枫那个气的，嘴都合不拢了……
　　“里尔老师，”凌枫向这名挂牌的主教练鞠了一躬，“请您在场边指挥一下球员，尤其是在造越位的环节上，对他们的站位进行指挥，另外在如果我们打不开局面或者是场面上占据劣势的情况下，老师请为我们重新安排战术。”
　　里尔一愣，凌枫竟然这样和自己说话，但是他很快就在心里对自己说：“陷阱，这一定是一个陷阱，他想诱导我犯错误，然后把我向马加特一样的赶走。”
　　在俱乐部主席霍夫曼打电话告诉他自己将接替马加特成为汉堡队临时主教练的时候，里尔当时的心就碎了，他和马加特没什么交情，和凌枫更是一点关系都没有，凌枫和马加特的矛盾他是很清楚，不过出乎他意料的是，俱乐部竟然那么快就作出了选择，直接将曾经的功勋球员，现在的俱乐部主帅扫地出门。
　　“绝对不能当这个主教练！”里尔心里和自己这样说，马加特好歹是汉堡辉煌时期的功勋球员，当上主教练后虽然没有什么大功，但是也并没有什么过错，就是脾气大了一点，不知道变通，至于他的战术安排，很多德甲的球队都是这样防守型的，就没见别人出事。
　　他自己比起马加特来差的远了，到德甲打听一下，知道马加特的好歹有一堆，但是知道他里尔的估计就没几个人了，马加特坚持不到一个月就被炒了鱿鱼，换作是他的话，估计三天都撑不住。
　　“对不起，主席，我觉得我的能力还不够到德甲执教，还是留在青年队比较好。”里尔努力的保持自己声音的冷静和庄严，以证明他是多么的诚实和正直，不过带有哭腔的音调却出卖了他。
　　“这个我们当然知道！”霍夫曼急得连一丝的客套都没了，直接不给面子的说道：“其实凌这个人很好相处的，只要你不要太和他闹别扭，就没有什么事情。”
　　“不去，我死也不去！”里尔的腔调已经完全变成了哭腔：“主席大人，您就饶了我吧，我上有老下有小啊，青年队教练的薪水虽然不多，但是好歹也够我养活一家老小的，这个主教练我实在不敢当啊，马加特支持了一个月，我一天都挨不过啊，不去，我就是死也不去。”
　　“哪怕你死也得给我死到主教练的位置上！”说完这句话，霍夫曼重重的挂上了电话，为了这个主教练的人选他们可是挠破了头，好不容易找到一个替死鬼哪有那么容易放过的，你里尔兄弟去背这个黑锅吧，我不奉陪了！
　　凌枫安排了一批中国的小球员同汉堡青年队一同训练，看到他们的主教练晃晃悠悠的从办公室里出来，一个个都非常的纳闷，难不成老师今天喝酒喝多了？
　　“大家恭喜我吧，”里尔说话就象是在打嗝：“我要到一线队当主教练了！”
　　众小伙一愣，这可是天大的好事啊！尤其是凌枫还在一线队，能拥有凌枫这样的球员，那可是所有主教练梦寐以求的事情啊！
　　“教练，恭喜你了！见到凌枫大哥帮我们转告他，希望他有时间能来看看我们好吗？”说话的是一个来自上海的小球员，在众人当中，他的家境最好，所以英语也是最好的，12岁的年纪就能和旁人用英语勉强的进行沟通，实在是不容易。
　　哪知道里尔听到这话之后在嘴里嘀咕了几句“凌枫”后，一头倒在了草地上，吓得众小伙们连忙打电话叫救护车，这个新任的汉堡主教练若不是这帮小伙的及时救助，恐怕就成为世界足球史上最短命的主教练了……
　　“我看教练这个样子不像是兴奋的啊？”一名东北的小伙子问刚才那名说话的上海小朋友。
　　“我看也不像，”上海的小朋友托着下巴想了半天：“这一幕怎么有些眼熟？”
　　“咳！”旁边一名来自浙江的小伙子大声咳嗽了一下，白了众人一眼道：“这都不知道？”
　　见到众人的目光成功的被吸引过来，这名小伙装模作样了半天，在众人摩拳擦掌的时候终于说出了一句话：“风萧萧兮易水寒啊！”
　　不过晕倒的里尔可不知道这帮中国小伙子在说什么，他满脑子就是一个公式——凌枫＝炒鱿鱼……
　　现在凌枫竟然这样恭谨，里尔也有些奇怪，不过很快就认为是个陷阱，他已经打定了主意，搞死也不开口，不然肯定会被凌枫抓住把柄炒掉，他一家老少就靠他一个人养活呢！
　　里尔用鼻子“嗯”了一声，如果没记错，这是凌枫第一次听到他发音，而且还不是说话，仅仅是发音而已。
　　“难道这个家伙真有点本事？”上场之后，凌枫不觉挠着头想：“他刚才的样子和小说中的高手好像啊——都是那么臭屁！”





    第四卷 笑傲德意志 第十六章 对阵门兴
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:21 本章字数:4477

        
　　推荐《邪艳曲》，地址http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=82831
　　－－－－－－－－－－－－
　　当两队的队长例行公事的交换队旗时，凌枫绕有兴趣的观察着对手，而门兴队的队长同时也同样有兴趣的打量着他。
　　别误会，他们两人不是“那种”兴趣，而是遇到了对手的感觉，因为门兴格拉德巴赫的队长是老虎——斯蒂芬&#183;埃芬博格。
　　在媒体的闪光灯中，两人亲切的握手，没有其他人那种剑拔弩张的感觉，对于这个场景，记者们只能用四个字来形容——臭味相投。
　　埃芬博格不是什么好鸟，94年世界杯时他因为向本队的球迷比划中指被主教练从美国赶了回来，从此就再也不入选德国国家队，这一点他是集合了阿斯普里拉和舒斯特尔两人的“优点”，同时，他是德甲联赛中黄牌最多的球员之一，直到03年退役的时候，他参加的370场比赛中一共获得了114张黄牌，这个记录直到07年才被汉堡的后卫霍勒巴赫打破（还是个问号，大家等到07年就知道了）。
　　另外让记者们非常头痛的是，眼前这两个人，分别是名列各大媒体黑名单上的前两名……
　　凌枫就不用说了，媒体对他是又爱又恨，虽然这个中国小伙子很斯文，但是他的一些鬼点子让人们琢磨不透，记者们可是经常被他耍；至于埃芬博格嘛，媒体可就没有一点爱意在了，有人说埃芬博格的成长史就是一部与众多记者的口舌之争史，埃芬博格听了这个说法后显然觉得不过瘾，自己加了一句“与狗崽队的斗争史”。
　　直到后来埃芬博格回到拜仁的时候，主教练希斯费尔德还告诫这个队长要“少给他惹些麻烦”，因为他知道，无论走到哪里，他都会与记者“打成一片”。
　　相比之下，凌枫都不止斯文了一点点……
　　“小子，你很合我胃口。”埃芬博格笑着在凌枫的耳边低声的说：“马加特那个鸟人我早就看他不爽了，早知道美国世界杯的时候我就学你，把教练赶回家。”
　　“嘿嘿，”凌枫阴险的笑着，终于遇到知己了啊，汉堡的球员一个个都太老实，就是以脾气暴躁闻名的霍勒巴赫，也只是个不会用脑子的蠢蛋，这些家伙天天见到自己跟鹌鹑一样，实在是没什么乐趣啊。
　　“待会比赛的时候好好踢，踢完球我带你去见一个朋友。”埃芬博格贼忒兮兮的对凌枫说道，边说还边往看台的一角瞥了一眼。
　　凌枫下意识的朝那个方向望去，那么多的球迷他也不知道是哪一个，反正舒斯特尔带他见的是马拉多纳，埃芬博格指不定要带他去见谁，反正是谁都有可能，绝对不可能是贝利。
　　看台上一名带着太阳帽的年青人不禁苦着脸喃喃自语：“一个斯蒂芬已经很让人头痛了，又来了一个飚车王凌，我的奔驰啊，早知道就不开过来了！”
　　比赛终于开始了，虽然凌枫还不知道埃芬博格要带他去见谁，反正这个时候想太多也没有用，正正经经的踢比赛才是事实，不然若是输了，那马加特就有话说了。
　　门兴格拉德巴赫发球，皮球在几次传递后就交到了埃芬博格的脚下，他是门兴队的队长，也是进攻的核心人物。
　　埃芬博格将皮球控了一下，转身交给了边路，比赛才刚刚开始，没必要打的那么急。
　　科瓦切维奇立刻扑了上去，在凌枫的战术安排下，每个人都要参与防守——虽然科瓦切维奇的防守很烂，一下就扑了个空，被帕布拉克一个变相就晃了过去。
　　不过帕布拉克还没有来得及传球，他就看到面前一个人影转了过去，是凌枫！他迎着帕布拉克趟大的皮球右脚踩到球上一转，然后左脚将球拉了过来，一个漂亮的凌波微步的抢断！
　　这一球可是马拉多纳和博格坎普的绝技，一般是用来快速的晃过对方的防守队员后扯开空档，如今被凌枫用来断球，实在是有些大材小用。
　　断球后的凌枫将皮球向前一趟，就地展开了反攻，门兴队离他最近的霍克斯塔特在凌枫强大的冲击力下顿时失去了平衡，只能眼巴巴的看着凌枫向边路冲去。
　　巴隆飞快的向禁区内跑去，他知道，如果等到凌枫跑到边路后再杀入禁区，肯定来不及了，凌枫的速度是他这个大块头跟不上的。
　　凌枫轻松一个变相晃过了30岁的老将纽恩，在他还没来得及转身的时候左脚一个漂亮的传球打入禁区。
　　皮球传的非常的平稳，可惜的是巴隆的速度还是不够快，比皮球慢了一步，只能眼巴巴的看着球从自己的头顶滑过后飞到了大禁区的另外一边，被门兴队的后卫跟上大脚解围出去。
　　凌枫对着巴隆狠狠的比划了一个手势，巴隆看的心里一寒，完蛋了，回去没有好日子过了！
　　埃芬博格在前场拿到球，轻轻的与卢佩斯库做了个二过一配合，晃过了逼抢的斯波尔，然后右脚一个漂亮的长传，塞到了霍勒巴赫身后，瑞典小将皮特尔森快速的插了上去，可惜在传球的时候，被霍勒巴赫一个凶猛的铲断将球铲出了底线。
　　“真是一个野蛮的家伙！”埃芬博格低声抱怨道，如果是平时的话，他一定会教训一下霍勒巴赫这个家伙，不过看在凌枫的面子上就算了——谁都知道凌枫是特别护短的。
　　埃芬博格将角球开出，亨可兹抢在门兴球员之前将球头球甩出了大禁区，正好落在了科瓦切维奇的面前。
　　克罗地亚人的速度优势发挥了出来，他同门兴队的帕布拉克在同等距离一同起跑，结果还是科瓦切维奇抢到了皮球，也算是小报了一下刚才被帕布拉克过掉的一箭之仇。
　　抢到球的科瓦切维奇没有犹豫，看准巴隆的位置一个就是一个长传——在这样跑动的情况下传的还算是不错了，巴隆只跑了五米就追上了皮球的落点，然后一个头球甩到了旁边，郝海东立刻跟上将球一趟，顺势晃过了和他一同争抢这一点的卡斯滕麦尔。
　　抢点后的巴隆脖子有些抽筋，还没有来得及往禁区内跑，所以郝海东即使是来到了边路，也没有办法向禁区内传球——那里根本就没有人——除了门兴队的守门员，其他一个人都没有。
　　郝海东将球控了下来，面对着站在他面前却不敢出脚的瑞典后卫安德森，郝海东也不敢随意出脚，两个人就是这样大眼瞪小眼的瞪着，寻找对方的破绽。
　　科瓦切维奇很快冲了上来，叫了句：“海东，传过来！”，郝海东和安德森同时出脚，只不过一个是传球一个是拦截。
　　就在安德森伸脚要拦到皮球时，郝海东突然将球向前一拉，闪过了安德森，然后右脚跟上一个漂亮的传中打进了禁区。
　　中间的巴隆早已经赶到，在后卫的压制下强行跳起，可惜被干扰后顶的位置有一些偏，皮球没有顶正力量，被门兴的守门员坎普斯抱住。
　　坎普斯一个大脚开向前场，埃芬博格将球一卸控在脚下，然后又是一个漂亮的长传，波兰前锋尤斯克维亚克快速的跟上，将球一磕，闪过了贴身防守的斯科普，传了一个低平球进入禁区，皮特尔森在禁区中包抄，但是皮球被汉堡队老将哈布特契夫倒地铲球，将球提前破坏出底线，门兴格拉德巴赫获得角球。
　　埃芬博格将角球发出，中间的亨可兹头球抢点将球甩出禁区，克米斯克跟上大脚解围，可惜皮球开的太大，巴隆根本抢不到皮球，控球权再次落在了门兴队的脚下。
　　双方就是这样互有攻防，可是都没有能制造成有效的射门机会，基本上这场比赛就成了凌枫和埃芬博格的进攻组织表演，可惜双方的前锋把握机会的能力都差了点，无法将禁区附近有威胁的传球转变成有威胁的进攻。
　　“唉！海东还是无法成为独当一面的顶级前锋啊！太没创意了！”凌枫不由得感叹道，一般前锋和顶级前锋的差别就在于，顶级前锋可以将不是机会的机会转化成破门的杀机，而一般的前锋只能把握住对手产生的空档，无法自己为球队制造机会。
　　久攻不下，球队的士气一定大受影响，尤其是在对手打的不紧不慢的时候。
　　埃芬博格很少在中场粘球，他总会选择最好的时机将皮球传到最适合的位置，若不是门兴队的前锋能力也不怎么样，他们早就占据了场上优势了。
　　这个时候凌枫非常清楚，如果无法撕开对手的防线，那么自己的球门很快就保不住了。
　　“制造任意球！”凌枫不禁暗骂自己，怎么把自己的绝招给忘了，虽然对手在危险地带的抢断都非常的小心，但是若是自己有意去制造任意球倒也不是没有希望。
　　只不过任意球也并不代表必进，连点球都有罚丢的可能别说是任意球了，凌枫虽然罚进了那么多的任意球，但是没罚进的也不少，只不过没进的情况很少有球迷在意。
　　“不管了，这也是没有办法的办法！”凌枫一咬牙，将脚下的皮球在左右脚交换，一个变向突破了埃芬博格的防守，快速的向中路带去。
　　霍克斯塔特飞快的扑了上来，可是凌枫却没有用速度将他甩开，而是用身子倚住了他，不快不慢的向前突破。
　　霍克斯塔特非常的郁闷，他和眼前这个白发小子贴的很近，可是无论如何也断不了他的皮球，在身体的对抗上也弱于对方，只能跟着他向前跑，尽量的用小动作减缓他的速度——他哪知道，凌枫的速度并不是因为他减缓的——而是本来就没加速。
　　中场的卢佩斯库飞快的斜防了过来，但是皮球就像粘在凌枫脚下一样，任由两个人拼命的拉扯，愣是无法将球断下来。
　　不知不觉的，三个人已经从中场的弧圈一路跑到了门兴队中场弧圈之外，已经进入了凌枫的射程范围内。
　　眼看着对方的克林克特也补了上来，凌枫还没有自大到一个人可以随意在三个人的围抢中突破，他身体向左倾斜，做了个向左突破的假动作，一直在注意凌枫动作的霍克斯塔特和卢佩斯库两人连忙伸脚向左拦去，可是这个时候凌枫左脚将球向内一磕，两人的脚都没有碰到皮球，直接踢到了凌枫的大腿，而凌枫也顺势向前一扑，摔倒在地。
　　“完了！”埃芬博格正在纳闷凌枫为什么一直没有传球，现在才知道他原来是为了给自己制造任意球的机会——虽然这个位置相对远了点，离球门大概三十五米左右。
　　裁判果断的吹响了犯规的哨子，并将卢佩斯库拉到一边，进行了口头警告。
　　卢佩斯库非常的郁闷，明明是他和霍克斯塔特一起碰到凌枫的，怎么裁判就单单找他一人？
　　凌枫利落的从地上爬起来，他只是要一个任意球，并不是要给对方制造黄牌，没必要在地上装模作样——当然，该装模作样的时候，他是绝对不会含糊的。
　　这一球的距离稍微远了点，不过正好是重炮攻击的射程范围，凌枫将球摆好，退到了皮球后七八米处，双手卡腰，看着门兴的球员磨磨蹭蹭的摆人墙。
　　卢佩斯库和霍克斯塔特另外还有中场的帕布拉克三人不情不愿的当起了人墙的角色，但是看到凌枫站那么远之后差点吓晕过去。
　　这个罚球的姿势和上场比赛闹的沸沸扬扬的那个“打人”球一模一样！上一球凌枫愣是连续两脚将斯图加特的克夫里克打进了医院，据说目的是为了帮被克夫里克铲伤的伊万诺斯卡斯报仇——现在他们其中的两个人就在刚刚对凌枫犯规，难不成凌枫又要上演一出打人的戏码？
　　最郁闷的是帕布拉克，这可和他一点关系都没有啊，三个人的人墙他站中间，不管凌枫要打谁他都很难不被波及，万一凌枫脚头一偏，那么自己肯定要中弹了。
　　“上帝啊！万能的主啊！千万不要打在我身上啊，打到旁边他们俩身上吧！”不约而同的，三个“肉盾”都是同样的想法……





    第四卷 笑傲德意志 第十七章 最后时刻
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:21 本章字数:4632

        
　　推荐老灵的新书《欲望总统》，地址http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=83662，或见下方传送门
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　凌枫摆好了姿势，主裁判也是非常的犹豫，如果凌枫再打伤了人该怎么办？判不判犯规？
　　主队的球迷们已经开始叫嚣了，上场比赛对阵斯图加特的时候那是汉堡的主场，即使凌枫打了人也有汉堡的球迷们帮他罩着，现在是在门兴队的主场，凌枫要是再来一个这样的恐怕门兴队的球迷们冲下来把他活剥了都有可能。
　　凌枫撇了撇嘴，自己名声就这么臭了吗？要是以后卡洛斯没成名的时候用出这一招，还不被立刻给喀嚓了？
　　这次的人墙异常的干脆，所有人拼命的往后退，本来是人墙距离皮球的距离是规定的9.15米，但是帕布拉克三人愣是退到了10米以外，还是主教练将他们拉了回来——这在足球史上也是第一次了。
　　主裁判一声哨响，凌枫开始小碎步的助跑，帕布拉克等人连忙用手盖住自己的重要部位，把头也转到了后面——打中后脑勺总比直接打中脸要好的多吧——最少鼻梁骨不会塌。
　　凌枫一路小跑跑到球前，左脚对着皮球就是一个大力的抽射，皮球呼啸着饶过了三名战战兢兢的肉盾向球门飞去。
　　坎普斯连忙移动脚步，这一球和上个赛季凌枫打入摩纳哥的那一球非常相似，皮球绕过了人墙后外旋向球门的远脚飞去，按照这个速度和角度，他是肯定扑不到的。
　　咬咬牙，坎普斯向左连续移动了几步飞身扑去，可惜在他起跳的时候，皮球已经直直的钻进了大门的左上角。
　　“GOAL！”凌枫用力的挥动了手臂，这一球的感觉太好了！
　　主队的球迷一片寂静，刚才那一球他们还没有看清就已经飞入球门了，实在是不可思议。
　　上半场进行到第三十分钟的时候，汉堡队终于凭借着凌枫的一粒三十五米任意球打破场上的僵局，在客场1：0领先！
　　“好快的速度！”埃芬博格和看台上那个年轻人同时低声惊呼，心里不免都在想同样一个问题：“加布里埃尔能打出那么快的速度吗？”
　　据粗略的估计，这一球的速度也最少在160KM/H以上了，埃芬博格觉得自己快要崩溃了，除了曾经德国国家队的队友巴斯勒，他还没见谁能打出这样的速度，更何况是在那么远的距离。
　　同样惊讶的是汉堡的球迷们，这是他们见过的最漂亮的任意球了，汉堡的守门员科尔茨不禁在心中庆幸，幸好上次训练的时候及时跑了，不然这样的任意球对守门员来说绝对是个噩梦！
　　同时他在心里暗暗的决定，以后绝对不守凌枫的任意球，绝对不！
　　门兴格拉德巴赫的球员们明显没有从这个失球中恢复过来，防守的时候下脚都是小心翼翼的，而汉堡队的士气更加的高涨，抓住门兴队的失误开始了频频的反击。
　　在上半场快要结束的时候，汉堡队终于抓住了门兴队的失误展开了一次有威胁的反击。
　　埃芬博格在中场拿到球，但是在传球的时候被克米斯克跳起用背挡开，斯波尔接到皮球后就传给了中间的凌枫。
　　凌枫将球一拉，然后给了右路的科瓦切维奇，克罗地亚人的身边立刻聚集了门兴队的两名后卫，而这个时候，传球后的凌枫飞快的向底线跑去。
　　科瓦切维奇会意，将球一挑挑过了后卫的头顶，落在了凌枫的身边。
　　在凌枫往边路插上的时候，门兴队的左后卫纽恩就飞快的贴到了凌枫的身边，眼看着皮球飞了过来，凌枫却在跑动中用脚后跟将球一垫，皮球从他和在一旁防守的纽恩头上飞过，吊入禁区。
　　凌枫飞快的从纽恩身边饶过，杀入禁区，对方的守门员坎普斯立刻出击，希望在凌枫之前将球击出，可惜他的距离比较远，启动的速度也没有凌枫快，在坎普斯刚刚跑出小禁区的时候，凌枫就已经追上了皮球，跳起将球向中间一甩，坎普斯只能眼巴巴的看着皮球飞离自己的控制范围。
　　皮球没有攻向球门，而是往禁区的中间传去，早在那埋伏的巴隆跳起头球，可惜皮球飞的太高，堪堪的擦着自己的脑门落在了后点。
　　就当门兴的后卫安德森准备将球大脚开出的时候，一道蓝色的人影冲了过来，在他之前倒地一铲将球铲入了大门。
　　郝海东！在上半场即将结束的时候，郝海东在门前捡漏将比分扩大为2：0！
　　进球后的郝海东脱掉上衣开始了欢呼，只有进球才能体现他的价值，他要在伊万诺斯卡斯伤愈前更多的进球，这样才能稳住自己在汉堡队中的地位。
　　汉堡的球迷们开始了欢呼，尤其是中国的球迷，两名中国球员在比赛中的上佳表现使得球队两球领先，汉堡的球迷们开始怒骂起马加特，若不是他的偏见，自己的球队不可能输掉比赛，现在肯定是德甲联赛的领头羊了。
　　不过现在汉堡队在积分榜上四战三胜一负排名第二，第一名是四战三胜一平的拜仁慕尼黑。
　　上半场的比赛很快就结束了，汉堡队2：0领先。
　　不过让记者们都很感兴趣的是，汉堡队的新任主教练里尔，这个小老头从比赛开始到现在就一直没动过，脸上也是波澜不惊，直到凌枫打入一球后才微微了点了点头算是认可——看不出来，这个原青年队的教练还是个厉害的角色，颇有大将之风啊！
　　“下半场稳一点，我去看住埃芬博格，其他人照旧。”对于下半场的战术，凌枫就说了这样一句话。
　　不过大家都知道，门兴队的进攻百分之七十是从埃芬博格脚下传出来的，这个家伙自己不控球，但是总能找到机会传球，是个难缠的角色。
　　下半场比赛重新开始，不出凌枫的所料，门兴队开始了大举的压上，不过在凌枫的不住干扰下，埃芬博格无法再像上半场那样传出有威胁的传球，门兴的进攻就好像是没头的苍蝇，只能通过前锋积极的奔跑才能扯开汉堡队在边路的防线，进攻效果大大的降低。
　　“我说伙计，你再这样的话我就和你翻脸了啊！”不知道是第几次被凌枫将球断出了边线，埃芬博格有些恼火的对凌枫说。
　　“斯蒂芬，我们这是在比赛，”凌枫笑嘻嘻的回答：“我可不能放水，不然就是对你不尊重。”
　　“我呸呸呸！”埃芬博格吐道：“也只有你能把这样无耻的话说的那么冠冕堂皇，上次打人事件就是这样。”
　　凌枫讪笑着不回答，旁边的卢佩斯库将球传给埃芬博格的时候他又是一脚将球断下，然后一个大脚将球传给了前面的巴隆，汉堡队就地展开反击。
　　“你这个家伙就是这么不可爱。”埃芬博格悻悻的埋怨了一句然后向后场跑去，他要做好反攻的准备。
　　汉堡队的进攻和门兴队相比好不了多少，缺少了凌枫这门火炮的支援，无论是巴隆还是郝海东都无法支持起大局，双方在局势上依然是互有攻守，可惜就是都无法改变比分。
　　“你还是上去进攻吧！”埃芬博格苦恼的对凌枫说：“算我求你了好不，这样的场面实在是难看，你进球我助攻，比赛也踢的好看点不好吗？”
　　“你说的？”凌枫回头问了一句，见到埃芬博格点头，阴险的笑了一下，立刻扑到旁边一个铲断将帕布拉克的皮球铲了下来。
　　帕布拉克没想到一直在防守埃芬博格的凌枫竟然会突然蹦到自己面前，不过这个时候已经晚了，只能眼巴巴的看着那个46号的背影离自己越来越远。
　　“这个混蛋！”埃芬博格忿忿的踢了一下草皮，这个家伙实在是太阴险了。
　　不过三分钟后，凌枫就回来了，继续站在埃芬博格身边，刚才那一球他塞给了科瓦切维奇，但是传中的时候巴隆顶的稍微正了一点，被坎普斯抱在了怀里。
　　望着摆出了一副你拿球我就抢的造型，埃芬博格无奈的叹了口气，论技术，自己比凌枫差的多了，有这个煞星在自己身边干扰着，自己就别想好好拿球了。
　　不过埃芬博格刚才的话提醒了凌枫，在全场比赛只剩下十五分钟就结束的时候，门兴队的后防不是一般的空，这个时候不抓住机会反击实在是可惜了，就算是埃芬博格在这个时候扳回了一球，那己方还是一球领先。
　　在这种思想的驱使下，凌枫开始有计划的向前压上，但是没有太靠前，他要留一手防守门兴队的快攻。
　　不过在凌枫的这种火力支援下，汉堡的进攻明显有了起色，科瓦切维奇和斯波尔两路齐飞，中间的巴隆负责头球，而郝海东就负责捡漏，一时间门兴队门前的压力大增。
　　下半场第三十七分钟的时候，巴隆接科瓦切维奇的传中头球攻门被坎普斯扑出，郝海东跟上补射的时候慢了一步，皮球被安德森大脚解围。
　　仅仅过了两分钟，郝海东在大禁区前强行突破了安德森和纽恩两人的防守，但是他传出的低平球被巴隆推偏，汉堡队错失了将比分扩大的机会。
　　时间就这样一分一秒的过去，汉堡队依然没有撕破对方的大门，而埃芬博格即使拿球的机会多了一点，却同样没有办法将比分扳回来，比赛再次陷入了僵局。
　　这个时候，汉堡队一直没有动的主教练里尔突然站起了身子，示意裁判换人。
　　在所有人目瞪口呆的眼神中，里尔换下了一直没有建树的巴隆，换上了丹麦后卫弗里斯海森，看来这名一直没有动静的主教练是准备死守最后五分钟了。
　　这种战术在这个时候的确是必要的，汉堡队已经两球领先，与其继续进攻，不如保住比分，反正三个球和两个球的区别并不大。
　　凌枫也清醒了下来，刚才他也一味着想着进攻了，是时候该回缩防守了。
　　不过有些汉堡的球迷们却不愿意，他们认为里尔的这种战术是和马加特一样顽固的防守，刚才的对攻战看的他们激情彭湃，突然换下了前场的灯塔巴隆也就意味着汉堡队要放弃进攻了。
　　只不过很快的，这些球迷就对自己这种想法感到惭愧，因为这个时候，比赛的局势发生了重大的转变。
　　看到汉堡队全面回缩，门兴的球员们再次压了上来，不过在凌枫等人的顽强抵抗下，并没有攻入禁区的机会。
　　直到裁判举起了补时三分钟的牌子时，尤斯克维亚克在大禁区右侧被绊倒，裁判给了门兴队一个有威胁的任意球机会。
　　这是一个非常好的任意球机会，不过因为距离稍偏，不能用来直接打门，只能选择传球。
　　现在是最后的时刻，如果这一球打入的话，门兴队还有一丝扳平的机会，所以门兴格拉德巴赫的球员全部冲了上来，包括他们的守门员坎普斯，也跑进了汉堡的禁区准备争抢头球。
　　埃芬博格深吸了一口气，将球开出，皮球被亨可兹抢到了第一点，但是并没有顶出去，而是——高高的顶飞了起来。
　　尤斯克维亚克还有门将坎普斯都准备抢这一点，亨可兹刚刚落地，还没有找到皮球在哪，一米九三的门将坎普斯在无人防守的情况下对着皮球一顶，皮球高高的向球门吊去。
　　如果这一球进了的话，那汉堡队的人就丢大了，因为那是对方的守门员顶出来的球，可是这个时候科尔茨正准备向前出击，但是皮球被坎普斯顶的很高，绕过了科尔茨的控制范围，眼看着就要飞入球门。
　　在这个时候，一道蓝色的人影闪过，在球门前上一个漂亮的到勾，将球从门线上堪堪的勾了出来，飞出了禁区——正是刚刚换上场的弗里斯海森！
　　当皮球快要掉入门里的时候，凌枫的心都提到嗓子眼，但是弗里斯海森在关键的时候将球勾了出来，正正好好落在了凌枫的面前！
　　来不及多想，凌枫将球用肩膀一垫，正好绕过了他身边克林克特的防守，这个时候对方的后场是一片荒芜，连守门员都没有。
　　一咬牙，凌枫用头将球向前一垫，然后左脚迎着皮球一个大脚——如同罚球门球一样。
　　皮球高高的向对方的球门飞去，这个时候博科尔堡球场一片死寂，所有人都看着空中飞行的皮球，甚至忘了奔跑。
　　点击察看图片链接：





    第四卷 笑傲德意志 第十八章 最为搞笑的入球
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:21 本章字数:4244

        
　　凌枫一个大脚将球开向球门，这个时候全场一片死寂——所有人包括球迷以及场上的球员还有替补席的教练都站了起来，盯着空中的皮球，这个时候场内的空气仿佛都凝固了，只能看到皮球在空中向球门慢慢的飞去。
　　足球被凌枫开的很高，在飞过中场弧圈的时候到达了最高点，然后缓缓的向下掉落。
　　“砰！”的一声，皮球终于掉了下来，落点是在大禁区线上，然后向前一弹，缓缓的滚向了球门。
　　没有人动，好像着了魔一样，22名球员都站在汉堡队的半场，望着那个皮球缓缓的向球门滚去——即使是追也肯定来不及了。
　　这个足球好像故意折磨人一样，不急不慢的向前滚，当滚进小禁区的时候速度已经变的很慢了，就这样缓缓的、缓缓的继续向前，终于停了下来，而皮球的位置正好在——球门线上压着！
　　“快跑啊！”最先反应过来的凌枫大喊了一声，顿时球场上出现了一个非常壮观的景象，门兴队七名球员迅速向自己球门跑去，而汉堡队也不甘落后，郝海东在前凌枫在后跑的不亦乐乎。
　　博科尔堡球场再次沸腾起来，球迷们都在为自己的球员加油——好像这不是足球比赛而是——奥运会百米比赛。
　　球门后的门兴队球迷们大口的开始了吹气，就差这一点了，千万不要滚进去了啊！
　　郝海东起始的位置在中场的弧圈，是汉堡队距离门兴队球门最近的，加上他本身的速度，所以即使门兴队当时站的最靠后的纽恩离球门较近，但是这个时候两人也是在齐头并进。
　　排在第二方阵的是凌枫和门兴队的边后卫卡斯滕麦尔和克林克特，凌枫的速度是两个人跟不上的，但是这个时候以凌枫变态的体力也感到了疲倦，所以距离并没有拉开。
　　第三方阵的人就多了，科瓦切维奇、霍克斯塔特、帕布拉克等人全部都属于第三方阵，跟在凌枫等人的后面全速的向对方球门冲去。
　　与奥运会百米赛不同的是，现在的赛跑中允许肢体的接触，所以在速度不及对手的情况下，一众球员开始了不停的小动作还有插上、阻挡、补位——无所不用其极。
　　尤其是在第一方阵的郝海东和纽恩，因为郝海东的速度较快，逐渐拉大了两人之间的距离，所以纽恩就不断的用手拉扯郝海东的球衣，不让他把超过去。
　　郝海东也不敢示弱，一面野蛮的向前跑着，一面也不回头，直接用手向后抓去……
　　若说平时的防守还算的上是小动作的话，那么现在就算的上是真刀真枪的动手了——好像一场散打大赛。
　　跟在后面的凌枫更绝，在卡斯滕麦尔和克林克特两人同时用手拉他球衣的时候，非常干脆的用力将球衣一撕，加上两人大力的向后拉扯——只听“咯吱”一声，凌枫的球衣被撕成了两半，凌枫光着膀子毫不停留的向前冲去，转眼就将两人甩在了身后，在刚刚冲过门兴队中场弧圈的时候，距离前方的郝海东和纽恩的距离只剩下七米左右的样子。
　　凌枫的动作顿时引起了场边球迷们的嘘声，这是明显的耍赖！门兴队的球迷将手中一切可以抛出的东西全部扔了出去，希望可以减缓对方两名中国球员的速度。
　　最尴尬的是裁判，这到底算不算犯规呢？从理论上来说，应该是算吧——拉人犯规，可是现在场上的气氛那么热烈，这样的场景在有足球史料记载之后就从来没有出现过，反正门兴队这场比赛是输定了，何必用哨子中断这么有趣的一幕呢？
　　最郁闷的是纽恩，他前面拉着郝海东，后面还要防着凌枫别冲了过去，现在他的处境可谓是前有狼后有虎——而且自己还要把这一狼一虎给拦下来才行！
　　当他和郝海东冲入己方大禁区的时候，纽恩好像突然爆发了一样，一个用劲将郝海东的衣服给扯破了，郝海东一直承受着后面带来的巨大拉力，但是这个拉力突然消失了让他一下子失去了平衡，在惯性的作用下郝海东直接向前扑了出去，重重的摔在了地上。
　　但是这个时候纽恩也好不到哪去，他也是一直在拉扯着郝海东，结果衣服突然烂了让他好像一把拉空一样也直挺挺的摔在了地上，后面就剩下一个凌枫了！
　　不过凌枫也好不到哪去，他是跟着郝海东和纽恩两人的身后快速的奔跑——因为这一条直线是最近的——结果两人突然摔倒，高速跑动中的凌枫也没有任何的防备，直接绊在纽恩的身上飞了出去——同样直挺挺的摔在了地上！
　　大禁区里摔倒了三个人，好像是纽恩犯规了，最少是他拉倒了郝海东，应该判点球，不过现在在场的所有人包括汉堡的球员都不愿意裁判吹哨——这么好玩的场面到哪找去！
　　郝海东摔的最远，同时也是距离皮球最近的，他强忍着手臂支撑地的痛苦爬了起来，这个时候只要向前跑两步倒地一铲，那么肯定就能将皮球铲入了。
　　可是就当他刚刚爬起来的时候，身边一道白色的人影冲了过去——是门兴队的卡斯滕麦尔！
　　他一直跟在凌枫的后面，前面三个人摔倒后就剩下他了，刚才被凌枫甩到身后反而避免了几个人的撞车——不得不说是塞翁失马。
　　这个时候的场景非常的奇特，门兴队的大禁区内，凌枫和纽恩两人摔在地上还没有爬起来，郝海东刚刚站了起来，而这个时候卡斯滕麦尔刚刚超过郝海东半个身位，也就是说，如果不出意外的话，郝海东肯定是赶不上卡斯滕麦尔——因为他没有启动时间了！
　　门兴的球迷开始了震天的呐喊，这一球终于不会进了！可是在这个时候，偏偏意外发生了！
　　当卡斯滕麦尔刚刚冲入小禁区的时候，球场上莫名其妙的刮起了一阵风，而且风向是——向门兴队的球门！
　　卡斯滕麦尔还没有来得及感叹这阵风是多么的凉爽，突然全身一个激灵——因为他发现皮球竟然动了一下！
　　难道要被风吹进去？卡斯滕麦尔顾不了那么多了，就势向前铲去，高速的跑动突然就地的铲球，草皮磨着他的身体火辣辣的痛，可是他什么都感觉不到，眼前只有那个被风吹的晃晃欲动的皮球！
　　就在卡斯滕麦尔将要滑行到门线上时，皮球终于在风的作用下动了一下，只是这么轻轻的一下，足球完完全全滚进了门线以内！
　　“嘘！”的一声哨响，将所有人的目光都聚集在了裁判身上，这一球到底怎么判？进球还是犯规？！
　　裁判双手指向中圈，是进球！
　　3：0！最后的时刻，汉堡队将对手的必进之球化解，并且转换成己方非常非常搞笑的一个入球！
　　这一球算是凌枫进的了，这也是世界足球有史以来进球速度最慢的一粒入球了——横跨全场近八十米，在最后的时刻被风轻轻的吹进了球门，其中的过程，也堪称是有史以来最搞笑的一粒入球了。
　　凌枫从地上爬了起来，莫名其妙望着球门里的皮球和躺在地上的卡斯滕麦尔，与郝海东对视了一眼，不禁放声大笑起来。
　　好像连锁反应一样，所有场上的球员都开始了大笑，包括门兴队的球员，凌枫和郝海东被笑的莫名其妙，难道他们脑子也烧坏了吗？
　　刚才一直在和郝海东较力的纽恩从地上爬起来，指了指凌枫和郝海东两人的衣服，捂着肚子又倒在草皮上继续哈哈大笑起来。
　　两人对视了一眼，才知道为什么大家会笑的这样开心——凌枫自己将衣服扯成了两半，被卡斯滕麦尔和克林克特两人一人一半拉在了手里，虽然凌枫现在光着膀子，好歹也像个人样——就是左臂上光光的戴着一个队长袖标，有些碍眼。
　　郝海东就不同了，纽恩一下扯烂了他的衣服，但是没有扯掉，留了一半破破烂烂的衣服挂在身上，和乞丐一样。
　　这个时候，博科尔堡球场响起了球迷们震天的掌声，所有门兴队的球迷都站了起来，嘻笑着鼓着掌，不是讽刺，而是为了庆祝这样一个“伟大”的进球诞生！
　　凌枫、郝海东和纽恩拉起了赖在地上的卡斯滕麦尔，众人嘻笑着回到了中场，这个时候没有敌意，双方都为了刚才搞笑的进球而欢笑。
　　埃芬博格很没有形象的坐在地上捂着肚子，不停的跺着脚，其他人也好不到哪去，最搞笑的科尔茨和门兴的守门员坎普斯两人坐在禁区前，不停的捶胸顿首，笑个不停。
　　最尴尬的是裁判了，比赛已经进行到了补时时间，在补时的时候是没有再补时这一说法的，可是双方都不回到自己的位置上去，也就是说，比赛可以吹哨了。
　　考虑了一下，这个时候去追究众人拖延比赛时间就非常的不划算了，这个进球肯定也是会载入世界足球史册的，要是被自己破坏了那不就是遗臭万年了吗？
　　裁判直接吹响了全场比赛结束的哨音，3：0！汉堡在客场取得了比赛的胜利！
　　球场上的球员这个时候也不管刚才一个个还拼的你死我活，这个时候都大笑着抱在一起，互换球衣，最尴尬的是凌枫和郝海东了，他们俩身上一个没有上衣，另外一个只剩下一半，不过就是这样他们俩还成了香饽饽，众人都扑了上来，要凌枫和郝海东那撕破了的衣服。
　　这可是经典的纪念啊！等到十年之后，人们还在回味这个最搞笑入球的时候，这两件破衣服可是大价钱！
　　也没有出众人的所料，当凌枫退役之后，他的球衣除了在世界杯决赛时穿的那件之外，俱乐部的球衣就数这两个半件最为值钱，竟然拍卖到高达四千万美元半件的天价——拼成一件的话，比当时任何一个球星的身价都要高——也超过了凌枫的身价——因为他始终都是自由转会，并没有一个俱乐部为他出上一分钱的转会费。
　　这场比赛也因为这一粒进球成为了经典，看台上的主队球迷并没有因为自己的球队比赛失利而大动肝火，反而和身边的汉堡及中国的球迷友好的交谈——谈论的就是刚才的进球。
　　这在德甲历史上也是罕见的。用一名门兴格拉德巴赫的球迷的话：“这场比赛的前90分钟都是平淡无奇的，与最后时刻的进球相比，凌的那个任意球也黯然逊色，因为在最后的时刻，我们看到了一场经典的科幻电影，随便还欣赏了一场国际飞人大奖赛加上散打比赛，这对于100马克的门票来说，实在是太够本了！”
　　………………
　　看台上那名戴着帽子的年轻人把脸埋在手里，旁人还以为他是在哭，有好心的德国球迷拍了拍他的肩膀，才发现他是笑的直不起腰了。
　　“真是，真是太经典了！”这名年轻人用手捂着自己的肚子，“我敢说加布里埃尔看到这个进球肯定会把舌头咬进肚子里，斯蒂芬的眼光真不错，难怪要叫我一起过来，就是不知道这个中国小子的意思怎么样了。”
　　比赛就在这样友好的气氛中结束了，只不过凌枫却没有和队友们一起赶回酒店，在赛后的新闻发布会结束后，他就被埃芬博格拉不知道拉到哪里去了。
　　对于对手这样做，汉堡的球员们也没有什么好说的，他们知道凌枫曾经出现过两次这样的情况，一次是见到了巴斯滕，一次是见到了马拉多纳，现在不知道是谁在等着凌枫，对凌枫的未来又有什么影响…………





    第四卷 笑傲德意志 第十九章 埃芬博格的客人
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:22 本章字数:4471

        
　　本书VIP章节已经写到98年法国世界杯，老冰我很是感慨，所以找了一个当年世界杯的MV，重头再来给大家看，见下面的图片链接
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　出了体育场，埃芬博格就朝着一辆银色的宝马车走去，径直的开了车门，招呼凌枫过来。
　　凌枫坐到了后排，打量着驾驶座上那名带着太阳帽并且带着一副黑框墨镜的男子。
　　从他坐着的身高来看，和凌枫差不多高，太阳帽下露出的头发夹杂着淡淡的金色，加上高高的鼻梁，凌枫可以断定是欧洲人，并且年纪不算大。
　　“你好，凌，很高兴见到你。”这名青年男子将帽子和墨镜拿了下来，回头对凌枫笑道。
　　看清楚他的容貌，凌枫倒吸了一口冷气，脱口而出：“布赖恩&#183;劳德鲁普？！”
　　打虎不离亲兄弟，上阵还需父子兵。
　　足球场上兄弟同场竞可是世界足坛的佳话，当然，父子同场竞技基本是不可能的，但是虎父无犬子同样也是难得一见的，其中最出名的就是马尔蒂尼父子。
　　不过作为同场竞技的兄弟，这就更使得球迷们为之兴奋了，其中最为出名的就莫过于英格兰的查尔顿兄弟、荷兰的德波尔兄弟和丹麦的劳德鲁普兄弟了，但是这几对兄弟中最为让球迷们津津乐道的，还是来自丹麦的劳德鲁普兄弟。
　　不过这对兄弟和其他人不同的是，他们基本上没有太多的并肩作战，两人从来没有同时为一个俱乐部效力，甚至在92年欧锦赛上，哥哥米歇尔&#183;劳德鲁普也赌气不来国家队，由小劳德鲁普一人大发神威将丹麦队带上了神坛。
　　直到98年世界杯上，劳德鲁普兄弟才一起出马，一路杀入八强，但是遇到了强大的巴西队，不过在这对兄弟的努力下，与巴西的那场比赛成为了那届世界杯最为精彩的比赛之一，小劳德鲁普打入一粒漂亮的进球后摆出的“睡美人”造型也成为了世界杯上的经典镜头。
　　“嘿嘿嘿，”埃芬博格坏笑着：“你干吗那么吃惊？”
　　能不吃惊吗？对凌枫来说，小劳德鲁普可是财神爷啊，要不是他在92年带领丹麦队“最后一个来，叼走了最大一块蛋糕”，凌枫上哪弄那么多钱？
　　“呃……，我不是听说你们俩吵架了？怎么关系还那么好？”凌枫好奇的问道，听说两人同在佛罗伦萨效力的时候，小劳德鲁普在1992年夺得欧洲杯冠军后给自己买了一辆奔驰SL，埃芬博格在未经他同意的前提下从酒店服务台取走了车钥匙，在兜风回来后才将这件告诉了布赖恩。也正是因为这件事，两人在争吵了15分钟后，友谊结束了。
　　“你说的是借车的事？”小劳德鲁普笑道：“难道我就那么小气吗？我的车被斯蒂芬开坏了都不止三辆了。”
　　“你还说你不小气！”埃芬博格在一旁插嘴：“那这辆车现在给我开！”
　　“不行！”小劳德鲁普头摇的像波浪鼓：“打死也不能再给你了，这辆车是我新买的！”
　　凌枫心下明了，不禁大起知己之感，原来埃芬博格和自己一样，喜欢把队友的车偷过来开，早说啊！
　　小劳德鲁普望着凌枫炽热的眼神，连忙咳嗽了两下：“我说斯蒂芬，咱们今天找凌是有事要做的，别耽误了正事。”
　　开玩笑，一个埃芬博格已经让人头疼了，再加上凌枫这个飚车王，他这车还想不想要了？
　　小劳德鲁普的话果然转移了两人的注意力，凌枫很好奇的问道：“到底找我什么事？”
　　两人对视了一眼，异口同声的说：“到时候你就知道了！”
　　小劳德鲁普架着车熟门熟路的在门兴市的街道上飞驰，一边的埃芬博格老是抱怨他开的速度太慢，让凌枫深以为然。
　　小劳德鲁普打了个冷战，嘀咕了一句：“两个变态！”
　　终于到了目的地，又是一间酒吧，凌枫就搞不明白，为什么外国人总是喜欢到酒吧来，难道除了酒吧就找不到其他聊天的地方了吗？
　　三人找了间包厢，叫了几打正宗的德国黑啤，坐在了沙发上。
　　凌枫突然想起了一件事情，问小劳德鲁普：“布赖恩，你不是在格拉斯哥流浪者吗？怎么专门从苏格兰跑到德国来了？”
　　“我受伤了，”小劳德鲁普微笑道：“小腿肌肉有些拉伤，我的医生建议我休息一段时间，正好我打算到德国买车，所以就来到这了，还有斯蒂芬也找我有事。”
　　“那你们找我到底有什么事情？”这个问题困扰凌枫一路了，他总是想不到这两个家伙要找自己干什么。
　　劳德鲁普和埃芬博格两人对视了一眼，都看出了对方眼中的犹豫，毕竟这个要求对一名球员来说，的确是过分了点，但是若论能力以及转会的自由性，能够达到他们俩心中愿望的就只有凌枫一人。
　　“凌，我想问你，”埃芬博格终于开口了：“下个赛季你会去哪？”
　　“呃？”凌枫没想到是这个问题，只能老实回答道：“如果汉堡队没有获得联赛冠军的话，我将继续留在汉堡，如果汉堡拿到了冠军，那么我就离开，至于去哪知球队现在还没有想到。”
　　“你要去意甲是吗？”小劳德鲁普问道，不知道是不是错觉，凌枫从他的眼神中看出了一丝炙热。
　　“我会去意甲的，那里是小世界杯啊，我当然会去。”凌枫笑着回答，但是发现眼前两人的神情都出奇的严肃，顿时把下半截话吞进了肚子里。
　　“那你回去哪支球队？”埃芬博格紧接着问道。
　　“呃，大概是国际米兰吧，毕竟他们已经八年没有拿到过意甲冠军了，怎么？”凌枫看着两人有些沮丧的表情，突然跳了起来，指着两人颤声说道：“我知道了，你们，你们想要我，想要我去佛罗伦萨！”
　　92－93赛季的佛罗伦萨拥有巴蒂、埃芬博格、小劳德鲁普等巨星，但却出人意料的降入乙级，在此之后，小劳德鲁普和埃芬博格选择了离开，而巴蒂仍然无怨无悔的留在了佛罗伦萨。
　　虽然离开了佛罗伦萨，但是几人的关系依然非常的好，在2001年拜仁又举起了阔别25年的欧洲冠军杯时，喜极而泣的埃芬博格抑制不住自己的兴奋给巴蒂斯图塔打电话“老伙计，还记得当咱们的约定吗，我终于等到这一天了，就看你的了。”
　　“是的，”埃芬博格凝重的说：“我知道这个要求可能比较过分，但是我真的希望，加布里埃尔能够为佛罗伦萨捧起一座意甲联赛的冠军奖杯。”
　　“我们没法回去，”小劳德鲁普接着说：“尤其是斯蒂芬，在合同没有到期的时候他根本跑不了，我要好一点，毕竟格拉斯哥流浪者并不是什么豪门，如果佛罗伦萨肯出钱的话，我相信流浪者会同意租借的，可惜的是……”
　　小劳德鲁普摊了摊手：“佛罗伦萨主席都是小气鬼，他不可能为俱乐部投入大量的资金。”
　　“砰！”一个酒瓶狠狠的砸在了墙上，凌枫诧异的望去，是埃芬博格，这个满头金发的家伙现在面目狰狞，好像随时会爆发一样。
　　“斯蒂芬，冷静点，你吓到凌了！”小劳德鲁普拉着埃芬博格的手臂，大声的叫道。
　　“对不起，凌。”埃芬博格冷静了一下，然后才说道：“每次提到佛罗伦萨主席我就来气，不管是死了的切奇&#183;高里还是现在的德拉瓦莱，***是什么东西啊！要不是他们这样的吸血鬼当道的话，以我们当时的实力，肯定拿到意甲冠军了，结果倒好，***冠军没拿到，反而掉入了乙级！”
　　对佛罗伦萨那段时期的历史，凌枫还是略有耳闻的，这个时候小劳德鲁普在一旁解释道，在92－93赛季，那个时候佛罗伦萨拥有着巴蒂斯图塔、小劳德鲁普、埃芬博格、卡纳斯西亚利和巴亚诺五名顶级球星，合称为“五虎将”，但是由于当时的佛罗伦萨主席切奇&#183;高里竟然以为球队主教练的儿子勾引他老婆，一怒之下炒掉了主教练，换来了一个据说是播音员出身的家伙来担任球队的主教练一职，结果可想而知……
　　“你们想要我去佛罗伦萨，和巴蒂斯图塔一起获得意甲联赛冠军？”凌枫皱眉，“虽然现在佛罗伦萨有巴蒂斯图塔和鲁伊科斯塔，但是意甲中强队众多，我没有把握啊！”
　　两人见到凌枫这样说，不觉都低下了头，相比之下，的确是国际米兰更有实力一点，他们也觉得自己这个要求有些过分了。
　　“不过，”凌枫突然话锋一转，“越是有难度的事情我越是高兴，不然我干脆去拜仁慕尼黑算了，跑来汉堡队干吗？”
　　“什么？”两人大喜过望：“你是说你同意了？”
　　“不不不，”凌枫微笑道：“其实意甲中我最有意象的就是国际米兰和佛罗伦萨，但是我刚才说的也是实话，单单是我、巴蒂斯图塔和鲁伊&#183;科斯塔三人不足以捧起意甲的冠军奖杯，可是再加上你们俩的话，那就万无一失了！”
　　小劳德鲁普和埃芬博格眼中射出希望的光芒，但是很快又黯淡下去，小劳德鲁普道：“凌，我们和你不一样，在所有的球员当中，你是最自由的，可以去任何一支你想去的球队，这也是我们俩找你的原因，但是我们不一样，和俱乐部都有合同，即使想走，也走不了啊！”
　　埃芬博格接着说：“刚才布赖恩已经说了，佛罗伦萨的主席出了名的抠门，别说是花钱将我们买去了，就是让他掏钱租借我们，恐怕他也舍不得。”
　　“这也不能怪他们，”小劳德鲁普插嘴道：“佛罗伦萨的经济实力一直不景气，根本没办法和米兰以及尤文图斯这样的豪门相比。”
　　“我看还是主席太昏庸！”埃芬博格撇了撇嘴：“也只有加布里埃尔才会傻傻的在那里继续蹲着，切奇&#183;高里死的时候他还去帮那个家伙抬棺材，如果是我的话，我不把那个家伙捞出来搓骨扬灰就很不错了！”
　　小劳德鲁普无语，如果那个时候不是切奇&#183;高里的话，他们已经拿到了意甲冠军了，但是死者为大，现在也不好说什么。
　　“你们是说佛罗伦萨的经济状况不怎么样是吗？”凌枫突然抬头问道。
　　“是啊！债台高筑，加上球队的战绩一直忽好忽差，就只有加布里埃尔一个人在那顶着，如果不是这样的话，佛罗伦萨早就破产了，没有球迷愿意一直支持这样一支没有成绩的球队的，加布里埃尔在给佛罗伦萨的球迷最后的希望。”小劳德鲁普叹了口气说。
　　“他们不还为加布里埃尔树立了一尊铜像吗？”埃芬博格笑着说，但是语气说不出的萧条，是惋惜，还是其他的什么？
　　“铜像？”凌枫心中一愣，在前世，他非常欣赏巴蒂斯图塔，除了他出色的技术还有就是他无比的忠诚，就是因为这个原因，佛罗伦萨的球迷才会在法兰基球场旁边树立巴蒂的铜像，但是随着巴蒂的渐渐老去，他始终无法为自己获得一个意甲联赛的奖杯。
　　终于，在2000年宣布离开佛罗伦萨，加盟罗马队，并在当年获得了他职业生涯唯一一座意甲冠军奖杯。
　　愤怒的佛罗伦萨球迷以为巴蒂是抛弃了他们，他们推倒了亲手树立起来的铜像，亲手推倒了他们心中深爱无比的战神。
　　凌枫无法忘记巴蒂伤心的话语：“我不是为了钱，我只是想拿一个冠军，有错吗？”，还无法忘记，在重新回到佛罗伦萨球场的时候，巴蒂亲手打入了致胜的一球，但是在那一刻，巴蒂没有欢呼，而是缓缓流下了眼泪……
　　“既然你们认为阻挠佛罗伦萨最大的阻碍是主席德拉瓦莱的话，”凌枫缓缓的站了起来，背对着两人，面向窗外悠悠的说道：“那我就让德拉瓦莱下课好了。”
　　点击察看图片链接：





    第四卷 笑傲德意志 第二十章 对佛罗伦萨的计划
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:22 本章字数:4463

        
　　“那我就让德拉瓦莱下课好了！”凌枫的话中带着强烈的自信和霸气，他身边的两人不觉都愣了。
　　“凌，你说什么？”小劳德鲁普吃惊的问道：“你要将德拉瓦莱赶下台？”
　　“是啊，”凌枫回过头来，脸上带着戏谑的微笑：“反正我已经赶走了一个主教练，再赶走一个主席也未尝不可啊。”
　　“凌，你疯了！”埃芬博格不住的摇头：“主席和主教练的地位是天壤之别，除非你能将佛罗伦萨收购过来，不然根本无法撼动德拉瓦莱的地位。”
　　凌枫微笑着掏出了手机，对着两人做了个禁声的手势，拨通了思月的电话。
　　“喂，哥哥吗？比赛踢完啦，你刚才进的那球好搞笑哦。”电话那头传来思月娇笑着的声音，还配着乐乐兴奋的叫闹声。
　　“呵呵，”凌枫干笑了两声，然后说：“思月，你去帮我查一下意甲中佛罗伦萨俱乐部的金融状况，看看我们现在有没有能力收购这样的俱乐部，还有，即使收购了之后，他的市场前景有多大。”
　　“哥哥你终于打算买一个俱乐部来玩啦？”思月兴奋的声音从电话那头传来：“我现在就帮你查，还有什么事情吗？”
　　“呃，如果你现在没有什么事情的话，查完之后你就直接去佛罗伦萨，我和几个朋友也一同过去，在那里商讨一下有关收购的问题，可以吗？”
　　“当然可以了！”思月的声音显得很活跃：“好久没有出去玩啦，那哥哥你等着，明天我就过去。”
　　“好的，拜拜。”凌枫挂上了电话，思月办事他还是很放心的，现在他在考虑的是，如何经营这一家意甲的豪门，意甲不同其他的联赛，在那里巨星云集，下个赛季罗纳尔多也要转会去国际米兰，要不要把他也挖到佛罗伦萨呢？
　　想象一下罗纳尔多、巴蒂斯图塔还有小劳德鲁普组成的锋线，想想就让人激动。
　　不过话又说回来了，三个人谁当替补都是麻烦事，加上现在手头的钱实在是比较紧，很难花大价钱将外星人从巴塞罗那挖过来。
　　凌枫知道自己的本事，在法甲和德甲这样水平不是很高的联赛中，他一个人在场上的灵光一闪就能决定一场比赛，但是到了意甲就肯定不行了，意大利的防守是世界闻名的，就是拉来了埃芬博格、小劳德鲁普，再加上巴蒂和鲁伊科斯塔都很难，一定要再找一名优秀的前锋，还有要加强佛罗伦萨的后防线，这些都要花钱买人啊！
　　“凌，你刚才在和谁打电话？”小劳德鲁普好奇的问道，凌枫刚才说的是中文，除了最后一句“拜拜”他勉强听懂了之外，其他一个字也不明白。
　　“思月，我的妹妹，”凌枫笑道：“就是S.P基金会的董事长，我的经纪人。”
　　“就是那个超漂亮的中国美女啊！”埃芬博格口水都流了好长，小劳德鲁普在旁边恶狠狠的比划了一根中指送给了他。
　　“布赖恩，”凌枫向小劳德鲁普说：“打个电话看看加布里埃尔有没有时间，如果有的话，我们一起去趟佛罗伦萨，和他一起讨论一下下赛季的事情。”
　　…………………………
　　第二天，意大利佛罗伦萨，阿美利戈&#183;维斯普奇机场。
　　佛罗伦萨市民们惊喜的在机场见到了他们的英雄——战神巴蒂斯图塔，这名佛罗伦萨俱乐部的灵魂人物正在同他的队友鲁伊科斯塔一身西装革履在机场的候机大厅坐着，好像在等什么人。
　　巴蒂在佛罗伦萨市民心中的地位已经远远不止一名足球运动员那样简单，许多年的无私奉献使得球迷们对巴蒂异常的尊重，他们为巴蒂亲手竖起了一尊铜像，甚至还要选取巴蒂当上佛罗伦萨的市长——任何一名球员都无法像巴蒂这样受到球迷们由衷的爱戴。
　　在佛罗伦萨，你可以大骂他们的市长，你可以大骂俱乐部的主席，甚至可以大骂文艺复兴时代的但丁和米开朗基罗，但是绝对不能侮辱巴蒂斯图塔——是在巴蒂转会到罗马之前。
　　长发飘飘的巴蒂微笑着给球迷们签名，和兴奋的女球迷一起合影留恋，没有一丝一毫的慌张和无奈，这就是巴蒂的风度。
　　与巴蒂不同的是，他身边同样长发飘飘的鲁伊科斯塔要低调的多，只是在球迷们找上他时才会微笑着在球迷的本子上、衣服上留下自己的名字——如果说巴蒂是那一轮皎洁的月亮，在黑暗中闪烁着自己的光芒，那么鲁伊科斯塔就是巴蒂身边的一刻不引人注目的星星，可是正是因为这颗星星无私的为巴蒂创造杀机，才使得那轮明月更加的皎洁、明亮。
　　大厅的时间指向意大利时间的下午三点，候机大厅外一架飞机准时的抵达，巴蒂微笑着对身前的球迷们说道：“我的朋友已经到了，请各位给我留一点时间和空间好吗？”
　　虽然很大一部分球迷还没有拿到签名，但是大家都很自觉的散了开去，巴蒂照顾他们，他们也同样的爱护巴蒂，既然他还有事，那么自己就不好再耽误他的时间了。
　　当然还是有球迷们站在一边，他们想看看是谁有那么大的面子能让他们的英雄亲自来到机场来接待，这部分球迷也不占少数。
　　一行人从出口走了出来，当先两人将行李向后一扔，飞快的跑了上来，大笑着和巴蒂紧紧的拥抱在了一起，自然是小劳德鲁普和埃芬博格。
　　球迷们恍然大悟，原来是他们俩，都是佛罗伦萨的老队友了，虽然离开了，但是那个时候球队已经降级，谁也没有办法指责他们，更何况，当时的情况非常的特殊，并不是他们俩想离开的。
　　不过小劳德鲁普和埃芬博格后面的那人就比较让人注意了，一眼望去可以看出是一个非常年轻的亚洲人，戴着一个太阳帽加上一个很大的太阳镜，让人看不清楚他的样子。他一手提了个旅行包，嘴里咕咕哝哝的不知道在唠叨些什么。
　　“这位就是科斯塔吧，非常高兴见到你。”埃芬博格和小劳德鲁普与旁边的鲁伊科斯塔握手，开始互相吹捧起对方的技术来。
　　“加布里埃尔，我们换个地方，这里人太多了。”埃芬博格小声的对旁边的巴蒂说道。
　　巴蒂点了点头，这个大厅一下子来了四个（？）世界级的球星，想不引起注意都难，还有那个亚洲人，巴蒂一直没有认出来他是谁，难道他就是昨天布赖恩电话中那个神秘的客人吗？
　　一行五人上了巴蒂斯图塔的车，正好坐下，埃芬博格又在和小劳德鲁普为了“探讨”这辆车多少钱而展开了激烈的辩论，弄的巴蒂不由得苦笑，鲁伊科斯塔瞪大了双眼不知所措。
　　“他们就是这个样子，”巴蒂和鲁伊科斯塔解释道：“两个家伙都爱车如命，对了，布赖恩，你说的这位神秘的客人到底是谁？”
　　“很高兴见到你，”凌枫微笑着摘下了帽子和眼镜，向巴蒂伸出手：“战神，加布里埃尔&#183;巴蒂斯图塔还有鲁伊&#183;科斯塔。”
　　与凌枫见到小劳德鲁普时的反应一样，巴蒂和鲁伊科斯塔不由得倒吸了一口冷气：“来自中国的枫&#183;凌？”
　　“我要收购佛罗伦萨俱乐部。”来到巴蒂的住宅，巴蒂让他的妻子去为众人准备咖啡时，凌枫开口就说出了这句话——让巴蒂和鲁伊科斯塔两人目瞪口呆。
　　思月这个时候也来到了这里，她在今天上午的时候就已经赶到了佛罗伦萨，至于资料之类的事情自然有她的手下去查，她只要将查到的所有资料做个统计，选取其中有用的信息就行了。
　　凌枫上巴蒂车之后就给思月打了电话，让她直接去巴蒂的住宅，在佛罗伦萨，如果出租车司机不知道巴蒂家住在哪的话，那他也可以不用来上班了。
　　“佛罗伦萨目前总资产为一亿七千万美元，其中硬件设施占了大半，”思月天籁的声音宣读着佛罗伦萨俱乐部的资料——好像在宣布佛罗伦萨的死刑：“根据意大利足协的规定，体育场的使用权归俱乐部所有，在使用期间，俱乐部要出资对其进行维护和整修，也就是说，如果要买下佛罗伦萨俱乐部，硬件这一部分是可以忽略不计的。”
　　思月在她准备的材料上划了道斜线，勾掉了那看着就让人心惊的数字，然后才接着说道：“佛罗伦萨目前的经济状况很不景气，其危机的根源在于球会的支出大大超过收入，财政赤字严重。球会的开支大部分用于薪水，占球会收入的75.5%。而球会的主要收入来源是电视转播权，它占球会营业额的53.8%，但是由于目前意大利国家电视台要求降价，所以对于各大球会来说，无疑是雪上加霜。”
　　“思月小姐，”埃芬博格开口了：“能不能说的简单一点，你这样说我们都听不明白，坦白说，收购佛罗伦萨需要多少钱？”
　　思月微笑了一下，将手中的资料翻到下一页：“佛罗伦萨的股票百分之三十一在现在的主席德拉瓦莱手中，其他分散在各大小股东的手里，所以说，佛罗伦萨并不是德拉瓦莱一个人的俱乐部，不过作为俱乐部最大的股东，德拉瓦莱还是佛罗伦萨的主导者。”
　　看着众人包括凌枫都是一头雾水的样子，思月不由得笑了一下接着说道：“佛罗伦萨股票总额只有四千万美元不到，但是他们欠下了一千五百万的债务，也就是说，如果我们要完全买下佛罗伦萨的话，必须要帮他们偿还这些债务，加上百分之五十一的股票，最少是三千五百万。”
　　众人倒吸一口凉气，只有凌枫呼出了一口气，笑着说道：“那么便宜？”
　　身边的几人用一种看怪物的眼神看着凌枫，果然是财大气粗啊！三千五百万还说是便宜？
　　想想也是，后来阿布买下切尔西也只花了六千万美元，现在的钱可比以后值钱多了。
　　“不过现在佛罗伦萨还没到山穷水尽的时候，他们没必要大量出售股票，所以如果我们想购买的话，恐怕要加价。”思月皱着眉头说道，这个样子使得几人眼前一亮，最好色的埃芬博格口水都流下来了。
　　“加就加呗！”凌枫说话的感觉好像不是在加钱而是在加卫生纸：“你来安排吧，四千万之内买下佛罗伦萨，然后再买球员好了。”
　　“可是我们还要留钱准备和天木……”这句话思月是用中文说的。
　　凌枫不在乎的一笑，也用中文说道：“明年就有钱了，别忘了，我告诉过你的，金融危机。”
　　几人莫名其妙的看着两人用中文交谈，巴蒂斯图塔忍不住问了一句：“凌，你真打算买下佛罗伦萨吗？”
　　“当然，”凌枫微笑着对巴蒂说道：“我还要买一些非常好的球员壮大佛罗伦萨的队伍，布赖恩和斯蒂芬也会过来，你一定会在佛罗伦萨捧起意甲联赛的冠军奖杯的，放心好了！”
　　巴蒂没有听出他话中的意思，那句“在佛罗伦萨捧起意甲冠军奖杯”是多少巴蒂球迷们心中最大的痛啊！
　　“那你会来吗？”鲁伊科斯塔突然问道。
　　“我当然会！这个赛季我帮汉堡队获得德甲冠军后就会来佛罗伦萨和大家汇合，不过我希望各位最好能够在本赛季杀入前三名，这样明年我们就能一同征战冠军杯了。”凌枫的话中带着强烈的自信。
　　“但是光靠我们几个还不够啊！”巴蒂虽然对凌枫的到来非常的高兴，可是他知道佛罗伦萨的实力，有些烦恼的说：“我们的实力还是比较弱，尤其是后防线，还有就是，如果我和布赖恩两人有人受伤的话，那么没有替补球员可以顶的上来啊。”
　　这倒是凌枫最头疼的问题，后防线倒没什么，买几个人来就行了，可是在锋线上，哪个人能够抵的上巴蒂和小劳德鲁普两人又可以甘心当替补呢？
　　突然一个名字闪过凌枫的大脑，凌枫顿时一巴掌拍在自己的腿上，兴奋的叫了出来：“我怎么忘了他了！安德烈&#183;舍普琴科！”





    第四卷 笑傲德意志 第二十一章 未来的豪门
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:22 本章字数:4398

        
　　众人一愣，谁也不知道凌枫口中那个家伙到底是谁，只有思月微笑不语，虽然她也不认识这个“舍普琴科”，但是既然是凌枫这么惊喜的说出了这个名字，那他肯定是未来世界闻名的巨星，只不过现在还不知名罢了。
　　现在谁也不知道的是，这个在后世和受伤复出后的罗纳尔多、亨利两人并称为世界上上最强的前锋的乌克兰人，竟然曾经连上海申花队都看不上？
　　1997年，上海申花首位外籍主教练斯托伊科夫在赛季开始前将球队拉到东欧集训。在基辅时，迪那摩队得知申花在寻找新外援，而且薪水要比他们高得多，便很热情地向申花推荐了几个并不是绝对主力但有潜力的年轻队员。
　　其中有一名踢前锋的清秀小伙子，已开始是队中可以打上主力了，但申花高层通过热身赛后认为，这名队员身体不够强壮，技术一般，速度也不突出，意识也不好就没有要。
　　没想到下半年在冠军联赛中，这位刚满20岁的不伙，在同巴赛罗那的比赛中上演了帽子戏法，帮助球队以4:0击败对手，并在后来多次攻入皇马、AC米兰等巨人球队的球门。
　　他就是在后来加盟AC米兰的乌克兰核弹头——安德烈&#183;舍普琴科！
　　据说舍瓦在获得欧洲足球先生后曾经特别感谢了上海申花队，如果不是他们当年“慧眼”，舍瓦不可能取得今天的成绩。
　　对于现在还没有成名的舍普琴科来说，让他来当巴蒂和小劳德鲁普的替补应该是一件非常荣幸的事情，凌枫也不想耽误这样一名世界级球员的成长，明年将舍瓦买来踢一年之后，凌枫就决定“放”他回归红黑军团。
　　毕竟自己的路还是需要自己走，一名球员最好的锻炼地方是在赛场上，在舍瓦没有成名前，让他跟巴蒂和小劳德鲁普这些前辈好好的学习一下吧。
　　自从和巴斯滕谈过之后，凌枫对于未来球星的态度就由打击变成了潜在的培养，唯有这样，世界足坛才不会寂寞啊！
　　“大家等着看好了，这名球员一定会让你们大吃一惊的。”凌枫微笑着和巴蒂等人说道：“前锋是加布里埃尔和布赖恩，中场双前腰是科斯塔和斯蒂芬，我担任后腰，这样的阵型边路攻击太差，应该选择两名边路助攻能力比较强的边后卫，我的意见是巴西的罗伯特&#183;卡洛斯和法国的利利安&#183;图拉姆，现在我们需要非常好的中后卫，这样才能补住边后卫和我上前进攻后留下的空档。”
　　对于凌枫说的两名边后卫，众人都不是很熟，但是既然凌枫这样说，肯定有他的道理，不过对于这套阵型，众人还感觉不是很妥当。
　　“照这样说是打5－3－2吗？”小劳德鲁普问道：“如果你上前助攻的话，那么中场就空了一大截，如果你不进攻的话，单纯的防守实在太浪费你的能力了。”
　　众人一起点头，凌枫的进攻能力有目共睹，如果他专心当后腰的话，不得不说是暴殄天物，但是他如果上前助攻的话，那么中场的后方将空出一大片空地，后腰是中后卫前最后一道屏障，也是第一道防守屏障，这样的话得不偿失。
　　“不，不，不是5－3－2，是4－4－2！”凌枫微笑道：“我还打算买一个后腰过来，他一定能够顶的上我留下的空档的，这个人也非常的年轻，虽然现在岌岌无名，但是我相信他绝对会成为世界上顶级的后腰的。”
　　望着众人疑惑的目光，凌枫微笑着吐出了一个名字：“特里克&#183;维埃拉。”
　　1996年，上海同法国戛纳结成友好城市，为了在新赛季里力压大连万达和北京国安两个死对头，申花队教练亲赴戛纳挑选对方免费租借的球员。
　　东道主热情地推荐一个年仅20岁的瘦高的黑人小伙子，徐根保在看了这个小伙子的训练比赛后得出的评价是技术粗糙、动作反应慢、意识差、缺乏大局观......，虽然是免费的，但申花最后还是谢绝了对方的盛情，并在回国后感叹法国人没有向其推荐出色的球员。
　　但是在几年后，这个被申花再次抛弃的小伙子已是阿森纳不可获缺的核心、世界冠军法国国家队的铁腰——特里克&#183;维埃拉。
　　同样被中国教练“慧眼”抛弃的世界巨星还有贝隆和雷克巴，不得不说是一个非常大的讽刺，中国教练竟然眼神差到这个程度！也不得不说是非常的庆幸，如果他们几人被挖到了甲A联赛，那么现在的世界足坛还能有这样的乐趣吗？
　　这个时候正好是申花抛弃维埃拉的时候，凌枫打定主意，一定要在这个时候将维埃拉挖过来，至于另外两人，凌枫就不想去打扰他们了，让他们按照自己原来的路线继续前进吧。
　　蝴蝶效应在某些时候会起到副作用的，凌枫担心某些行动会适得其反，最锻炼人的地方就是在赛场上，倘若把这些人都拉来当替补，不见得就是件好事。
　　“有了这样一名优秀的后腰在后场坐镇，我就可以毫无顾虑的上前助攻。”凌枫笑道：“就像上个赛季在圣日尔曼一样，我的位置可以是影子前锋，也可以是自由人，这样我们在进攻的时候阵型就是4－3－3，防守时变成4－4－2，更何况有两名边后卫的助攻，我们的攻击力将会是意甲最强大的，同时在防守方面也没有减弱。”
　　凌枫的话使得众人一阵惊叹，放眼整个世界足坛，也只有凌枫可以不知疲倦的这样前场进攻、后场防守，一个人抵的上两个人。
　　而且如果真像凌枫说的那样，两名边后卫的助攻能力和防守能力都很强的话，无论是边路还是中路，新佛罗伦萨都可以毫不犹豫的撕开对手的防线。
　　“如果这样的话，对中后卫的要求很高，他们必须要有出众的意识和丰富的经验，这样才可以补上边后卫上前助攻留下的空档，”小劳德鲁普沉吟道：“还有凌助攻时留下的空档。”
　　至于中后卫，凌枫最有意象的是内斯塔和费迪南德，有了这两个人在后场的坐镇，再加上维埃拉的补位，那后防线就可以用固若金汤来形容了。
　　“守门员呢？”凌枫有些踌躇，一个好的守门员抵的上半支球队，既然三条线上的人员都已经齐了，那守门员该选谁？
　　“凌，你想接手佛罗伦萨的时候来个大清洗吗？”巴蒂斯图塔有些犹豫的问道，队中很多人和他都是关系很好的，这样一个大清洗未免有些不仗义了。
　　“肯定要洗的，到时候主力阵容只能留下你和科斯塔，”凌枫严肃的说道：“其他人的实力还不足以融入这套阵容，但是我现在就为了门将的事情担心，现在佛罗伦萨的主力守门员是谁？”
　　“你连门将都要换吗？”鲁伊科斯塔皱眉：“弗朗西斯科是个不错的守门员，虽然他还很年轻。”
　　“弗朗西斯科？”对于这个名字，凌枫的感觉就是莫名其妙，他已经开始盘算着是挖卡恩还是挖布冯过来了。
　　“弗朗西斯科&#183;托尔多，”巴蒂接过话头：“如果卖掉他你一定会后悔。”
　　“谁？托尔多？”凌枫的嘴长的很大，能塞的下两个鸡蛋。
　　能不吃惊吗？若轮足球史上最强的门将，可能会众说纷纭，雅辛、佐夫、舒梅切尔、卡恩和布冯等都有资格参加评选，但是若轮足球史上运气最好的守门员，无疑就是托尔多这个家伙了！
　　2000欧洲杯，布冯因为在训练时手臂折断未能参加，托尔多担任了意大利国门的重任，但是在半决赛的时候，荷兰队占据了大部分优势，但是偏偏运气不佳，在90分钟内他们获得了两个点球，可惜弗兰克&#183;德波尔和克鲁伊维特都将球打失——没托尔多什么事，一个打高一个打偏……
　　终于，荷兰队被拖进了残酷的点球大战，说是残酷，只是因为只有克鲁伊维特打入了一个点球，另外还有两球全部打了飞机，托尔多只扑出来一个球……
　　六个点球只进了一个，这在足球史上是绝无仅有的，能与之相提并论的只有阿根廷的“疯子”帕勒莫——他一场比赛上演了点球“反帽子戏法”，三个点球全部射失——当真可以称得上是前无古人了。
　　不过托尔多本身的实力也不差，靠着一场比赛的运气是无法进入意大利国家队的，这样的话，佛罗伦萨的阵容就齐全了。
　　前锋：巴蒂斯图塔、小劳德鲁普，还有替补的舍普琴科，小劳德鲁普身价最低，但是因为他退役的早，而巴蒂和舍瓦两人的身价就超过了一亿美元。
　　中场：埃芬博格、鲁伊科斯塔、凌枫、维埃拉，根据粗略的估计，最少也是在一五千万亿美元之上。
　　后卫：罗伯特&#183;卡洛斯、内斯塔、费迪南德和图拉姆，都是世界顶级，即使后卫的身价比较低，但是一亿左右还是有的。
　　另外再加上一个超级狗屎运守门员托尔多，凌枫预想中的佛罗伦萨新阵容最少在三亿五千万美元以上，接近四亿。
　　这样豪华的阵容就是换成硬币去砸金刚石，恐怕也能砸出好几道裂缝出来吧……
　　凌枫开始偷乐了，这些人当中目前除了巴蒂斯图塔、鲁伊科斯塔、埃芬博格、小劳德鲁普和自己以外，其他人都是还默默无名的人物，但是谁能想到，在未来几年之后，这套阵容将会是世界上最豪华的阵容呢？
　　凌枫可不想学皇马，花大价钱购买成名后的球星，相比之下，还是在球星成名前买比较好……
　　另外还有一个巨大的优势就是，这么多的世界级球星，那可是打着灯笼都找不到的啊，再安排几名有潜质的中国球员加入佛罗伦萨一同训练，即使不能上场，他们学到的东西要比自己跑到其他联赛踢一年球要多的多了——什么样的足球学校也比不上这么多世界级球星的亲身指导啊！
　　众人莫名其妙的看着凌枫一个人抱着肚子在沙发上乐的打颠，除了思月，谁也体会不到，凌枫花不到一亿的钱买下四亿的阵容外加一个俱乐部时的那种成就感。
　　换句通俗的话来说——这种情况只可能在实况足球等游戏中出现——而且还是用了修改器的。
　　不过这些事情不需要他们操心，S.P基金会的财力是摆在那里的，虽然凌枫说的那些球员的名字对于巴蒂他们来说还是比较陌生，但是凌枫“识人之明”还是众所周知的，他在上个赛季遇到的亨利和特雷泽盖现在分别转会到了阿森纳和尤文图斯，虽然年纪还小，但是表现已经让人可圈可点了，相信其他人也不会差。
　　“加布里埃尔，”凌枫好不容易止住了笑，肃容向巴蒂说道：“思月大概要等半年才能完全买下佛罗伦萨俱乐部，所以我希望你可以在这段时间支持住佛罗伦萨的大局，一定不能被拉了下去，在收购完成之后，我就会安排斯蒂芬和布赖恩来到球队，那个时候佛罗伦萨的阵容就强大多了，应该有能力争取冠军杯的参赛资格，再不济，也能获得联盟杯的资格。”
　　“这点你放心！”巴蒂斯图塔信誓旦旦的说道：“我和科斯塔一定会尽力的，拼了命也要拿到前三！”
　　“可别太拼命，”思月捂着嘴笑道：“如果到时候受伤了就不好了。”
　　在众人的大笑声中，未来的超级豪门佛罗伦萨已经初步成型了——用后世专家的话来说，佛罗伦萨的崛起，是凌枫奠定自己足球神话的基础，他终于建立起了一个正规的国外基地，开始实现他由国外包围国内的伟大抱负……
　　但是几人在巴蒂家开的这个伟大的会议没有人知道，三天之后，所有球迷的目光都被另外一条消息吸引——“凌枫亲自造访戛纳，引渡小将加盟汉堡”。





    第四卷 笑傲德意志 第二十二章 教训波鸿
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:22 本章字数:4277

        
　　帕特里克&#183;维埃拉，当凌枫亲自带着这个瘦高的年轻人来到汉堡队训练场的时候，所有的人都感到莫名其妙。
　　从训练的表现来看，这名球员的表现只能用“凑合”来形容，速度不够快，反应也不够快，脚下的技术更是不行，唯一可取之处就是体力不错，跑动也比较积极——这样的球员到哪都能抓一把出来。
　　维埃拉也很郁闷，作为一名球员，他自然想要有更好的发展，前段时间戛纳和中国上海结成了友好城市，主教练告诉他和另外几名球员，过几天会有上海的俱乐部来选人，如果可以的话，希望他们能够到中国发展。
　　虽然中国足球不怎么样，但是据说钱给的还是蛮多的，对于他们这些薪水很低的穷孩子来说，到中国一个月的工资抵的上现在半年的了，所以几名小伙子都非常的踊跃，希望可以被选中。
　　但是中国那个姓徐的教练就是没有看上他，甚至免费租借他们都不要，这对小维埃拉来说，不得不算的上是一个很大的打击。
　　在戛纳是不可能有出路的，所以维埃拉就想到国外去闯闯，他的理想是前往米兰，红黑军团是他心中最向往的地方。
　　可是就在这个时候，上个赛季在法甲呼风唤雨的那个中国人——那个帮助圣日尔曼获得三冠王的白发少年来了，他不知道的是，从这一天开始，他的命运就被改变了……
　　“为什么要选我？”当两人一同搭上去汉堡的飞机时，第一次坐飞机的维埃拉非常好奇的问道，如果对方不是凌枫的话，恐怕他就会以为对方是个大人贩子——其实实际上也差不多。
　　“你有实力，”凌枫微笑道：“跟我混吧，你会成为和我一样的球星。”
　　非常不知廉耻的，凌枫再次用自己作参照物，不过对于维埃拉来说，凌枫就是一个神话，戛纳上个赛季都没有资格参加法甲，所以他一直没有和凌枫交过手，不过在电视上，他很清楚的知道，就是把两个自己捆在一起，也绝对阻拦不了这个白发的中国人。
　　汉堡的球员们很快就接受了这个黑小伙，这个刚满二十岁的小家伙在训练中非常的刻苦，而且学东西的速度也很快，在凌枫的指正下，维埃拉正在逐渐改掉他动作上的一些缺点，逼抢也渐渐变得凶悍起来。
　　不过这些都不是什么问题，最让巴隆头疼的是——凌枫竟然让维埃拉找他练习身体对抗！
　　可怜的巴隆，他的身高只比维埃拉高了三厘米，但是在身体方面，巴隆的那点力量实在不够看，刚开始的时候还能靠着经验压着维埃拉，但是几天之后，就是维埃拉反过来压着他了——这样的进步速度让所有人都为之惊叹。
　　转眼一个星期就这样过去了，汉堡队迎来了他们联赛的第六轮比赛，客场挑战波鸿。
　　作为本赛季的升斑马，波鸿队同时又扮演了黑马的角色，首先是在首场比赛中1：1客场逼平了拜仁慕尼黑，接着又是1：1逼平了沙尔克04，接下来连续取得两场胜利，另人刮目相看。
　　不过让凌枫刮目的是他们状态的起伏实在太大——在上一轮的比赛中，他们在客场被云达部莱梅队5：1横扫，这样大的落差还真是升斑马加黑马球队的共同特征啊！
　　不过现在波鸿队上下一心，加上他们是主场作战，汉堡队也不敢掉以轻心，除了受伤的伊万诺斯卡斯以外，其他尽遣主力上场，而刚刚加盟的小将维埃拉则坐在了替补席上，毕竟他目前的情况还没有足够的实力适应德甲。
　　赛前的新闻发布会成为了两支球队的口水战，首先是波鸿的主教练诺依铝勒对于汉堡队目前队中教练没有球星大的局面进行了挖苦，声称这样一支“主次不分的球队”内部的危机是很大的，如果凌枫哑火的话，那么汉堡队一定会陷入僵局，而且在这个时候根本没有人可以制定相应的战术来挽救汉堡队。
　　别人欺负到头上来了，再示弱的话那面子就丢大了。凌枫可不是什么好鸟，绝对不是那种别人打到脸上都不还手的人，对于诺依铝勒的讽刺，凌枫向媒体表示，汉堡队目前的主教练里尔绝对是一名称职的教练（什么事都不管，只是每天准时上班下班），而且在上一场比赛中，里尔的实力已经得到了证实，正是由于他及时的换上了弗里斯海森，才使得汉堡队没有在最后时刻陷入僵局（其实里尔自己都不知道当时是怎么想的），综上所述，里尔是一名非常有眼光的教练，他“不动则已，一动惊人”。
　　同时凌枫还表示，刚刚加盟汉堡队的法国小将维埃拉，就是里尔在今年夏天的时候去法国游玩时无意中发现的，但是由于当时的主教练马加特刚愎自用，所以没有买来这名天才的后腰，加以时日，维埃拉这个名字一定会响彻世界足坛。
　　对于凌枫的发言，汉堡队主教练里尔只是轻轻的笑了一下，并没有表示什么意见，可是偏偏是这样若无其事的态度，加上他前一场比赛时镇定的表现，让媒体觉得这名主教练果然是深藏不露……
　　其实里尔在肚子里面已经骂开花了，该死的凌枫，总是让他背黑锅，拉来一名球员也就算了，干吗把他扯上，现在还顺带又把马加特给骂了一顿，这下好了，维埃拉如果表现不好的话，那肯定是他倒霉，如果维埃拉表现真如凌枫所说的一样，那就是等于凌枫拿着自己的手给了马加特一巴掌……
　　不管怎么样，都没他凌枫什么事，这个家伙还真的不是一般的阴险啊！
　　不过比赛不是嘴上说的，要靠真正的实力才能解决，波鸿队的球迷们云集鲁尔体育场，期待着自己的队伍给这支目前在德甲最嚣张的人带领的最嚣张的球队迎头一击。
　　不过波鸿队的球迷们仅仅只为本队呐喊了不到十分钟就偃旗息鼓了，因为这个时候，皮球老老实实躺在他们的大门里，而进球的正是那个目前最嚣张的中国小子——凌枫！
　　这是一个非常漂亮的入球，因为凌枫晃过了波鸿队连同守门员一共五名球员后将球带进了空门！
　　上半场刚刚开场，波鸿队就在主场球迷的呐喊助威声中开始了对汉堡队的猛攻，保加利亚前锋唐克夫和波兰前锋巴鲁斯金斯基对着汉堡队的禁区展开了猛烈的冲击，并且在开场三分钟内就首先获得了一次射门的机会——不过打的太正，被科尔茨轻松的抱住。
　　波鸿队的表现使得主队的球迷们开始了高声的呐喊助威，可是仅仅在五分钟之后，他们的噩梦就到来了。
　　科瓦切维奇在中场接到皮球，前塞给了插上的凌枫，凌枫没有停球，直接将球向前一趟，然后绕过了扑上来的沃茨后，再将球一磕，晃过了飞铲而来的斯蒂克罗斯，开始向前带去。
　　当凌枫还在圣日尔曼的时候，就有媒体曾经做过一个调查，凌枫最可怕的到底是什么？控球？远射？还是任意球？
　　得分最高的是任意球，其次是远射，控球排在了最后一位，因为在比赛的时候，在人海和犯规战术面前，球员的个人技术实在是没有太多的用武之地。
　　不过所有人都有一个共识，若是让凌枫舒舒服服的加速启动做动作的话，没有哪个后卫可以在单对单的情况下将他的球断下。
　　现在的情形就是这样，凌枫摆脱了两名波鸿的后卫之后开始了加速，在这种情况下只能由禁区前的中后卫上前封堵，而他们面前的那道屏障——波鸿的后腰们，已经被凌枫抛在了身后，短时间内不可能追上来对凌枫进行干扰。
　　禁区的前方还有郝海东和巴隆两人在虎视耽耽，波鸿的中后卫根本不敢上前，只能由边后卫快速的冲了上来，而中后卫则不断的将防线向后拉，企图缩短防守的范围。
　　冲上来的沃尔多科一阵紧张，在他这样的速度下，根本没有能力也没有时间变换自己的移动方向，如果第一脚没有碰到皮球的话，那么凌枫肯定就会踩着他的身体冲过去，而自己的大禁区前防守兵力实在是紧张——谁都知道凌枫可以用任何一种方式将球鬼使神差般的传出去。
　　不过这个时候也不是退缩的时候，眼看凌枫已经快要冲到大禁区前了，沃尔多科咬了咬牙，对着凌枫的小腿凶狠的铲去，宁可犯规也不让凌枫突破——当然如果能让他受伤那就更好了。
　　看台上的汉堡球迷发出了惊呼，这一球是从斜侧面铲过来的，而且沃尔多科亮出了鞋底，是绝对的恶意犯规动作，在这样的铲球下，凌枫除非快的能够在他铲倒之前突破过去，要么就只能面临被铲倒的局面，已经有很多人开始大骂波鸿的球员没有职业道德了。
　　凌枫也是一惊，但是这个时候躲也躲不过去了，向前趟的话肯定要带大，这样即使躲过了沃尔多科的飞铲皮球也会被对手断下。
　　脑海中突然灵光一闪，凌枫的速度突然减了下来，可怜的沃尔多科根本没想到凌枫会选择减速，只能老老实实的从凌枫的面前滑了过去，而在这个时候，他只感觉到自己脸上一痛，接着就看到凌枫从自己的头上蹦了过去。
　　减速后的凌枫根本没有停留，因为在他身后，两名波鸿的球员正在拼命的回追，这个时候停顿就等于放弃了快攻的机会。
　　凌枫右脚脚尖对着皮球一捣，皮球砸在躺在地上的沃尔多科脸上弹了起来，在这个时候，凌枫早已向前跳起，在空中用左腿将球一碰，落下来的时候，皮球仍然牢牢的控制在他的脚下。
　　波鸿队剩下的几名后卫根本没想到凌枫会采用这样的方式过人，但是当他们反应过来的时候，凌枫已经跑到了大禁区弧圈的边上，一支脚已经迈进了大禁区！
　　场边的记者们拼命的按动着手中的快门，毫不吝啬的消耗着胶卷，在德甲赛场上很少出现这样精彩的过人，连对方的恶意犯规都躲避了过去，接下来就不知道该如何处理了。
　　在中间防守巴隆的克拉切克无奈的靠了过来，企图用身体倚住凌枫，然后封堵住他射门的角度——从理论上来说，这是完全正确的。
　　可惜克拉切克犯了一个严重的失误，那就是他一直在用身体倚着旁边的巴隆，但是这个时候他想放弃巴隆改去拦截凌枫的时候，巴隆却不愿意了。
　　一米九六的身高加上还算强壮的身体，克拉切克感觉自己的一支肩膀撞在了墙上，虽然没怎么损伤，但是大大降低了他的速度，而在这个时候，一秒钟之内足够发生很多事情了。
　　凌枫没有射门，而是左脚将球向前一趟，硬是用速度将克拉切克挤到了身后，可怜的德国后卫只能眼睁睁的撞上了另外一堵墙上——凌枫的后背。
　　这一球可以说是趟的大了一点，加上身后克拉切克撞了一下，凌枫的平衡有一些被打乱，而这个时候，波鸿的守门员格斯普达雷克果断的弃门出击，饿狗扑食般的扑向皮球。
　　但是凌枫的速度还不是盖的，在格斯普达雷克的手即将碰到皮球以前，凌枫的脚尖先到碰了皮球一下，向前滚动的皮球从格斯普达雷克的指边滚过，绕到了球门前。
　　加速的凌枫也没有停留，直接从格斯普达雷克头上跳过，左脚内脚背将球轻轻的一收，他现在面临的仅仅只是空门而已……
　　很不给面子的，凌枫直接的连人带球撞进了球门，用实际行动在波鸿队的脸上狠狠的掴了一个巴掌。
　　在上半场进行不到10分钟的时候，汉堡队客场1：0领先。





    第四卷 笑傲德意志 第二十三章 维埃拉上场
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:22 本章字数:4187

        
　　自从凌枫登陆德甲以来，就很少见到他有这样上佳的突破表现，很多球迷尤其是巴黎的球迷都不约对德甲的风格表示了嗤之以鼻，在这样粗野的战术体系之下，个人的技术往往是发挥不出来的，这不得不说是一个遗憾。
　　不过刚才那粒进球告诉所有人，不管是什么样的情况，凌枫就是凌枫，他一样可以无视这些德甲的后卫！
　　“这个家伙还是不是人？”这是波鸿队球员心中统一的想法，望着那个被众人围在一起庆祝的白发少年，诺依铝勒心里没来由的一阵发寒，因为他突然想起了一件事情，上个赛季的优胜者杯半决赛，纽卡斯尔的阿斯普里拉在赛前对凌枫出言不逊……
　　现在阿斯普里拉还在替补席上坐着呢，根本就没有什么机会再上场了，纽卡斯尔买来阿兰&#183;希勒只是一个原因，另外一个原因就是那场比赛使得纽卡斯尔的球迷们对这个惹事的家伙深恶痛绝……
　　“我好像做错了，”诺依铝勒喃喃道：“也许我不该用打击汉堡队来提高自己的士气，现在看来，情况好像不太妙……”
　　情况是很不妙，波鸿队好像被打蒙了一般，只能眼睁睁看着对手在自己身边飞驰而去。
　　上半场第二十三分钟的时候，比分终于被扩大。
　　凌枫在边路依靠强壮的身体和出众的技术连过三人，一路杀到禁区的左侧，然后左脚一个非常漂亮的传中打入禁区。
　　中间的巴隆跑的慢了一点，没有顶到皮球，正当球迷们都以为这一次进攻要泡汤的时候，郝海东突然从后面插上，在空中迎着皮球左脚一垫，皮球老老实实飞入了球门，守门员一点反应都没有。
　　“GOAL！”郝海东脱掉上衣开始了飞奔，他只有通过不断的进球，才能确保自己在汉堡中的地位。
　　至于国家队，很讽刺的说一句，即使他没太多的机会出场，国家队的大门还是会老老实实向他敞开的。
　　想想后世的埃尔伯，这个拜仁慕尼黑的王牌杀手，德甲联赛的金靴奖得主，即使是在状态全盛的时候，任何一任主教练都用“风格不适合国家队”为由将他拒之门外，不得不让人感叹，巴西的后备力量真的不是一般的强啊！
　　在自己的主场被对手连进两球，这对波鸿的球员来说是绝对不可饶恕的事情，就是遇到拜仁慕尼黑，他们在慕尼黑奥林匹克体育场也只丢了一个球，在自己的主场失球更是稀少。
　　现在上半场就被对手灌进去了两个，而且场上的主动权还掌握在汉堡队的手中，这不得不说是一件非常让人气愤的事情。
　　被人踩在头上的感觉实在是不怎么样，波鸿的队员大多都比较年轻，去年在德乙一路拼杀，早就一个个认为自己是马拉多纳第二、贝肯鲍尔第三等，总之上帝第一，老子第二，现在被一个刚满16岁的小伙子欺负到头上，这还让不让人活了？
　　接下来球场上的气氛就火爆了，波鸿队的球员动作越来越大，总是针对凌枫、郝海东和巴隆三人，凶猛的铲断更是络绎不绝，若不是凌枫等人反应的快，有时为了避免受伤直接放弃了控球，估计已经挂彩了。
　　当然，汉堡的球员也不是那么好欺负的，以霍勒巴赫为首的汉堡后卫对波鸿的球员展开了“反击”。
　　一时间，场上哨声不断，而且愈演愈烈，随时有大打出手的可能。
　　最郁闷的是双方的进攻球员们，他们是被犯规的对象，可是自己却没有什么出脚的机会，即使是凌枫，也只能抽空把皮球对对方后卫的身上踢上几脚，可是由于其他人逼抢的厉害，凌枫也没有什么好的办法对波鸿队的球员进行报复。
　　看台上的主队球迷们也开始凑热闹，西红柿、大白菜等杂物铺天盖地的向汉堡队的替补席砸了过来，弄得汉堡的替补球员们只能老老实实的钻进棚子里躲避这些“飞来横祸”。
　　在凌枫发角球的时候，旁边的球迷更是激烈，也只有这个位置是他们的“射程”范围内，所以只要凌枫一来到角球点，顿时矿泉水瓶之类的东西就铺天盖地的砸了过来。
　　更有甚着，扔下来的不是矿泉水瓶，而是玻璃制的酒瓶，这可是非常危险的，还好凌枫身手敏捷躲了开去。
　　针对以上的情况，裁判不得不掏出黄牌对双方进行警告，在上半场结束前，波鸿队很荣幸的获得了四张黄牌，而汉堡队获得了两张，还好，没有出现红牌的情况。
　　裁判警告了双方的主教练和队长，如果再这样下去的话，他将会中断比赛，希望双方可以克制一下情绪，不要发生什么太大的争端。
　　凌枫很郁闷，明明是对方挑起来的，自己只是被动应战，可是裁判偏偏是各打二十大板，让凌枫很是不忿。
　　“妈的，明明是他们先挑衅的！”霍勒巴赫忿忿的将球衣往旁边一摔，拿起水平咕噜咕噜的灌了起来。
　　这个家伙是整个汉堡脾气最大的，除了凌枫，还真没什么人能把他制的服服帖帖，不用说，上半场汉堡两个吃黄牌的肯定有他。
　　“你下半场老实点！”凌枫不给面子的骂道：“动作别那么大，你已经吃一张黄牌了，不想踢了我直接把你换下去。”
　　看到凌老大开口，霍勒巴赫咕哝了两声，不吭声了。
　　“帕特里克，”凌枫招呼维埃拉：“去准备一下，待会上场。“
　　维埃拉点了点头，退到一边不说话了，凌枫接着布置任务：“卡斯滕（巴隆），下半场的时候你就别回中场拿球了，贴着对方最后一名后卫，有机会就到禁区蹲点，其他人注意，我们下半场的战术是边路进攻，尽量少的在中路控球，有机会就由我和科瓦切维奇下底，海东注意布漏，我上去后留下的空档就有帕特里克来补。”
　　众人都有些奇怪，维埃拉真的能补的上凌枫的位置吗？不过既然凌枫都这样说了，那其他人也就不是太好发问，只能看着办。
　　“不要紧张，你能行的。”上场的时候，凌枫拍了拍维埃拉的肩膀，他用维埃拉换下了左前卫斯波尔，自己打左前卫，让维埃拉和克米斯克两人打双后腰，这样汉堡的防守和进攻不但没有减弱，反而还增强了。
　　凌枫的边路突破绝对是任何一条后防线的噩梦，在边路防守人员疏散的情况下，凌枫可以轻松的凭借他的速度和技术甩开对方，后卫能做的仅仅只是跟着他的步伐跑动而已。
　　即使想犯规，也要看看自己能不能够得着凌枫。
　　不过前提是维埃拉要担负起中场盾牌的作用，有了他的防守，凌枫才敢放心的上前进攻。
　　“该是为中国培养一个铁腰的时候了！”凌枫心中感叹：“李铁这个家伙体力还行，但是其他方面就弱了点，不知道能不能扶的起来。”
　　下半场比赛开始，记者们纷纷将镜头对准了维埃拉，这个瘦高的黑人小将是凌枫刚刚挖过来的，他的实力到底如何在本场比赛中就能知道了。
　　不过按照凌枫一贯的看人眼光，记者们预感到这个小伙子肯定不会差，如果真是这样的话，雅凯应该给凌枫发一封感谢信了，亨利、阿内尔卡、特雷泽盖和维埃拉，这四名年轻球员都是那么的有潜质，绝对是未来几年法国队的栋梁啊！
　　汉堡队首先发球，皮球传到维埃拉脚下的时候这个黑小伙表现的也算中规中举，不过记者们可不在意这个，他们需要的是维埃拉有什么过人之处，从凌枫将他安排到后腰的位置上可以看出，这个法国少年的防守一定是很稳健，不然凌枫不可能将自己的位置让出来放心上前进攻。
　　说到底，对于凌枫，记者们已经麻木了，反正按照他的能力肯定是球场万金油，除了守门员没当过以外，其他在哪个位置上肯定都是超人一等，不过中场还是最适合他的，因为只有这个位置不会浪费他出众的进攻和防守能力。
　　汉堡队下半场的第一次进攻以郝海东的高射炮告终，记者们的兴头立刻上来了，镜头全部对准了维埃拉，看看他在防守的时候表现的怎么样。
　　舒得伯雷拿到球，维埃拉飞快的逼了上去，看到这个嚣张的家伙，舒得伯雷火气就上来了，明明是一点名气没有的一个家伙，但是就因为凌枫亲自将他接了过来，搞得这个以前都不知道在哪混饭吃的家伙一下子名气大增。
　　舒得伯雷今年二十六，正是职业中额颠峰状态，可是偏偏长那么大就没这样受人关注过，所以看到维埃拉，舒得伯雷就下定决心一定要亲自将他过掉，大大刹一刹这个小子的面子。
　　不过事与愿违，当舒得伯雷正打算将球一磕的时候，突然感到一股大力传来，身体不自觉的就失去了平衡，接着就倒在地上。
　　维埃拉上场后第一次防守取得了完美的成功！
　　断球后的维埃拉将球向前趟了一步，出人意料的，没有给在左路等待的凌枫，而是直接塞给了前面的郝海东，郝海东没有停球，直接和科瓦切维奇做了一个二过二的配合，轻松的突破到了波鸿队的大禁区。
　　波鸿的中后卫马米可用身体紧紧的挤压着郝海东，尽力不给对手射门的机会，而这个时候郝海东一边抵抗着马米可的压力，一边抬起右脚，准备强行射门！
　　马米可大惊，连忙伸脚拦向郝海东射出的位置，但是却愕然的发现，这个中国前锋竟然直接将球向后一磕，绕过了自己的防守范围，然后抬起左脚一个真正的射门！
　　守门员格斯普达雷克连忙向球扑去，由于这一球郝海东的身体平衡并没有完全调整好，加上左脚并不是自己的强项，皮球并没有什么力量，虽然距离很近，还是被格斯普达雷克挡了一下。
　　但是皮球并没有挡出禁区，而是轻轻的滚向了球门的前方，早就埋伏在禁区内的巴隆和波鸿的后卫克拉切克一同启动，不过巴隆的身高上占了优势，在克拉切克碰到皮球之前，巴隆的大长腿就已经直接冲着皮球捣了过去。
　　3：0！下半场刚刚开始，巴隆就在门前布漏再次将比分扩大！
　　可以说这一球最大的功臣是郝海东，正是靠着他的强行突破才为巴隆制造了这样一个空门的机会，不过维埃拉的抢断却是整个进攻的发起点。
　　若不是他果断的出脚断下舒得伯雷的皮球，汉堡队根本没有这样一个快速反击的机会，而且是在没有凌枫完全参与的情况下打入了这一粒入球，可以说维埃拉功不可没！
　　电视机前的法国国家队主教练雅凯已经乐开花了，德尚（法国队队长）的身高太矮，虽然经验丰富，但是年龄也的确是大了一点，凌枫为他发现的这名后腰绝对是德尚的最佳接班人，甚至将来的成就将会在德尚之上！
　　不过雅凯很快就笑不出来了，因为十分钟后，维埃拉在抢断波鸿队前腰沃茨的皮球时因为被对方耍的团团转，一怒之下从后面将对方踢到，领到了自己加盟德甲以来第一张黄牌，而这个时候维埃拉只上场了十五分钟。
　　“呃，脾气太暴躁了，”雅凯对着电视机喃喃自语：“希望凌能帮我把他好好调教一下，后年的世界杯和新千年的欧锦赛，他会成为法国队不可动摇的核心人物啊。”





    第四卷 笑傲德意志 第二十四章 训练趣事
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:23 本章字数:4193

        
　　比赛最终的比分是4：1，汉堡队取得了胜利，巴隆又顶入了一个头球，只是在比赛的最后时刻，波鸿队的前腰沃茨才在大禁区前远射打入了挽回面子的一粒入球。
　　此战过后，汉堡队六战五胜一负，一跃坐到了德甲的头号交椅上，比排在第二的拜仁慕尼黑队多了一分。
　　本场比赛最引人注目的就是维埃拉，虽然郝海东的表现也很不错，但是他已经为汉堡队打入了四个球，等于每场比赛都有入球，但是也就因为这样，汉堡的球迷们对郝海东入球都以为是顺理成章的事情，这个由凌枫带来的中国前锋已经奠定了他在汉堡球迷心中的地位。
　　但是本场比赛最受关注的是维埃拉，赛后的技术统计，在维埃拉出场的四十五分钟内，传球十三次，抢断七次，成功四次，铲球五次，成功三次，黄牌一张，可以说这个数据对于一个刚满二十岁的小将的首场比赛而言，已经是非常不错的成绩了。
　　相信很多人都会抱着同样的想法，那就是等到维埃拉再成长几年，那他一定会成为一名顶级的后腰。
　　套用《踢球者》杂志的一句话：新的时代终于要到来了！
　　另外一个再次受到注目的就是汉堡队的“水货”主教练里尔，在与门兴格拉德巴赫的比赛中，正是由于里尔在关键时刻的果断换人挽救了球队，而在这场比赛当中，他“慧眼”识出的维埃拉也没有让人失望，在他的处子战中大大的秀了一把。
　　连续两场取得的这样骄人的战绩，里尔也由一名青年队的主教练一下子升华到了名帅的档次，媒体们争相对这个在一个月前还名不见经传的教练展开了调查和报导。
　　媒体就是这样，一点点芝麻绿豆大的事情能被他们渲染的天花乱坠，在他们眼中，只有未发掘出的明珠，没有鱼目混珠的琉璃——即使是琉璃，在他们的炒作下也会成为一颗璀璨的珍珠。
　　调查出来的资料如下：凯文&#183;里尔，四十三岁，球员时代是汉堡队的成员，但是并没有什么特殊的表现（美化后的说法，其实当时连主力都打不上），1988年退役，从此担任汉堡队青年教练一职，直到马加特的失势，才获得了展示自己“才华”的机会。
　　里尔活到这个岁数，还是第一次这样的受人关注，每天在训练场边等候他的记者络绎不绝，里尔也终于可以在回家后和自己的老婆挺起胸膛说上一句：“唉！名人的烦恼啊！”
　　只不过里尔真正作为名人的烦恼不是来自与甩都甩不走的记者，而是——汉堡队中的那帮臭小子。
　　里尔还是颇有自知之明的，他知道自己现在能爬到那么高的位置完全是凌枫的功劳，所以汉堡队的大权依然是握在凌枫的手里，只不过平时训练的时候，他和凌枫等人的话就多了起来，不再像刚刚当上主教练时那么的提心吊胆。
　　只不过，一样的没有地位罢了……
　　在凌枫的带领下，众人每天的训练分别是长跑体力训练，个人位置上的技术训练和小场地的战术演练。
　　当然，凌枫依然将他在圣日尔曼青年队时唱的豪放的歌曲带进了汉堡，于是在众多中国球迷围在训练场边观看自己心中的英雄训练的时候，经常能听到众汉堡队队员高唱的歌曲。
　　一帮老外用中文唱歌实在有些不伦不类，但是总体来说唱歌时说的字要比说话是要准确的多，只不过这个歌词听起来怎么好像，非常的耳熟啊……
　　歌词大意：“我们是害虫，我们是害虫……”
　　一群害虫边跑边唱，场边的球迷大有“三月不识肉味”之势——当然，是被恶心的。
　　甚至有球迷打电话到德国环保机构，希望他们立刻采取行动，坚决取缔这种没有人道的噪音污染行为……
　　凌枫很委屈，多好听的一首歌啊，被他们唱成这样，足以证明了这些踢足球的德国大汉都是五音不全之辈。
　　“多么幸福的训练生活啊！”除了以上一点点小的插曲，凌枫对现在的生活还是很满意的，他躺在草地上，啃着思月专门送来的西瓜，悠哉悠哉的念叨：“要是他们几个跑得再快点就更好了。”
　　场边，众人气喘吁吁的绕着球场跑一万米，这是凌枫订下来的任务——他自己也跑，不过甩了众人两圈后率先跑完了下来吃西瓜……
　　“还是当年看着尤里（德约卡夫）跑步比较爽，”凌枫又大口啃了一块西瓜，含糊不清的对思月说道：“只要乐乐跟在他后面，尤里跑得比我都快！”
　　思月只是笑笑，但是她怀中的乐乐听到凌枫叫它的名字一下就兴奋的从思月的怀中蹦了出来，活蹦乱跳的扑到凌枫的怀里使劲的舔着凌枫的脸，小尾巴摇的跟发电似的……
　　“我说凌，你这种做法太不人道了。”第二个跑完一万米的霍勒巴赫用手扶着腰，危颤颤的走到凌枫身边，然后一屁股坐在草皮上，拿起一块西瓜就啃，边啃还边含糊不清的说道：“你体力那么变态，干吗让我们和你一起做这样的活啊，累死我了，我的腰要断了！”
　　“你刚跑完，去那边拉拉韧带再过来吃，把西瓜放下！”凌枫冲着霍勒巴赫吼道：“快去！”
　　霍勒巴赫很不情愿的爬了起来，捧着咬了一半的西瓜往旁边走去，压腿拉韧带，拉着拉着直接躺在地上搞死不动了——连续三天都跑了一万米，加上其他的训练，不累死都算是命大。
　　“哥哥，”思月眨着她漂亮的大眼睛，犹豫的问道：“这样做行吗？他们不会到比赛的时候都没有体力吧。”
　　“放心，”凌枫继续啃着西瓜，吃的太快，汁水滴了乐乐满头的都是，弄得小狗很是不满：“再过三天才有比赛，明天就不跑了，让他们休息三天，体力不会有问题的。”
　　断断续续的，众人终于跑完了全程，在凌枫的威逼下，一个个很不情愿的去拉韧带做恢复性运动——刚跑完一万米，实在是连一根脚趾头都动不了啊。
　　好不容易做完了恢复性运动，凌枫还要求，五分钟内不准吃西瓜，因为刚刚进行过激烈运动后吃东西对身体不好——思月刚刚提醒的，不然霍勒巴赫也吃不到——至于凌枫，变态是不需要按照普通标准衡量的。
　　科尔茨从教练那拿来了秒表，众人盯着时间看，而且每人都提前抢了一大块抱在手里——美其名曰，你不让我们吃，我们先拿着不行吗？
　　时间一到，一阵狼吞虎咽、鸡飞狗跳——思月带来的十几个西瓜转眼被消灭的差不多，摔碎了一个大的，剩下了一个最小的……
　　“老凯文，过来一起吃西瓜！”科尔茨一手拍着自己涨圆了的肚子，一手指着残留的那个最小的西瓜对里尔喊道：“专门给你留的！”
　　“竟然还有人专门送西瓜过来！”两场比赛下来，里尔对自己的信心大增，他在想应该在适当的时候实行一下自己作为教练的义务，“现在和他们说这些应该没有被解雇危险了吧？我一定要告诉他们！训练的时候是不能被外来人员干扰的！” 
　　霍勒巴赫的头从里尔的旁边伸了出来，从地上拾起摔成几瓣的西瓜接着啃：“教练！就是领取西瓜也要排队的！” 
　　“喔，好，但是外来人员是不应该进入训练场的……” 
　　科瓦切维奇也插在里尔之前拿从地上拣了一丫大的：“不要插队！教练，您不是应该为人师表吗？插队是不对的。“
　　“是是！是我不对！但是在训练的时候吃东西是不好的……” 
　　巴隆：“不要妨碍别人吃东西！那种人晚年会很凄惨！” 
　　“是吗？不，我不是说……” 
　　刚从健身房里出来的伊万诺斯卡斯走了过来——他腿上有伤，不能参加训练——所以到健身房进行力量训练：“今天又是西瓜啊，虽然剩的不多了，谢了凌！谢了思月妹妹！教练也是，吃了东西要记得向人表示感谢！这是起码的礼貌！” 
　　“啊！是的，谢谢……！”里尔最终捧起那个最小的西瓜走了，只不过打开一看，好像没熟……
　　下一场比赛是欧洲联盟杯的第一轮比赛，对手是刚刚打资格赛获得出线机会的苏格兰哈特斯俱乐部，第一场比赛是在汉堡队的主场进行。
　　可以说这是一场毫无悬念的比赛，苏格兰的联赛虽然和英格兰一样被成为超级，但是比起法甲来都低了不止一个档次，而且他们队中一名球员凌枫都不认识，拿到对方首发名单的时候，凌枫冥思苦想了半天，也找不出一个有印象的名字——世界上的球员那么多，凌枫充其量也只能记住一些出名的，哪能所有人都记得住？
　　实力摆在那里，不是说甲级和超级相比就低了一个档次——甲A改成中超，不见得就比以前好到哪去？而且比较搞笑的是，哈特斯队阵容中只有一个半外援，为什么说是一个半呢？因为除了守门员是法国人之外，其他的大部分球员都是苏格兰本土球员，所谓的那半个，是因为他们队中的左后卫伯因顿是英格兰人，若不是英国足协愣是分成了四块的话，也算是同一个国家的了，所以只能说是半个……
　　英格兰可谓是自作孽不可活了，若不是英国分成了四块，凭借着英格兰、苏格兰、威尔士和北爱尔兰各自培养的球星，加在一起的话，英格兰的实力也不弱。
　　这些人中最郁闷的就是曼联的吉格斯了，威尔士的实力实在太弱，不像苏格兰还能经常杀入世界杯的决赛圈，这名世界闻名的左前卫也一直没有获得过参加世界杯的机会，不然的话，98年世界杯上的英格兰左有吉格斯、又有贝克汉姆，一人突破一人传球，绝对是英格兰致胜的利器。
　　对于这场比赛，凌枫根本就没有放在心上，因为对手实在是太弱了，从比赛的一开始他就坐在了替补席上，躺在伊万诺斯卡斯的大腿上开始了呼呼大睡，本来还有些没把握的汉堡队众将看到他们的凌老大都这么悠闲，心中的那一点不安和紧张也消失的无影无踪。
　　上半场比赛进行到第十三分钟的时候，郝海东就通过大禁区前的强行突破打开局面，也打入了他在国际赛场上的第一粒入球。
　　接着巴隆、科瓦切维奇等人也开始了发威，到上半场结束的时候，比分已经变成了3：0，巴隆在第二十七分钟和第四十分钟时攻入了两粒头球，在上半场的时候汉堡队就已经奠定了胜局。
　　到了下半场时就更妙了，靠在伊万诺斯卡斯腿上睡了四十五分钟的凌枫一睁眼就发现己方已经3：0领先，郁闷的嗷嗷叫，非要上场去玩一玩，不过这次凌枫还算公道，并没有指挥谁下场，而是非常客气的让他们自己下来。
　　众人面面相觑，好不容易碰到这样一个菜鸟，谁不想好好的爽一把啊，尤其是中场球员，他们也想尝尝进球的滋味。
　　所以众人望来望去望了半天，都没有人肯自己下。
　　蔑视凌老大的权威，这还得了？正当凌枫要发飙的时候，突然一个声音传了过来：“凌，你换我吧！”
　　凌枫大喜，终于有人够义气了，不过转头一看，顿时气了个半死——说话的是上半场在场上都差点睡着的守门员——科尔茨。





    第四卷 笑傲德意志 第二十五章 凌枫守门（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:23 本章字数:4225

        
　　下半场比赛开始，当凌枫入场的时候，全场一片吸气的声音，顿时AOL－阿雷纳体育场内的氧气含量都下降了许多——凌枫竟然穿上了科尔茨的守门员服戴着一对大手套站在了球门前——他当起守门员了？！
　　哈特斯的球员们即使庆幸又是郁闷，庆幸的是凌枫这个变态竟然去守门，这样他们的防守压力就少了很多，相反的，谁也没有听说过凌枫会守门，这样的话他们只要获得了射门的机会就很容易将球打入；但是郁闷的是——汉堡队竟然一点都没有把自己放在眼里，竟然让凌枫这个绝对核心跑去守门，实在是，实在是——太欺负人了！
　　哈特斯的主教练沃尔森心中暗自打起了小算盘，凌枫守门的话，他的能力绝对比不上汉堡的主力守门员科尔茨，甚至可以说是一个超级菜鸟——这样的话，汉堡队就相当于张开了一个空门让他们射，凌枫充其量只能算的上一根会移动的第三根门柱而已。
　　本来他在中场安排的战术是让自己的队员们压上进攻，争取将落后的局面扳回来——反正已经输了三个球了，再多被进几个都是一样，但是如果自己的球队进球了，一是能将双方的比分拉回来，二是能增加自己的客场进球，这样的话等到第二轮到自己主场进行比赛的时候就还有一丝希望。
　　裁判疑惑的望了望球门口的凌枫，显然对他当守门员的事情还不是很理解，不过这些事情不规他管，足球场上也没有任何一条规则规定进攻球员不能跑去守门的。
　　裁判向凌枫和哈特斯的守门员法国人罗赛特示意了一下，认为双方都做好准备之后吹响了下半场比赛开始的哨音。
　　哈特斯队在中场几脚传递后将球交到了右边路，但是麦克凯伊刚准备向前突破，就被汉堡队的斯波尔将球直接断下，就地展开了进攻。
　　论到逼抢的能力，苏格兰的球员与德甲的球员之间还有一段不小的差距。
　　只不过斯波尔也没有往前跑上几步，皮球再次落在了哈特斯队的脚下，而斯波尔则倒在地上，痛苦的抱着小腿哼哼——他被对方一个漂亮的铲断把球抢下来了，即使没有踢到他，但是在倒地的时候自然也要装模作样的哼哼几句。
　　但是裁判的眼睛是雪亮的，双手一摆示意比赛继续，扔下在地上继续耍赖打滚的斯波尔跟着球向前跑去……
　　“伙计，起来吧，裁判都走了。”巴隆一把把在地上赖个不停的斯波尔拉了起来，很不客气的说道。
　　斯波尔左晃右晃，发现裁判已经跑远，郁闷的在草皮上踢了一脚，飞快的向后场跑去，场边的苏格兰球迷一阵嘘声——这速度，哪像一个受伤的人跑出来的？
　　哈特斯队得到了反击的机会，右后卫里奇一个铲断将球从斯波尔脚下铲了下来，然后直接一个大脚转移到左路，左前卫米拉胸部一停将球卸下后和麦克凯伊做了个撞墙式二过一后快速的突破到了左边路，但是传中的时候皮球被亨可兹头球顶出了禁区，哈特斯队下半场第一次有威胁的进攻宣告失败。
　　凌枫郁闷的在球门前来回晃悠，早知道就不逞能跑来当守门员了，现在倒好，一点事情没有，哈特斯队的进攻大多都被汉堡的后卫直接解决了，弄的凌枫到现在一次球都没摸过。
　　“伯尔得（霍勒巴赫），”凌枫在己方进攻的时候偷偷喊左后卫霍勒巴赫：“待会你也漏一球给我抱抱，我到现在还不知道皮球长什么样的呢？！”
　　霍勒巴赫眼一翻，心里不住的嘀咕：“你摸不到球才好呢，要是他们真射门了还真指不定不会被进球，你就自己在那里慢慢无聊吧，我不奉陪了！”
　　不过凌枫也是不能得罪的，霍勒巴赫直接向前场跑去，边跑边对凌枫喊道：“我上去助攻了啊！什么事情你和斯科普说，他们习惯走左路。”
　　凌枫往斯科普那边一看，这个汉堡的右后卫立刻撒丫子冲到了中场，边冲边嘀咕：“我什么都不知道，我什么都不知道……”
　　“靠！”凌枫忿忿的开始拔球门前的草皮：“那么不相信我的能力！鄙视，鄙视，强烈鄙视！”
　　不过凌枫很快就不无聊了，下半场进行到第十分钟的时候，哈特斯队的前锋罗伯德森在边路突破的时候被霍勒巴赫铲倒，这个汉堡队的前队长自己吃了张黄牌不说，还给了对方一个位置很好的任意球。
　　“凌，给你机会了。”霍勒巴赫一点悔改的意思都没有，还屁颠屁颠跑来向凌枫邀功。
　　“我太阳你啊！”凌枫肚子里暗骂了一句，这个位置的任意球肯定是向中间传球的，进不进就看后卫能不能将球顶出去了，要是真被对方抢点队员舒舒服服的顶到了，别说是他这个半吊子都算不上的守门员，就是换成八爪鱼雅辛也守不住。
　　望着站在球前的麦克凯伊，凌枫没来由的一阵紧张，这是他成名后第一次感到了紧张的情绪，守门员果然不是那么好当的，要是将球扑出去了，那是应该做的，但是要是被进球了，那就是守门员的无能了——凌枫不想被人指着鼻子骂自己是不自量力。
　　麦克凯伊右脚将球罚出，皮球划着一道弧线绕过小禁区向人堆中砸了进去——不得不说这种方法非常的高明，反正哈特斯队的球员在身高方面比起汉堡队不占优势，与其专门找一个人还不如一群人一起上制造混乱，这样只要把握住机会捅上一脚的话说不定就能进球。
　　跟强队比赛采取一些这样的无耻战术也是可以接受的——中国队就经常这样干。
　　果然如麦克凯伊预想的一样，虽然亨可兹高高跳起抢到了第一点，但是由于旁边哈特斯队球员的干扰，亨可兹并没有用脑袋顶到皮球，相反的，他是用肩膀将球撞到，皮球在他肩膀上一弹后又砸在了哈特斯队前锋汉密尔顿脸上掉进了禁区，顿时汉堡队禁区内一阵鸡飞狗跳。
　　凌枫在球门前大呼小叫，吆喝着队友赶快将球处理出去，但是皮球偏偏不听话在几名球员之间蹦来蹦去，汉堡的球员踢不出去，哈特斯队的球员也踢不进来。
　　这种情况是最尴尬的，汉堡的球员不敢在禁区内铲断，但是哈特斯的球员也找不到适当的机会把球捅进门，皮球就在哈特斯一名球员的脚下呆了不到两秒钟立刻被断到另外一名球员的脚下——反正就是在禁区里出不去。
　　凌枫头上的汗大滴打滴的流了出来，他从来没有这样紧张过，即使是自己参加了法甲的第一场比赛也没有，守门员这种活真不是人能干的事——凌枫连头上的汗都不敢抹，眼睛一眨不眨的盯着那个蹦来蹦去的皮球。
　　罗伯特森终于找到一个机会将球一捣，但是霍勒巴赫直接伸脚将球碰了一下，皮球又弹了出去，掉落到大禁区外。
　　但是汉堡队的球员们还没有拿到皮球，球又落在了哈特斯队中场米拉的脚下，这个米拉虽然不是喀麦隆的那位米拉大叔，但是好歹也是苏格兰国家队的成员，立刻对着皮球一脚抽射。
　　凌枫急急忙忙对着皮球的方向扑了过去——倒是似模似样，可惜的是，这个造型实在是浪费了，皮球被哈布特契夫用身体挡了一下，再次回到了禁区……
　　凌枫啃了一口的草，来不及郁闷，连忙的爬起来，继续摆出一副老鹰抓小鸡的造型盯着那个一点都不老实继续跳来跳去的皮球。
　　在哈特斯队球员三脚射门后，皮球终于从亨可兹的胯下穿了过去，而亨可兹的身后就是凌枫！
　　哈特斯的前锋汉密尔顿连忙冲了上去，正准备对着球一捣，他几乎已经看到皮球滚入汉堡队大门时的样子了。
　　但是汉密尔顿突然感觉到自己踢空了，一抬头，身边一名穿着守门员服的白发球员将球一拉，堪堪绕过了他的脚，正是凌枫！
　　人在处理突发事件的时候总是会采取本能的动作，凌枫即使在之前想好了如何学守门员扑救摆POSE，但是当事到临头的时候，用的还是他的老本行——过人。
　　当过掉了汉密尔顿之后，凌枫下意识的将球左右脚一磕，用身体硬生生的挤开了哈特斯队的前锋罗伯特森和自己家的后卫亨可兹，然后向前一趟，这个时候他竟然已经冲到了大禁区外面！
　　一个守门员在自己家的禁区内连过三人（两个对方的一个自己家的），将球带到了大禁区外，这个成绩恐怕是以带球过人出名的伊基塔都没有干出来过。
　　汉堡大禁区内的球员虽然多，但是毕竟不可能全部挤在一起，所以凌枫只选择了中间的一个空档就冲了出去。
　　这个时候来不及多想，凌枫将球向前一趟，正好避开了哈特斯队中场球员米拉的拦截，然后加速向前跑去。
　　早说过此米拉不是彼米拉了，苏格兰的米拉比起喀麦隆的米拉大叔还有段不小的差距，不然米拉大叔都能断下伊基塔的球，这个苏格兰的米拉却断不下凌枫的球。
　　甩开了米拉，凌枫正打算将球一个大脚开出去，但是抬头找郝海东的位置时突然发现，哈特斯队在中场只有三名球员，其他人都在自己的禁区内，而他们的后场空旷的像核爆后的广岛……
　　凌枫立刻带球向前冲去，这个时候不过完全场都对不起自己——试想一下，世界上绝对没有任何一名守门员从自家禁区一路突破杀入对方禁区将球打入了，这一球要是进了，绝对是世界足球史上的经典——即使不进，最坏的打算也不过被对方进一球而已，没什么大不了。
　　AOL－阿雷纳球场上再次爆发出整齐的吸气声，凌枫竟然在当守门员的情况下继续向前带球，难道他不知道，这一球被对方断下后是什么后果吗？
　　哈特斯的球员连忙向后追，谁都知道这一球断下后就等于自己进球了，但是凌枫的速度爆发起来没有人能够跟的上，加上大多数球员都聚集在汉堡队的禁区内，根本没想到凌枫赶弃门出击——与其说出击，不如说出跑比较贴切。
　　与哈特斯队球员不同的是，亨可兹和霍勒巴赫两人同时跑回了己方的球门，守门员跑路了，他们要来把这个黑锅给背上啊！
　　凌枫毫不停留的快速向前突破，哈特斯在中场留守的球员立刻三个人全部向凌枫逼了上来，他们已经决定在中场将球强行断下来。
　　凌枫也发现了这个问题，郝海东在右路根本就没有人防守，如果这个时候塞一个身后球给他的话，凭借郝海东的速度肯定能制造成一个单刀的机会，而且是在己方的半场，不用担心越位的问题。
　　但是那个守门员过全场的诱惑一直在凌枫脑海中回荡，到底是传是带，凌枫脑海中不断的进行着天人交战。
　　但是这也不过是一瞬间的事情，在他还没有想好的时候，三名哈特斯队球员已经聚集在了一起，距离凌枫只有不到五米！
　　“妈的，拼了！”凌枫心里暗骂了一句，将身子倾斜过来，对着郝海东做出了要传球的样子，哈特斯的后卫果然上当，三人的严密防守立刻分散开来，伯因顿对着凌枫传球的方向倒地铲去。
　　可惜伯因顿一下子铲了个空，凌枫将球用右脚一磕，然后左脚向前一趟，皮球从另外两名哈特斯队后卫中间穿了过去，而凌枫顺势向前一突，手上小动作不断，三个人就这样并排的向哈特斯队的后场冲去……





    第四卷 笑傲德意志 第二十六章 凌枫守门（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:23 本章字数:4388

        
　　凌枫的速度和身体都占有了优势，两名哈特斯的后卫不断的用手拉着凌枫的衣服，同时用身体挤着凌枫，企图干扰他的前进。
　　但是就在这样的情况下，凌枫依然没有失去自己的位置，不过他也不吃亏，双臂大幅度的摆开冲刺，同时，双臂落下的时候也给了身边两名哈特斯的后卫胸口来上一两次撞击……
　　就这样三人一路拉拉扯扯，从中场线一直冲过了弧圈，这个时候凌枫突然再次加速，硬生生从两人中间挤了出去。
　　两人没想到凌枫在高速跑动中也能继续加速，一时没有防备，加上肋骨被凌枫撞的生疼，一大意就被凌枫突破了过去。
　　米勒尔反应速度比较快，在凌枫刚刚冲出去后就顺势倒地铲去，他宁可在背后将凌枫铲倒吃张黄牌也不让凌枫突破过去。
　　背后铲球给红牌是98世界杯时才正是制定的规则，这个时候还是黄牌居多，除非时太恶意的犯规才会给红牌。
　　不过凌枫的速度实在是太快，米勒尔根本就没有铲倒，从慢镜头上显示，他的脚尖距离凌枫的脚跟只有不到三厘米的距离。
　　但是正是因为这三厘米的差距，米勒尔没有拦住凌枫，这只披着守门员皮的狼终于完全摆脱了哈特斯队最后两名防守队员，而他面前的，只剩下一个战战兢兢的守门员而已……
　　凌枫心里那个乐啊，他真想放声高歌那首《披着羊皮的狼》，不过是把羊改成守门员而已……
　　但是这个时候还不是高兴的时候，阴沟里翻船的事情也不少了，在这个时候，凌枫是打定主意要将对方的守门员一并过掉，将球带进空门了。
　　不知道什么时候开始，凌枫越来越喜欢将球往球门里面带了，享受那种将球带入空门的快感——还真是变态啊！
　　哈特斯队守门员罗赛特吓得战战兢兢，反正站在这里等死，冲上去找死，罗赛特一咬牙也冲了出来，而这个时候凌枫还没跑进禁区前的弧圈内……
　　观众们又是一声惊呼，两个守门员都不要球门了，不过大多数人都看得出凌枫的意图，已经到了这个份上，他是不可能直接射门的，罗赛特也是抓住了这点，就是想将球断下来。
　　凌枫冷笑了一下，这个时候就是巴雷西来了也别想阻止他，别说你一个守门员了。
　　凌枫放慢了速度，两人在大禁区前相遇，当罗赛特正准备倒地将球铲出的时候，凌枫右脚将球轻轻一挑，皮球挑过了罗赛特的头顶，这个时候凌枫一个转身绕过了罗赛特，跟上用肩膀将球一颠，再转过身冲着往回追的罗赛特呲牙一笑，看都不看皮球一眼，用脚后跟将落下的皮球一磕，球直接滚进了大门里……
　　4：0！下半场十三分钟的时候，守门员凌枫突破了全场，一路狂奔近百米将球打入空门——这也是世界足球史上最长距离的长途奔袭了。
　　哈特斯队的球员相顾无言，在这种情况下都被对手进球了，实在是没面子的很，望着他们沮丧的表情，凌枫非常恬不知耻的和郝海东偷偷的感叹道：“唉！成名嘛，作为配角总是要悲惨一点滴……”
　　郝海东白了他一眼，打死不说话了……
　　这一粒进球虽然精彩，但是哈特斯队的球员很快就恢复了，继续着进攻，好像刚才那一球根本没有发生一样，凌枫继续恬不知耻的拉着离他最近的亨可兹絮叨：“唉，他们还真是破罐子破摔啊！好歹要有点诚意吧，这么精彩一粒入球怎么说也得郁闷个十分钟才重新组织进攻吧，那么快就攻上来了……哇！亨可兹，快上去抢啊！他们过中场了！”
　　凌枫手忙脚乱的跑回了自家的球门口，差点一头撞在了门柱上，但是这个时候皮球被刚刚换上场的维埃拉将球断下，再次一个大脚开到了哈特斯队的半场。
　　“我靠！帕特里克也不早点出脚，”凌枫用手顺着自己胸口抱怨道：“吓得人家小心肝扑通扑通乱跳。”
　　“砰！”的一声，前面的亨可兹和哈布特契夫两人撞在了一起……
　　下半场进行到第二十分钟的时候，哈特斯队在前场组织了一个漂亮的配合，汉密尔顿突破到了边路，看准中间的接应球员一脚漂亮的传中直打入禁区。
　　中间的罗伯特森快速的插上，在亨可兹还没有来得及回到自己的位置前高高跳起，眼看着就要顶到皮球，但是这个时候一个花花绿绿的人影闪过，皮球刷的一下就没了，一看，原来是凌枫！
　　只不过凌枫用的不是手，而是——头——老毛病犯了，一紧张就产生了本能反应。
　　哈特斯队的主教练沃尔森郁闷的从位置上蹦了起来——一不小心撞在了顶棚上，痛的直哼哼，他那个郁闷啊，没见过哪个守门员是不用手的——他不用手都能把球给破坏了，还有没有天理了！
　　科瓦切维奇在禁区外拿到皮球，就地展开了反攻，可惜巴隆借郝海东的传球头球打在了门柱上，不然汉堡队又将比分扩大了。
　　将球顶出去后的凌枫才想起来，刚刚是可以用手的，郁闷的直拿头撞门柱，比赛进行到现在他还没用手碰过皮球呢……
　　不过机会很快就来了，哈特斯队反攻的时候米拉在大禁区前寻觅到机会一脚远射，皮球穿过了亨可兹和哈布特契夫的防守飞向球门。
　　虽然速度不快，角度也不是很叼，但是球迷们都吓了一身冷汗——这一球凌枫守的住吗？
　　凌枫冲着皮球一扑，将球挡出了底线，顿时获得了看台上球迷们一阵热烈的掌声，因为刚才那一球扑的太帅了，不是用手，还是用头把球顶出去的，和鱼跃冲顶一样——凌枫扑的有些早，手臂没有碰到皮球，用头把球甩了出去……
　　躺在地上的凌枫可没心思去欣赏球迷们鼓励的掌声，刚才那球不算是鱼跃，准确的说是球砸在他的头上，他现在还有些昏昏沉沉的……
　　哈特斯队的角球被汉堡队后卫顶出，凌枫又没有摸到皮球……
　　“不爽，太不爽了！”凌枫郁闷的揪着地上的草皮，在电视机前观看比赛的霍夫曼一阵心疼，凌枫揪的都是钱啊！
　　“守门员不用手还算什么守门员啊！”凌枫嘟囔着，不过几名后卫都压到中场去了，没有人听到他在后面一个人叨咕。
　　不过就算是知道也没有办法，凌枫又没有练过守门，一见到皮球过来就紧张——丢球不算什么，主要是丢人啊！——所以在危机时刻，凌枫一般采取的都是自己看家的绝活……
　　比如下半场进行到第二十五分钟的时候，哈特斯队通过前场的一个漂亮的配合后将球塞进了汉堡队的禁区。
　　这个时候凌枫果断的出击了，只不过不像普通守门员那样一个饿狗扑食扑到球上，而是——一个甩牛尾巴将跟上的汉密尔顿过掉后一个大脚开到了前面——没办法，说到启动的速度，还真没有几个人能和凌枫相提并论的，两人同时启动，凌枫离球的距离比汉密尔顿远了五米都提前追上了……
　　将球开出后的凌枫郁闷的觅死觅活，好不容易又是一个机会又被自己浪费了，难道除了球出界的时候用手抱回来放在禁区的脚上开球门球之外，难道自己真的就没有机会用手摸球了吗？
　　也难怪他郁闷，哈特斯队的进攻能力明显比较疲软，在高强度的身体对抗中明显要弱于汉堡队，好不容易才能有机会完成一个射门，但是又被紧张的凌枫用“本能的反应”给处理掉了……
　　凌枫暗自感叹，怎么心理素质就那么差捏……
　　十分钟后，哈特斯队再次一脚远射打了过来，但是打的太正，凌枫想也没想用胸部将球一停卸了下来，接着才发现，这是一个多么好的机会啊，连忙弯腰将球抱住，那一瞬间，凌枫感觉幸福死了……
　　汉堡的球迷们爆发出了震天的掌声，从比赛开始到现在，凌枫终于第一次抱住皮球了，实在是值得奖励。
　　而在替补席上坐着的科尔茨已经笑的直不起腰了，凌枫这样出糗的场面可不多见啊。
　　不知道是急得昏了头还是被凌枫这种“蔑视”的行为气昏了头，在凌枫抱起球准备开大脚的时候，哈特斯队的前锋汉密尔顿突然冲了过来碰了凌枫一下，因为他一直跟着球跑到禁区，所以凌枫也没有防备，被他一下将球撞掉了下来，汉密尔顿跟上一脚将球打入了空门。
　　“嘘！”裁判吹响哨声，众人纷纷向裁判望去，只见裁判单臂上举过头，不是双手指向中圈。
　　汉密尔顿犯规！进球无效！
　　“日。”凌枫吐出了一句粗话，门将在禁区内是受到绝对保护的，这种明显是冲撞守门员的行为，不给牌就已经不错了。
　　凌枫将球放好（偷偷的向前放了一点），看了看对方的守门员站位，心中大喜，看来自己又要破一项记录了——进球最远记录，这一球的距离可比上次和门兴队比赛时的距离还要远啊——因为对方守门员罗赛特站在了大禁区的外面。
　　守门员在己方进攻的时候都会往前压，有的甚至跑到了大禁区外面，因为这样的话在对手快攻时可以及时的出击，控制更大的范围。
　　凌枫嘴角翘起了一丝微笑，这种后场任意球根本不需要裁判吹哨的，他轻轻向后退去，这个时候大家都以为他要开大脚，也没有人能想到他会选择射门。
　　凌枫曾经试过，他用了最大的力气一脚将球开出了140米，所以他完全有把握能将自己禁区内的球开进对方的大门——前提是对方的守门员不阻拦。
　　凌枫一个大脚甩出，皮球被踢的非常高，直直向球门飞去，罗赛特根本没想到凌枫竟然会选择直接射门，等到皮球飞过中场还没有落下来的时候才发觉，连忙往后退去。
　　这个时候已经晚了，如果罗赛特毫不犹豫的转身向球门跑去，然后到球门线上等着皮球的话，可能还能够到皮球。
　　但是所有守门员都有一个通病，就是边看着球边向后退，这样的话速度就大大的减慢了，而且对于这样高空下落的皮球一点办法都没有。
　　当罗赛特退到小禁区的时候，皮球也同时飞到，但是这个时候罗赛特的速度远远比不上皮球飞行的速度，只能一咬牙向后跃去，手臂使劲的向后伸，企图将皮球从门线上捞出来。
　　不过可惜的是，皮球直直的掉落到门里，罗赛特根本连皮球都没碰到。
　　全场震惊！凌枫先是狂奔一百米打入一球，然后又是在距离球门一百米的距离罚入了一粒任意球，简直是让人难以置信！
　　凌枫高举双手接受周围球迷的庆祝，但是这个时候一声哨音打断了众人高昂的情绪。
　　裁判吹哨是没有什么可质疑的，但是裁判的手势却很不对了，因为他不是指向中圈，而是指向——对方的球门。
　　哈特斯队球门球？！
　　众人连忙围了上去，向裁判询问到底是怎么一回事，裁判给出的答复是，刚才汉密尔顿的犯规判罚的是间接任意球，因为干扰守门员的判罚都是间接任意球。
　　间接任意球的手势是单臂上举过头，而直接任意球的手势是水平伸出，凌枫只顾着要进球了，得意忘形下忘了裁判的手势……
　　不过间接任意球的次数很少，加上这样的大禁区内任意球根本就没有打入的先例，所以众人也没有意识到。
　　最后裁判非常无奈的说道：“如果对方守门员碰到一下皮球就好了，这样的话进球就有效了。”
　　众人狂倒！
　　虽然这一球被判无效，但是汉堡队的士气大大增加，终于在终场前由郝海东第五次将球打入了对方的大门。
　　联盟杯第一轮首场比赛，汉堡主场5：0大胜苏格兰哈特斯队，可以说是已经晋级第二轮了。





    第四卷 笑傲德意志 第二十七章 赛前看点
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:23 本章字数:4491

        
　　这下大家满足了吧（周星驰状），不是老冰我不想解禁，是起点那边有要求，解禁速度不能太快，呃，这次为了拉票一次性解禁那么多，兄弟们如果觉得还满意的话，麻烦去下面地址投个票给Vae，谢谢了。
　　http://ent.sina.com.cn/netchina2006/ssmx.html
　　－－－－－－－－－－－
　　本场比赛之后，德国《踢球者》杂志用《不用手的守门员》为题大篇幅报道了这场比赛，尤其是凌枫身为守门员完成的那记百米奔袭和打入的那粒超远程的射门（虽然没进），都被誉为了经典。
　　不过凌枫本人不那么认为，他现在郁闷的很，一个守门员竟然在整场比赛的时候只用手抱过一次球，还被对方用犯规给撞掉了，这实在让他很恼火。
　　不过凌枫生气的时候总是有替死鬼的，在他下场的时候，得意忘形的科尔茨跑过来拍着凌枫的肩膀贼兮兮的笑个不停。
　　凌枫还没有做什么动作，周围的队友们全部站到了十米开外，一个个摆出了一副“我不认识这个人”的样子。笑话！在这个节骨眼上挑衅凌枫，那和找死没什么区别，他们现在心中只有一个想法：要死你自己去死，别拖累到我们……
　　用凌枫自己的话来说，我们汉堡队这样团结是不可能出现那种看队友笑话的败类的，于是科尔茨就被凌枫无比“悲痛”的给“沉痛”了——第二天训练场上，科尔茨原来守门的位置上放了一张他的黑白照片——旁边还点缀了几朵白花……
　　巴隆和伊万诺斯卡斯声情并茂的致悼词：“阿松桑&#183;科尔茨是汉堡队有史以来最伟大的守门员，他毫不利己、专门利人，凭借着自己的血肉之躯一次又一次挡住了对手的射门。在我们进球的时候，他冲上来和我们一起欢乐；当我们失球的时候，他一个人默默承受着痛苦。
　　他就像蜡烛，燃烧了自己，照亮了别人。但是，天有不测风云，人有旦夕祸福，在这里，我们沉痛悼念科尔茨同志，他的一生，是光荣的一生，即使是在离开之后，他也毫不保留的将财产全部捐给了我们汉堡俱乐部……”
　　可怜的科尔茨自己还不知道，他正纳闷，自己只不过喝了巴隆递过来的一杯饮料就钻进WC里蹲到现在——一个荡气回肠的“那个”。
　　如果他知道这杯饮料是凌枫递给巴隆的，他打死都不会喝——巴隆是老实人啊，可惜被凌枫带坏了。
　　这个荡气回肠的“那个”一共持续了三个小时之久，在此期间，科尔茨出来了三次，但是很快就跑了回去，并且一共搏杀了七十六只蚊子，等他勉强解决的时候，已经连路都走不动了。
　　这些还算好，等到科尔茨晕头转向的摸回休息室换衣服时，突然觉得少了什么东西，但是三个小时的“蹲点”让他头晕眼花，等到出门的时候才发现，为啥自己的车没有了捏？而且一摸口袋，他终于发现少了什么了——他的钱包，里面放着他这个月的工资加上他的车钥匙。
　　“神啊！救救我吧！”阿雷纳球场附近的训练场上空划出了一声凄厉的惨叫……
　　“刚才好像有人在叫。”科瓦切维奇咬着一根鸡腿，含糊不清的说道。
　　“好像是，”伊万诺斯卡斯一口咬掉了面前烤乳猪的一大块肉，同样含糊的回答着。
　　“怎么听起来像是阿松桑的声音。”巴隆同样含糊不清的问道。
　　“怎么可能，”凌枫拿了跟牙签剔着牙，抿了口面前号称是86年的法国红酒，悠闲的说道：“我在饮料里放的可是“张国周强胃散”，专制消化不良和便秘的，号称一小袋能让你拉下一个星期前吃的东西。”
　　“你给他放了几粒？”郝海东问道。
　　凌枫从怀中掏出一个超大的袋子，拿在手中晃了晃，示意众人一点声音都没，很无辜的说：“下药的时候我手一抖，全部倒进去了……”
　　就在他们楼下不远处的科尔茨突然感到肚子内一阵痉挛，连忙往最近的一处WC跑去——这种情况已经出现三次了，现在是第四次……
　　“我们吃不了这么多吧，基本上都饱了。”虽然基本上已经酒足饭饱了，但是服务员仍然不停的在上菜，郝海东头上的汗都滴了下来，低声问道。
　　“没事，吃不了打包。”凌枫继续翻着菜谱，冲着服务员喊道：“再来一份烤全羊，我带回去给乐乐吃。”
　　“凌，我们吃的太多了吧，这样会不会很过分？”巴隆打了个饱嗝问道：“我的意思是，科尔茨钱包里的钱够不够？”
　　“靠！”周围人都冲着他比划了根中指，凌枫也凑上了一根……
　　反正就是这个原因，科尔茨一个月的工资就这样为汉堡的队友们“奉献”了出来，当然，他的车也被凌枫“奉献”进了废品收购站……
　　“千万不要惹凌枫啊！”这是汉堡队日后最流行的一句话。
　　接下来两个星期的比赛一帆风顺，汉堡队首先在联赛的第七轮比赛中客场3：0轻松战胜了目前排名垫底的升班马圣宝力俱乐部，凌枫只是在上半场踢了半个小时就被换了下去，当时的比分是2：0，若不是下半场巴隆和郝海东浪费了不少的机会，肯定不止再进一球。三天后的德国杯第一轮，汉堡客场迎战德乙的曼海姆队，“伤愈”复出的伊万诺斯卡斯和郝海东、巴隆组成了三前锋，在凌枫根本没有上场的情况下5：0横扫对手，又是一轮比赛就奠定了出线的局面。
　　接下来在苏格兰哈特斯俱乐部的主场进行的欧洲联盟杯第一轮第二场比赛，汉堡队在大部分主力都没有上场的情况下0：1败北，仍然获得了晋级联盟杯第二轮的资格——凌枫压根就没去苏格兰。
　　连续三场比赛，凌枫只出场了三十分钟，这不是没有原因的，因为在与哈特斯俱乐部比赛之后，汉堡队将迎来一个超重量级的对手——目前排名德甲第二的德国足球老大——拜仁慕尼黑队。
　　提起德甲，所有人都会在第一时刻想起拜仁，因为他们是名副其实的德国足球大哥级人物，用句通俗的话来说，拜仁慕尼黑队获得德甲冠军并不稀奇，得不了才叫新闻。
　　这种一家独大的局面使得德甲联赛非常的让人郁闷，往往都是联赛还剩下两三轮的情况下，拜仁就已经提前捧起了象征冠军的大圆盘，这种一点悬念都没有的冠军争夺完全失去了让球迷们兴奋的竞争意味。
　　当然也不是说拜仁就一定能够获得德甲冠军，只不过他们的实力一直非常强罢了。
　　现在的拜仁慕尼黑队拥有着让任何一支队伍都羡慕的阵容，前锋克林斯曼和刚刚加盟的193的高中锋扬克尔——也就是在优胜者杯决赛时被凌枫搞下马的那个大个子；中场有绍尔、巴斯勒这样的德国国家队主力成员，后防线上还有马特乌斯在坐镇，守门员也是未来的世界第一门将卡恩。
　　可以说拜仁队目前的这套阵容，如果再加上一个比埃尔霍夫的话，基本就是德国国家队的主力阵容了。
　　这场比赛吸引了所有德国球迷的目光，因为这是目前排在德甲前两名之间的比赛，不过与媒体和球迷们火爆的态度相比，两队在赛前的发言却没有什么火药的味道。
　　汉堡队主教练里尔声称，汉堡队和拜仁慕尼黑一样，都是曾经拥有着辉煌成绩的老牌劲旅，在本赛季他们终于要重现往日的辉煌，再创八十年代时老牌劲旅的局面。
　　不过这些话听在有心人的耳中未免有种自抬身价的感觉，拜仁可是德甲的龙头老大，汉堡也不过就是在八十年代辉煌过一段时间，但是还是被拥有鲁梅尼格的拜仁队压了下去，现在虽然来了个凌枫，一举爬上了领头羊的位置，但是说出这样的话，难免让人有一种暴发户的感觉……
　　不过拜仁慕尼黑的主帅雷哈格尔却没有对老对手的高姿态表示不满，首先他也称赞了汉堡队在本赛季的成绩，同时追述了一下两队共同拥有的辉煌历史，听起来让人感觉到给足了汉堡队的面子。
　　不过在雷哈格尔的话中却重点的推崇了凌枫，称他是五十年难得一见的天才球员，这些话未免就让人感觉，汉堡队就是来了个凌枫才这么牛起来的，等他一走，你们还是要被打回原型……
　　雷哈格尔的话也并非没有道理，谁都知道，若不是凌枫的出色表现，就单凭着马加特那种保守的思想战术，汉堡队想取得今日的成绩是根本不可能的事情，不过鉴于拜仁曾经邀请凌枫加盟未果的事实，雷哈格尔的话中难免透着一种吃不到葡萄就说葡萄酸的感觉……
　　这场比赛之前，德国体育界的权威媒体——《踢球者》杂志就列出了汉堡对拜仁的几大看点。
　　1、凌枫VS克林斯曼。两者虽然不是同一个位置，但是在进攻方面都是队中的核心领袖，加上凌枫也有“银色轰炸机”之称，人们都拭目以待，银色轰炸机遇上了金色轰炸机，到底谁的火力更猛一点。
　　2、凌枫VS马特乌斯。马特乌斯是德国国家队和拜仁慕尼黑的双料队长，身位清道夫的他是拜仁队的最后一道防线，如果凌枫想要突破的话，肯定要过掉老马这关，这场队长之争也是非常值得期待的。
　　3、凌枫VS扬克尔。按照实力来说，扬克尔是排不上号的，但是由于雷哈格尔对头球的偏爱，扬克尔在刚刚加盟拜仁就成功的挤下了维特切克成为了拜仁队的主力中锋，再加上他是拜仁队唯一和凌枫交过手的球员，还有绍尔在身后传球，勉勉强强也值得看一看吧……
　　4、凌枫VS巴斯勒。两人都是世界级的任意球高手，凌枫自从登陆欧洲以来，就以他出神入化的任意球技术征服了所有人的心，你可以不用担心他的突破，你可以不用担心他的远射，但是在打不开局面的情况下，前场任意球就成为了凌枫克敌制胜的法宝之一。尤其是在两队实力悬殊的时候，汉堡队在进攻方面肯定无法比得上拜仁，在这个时候，凌枫那五花八门的任意球杂货铺能否开张，就成为了决定本场比赛胜负的一个决定性因素。
　　当然，这个看点中还有一个引人注目的，那就是——谁的任意球最快！凌枫在与门兴格拉德巴赫的比赛中打入的那粒任意球，在赛后经过测量后竟然达到了168KM/H，而被成为超级马里奥的马里奥&#183;巴斯勒，他的右脚内弧线任意球也达到了160KM/H，这是一场名副其实的任意球之王的对决。
　　5、凌枫VS卡恩。这个交手是肯定的，一个想进球，一个就是绝对不让对方进球，这两个人之间肯定是能擦出火花的。现年27岁的卡恩正值壮年，虽然并没有在德国国家队获取主力的位置，但是他的实力是非常可观的，甚至马特乌斯就认为他的实力已经超过了现在德国国家队的守门员科普克。本场比赛到底是凌枫进攻之矛强还是卡恩的防守之盾强，一试便知。
　　可怜上述列出的五大看点都是围绕着凌枫的，好像汉堡队就是凌枫的一个人球队，而且这个家伙也是，什么位置都能打，防守进攻样样都行，就是不想将他列为目标都不可能——不过这样列出来之后，难免就有一种拜仁队群星群殴凌枫的感觉……
　　不管德国人的作风有多么的严谨，牵涉到这样的面子问题还是会徇私一些的，毕竟拜仁是德甲的招牌，拜仁的所有大牌球星都在和凌枫较量，那其他的德国人咋办？
　　想到最后，《踢球者》杂志的主编终于大笔一挥，列出了第六条看点：巴隆VS扬克尔！
　　巴隆今年23岁，身高一米九六，扬克尔今年21岁，身高一米九三，这两人都是名副其实的高中锋，虽然都还没有入选过国家队，但是还是蛮有潜力的，尤其是德国队一向注重高空球的轰炸，这两人都是“金头”比埃尔霍夫的强力接班人，这个好歹也能算的上一个看点吧……
　　点击察看图片链接：





    第四卷 笑傲德意志 第二十八章 强大的拜仁
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:24 本章字数:4518

        
　　AOL－阿雷纳体育场座无虚席，所有汉堡的球迷都在期待，自己的球队能够击败德甲的王者，因为他们已经有七年没有赢过拜仁慕尼黑了。
　　比赛被炒作到这个份上，其意义已经远远的高出了一场并没有多大意义的德甲联赛。
　　众所周知，再强的队伍都有打盹的时候，足球是圆的，不是说拜仁实力德甲第一就能每场比赛都能获胜，输给升班马的事情也不是说没有干过。
　　可是这种情况在杯赛中就很少出现，因为漫长的联赛消磨了球员们的斗志，即使是输上一两场比赛对大局都不会有什么影响，而作为淘汰赛的杯赛则不同，一旦输了就被淘汰，所以球员们都打起十二万分的精神对付比赛。
　　这里值得提一句的就是凌枫了，从他登陆法甲以来，只要他在场上，就从来没有失败过，凌枫对此的解释是他每一场比赛都非常认真的去踢，但是越是这样球员的心理压力就越大，凌枫这名年仅16岁的少年在这样的压力下足足顶了一年多，换做是常人的话早就被压垮了。
　　但是他们不知道的是，凌枫的心理年龄足有四十岁了，多年来积累的经验使得他知道在比赛的时候也能做到有张有驰，遇到弱队的时候没必要穷追猛打，遇到强队的时候则敌强我强。
　　这大概就是凌枫能够一直常胜的原因吧，多年来的经验在这个时候就起到了至关重要的作用。
　　不过这样下去也不是长久之计，再强悍的人时间长了也受不了这样的压力，尤其是当胜利成为了一种习惯的时候，凌枫已经被捧上了神坛，如果失败的话，将会摔的很惨。
　　还好凌枫的身边有思月，这个细心的女孩总是无微不至的照顾着凌枫，缓解凌枫的压力，不然若是凌枫一人的话，也早就被压垮了。
　　比赛开始前，在球员通道中，凌枫感受到了所有对手炙热的目光，回头望去，马特乌斯、卡恩、巴斯勒等人都在盯着他看，好像他的脸上张了一朵花。
　　扬克尔牙齿磨的咯吱咯吱响，他忘不了几个月前的优胜者杯决赛，在凌枫的带领下，圣日尔曼一连串刷新了优胜者杯的几项记录——进球最快记录、个人单场比赛进球最多记录、比分最大记录。
　　可笑的是，作为一名有威胁的中锋，他在全场比赛当中连一次像样的射门都没有，一切的一切，都要归咎在凌枫的身上。
　　当然，凌枫只不过起到了一个催化剂和核心的作用，维也纳快速队的整体实力不如圣日尔曼也是一个重要的原因，拥有着德约卡夫、拉易、洛科和拉玛等人的圣日尔曼加上凌枫在中间的枢纽，绝对不是维也纳快速队能抵挡的，所以在拜仁队向扬克尔发出邀请的时候，他很干脆的就卷着包裹来到了慕尼黑。
　　他想成名，他想要飞，在德国，拜仁是通往国家队的一个最好的跳板。
　　很庆幸的，他被主教练雷哈格尔看中了他的身高优势，加上旁边还有一个能传能射能控球的克林斯曼，扬克尔目前在六场比赛中也打入了三个球，这个成绩对一名21岁的新人来说已经是个很不得了的水平了——当然，说到年轻球员成绩时可以直接将凌枫PASS过去，这样的变态已经不能用常理来形容了……
　　这群人中就数金色轰炸机克林斯曼比较友好了，相比起马特乌斯，还是克林斯曼比较有风度一点——虽然他当德国国家队主教练时被人骂的够戗。
　　克林斯曼友好的和凌枫握手，握着这名世界上最具有威胁的前锋的手，凌枫一时百感交集，在上辈子看球的时候，何曾想过自己有一天也能与心中的偶像一起在球场上驰骋，并且得到他们的尊重呢？
　　交换队旗之后，双方站好了自己的位置，记者们惊奇的发现，本场比赛汉堡队排出了双后腰和双前腰阵型，左前卫斯波尔被换下，科瓦切维奇被拉到了中路和凌枫搭档，后腰是维埃拉和克米斯克，中国前锋郝海东被放在了替补席上，首发的是伤愈后的伊万诺斯卡斯。
　　不过对德国球迷们来说，郝海东的能力已经被接受了，他在出战的六场比赛打入了六粒入球，进球数在汉堡队仅在凌枫下面，而且是德甲射手榜的第五名，对于他不能首发出场，大多数德甲的球迷都不认为是伤愈复出的伊万诺斯卡斯抢了他的位置，而是汉堡队决定让郝海东在下半场作为奇兵上场，放手一搏。
　　比赛终于在裁判的哨声中开始了，巴隆和伊万诺斯卡斯将球开出，紧接着传给了在中场的凌枫。
　　凌枫没有停球，而是交给了身后的维埃拉，让这名法国小将来组织一下进攻。
　　维埃拉很紧张，非常的紧张，自从被凌枫拉到汉堡以来，这场比赛是对手最强的，对方的克林斯曼、马特乌斯都是叫起来响当当的名字，自己这个小菜鸟竟然能与这些高手交锋，这可是以前做梦中才会出现的事情。
　　其实这话也不夸张，按照他的发展速度，成名的时候这几个人就已经退役了，法国球员很少会到凶悍的德甲来发展，尤其是年轻球员，太强的身体对抗对年轻球员的成长不是好事，尤其是法国那种技术型和力量型比较平衡的球员。
　　维埃拉不敢过多的控球，将球斜传给了科瓦切维奇，克罗地亚人可不管三七二十一，带着球就往前面冲去。
　　绍尔的防守能力不强，被科瓦切维奇一个加速就突破了，但是紧跟在他身后的巴斯勒一向以脾气暴躁闻名，想也不想的，直接一个飞铲断下了科瓦切维奇的带球。
　　科瓦切维奇那个恼啊！这个小个子身手太灵活了，还没看清楚对方是怎么过来的，皮球就被断下，自己也被铲飞了出去，还想转身回追时，巴斯勒已经将球传给了前面的克林斯曼，拜仁慕尼黑队已经开始了进攻。
　　克林斯曼用身体护住球，右脚脚后跟一磕传到了旁边，内林格立刻跟了上去，将球向前一趟突破了霍勒巴赫的防守然后将球传入禁区。
　　中间的扬克尔从后面快速的跟上，用身体压下他身边的亨可兹头球一甩，皮球直接向球门飞去。
　　还好科尔茨身手敏捷，纵身将皮球托了出去，拜仁慕尼黑开场一分钟就获得了一个角球的机会。
　　凌枫主动的回撤到了禁区内，在这样实力悬殊的情况下，如果自己不参与防守，那么后防线一定吃紧，要是被对手抓住机会进球了，那可就麻烦了。
　　拜仁队在头球上占有绝对的优势，克林斯曼、扬克尔和中后卫巴贝尔都有绝对的制空权，相反的是，身为清道夫的马特乌斯竟然不头球，这不得不说是一件非常奇怪的事情。
　　凌枫选择盯防的是克林斯曼，在这个时候，还是金色轰炸机的威胁较大一些，不光是他的头球，还有他在门前把握机会的能力和射门时的冷静，这对于所有后卫来说完全是致命的。
　　绍尔将角球开出，与凌枫估计的一样，扬克尔在队中还没有确立他核心的位置，绍尔的点找的果然是克林斯曼。
　　凌枫将克林斯曼紧紧的挤在身后，金色轰炸机和银色轰炸机第一次交锋，但是明显金色要略显劣势，被凌枫紧紧压在身后，根本没有办法跳起。
　　凌枫迎着皮球头球一甩，将球甩出了大禁区，克林斯曼一阵心惊，他没想到这个只有16岁的少年力量是那么的大，这种感受只有在双方贴身较量的时候才能体会的到，从录像上和媒体的报道中根本是无法感受到的。
　　虽然第一落点被凌枫抢到，但是皮球顶出禁区后被却没有落在汉堡队球员的脚下，拿到皮球的正是那个从来不头球的德国天才球员——马特乌斯（虽然是老天才）。
　　马特乌斯的远射是德国国家队和拜仁慕尼黑致胜的法宝之一，果然，老马用大腿将球一停，然后右脚跟上就是直接的一记凌空抽射。
　　皮球的速度很快，力量也非常猛，但是路线正了一点，皮球直直的向凌枫站的位置砸了过来。
　　凌枫来不及细想连忙跳起，不管皮球的力量有多大，额头对着皮球一顶，将球再次的顶出了禁区。
　　短短的一分钟内，凌枫同克林斯曼和马特乌斯两人同时交锋了一次，不过与赛前预想不一样的是，这次是马特乌斯进攻，凌枫防守。
　　伊万诺斯卡斯终于跟上了第一点，右脚脚面将球一卸，然后将球向前一带，绕过了身边的巴斯勒，将球大脚开给了前场的巴隆。
　　巴隆的身高占有了绝对的优势，但是虽然顶到了皮球，但是皮球是顶到了，却没有人跟上补防，皮球又落在了拜仁慕尼黑的脚下。
　　海尔默拿到了皮球，交给了边路的齐格，接着齐格又塞给了回撤的马特乌斯，拜仁慕尼黑牢牢的控制住了中场。
　　凌枫急忙向前压，将整体的后防线往前带，这个时候若是让对手再次快速的将球打入了自己的禁区就麻烦了，拜仁队一共有四名球员在禁区内，传进来的话非常的危险，所以在伊万诺斯卡斯将球传给巴隆的时候，汉堡队整条后防线就压出了禁区，开始了造越位的战术。
　　看到汉堡队的后防线上来之后，马特乌斯将球稳了一下，与齐格和曼奇在中场打起了不紧不慢的配合，伊万诺斯卡斯和巴隆即使来回的追堵，却依然没有能追到皮球，拜仁队牢牢的控制着比赛的节奏。
　　“该死！”凌枫暗骂了一句，这种情况下对己方是非常不利的，因为节奏掌握在别人手中，自己的队员只能来回奔跑追球，这样对体力的消耗甚大而且没有什么好的效果。
　　“一定要打乱对手的节奏！”凌枫这样跟自己说，他虎视耽耽盯着正在控球的马特乌斯，在他出脚的时候突然倒地一铲，硬生生将皮球铲出了边线，拜仁慕尼黑获得了界外球的机会。
　　虽然是一个界外球，但是也足够汉堡的球员各自找好自己的位置，同时凌枫贴住了准备接球的绍尔，准备在第一时间将球断下。
　　看到凌枫贴的那么紧，掷球的齐格犹豫了一下，反身将球抛给了后面的马特乌斯，雷哈格尔赛前的战术安排就是不能给凌枫舒服的拿球机会，宁可己方打的慢一点稳一点，也不能给汉堡队快攻的机会。
　　马特乌斯将球转移到右路，内林格头球点给了克林斯曼，金色轰炸机迎着球一拉，闪出了一个空档后将球传了过去，扬克尔快速跟上对着皮球就是一脚抽射，不过他打的过急了一点，皮球被亨可兹倒地铲了出去。
　　就这样，拜仁队一次又一次的向汉堡队发起了进攻，凌枫从比赛开始到现在没有获得任何一次舒服拿球的机会，皮球仍是牢牢的控制在了拜仁慕尼黑的脚下。
　　凌枫手心里一把冷汗，照这样下去，被进球只不过是迟早的事情，但是现在他连球都拿不到，更别谈什么反击了。
　　凌枫的猜想果然成为了现实，上半场进行到第十三分钟的时候，汉堡队的后防终于露出了一丝空档，马特乌斯和克林斯曼这两名德国国家队的传奇人物立刻将这个空档无限的撕开，打破了场上的僵局。
　　汉堡队一直拿不到球，即使是偶尔将球断下后也急急忙忙的向前大脚开去，这个时候前场兵力太少，皮球又落在了拜仁慕尼黑的脚下。
　　马特乌斯现在的位置与其说是清道夫不如说是后腰，他组织起了整支拜仁队的进攻。
　　上半场十一分钟的时候，马特乌斯接到了队友的传球，连续两个假动作晃过了科瓦切维奇后向前冲去。
　　凌枫连忙逼上来抢，可是老马的经验何其的老到，在凌枫出脚之前将球向前一传给了克林斯曼，金色轰炸机没有停球，反而是将球向前一垫，从后面直接插上的马特乌斯跟上就是一脚大力的抽射，皮球直接钻过了后卫的空档飞向球门。
　　科尔茨的视线被克林斯曼干扰了一下，等到皮球过来时才反应过来，急急忙忙的一扑，却没有将球扑远，克林斯曼在马特乌斯起脚的时候就已经开始了冲刺，当科尔茨将球挡下的时候伸脚一扫，皮球直直的钻进了球门。
　　0：1，上半场进行到13分钟，拜仁慕尼黑队客场领先！





    第四卷 笑傲德意志 第二十九章 狂拼拜仁（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:24 本章字数:4335

        
　　“我草！”凌枫恨恨的咒骂了一句，汉堡队的防守实在太弱，平时比赛看不出来，但是遇到拜仁这样的进攻强队，弊端一下子就暴露出来了。
　　在克林斯曼和扬克尔在禁区中路的干扰下，汉堡的中后卫亨可兹和哈布特契夫只能牢牢的钉在那里不动，但是克林斯曼的转身和意识实在是太好，一名后卫根本防他不住。
　　加上外围还有马特乌斯和巴斯勒的远射，这场比赛真的不好打。
　　一个念头浮上凌枫的心头，马特乌斯和克林斯曼年纪都比较大了，如此高负荷的比赛根本支持不了全场，当他们被换下场的时候，就是拜仁队疲软的时候了。
　　不过这个念头很快就被打消，这算什么？等对方的主力大将下场了才发动反攻？凌枫宁可跟对方拼对攻战输的轰轰烈烈都不愿意做这样的事情，毕竟这样交战的机会不多，能遇到这么强的对手，也是凌枫选择汉堡队的主要原因。
　　“没关系，我们马上能扳回来！”凌枫跑回球门内将球抱起，对着己方的队友们喊道。
　　凌枫的话有一种莫名的魔力，本来沮丧的汉堡球员全部振作了起来，只要有凌枫在，就有赢的希望，这是汉堡队的第一信条。
　　正在庆祝的克林斯曼拍了拍旁边队友的肩膀，低声说：“回去防守吧。”
　　年纪越大，经验就越丰富，克林斯曼和马特乌斯都是前辈级的人物了，倘若进了一球就忘乎所以，他们也不会达到今天的成就，对于凌枫，他们两人绝对不敢轻视。
　　“控制一下比赛节奏，不要粘球。”凌枫转身对着汉堡的球员喊道，在这个时候快攻已经失去了意义，跟着对方的节奏打了十几分钟，来回跑动的凌枫一时都感到有些呼吸困难。
　　“帕特里克，不要紧张。”凌枫拍了拍维埃拉的肩膀，“你的实力没有发挥出来，拼的凶一点，你行的，克林斯曼就交给你了。”
　　维埃拉深吸了一口气，郑重的点了点头。
　　汉堡队再次发球，凌枫在中场起到了一个调度的作用，皮球在几名汉堡球员的脚下不停的传递，伊万诺斯卡斯也撤了回来，只留下了巴隆一人在禁区前蹲点，几人不急不躁的捣脚，一时间拜仁慕尼黑队也抢不下皮球。
　　在这种战术下，轮到拜仁队跟着汉堡队的节奏前进，科瓦切维奇等人也知道只有这种方法才能扯开对方的防线，一时间都不敢过多的粘球，也可能是人品爆发吧，皮球被中场几人连续传接了十四脚，竟然拜仁队球员连皮球的边都没有摸到！
　　第十五脚，维埃拉将球直传给了凌枫，凌枫毫不停顿的用右脚将球一磕给了边路，科瓦切维奇跟上一推，皮球从齐格的脚边划过，伊万诺斯卡斯立刻跟上将球向禁区中间一传。
　　巴隆早已经在禁区内等着，但是他身边的马特乌斯紧紧的用身体挤着他不能动，海尔默抢在他之前头球将皮球顶出。
　　不过皮球顶出后却没有落在包抄的拜仁队球员脚下，在巴贝尔准备大脚解围时，他身边一个人影冲了上来，不惧巴贝尔已经伸出的脚，狠狠的用身体向前一挤，巴贝尔的小腿撞在那人的肚子上，失去了平衡倒在地上。
　　正是凌枫！
　　他用胸部将球一停，硬抗了巴贝尔一脚，在大禁区前将球拿下。
　　中间的海尔默连忙扑了上来，而倒在地上的巴贝尔也将脚伸出，企图将凌枫这次进攻给拦下来。
　　身边都是对方的球员，前面还有马特乌斯在坐镇，凌枫在这个时候根本找不到射门的空档，就是连控球都比较麻烦，因为只要皮球一落地，肯定会被对手给抢了过去。
　　电光火石之中，凌枫将球用左脚一颠，竟然颠到了身后，避开了海尔默的出脚，而凌枫顺势一个转身用右脚再将球颠了一下，接着右脚对着皮球的底部一个180度的转身抽射！
　　倒在地上的巴贝尔只听到“砰”的一声响，接着耳边就传来了汉堡解说员一声加长的“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL!”
　　“进球了吗？”巴贝尔连忙向球门望去，之间卡恩和马特乌斯两人身子半转，直勾勾的盯着球门的死角，而那个皮球还在地上不停的跳动。
　　距离拜仁慕尼黑那个进球仅仅只有不到五分钟，汉堡队便凭借着凌枫的一脚世界级的转身抽射将比分扳平。
　　再来看一下这个进球的慢镜头：凌枫先是硬用身体断下巴贝尔的皮球并且将对方失去平衡倒在地上，在海尔默出脚的时候左脚将球向回一颠，皮球绕到了凌枫的身后，在颠球的时候，凌枫顺势背转了过去，接着用右脚再次将球一颠，两次点球使皮球的轨迹成了以凌枫身体为中心的一个四分之三的圆环。
　　接着凌枫右脚迎着皮球一个漂亮的凌空抽射，皮球擦过海尔默和巴隆两人的脸颊飞入了大门的死角，卡恩只做了一个转头的动作。
　　整个动作一气呵成，凌枫直接旋转了360度形成了一圈，而皮球始终没有落地——用汉堡队解说员的话来说，这是一粒世界级的入球！
　　“他，他是怎么做到的？”德国队曾经的三架马车加上马车上坐着的足球皇帝在心中同时发出了这样一个疑问。
　　的确是这样，一个360度的转身，绕过了己方两名球员的防守，突然起脚射门，这种技术只能用神乎其技来形容……
　　电视机前的贝肯鲍尔和鲁梅尼格相视了一眼，都看出了对方心中的惊讶和要说的话：“这场比赛不是那么好踢的。”
　　同样在场上的克林斯曼和马特乌斯也是一样，这种射门的方式是他们做梦都想不到的，凌枫竟然轻松的就做了出来——谁能相信？
　　汉堡的球迷们开始了载歌载舞，他们的英雄那么快就将比分扳平了，而且进的球又是那么的赏心悦目，这不得不让汉堡的球迷们为之兴奋不已。
　　有些球迷甚至喊出了“AGAIN1983”的口号，在1983年，汉堡队卫冕了德甲联赛的冠军，并且成功的捧起了欧洲冠军杯冠军，成为了德甲的霸主——当时在欧洲冠军杯决赛中打入致胜一球的，就是被凌枫赶走的主教练马加特。
　　不知道马加特听到这样的口号心中会怎么想，反正肯定不会好受——汉堡的球迷在为一个将自己赶走了的球员呐喊自己最辉煌的时刻，换作谁也高兴不起来啊！
　　拜仁队很快就调整了自己的情绪，这一球虽然进的漂亮，但是在比分上不过是回到了同一起跑线，自己的实力占优，没必要为了一球大惊小怪。
　　当球队中有几名经验丰富的老将时，其他队员往往都能在这些经验丰富的老将的带领下，及时的调整好自己的心态，即使是强如拜仁，也需要马特乌斯和克林斯曼这样的精神领袖在队中支撑。
　　拜仁队再次在中场开始了传球，不过现在的汉堡队士气大增，维埃拉和克米斯克经常给予绍尔等人的传球以破坏，让他们无法组织起有威胁的进攻。
　　从两队的阵容上不难看出，拜仁队排出了双边锋和双边卫的阵型，除了绍尔和内林格以外，曼奇和齐格也担负起边路进攻的重任。
　　相反的，汉堡队的球员则是全部集中在了中路，双前腰和双后腰分别在中场担负起防守和进攻的枢纽，两名边后卫霍勒巴赫和斯科普也撤到了大禁区的边上，几乎是留下了两翼让对方来打。
　　对于凌枫来说，做这个安排是迫不得已的事情，汉堡队球员的素质比起拜仁慕尼黑的众多大腕来相差的太多，跟他们硬碰硬就是只有找死的份，相反的，回收防守反而使得拜仁队进攻的范围更加的缩小，有利无害。
　　雷哈格尔也看出来汉堡队的用途，在这种密集防守的战术下，拜仁队不得不依靠马特乌斯的远射才勉强撕开对手的防线，倘若汉堡队后卫的能力再强一点的话，即使是克林斯曼也无法取得太好的机会。
　　雷哈格尔望了望在那里正襟危坐的汉堡队主教练里尔，这个战术要是他安排的话，那么这个人的实力和魄力都不简单，从比赛一开始就完全放弃了边路，敢这样安排的不是白痴就是绝对的天才。
　　而现在看来，要不是拜仁队几名老将的个人能力都比较强的话，还真难以撕开汉堡队的防线，能做出这种战术安排的主教练绝对不可能是泛泛之辈。
　　他哪知道这一切都是凌枫安排的，里尔的任务就只是坐在场边当个样子，关键的时刻换个人而已。
　　扬克尔第三次被维埃拉将球断下，恼火的要死，这个黑大汉，刚刚还看到他站在克林斯曼旁边，但是一转眼就跑来断下自己的皮球，真不知道他是从哪里冒出来的。
　　维埃拉接到球一个大脚开到前面，巴隆头球顶给了伊万诺斯卡斯，可惜立陶宛人还没来得及处理第二脚，马特乌斯就直接将球断下，并且整个身体的冲势使得伊万诺斯卡斯很干脆的躺在了地上——在德甲，还真找不到几个能和马特乌斯这头蛮牛角力的。
　　马特乌斯和巴斯勒做了个二过一的配合闪掉了凌枫的逼抢，在这瞬间判断场上的局势。
　　开场进行到了第二十五分钟，总的来说是拜仁队占据上风，但是总是边路的进攻无法撕开对手的防线，汉堡队的中后卫出奇的顽强，再加上那个法国的黑小子，克林斯曼的空中优势根本发挥不出来。
　　绍尔和内林格分别向两边拉去等球，同时也打算扯开对手的后防线，可惜霍勒巴赫和斯科普两人最多只是跑到禁区的边上，赌着拜仁队的球员不让他们向禁区内切入和舒服的传球，其他人就牢牢的卡死禁区，根本就不出来。
　　没有办法，马特乌斯只能一个长传给了左路的绍尔，绍尔胸部将球一停，然后很轻松的就将球传入了禁区，不过中间的亨可兹头球一顶将球顶出，跟上的巴斯勒一脚远射被维埃拉用身体挡出了边线，拜仁队的这次进攻再次宣告失败。
　　“不要急，控制节奏，从两边拉开，别急着出脚！”雷哈格尔站在场边对着场内的弟子们喊道，这种得势不得分的情况实在让他郁闷，而且这样大规模的进攻造成后防线不是一般的漏人，要是被汉堡队抓住机会打一个反攻就麻烦了。
　　雷哈格尔的想法很快就得到了印证，七分中后，绍尔的传中被斯科普挡出了底线，拜仁慕尼黑获得了角球的机会。
　　绍尔将球开出，维埃拉在与扬克尔的争顶中占据了上风，皮球被他顶到了大禁区外面。
　　科瓦切维奇在禁区外接球，直接塞给了边路的伊万诺斯卡斯，立陶宛人没有急着向前带球，而是又将球打了回来，两人的连续几个配合使得旁边的齐格和巴斯勒两人都没有抢到皮球。
　　在进行到第三脚传递后，科瓦切维奇突然将球向前大脚一开，皮球直给了巴隆，一米九六的德国大汉高高跳起，在身后海尔默的抵制下用头将球向边路一甩。
　　那个地方一个人都没有，慕尼黑的球员全部压了上来，那巴隆这一下是甩给谁呢？
　　答案很快就揭晓了，在曼奇跑过去抢球时，突然马特乌斯在他身后喊了一句：“小心后面！”
　　如果是一名经验丰富的球员，他肯定连看都不看就直接将球大脚开出，即使是开到边线都无所谓，但是曼奇在这个时候明显愣了一下，然后回头望去。
　　正是这一望的功夫，时机已经错过了，曼奇只觉得身旁一股大力传来，然后整个人就失去了中心倒在地上。
　　而向前望去，正是汉堡队那个46号的中国人，正在飞快的沿着直线向边路冲去！





    第四卷 笑傲德意志 第三十章 狂拼拜仁（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:24 本章字数:4282

        
　　在伊万诺斯卡斯和科瓦切维奇两人传球的时候，凌枫已经加速向前场跑去，两人也看出了凌枫的意思，故意没有快速的将球处理到前场，而是在中场开始了捣脚。
　　当凌枫刚刚冲过中场线时，科瓦切维奇就将球大脚开到了前场给了巴隆，巴隆头球向身后一甩，凌枫毫不停留的就冲了上去，在曼奇拿到球之前，对着皮球一捅，然后用身体硬生生抗过了还在愣神的曼奇，飞速的向前追去。
　　“该死！”马特乌斯边骂边往回跑去，不过他也不是很担心，凌枫这个时候是不能停的，如果停下来变相往禁区内切的话，他就失去了自己有利的位置，所以马特乌斯只是封住了凌枫向禁区内切的角度，并没有急着冲上去铲断，而是与凌枫保持了三米左右的位置，将他渐渐向边路挤去。
　　凌枫自然知道他的意图，但是他的眼角扫过，除了身边的马特乌斯，海尔默和巴贝尔也正在向禁区内撤去，如果自己稍有停顿的话，机会立刻就过去了。
　　咬了咬牙，凌枫将速度稍微缓了一下，身体向内侧倾斜，准备将球切向禁区，马特乌斯看出了他的想法，连忙将身子贴了上来，两人在拜仁慕尼黑队的大禁区前终于直接交锋。
　　凌枫脚下牢牢的控制住球，用身体抵着旁边马特乌斯带来的巨大压力。马特乌斯也非常的心惊，这还是他们两人第一次身体上的对抗，以他那强大的力量竟然不能将凌枫的身体挤的失去一丝平衡，马特乌斯不禁顿时感到了一丝莫名的烦躁。
　　凌枫也不好过，马特乌斯是德国足球中的另类，他技术好、经验丰富，加上还有强健的身体，一般的进攻队员与他单对单的对抗就是自己找死，就是自己，也没十足的把握在将球控牢的情况下成功突破。
　　两人就是这样相互拉扯着一路冲到了禁区边上，凌枫在边界线上用身体倚住马特乌斯，将球稳在自己的面前，但是他始终找不到机会摆脱马特乌斯，老马也找不到机会将皮球断下。
　　两人的心中都非常的焦急，凌枫担心进入禁区后就没有足够的空间再将对手摆脱，马特乌斯担心的是凌枫在距离球门很近的情况下会突然起脚射门，各有各的顾虑，所以两人一起相互拉扯着谁也不敢先行出脚。
　　海尔默和巴贝尔两人也已经回到了禁区，巴贝尔堵住了马特乌斯身后的位置，而海尔默则留守在了禁区的中间，防止中间有人上来补防，而这个时候，巴隆和伊万诺斯卡斯也正快速的向前跑来准备接应。
　　在这种情况下，凌枫能做的恐怕只有将球提到马特乌斯的腿上，骗上一个界外球，只有这种情况才能继续的保留控球权——在每个人看来强行突破是基本上不可能的事情。
　　只不过对于凌枫来说，没有什么不可能。
　　一瞬间他想到了一个方法，在这个时候恐怕只有这个方法才有效了。
　　凌枫用身体抵住身后马特乌斯，右脚将球往回一拉，皮球就势滚到了凌枫的脚面上，而这个时候凌枫右脚的脚面一颠，皮球立刻弹了起来，马特乌斯因为距离凌枫太近，视线完全被凌枫的后背挡住，根本看不清楚凌枫脚上的动作。
　　而在这个时候，凌枫右脚几乎没有任何摆腿动作的将球往上一颠，皮球从他的右边肩膀上飞过，接着他突然向球的方向做个一个转身的动作。
　　马特乌斯看不到皮球，但是凌枫猛的一转身他却是看清楚了，身体连忙向右移动，企图将凌枫给拦下来，但是当他移动身体的时候就知道自己上当了，凌枫的身子又转了过去，从他的左侧冲了出去。
　　凌枫迎着皮球用胸部一停，球向前撞了一下后往地上落去，这个时候巴贝尔连忙上来伸脚向球拦去，他宁可将皮球踢出边线也不能让凌枫舒服的控制住球，或者说，他只要争取几秒钟的时间，马特乌斯就能回过神来与他一起将凌枫夹击，这个时候即便是球技再高超的人也无法再将球控下了。
　　巴贝尔的脚已经伸向皮球，并且他出脚的方向拦死了凌枫的移动的位置，也就是说，凌枫即使将球拉回来，也一样会被他的脚碰到，这样皮球肯定会飞往一旁，凌枫再强悍也得失去这次进攻的机会。
　　不过凌枫却不认输，他迎着空中掉落的皮球，身子向内做了一个小幅度的倾斜，右脚也向内磕去，他是打算向内切入了。
　　巴贝尔自然不能让他如愿，他的身体也随着凌枫的移动方向移动了过去，但是就当他的脚要碰到皮球的时候，他忽然看到了一个诡异的情景——凌枫的右脚在皮球下面一划，突然向外一拨——皮球不断没有向内切，反而被凌枫拨向外侧！
　　甩牛尾巴！失去平衡的巴贝尔突然想到了，这是凌枫的必过绝招，自从他用了这招之后，从来没有被人断过，但是这种过人都是皮球在地上的时候才能用的啊，凌枫竟然将从空中落下的球用脚面吸住，做了一个高难度的甩牛尾巴！
　　空中的甩牛尾巴比地面的甩牛尾巴难度要大的多，即使是凌枫，在这样仓促的情况下也没有能完全控制好带球的力度，皮球稍微大了一点，滚向大禁区弧圈的线上。
　　海尔默连忙向球冲了过去，在距离皮球还有三米的时候倒地向皮球铲去，这种情况下，不需要将球控牢，只要破坏掉不要给凌枫再次进攻的机会就已经完成任务了。
　　但是他快凌枫更快，在海尔默的脚马上就要碰到皮球的时候，突然看到凌枫整个人从皮球上飞了过去，一个漂亮的360度转身落在地上，而皮球又回到了他的脚下！
　　是马拉多纳的绝技——凌波微步！凌枫抢在海尔默碰球之前一跃到皮球上，右脚的脚底踩住皮球，凭借着身体的旋转将球拉了过来，而在落地的时候左脚再次一拉，将皮球拉到了自己的面前。
　　连续三个漂亮的过人，凌枫突破了拜仁队的三名防守队员，这个时候他面对的，仅仅只剩下了一个卡恩。
　　即使是未来的世界第一门将，也无法阻挡住这样颠峰状态下的凌枫，但是凌枫也不敢托大，身后马特乌斯正拼命的跑来，那架势是宁可将凌枫晃倒也不给他进球，这个时候凌枫也无暇去将卡恩给过掉，直接伦起右脚一个大力抽射，皮球直直的砸进了球门的右上角！
　　2：1！上半场进行到三十分钟时，凌枫将比分反超！
　　进球后的凌枫兴奋的脱去球衣在场上飞奔，看台上的球迷们也爆发出了震天的欢呼声，终于反超了，拜仁也不过如此！
　　连续三脚漂亮的过人，拆开的话没一个动作都是足球场上的经典，但是凌枫竟然行云流水般的连续做出了三个动作，贝肯鲍尔对着鲁梅尼格感叹了一句：“这一球丢的，值了！”
　　鲁梅尼格深有同感，能看到这样精彩的过人，怎么都值了，不过如果这一球进的不是拜仁队的大门，那就更好了……
　　落后了的拜仁慕尼黑加大了攻势，但是凌枫的回撤加上维埃拉的稳固发挥，使得克林斯曼在大禁区前根本就无法控球，雷哈格尔不禁非常的懊恼——拜仁在进攻上实在是太倚赖克林斯曼和马特乌斯两人了。
　　克林斯曼是中锋，马特乌斯是清道夫，两人分别担任了拜仁慕尼黑队最前方和最后方（排除守门员）的位置，偏偏两人都是那种经验无比丰富、身体强悍、意识出众和技术优秀的球员，所以一直以来，拜仁队的进攻完全以两人为核心。
　　马特乌斯在中场组织，负责发动球队的总攻，将皮球分到边路或者交给中间，同时在禁区外寻觅远射的机会，但是缺点就是马特乌斯要担任清道夫的位置，在防守时他要第一个赶回去，所以马特乌斯只担任组织，不担任进攻，充其量就是在禁区前打几脚远射，遇到像汉堡队这样铁桶阵的防守，在马特乌斯不敢压上的情况下，拜仁队的进攻实在是有些疲软。
　　而担任中锋的克林斯曼也是拜仁队进攻的枢纽之一，在前场，他出色的视野可以为队友制造杀机，也可以自己扑捉门前的战机，但是克林斯曼的位置又太靠前了，根本无法和中场之前形成缓冲的地带。
　　用一句话来概括拜仁队目前的情况——拜仁慕尼黑没有中场。
　　巴斯勒的远射和防守是很出色，可惜在意识上面比马特乌斯要逊色的多，他不知道什么时候是传球的最好时机，所以无法帮助队友制造杀机。
　　拜仁队缺少了一名中场的核心，一个能够传球的核心！这也是赛季前拜仁队强力邀请凌枫入队的主要原因——拜仁就缺一个他这样的。
　　没来由的，雷哈格尔的脑海中闪出了一个人的身影，这个人被誉为德国足球近十年来最出色的中场核心，最有创意的天才，而他曾经也在拜仁落脚，当然那个时候他并不是拜仁慕尼黑的主教练。
　　不过那人在拜仁队过的并不好，因为他的张狂，他竟然说出了“谁和我抢位置就不是我朋友”的狂言，最终他离开了拜仁。
　　他就是邀请凌枫一起加入佛罗伦萨的德国中场天才——斯蒂芬&#183;埃芬博格。
　　马特乌斯——埃芬博格——克林斯曼，雷哈格尔脑海中闪耀着这三个人的黄金组合，这可是一条德国国家队水平的中轴线啊——可能比德国国家队水平还要强，因为埃芬博格已经宣布离开国家队，而德国也找不出另外一个可以与他比肩的中场球员。
　　“一定要将埃芬博格买过来！”雷哈格尔这样跟自己说，不然拜仁慕尼黑遇上强队的时候只有凭借运气才能获胜，他要感谢凌枫，是凌枫让他知道了自己中场是多么的薄弱。
　　扬克尔的头球再次被科尔茨轻松得到，拜仁慕尼黑的攻势只开花不结果。
　　扬克尔抹了把头上的汗，比赛进行到现在了，自己一次像样的射门都没有，身边这个亨可兹就贴着自己跑，克林斯曼在那个法国小子的防守下也哑火了，只剩下马特乌斯一人，但是皮球确始终没有办法打进来，扬克尔觉得自己非常的郁闷，难道遇到凌枫他就无法发挥了吗？
　　“上半场比赛还有五分钟就要结束了，”汉堡队的解说员汤马斯开始了他的评论：“虽然拜仁队占据了场面上的主动权，仅仅只是场面上的主动权而已，比分依然是我们领先，拜仁队破门能力相当的困乏。”
　　汤马斯拿着上半场前四十分钟的技术统计，喝了口咖啡接着侃道：“咱们的银色轰炸机要比金色轰炸机好用的多，最少咱们的银色轰炸机砸进去了两个球，而对方只进了一个，这可以说明，白银的储备价格正在逐步的赶超黄金。”
　　汤马斯的调侃引来了汉堡队球迷们一阵善意的微笑，对于克林斯曼这架德国国家队的超级轰炸机，即使是两队现在处于敌对的立场，但是作为德国的球迷，他们还是非常尊敬的，所以汤马斯也没有恶言相向。
　　“赛前的看点已经逐步露头了，咱们的中国小子凌枫现在的得分在克林斯曼之上，而且他又过掉了马特乌斯，连续两次将球打入卡恩的大门内，可以说，与这三个人的交手，到目前为止都是凌枫占了上风。”汤马斯继续的念叨着：“至于扬克尔，愿上帝原谅他，比赛开始到现在根本没有见他给科尔茨带来一丝的麻烦。”
　　当然，与扬克尔对手的巴隆也没有什么像样的机会，不过汤马斯好像一点都不知道，只是悠悠的说了一句：“咱们的大个子巴隆，哈哈，哈哈，人老了，记性也不太好了。”……





    第四卷 笑傲德意志 第三十一章 狂拼拜仁（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:24 本章字数:4184

        
　　我们的老汤马斯也称得上是护短了，只不过他忘了数一件事情，那就是——凌枫和巴斯勒的对决。
　　上半场进行到现在，两队都没有获得有威胁的任意球机会，所以两大任意球高手还没有决战的机会——也是因为知道对方有这样一名罚任意球的好手，所以两队的在防守上都是小心翼翼的，以至于这场本该非常火爆的比赛变得精彩有余、激烈不足，双方都将球场上的公平竞赛精神发挥到了及至……
　　不过在球场上，想不犯规是不可能的，就在第四官员举起了补时三分钟的牌子时，维埃拉在大禁区前为了防止克林斯曼的转身突破终于不可避免的将金色轰炸机击落了。
　　毫不犹豫的，裁判给了拜仁慕尼黑队一个23米处的任意球——绝对危险的位置！
　　汉堡队的球迷心都提到了嗓子眼，但是隐隐的也有一种兴奋，巴斯勒终于要罚任意球了——也就是说，两大任意球高手终于要在任意球上开始交锋！
　　对于凌枫，汉堡的球迷有一种莫名的信心，无论在什么方面，他们的英雄都不会比别人差，巴斯勒的任意球即使是进了，也势必会将凌枫的任意球绝技引出来。
　　巴斯勒的压力也非常的大，整个上半场他的表现可以用糟糕来形容，即没有什么有威胁的射门和传球，也没有什么漂亮的抢断，他已经可以想象的到，中场休息的时候，雷哈格尔一定会用“换个门柱上去都比你强”来形容他——这已经不是第一次了……
　　巴斯勒心里那个郁闷啊！前有克林斯曼后有马特乌斯，两个大牌架子一个比一个大，他这个“超级玛丽奥”算是什么东西啊，远射的机会都被马特乌斯抢去了，传球又不是他的强项，汉堡队没有太多有威胁的进攻——一旦有了，就是凌枫拍马冲上来，这个家伙可是连马特乌斯这样的牛人都照过不误的，他算个什么葱啊？
　　现在唯一能找回点面子的就只有任意球了，但是任意球哪是那种想进就进的啊，巴斯勒心中咒骂《踢球者》杂志的几个编辑，你评看点吸引眼球，干吗扯上我啊，俺不就是任意球的速度快了点嘛，但是也不去算算，俺和凌枫相比任意球的进球率低的可以忽略不计，这不是明摆着把我往悬崖上推嘛……
　　埋怨归埋怨，球还是要踢的。巴斯勒将球摆好，扭了扭脚踝，在心中计算了一下人墙和球门之间的距离，在裁判的哨声响起之后就开始迈开大步助跑。
　　当巴斯勒的脚碰到皮球上时，他就知道这一球肯定有了，感觉实在是太好了，皮球擦着维埃拉的头皮从人墙上飞过，科尔茨即使奋力的扑救，但是皮球的速度实在太快，即使角度不是很叼，但是科尔茨依然够不到。
　　2：2！在上半场即将结束的时候，巴斯勒的任意球将两队拉回到同一起跑线上……
　　“干！”凌枫嘀咕了一声，但是现在已经没有时间了，汉堡队一次进攻还没有组织起来，裁判就吹响了比赛结束的哨音，凌枫只能将争胜的念头带到了下半场。
　　中场休息的时候，即使是凌枫也累的说不出话，默默的坐在那里喝着水，抓紧时间恢复体力。这个时候就是汉堡队“名义”主教练里尔的发言时间了。
　　里尔首先夸赞了一下队员们上半场的表现，不过大家都知道，若不是上半场凌枫的灵光闪现，现在己方已经两个球落后了，拜仁队的实力的确很强！
　　不过汉堡队的防守做的还是很出色的，尤其是维埃拉和亨可兹，巴斯勒的那个任意球并不能责怪维埃拉犯规，因为如果被克林斯曼抹了过去，说不定就是直接进球了。
　　“下半场好好干！”这是凌枫上场之前说的唯一一句话。
　　放眼整个上半场，汉堡队其实连一次有威胁的进攻机会都没有，凌枫进的两球完全是自己创造的，不是机会的机会，至于下半场如何进攻，凌枫能想到的也只有和上半场一样，最多再加上一个任意球。
　　其实双方的想法都是一样的，中场休息时雷哈格尔对拜仁队布置的任务就是让他们和上半场一样，在这种猛攻之下，总会有机会撕开汉堡队的后防线的。
　　下半场，就看谁把握机会的能力要强了。
　　拜仁队发出了中场球，立刻开始了两翼齐飞，同上半场时一样，绍尔和内林格在边路奔驰，曼奇和齐格两人就跟在后面随时准备做第二次传球。
　　维埃拉的位置基本上已经由后腰变成了中后卫，没办法，拜仁队的攻势实在是太猛，而且全部都是高空球，亨可兹防一个扬克尔就已经很吃力了，别说旁边还有德国的第一前锋——克林斯曼。
　　金色轰炸机也对这名来自法国的黑小子表示了认可，上半场到现在，就是凭借着他的出色防守，才使得自己失去了高空的优势，金色轰炸机现在充其量只能当坦克来用，在这一点上，维埃拉功不可没。
　　不过对于拜仁队来说，维埃拉为他们制造了这样一个有威胁的任意球机会，从这一点上来说，维埃拉的功劳也不小……
　　凌枫接到科瓦切维奇的传球，转身向前趟了一步，虽然甩过了身边的海尔默，但是依然被看准时机的马特乌斯给断了下来。
　　已经是第三次了，海尔默和马特乌斯两人完全不给凌枫启动的机会，只要是拿到皮球，很快就被断了下来，这让凌枫非常的郁闷。
　　双方就这样互有攻守的进行了十分钟，都没有寻找到撕开对方防线的好机会，但是这个时候，汉堡队却获得了一个大禁区前的任意球——和巴斯勒刚才的位置几乎是一模一样！
　　这个任意球是马特乌斯“送”的，凌枫再次拿球的时候，在启动时做了一个假动作，马特乌斯反应过来已经晚了，只好伸脚向凌枫的脚踝踢去，而凌枫本来就没打算向禁区内突破，顺势也就往地上一倒，成功的骗取了裁判的同情。
　　这也算的上是礼尚往来了，马特乌斯恨的牙痒痒，刚才实在是不该这样激动的，但是这个时候说什么都没有用，因为皮球已经飞进了大门……
　　一记标准的贝氏任意球——不过现在改名叫凌氏了，凌枫的身体几乎是倾斜着挨到地面，右脚内脚背搓出了一道美妙的弧线，皮球从人墙的头上飞过直接钻入了大门的死角，卡恩毫无办法。
　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL!”老汤马斯的声音再次回荡在了AOL－阿雷纳体育场上空，下半场进行到第十四分钟的时候，凌枫，又是凌枫！通过一记绝妙的任意球将比分再次超出，同时他本人也完成了本场比赛的帽子戏法，凌枫不愧是汉堡队的英雄！
　　卡恩很郁闷，全场比赛汉堡队只有三次射门，也就是说，只有凌枫有三次射门，但是三次射门全部命中，进球率百分之百——他这个守门员就是摆设，绝对的摆设。
　　卡恩强忍着摔手套不干了的冲动，忿忿的望着凌枫，现在汉堡队又将比分反超了，这对于他这样一名顶级的守门员来说是耻辱，绝对的耻辱！
　　不过卡恩想报仇也没有机会了，接下来的比赛汉堡队又回到了那种想攻攻不进来的状态，就连凌枫都撤回到中场去参与防守。
　　其实这也可以理解，毕竟汉堡队现在一球领先，只要能守住比分就是胜利，就算被扳回来一球，两队也算的上是握手言和，对于联赛的排名来说，并没有什么影响。
　　但是汉堡队越是不急，拜仁慕尼黑队就越急，虽然是客场，但是本场比赛的意义已经超过了联赛的本身，凌枫已经上演了帽子戏法，倘若这场比赛的比分就定格在2：3，可以想象，第二天媒体绝对会大做文章，《凌枫一人击败拜仁》的标题一定随处可见，这种结果是德国足球的老大级人物不想看到的。
　　雷哈格尔开始了调兵遣将，先是用前锋维尔切克换下了右边卫内林格，在十分钟之后，又将巴贝尔换下，换上了哈曼，在比赛最后的二十分钟内，拜仁慕尼黑队要同汉堡队决一生死了！
　　马特乌斯的传球再次被凌枫铲出了边界，拜仁慕尼黑队获得了界外球的机会，这已经是第四次了，凌枫就在中场捣乱，他并不追求将皮球断在自己的脚下发起进攻，只是不断的破坏拜仁队流畅的配合，给队友们制造更加充足的时间，同时，也在浪费比赛剩下的时间。
　　拜仁慕尼黑的球迷开始了嘘声，这种近乎无赖的打发使得下半场的精彩程度远远不如上半场，可是他们也不想想，这里是汉堡的主场，四万名汉堡球迷震天的呐喊声完全压住了慕尼黑球迷们的嘘声，更有不少汉堡的球迷冲着慕尼黑球迷的看台投掷杂物——大白菜、香蕉皮之类的，虽然不会对人造成什么伤害，但是足以将慕尼黑球迷的嘘声堵进他们的肚子里去了。
　　忘了说一句，德国的足球流氓可是和英国足球流氓齐名的——这点慕尼黑的球迷们当然知道，为了避免暴力事件的发生，还是低调一点的好。
　　绍尔将球传进了中路，但是在斯科普的干扰下并没有传的很好，克林斯曼虽然力压维埃拉抢到了头球，但是皮球顶的毫无力度，被科尔茨轻松的没收。
　　比赛的时间就这样一点一点的过去了，雷哈格尔注意到，汉堡队的主教练里尔已经吩咐了几名球员去热身，而且大多都是防守型球员，看来汉堡队是打算死守剩下的十五分钟。
　　马特乌斯的远射再次被凌枫用屁股挡了出去，科瓦切维奇抢到弹飞的皮球也不看，直接一个大脚开到了前场，皮球又落在了拜仁慕尼黑队的脚下。
　　凌枫揉着屁股，这是老马在五分钟内的第三脚远射了，皮球的力量实在是太大，但是就是不知道，马特乌斯是打门的还是专门打自己的……
　　马特乌斯也气闷，现在轮到凌枫来防守他了，维埃拉已经完全担任了中后卫一职，凌枫撤回来打后腰，这两个人在中路卡着，不管是高空球还是远射完全无法给对方的守门员制造一丝麻烦。
　　想到这里，马特乌斯不由得又是非常恼火的来了一个大力的抽射——皮球刚刚才传到他的脚下。
　　但是这个时候场上的形势突然出现了戏剧性的变化，马特乌斯在三十五米外的这脚远射被凌枫挡了一下，但是并没有像往常一样往外弹，而是轻轻的擦到了凌枫的背之后颠了起来，向禁区内飞去！
　　当真算的上是踏破铁鞋无觅处了！汉堡队的后卫根本没想到皮球会弹过来，一时间准备不足，距离皮球最近的亨可兹跳起来打算将球顶出去，可是他身边的扬克尔不知道是有意还是无意的碰了他一下。
　　就是这样轻轻的一碰，本来就准备不足的亨可兹立刻顶吃了，皮球擦着他的头皮落到了禁区内，而他的身后只有一个科尔茨！
　　科尔茨连忙飞身的扑了过去，可是当他的手即将碰到皮球的时候，突然看到了一支脚伸了过来，将皮球向后一拉，科尔茨顿时扑了个空。
　　而紧接着，那支脚顺势将球向前一推，皮球从科尔茨倒地的身体上飞过，滚进了球门。
　　下半场进行到第三十一分钟时，比分被追成了3：3平！进球的是德国的金色轰炸机——克林斯曼！





    第四卷 笑傲德意志 第三十二章 汉堡的战术换人
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:24 本章字数:4704

        
　　进球后的克林斯曼一路狂奔跑到角球点附近，然后向前扑出，身体贴着草皮滑行了过去，跟在他身后的扬克尔等人也有样学样跟着滑行了过去，用慕尼黑解说员的话：“金色轰炸机率领空军战队成功着陆。”
　　但是汤马斯的评价是：“燃油耗尽，被逼迫降。”……
　　即使是德国队的绝对核心，汤马斯也忍不住小打击了一下对方，当然，没有恶意，只是不忿比分被对手再次扳平而已……
　　比赛还剩下十五分钟多一点，两队再次回到了同一起跑线上，不过即使是这样，电视机前的贝肯鲍尔和鲁梅尼格也觉得脸上无光——貌似除了巴斯勒的那脚任意球外，另外两球都有运气的成分……
　　同样的想法，教练席上的雷哈格尔也站起来来回走动，刚才的入球让他的心中放下了一块大石头，但是他并不满足打平的结局，但是这个时候也没有什么办法，拜仁队已经安排了三前锋，若是换下一名后卫再安排一个前锋的话，说不定凌枫又会抓住一个机会发动反攻。
　　看了看已显疲态的克林斯曼，雷哈格尔犹豫了一下，还是将最后一个换人名额保留了下来，虽然金色轰炸机的油不多了，但是不管怎么说克林斯曼拥有丰富的经验，在这样关键的时刻，老将的经验要比新人的拼劲作用大的多。
　　克林斯曼也微微的喘着气，比赛进行到现在，对于他这样一名31岁的老将来说强度的确大了一些，几乎每一次抢点都要耗尽全身的力气压着旁边那名法国小将，然后过多的冲刺就好像在训练时经常练习的折返加速跑，对于他来说，不得不算的上是一个考验。
　　不光是克林斯曼，马特乌斯也有这种感觉，在刚刚比分落后的时候并没有什么感觉，但是现在追平了比分，心头的一块大石头放下来后，剧烈的疲惫感好像一瞬间爆发一样，这名36岁的老将已经有些力不从心了。
　　凌枫跑到了场边，和里尔耳语了几句，里尔立刻来到第四官员处，向裁判示意换人。
　　换上来的是郝海东，但是出人意料的，郝海东换下的不是伊万诺斯卡斯，而是全场比赛碌碌无为的一米九六的中锋——巴隆！
　　如果说凌枫是汉堡队进攻的灵魂，那么巴隆就是汉堡队在前场的灯塔，正是有了他一米九六的身高，汉堡队才能在高空球上占据优势，所以虽然他的脚下活粗糙一点，速度也慢，但是巴隆很少被换下场，尤其是在球队需要进球的时候。
　　只有贝肯鲍尔等人直接看出了汉堡队的意图，既然汉堡队一直不打边路，巴隆在前场就成了一个累赘，既然这样的话，不如换上速度快脚下技术出众的郝海东，凭借着他刚上场充沛的体力，对拜仁慕尼黑的后防线造成的威胁要更大一些。
　　不过一般人都有倚赖的想法，不管怎么说，巴隆的身高始终是汉堡队致胜的法宝之一，很可能一次下底传中时巴隆就能将球顶进去，但是汉堡的主教练里尔竟然那么果断的就将巴隆换了下去，除了他的果断以外还有一点可以看出来的就是，汉堡队不满足平局，他们一定要获得胜利！
　　鲁梅尼格和贝肯鲍尔对视了一眼，都在感叹汉堡队的运气，拣了凌枫这样的宝不说，还拣了这样一名雷厉风行的主教练，从本场比赛安排的战术和现在的调整看来，里尔绝对有实力晋级欧洲顶级教练的席位。
　　实在不能怪贝肯鲍尔和鲁梅尼格两人的眼力太差，只是他们根本想不到，凌枫在队中的威望和本身的经验竟然达到了这样的高度，尤其是德国人的严谨让他们很难相信，一名球员竟然同时担任了队中主教练的实权位置。
　　比赛重新开始，在凌枫的带动下，汉堡队的攻势明显的加强，而拜仁慕尼黑的球员大多和马特乌斯一样，对于这个平局的比分已经感到了满意，攻势也没有那么凶猛，很快的就被汉堡队压了上来。
　　三十年河东，三十年河西，现在终于轮到汉堡队发威了。
　　凌枫将球一磕，晃过了绍尔后把球往前一个大脚开出，皮球从哈曼的头上飞过，刚刚上场的郝海东飞快的插了上去，右脚将球一停，接着再一个启动彻底晃过了哈曼，然后传了一个低平球到禁区的前方，可惜伊万诺斯卡斯出脚慢了一步，皮球被马特乌斯大脚解围。
　　三分钟后，汉堡队卷图重来，凌枫发挥出他出色的脚发，在中场左闪右晃突破了拜仁慕尼黑队三名球员后一脚大力的远射，皮球的速度很快，但是角度不是很叼，一直在全神注意的卡恩飞身鱼跃将球扑了出去，海尔默将皮球开出——这是卡恩本场比赛做的第一个扑救。
　　七分钟后，德国未来的第一门将终于在本场比赛中展现出他非凡的实力。
　　凌枫接到科瓦切维奇的传球后将球一拉，闪过了巴斯勒后向前冲去，不过巴斯勒也没有被甩多远，一边紧紧的拉着凌枫的球衣，一边跟着跑了上来。
　　前面的海尔默也冲了上来支援，而马特乌斯也卡好了凌枫突破的位置，三人一条线上的防守，使得凌枫突破的路线基本上被封死。
　　那种精妙的过人可一不可再，凌枫还不认为自己能像电脑一样，像怎么控球就可以怎么控球，过掉三人能够做到，但是过掉三人后再突入禁区射门，那就是万万没这个本事了。不过这个时候他瞥见了前方的郝海东，他的位置非常的好，而旁边只有哈曼一个人盯防。
　　凌枫将球向内一磕，身体猛然变相，一直跟在后面的巴斯勒立刻被晃了一下，接着凌枫做了个向外拨的样子，前面的海尔默连忙伸脚拦去，但是凌枫的脚没有碰到皮球，而是在球上兜了半圈，做了个踩单车的假动作后左脚将球向左一带，立刻将海尔默甩到了自己的右边。
　　凌枫继续沿着斜线向左带去，巴斯勒和海尔默在他身后很身旁拼命的追着，而马特乌斯也从前方向凌枫堵来。
　　凌枫要的就是将几名防守球员的位置向左拉，这样他才可以扯开中间的空档。在马特乌斯出脚断球的时候，凌枫突然左脚将球向反方向一传，皮球擦着马特乌斯的脚面滚进了禁区。
　　马特乌斯大吃一惊，回头望去，那名中国的前锋快速启动摆脱了哈曼，直接的在禁区内拿到皮球！
　　只有一个人注意到了凌枫的动作，那就是卡恩！
　　在凌枫出脚传球的一瞬间，卡恩已经敏感的判断出凌枫的动向，直接出击向前冲去。
　　但是卡恩距离球的距离比较远，还是郝海东首先拿到皮球。见到出击的卡恩，郝海东心中不由得一阵紧张，在这种单刀的情况下，应该是必进的，可是郝海东却觉得自己的射门路线完全被卡恩给封住了，而且对方带来的巨大压力也使得他不敢将卡恩过掉，只能眯上眼轮起一脚将皮球抽射了出去。
　　卡恩也怕他做假动作，在这么短的距离内根本不可能等球射出来后再做反应，在郝海东起脚的瞬间，卡恩径直向他射门的方向扑去。
　　只听“碰”的一声，卡恩在空中舒了一口气后摔在了地上，他感觉到了双拳击中了皮球，如他所料，皮球被他双拳击出了老远，掉出了底线。
　　凌枫大呼可惜，这一球如果是他的话，肯定直接就把卡恩给过了，这样直接的射门实在是难度太大。
　　但是就是他再全能，也不能边出两个自己同时比赛啊。
　　科瓦切维奇发出角球，皮球再次被卡恩出击双拳击出，未来的世界第一守门员直到比赛快要结束的时候才向球迷们展现出了他的实力。
　　这个时候比赛只剩下不到五分钟了，比分仍然是3：3平，而且拜仁慕尼黑队好像已经满足了这个平局，并不再上前进攻，中场直接空出了一大片，其他人全部在后防线上严阵以待。
　　其实想想也是，这里毕竟是汉堡队的主场，能在主场拿到一分也已经不错了，何必拼的你死我活，就算是凌枫跑到拜仁的主场，恐怕也是抱着这样的想法。
　　但是拜仁队不想进球不代表汉堡队也不想进球，凌枫在扔界外球的时候偷偷的冲着里尔使了个眼色，里尔会意的站了起来，向凌枫招手把凌枫叫道了场边，装模作样的在凌枫的耳边说了几句话，其实他是在听凌枫的战术安排。
　　接着，里尔换下了克米斯克，换上了进攻能力比较强的斯波尔，这个做法使得雷哈格尔等人大为奇怪，就算汉堡队要加强进攻，也该换一名前锋球员上来吧，换下一名防守能力较强的球员可以接受，毕竟现在汉堡队不需要太强的防守，但是换上这名进攻能力稍强的中场球员就实在让人纳闷了。
　　但是很快的，雷哈格尔一下从凳子上跳了起来，而在电视机前的贝肯鲍尔和鲁梅尼格也是同样的动作，因为他们看出了汉堡队的真正意图——凌枫的位置被提到了前锋上！
　　汉堡队的阵容变成了4－3－3！一直在中场负责组织的凌枫跑到了锋线上，由身后的科瓦切维奇和刚换上场的斯波尔两人负责组织——这是加强汉堡队进攻的最好方法！
　　真是妙到颠峰的换人手法，对于这个汉堡队的新任主教练，贝肯鲍尔和鲁梅尼格已经由兴趣变成了恐惧，本场比赛他三次出手，三次给拜仁队带来了巨大的危机，先是依靠中路的防守使得拜仁队即使两翼齐飞都没有大的作用，接着用郝海东换下了巴隆全力打地面球，最后将凌枫提到了锋线上——试问，汉堡队谁的攻击力能比得上凌枫！？
　　如果汤马斯知道了事情的真相，他一定会这样的调侃：“也许里尔日后被拆穿时可以去出书，书名就叫《水货是如何炼成的》。”
　　能瞒的过贝肯鲍尔、鲁梅尼格和雷哈格尔，这个水货也非常的不简单了。
　　凌枫担任起前锋后给拜仁后卫带来的压力立刻增大，原来他还以传球为主，现在的凌枫是顶在进攻的最前沿，他的来回跑位使得马特乌斯和海尔默两人无从下手。
　　这个换人才过了仅仅两分钟，凌枫就在郝海东传球的瞬间将球一漏，闪过了身后的海尔默然后转身突入禁区，可惜他的射门打在补位的马特乌斯腿上弹了出去，不然在最后的时刻，凌枫已经将比分反超了。
　　看到雷哈格尔掏出手帕抹了抹头上的汗珠，凌枫不禁暗笑，这个家伙的心理素质没有那么差啊，不然怎么能带领希腊队在04年的欧锦赛上获得冠军的。
　　其实也不能怪雷哈格尔，希腊队的比赛越往后打越轻松，反正他们的任务早就已经完成了，而他的对手则与现在的拜仁队一样，实力高出一截，可是心理压力也高出了一截，他怎么能不紧张？
　　比赛的时间一点一点的流逝，裁判已经在不停的看表了，这个时候汉堡队再次组织起了一次进攻，凌枫知道，能不能再进球，就在此一举了！
　　科瓦切维奇和斯波尔在中场做了个二过一的配合闪掉了巴斯勒后将球给了伊万诺斯卡斯，立陶宛人不敢粘球，将球斜传给了郝海东。自从凌枫担任前锋以来，他们两人的位置就有所回收，基本上就是在给凌枫喂球了。
　　“传球！”前面的凌枫大吼一声，用手向禁区的中央一指，然后快速的摆脱了一直贴在他身后的海尔默向禁区中间跑去。
　　那个位置正好是马特乌斯把守的，郝海东虽然满肚子疑问但是这个时候也不能说，反正死马当活马医，这个时候只能靠凌枫了！
　　郝海东一个地平球将球塞了过去，而这个时候凌枫刚好跑到，用背倚住身后的马特乌斯，这个时候，他想起了唯一一个突破的方法，也是被誉为足球史上最经典的过人动作。
　　马特乌斯使劲的挤着凌枫，但是对方却纹丝不动，这个场景让他觉得很是熟悉，自己丢第二个球的时候就是这样，凌枫将他倚在身后，不过那个时候是在边路，现在是在禁区的中间而已……
　　凌枫咬着牙，这个动作他没有试过，不知道到底行不行，反正还是那句话——死马当活马医。
　　凌枫右脚接到球，但是没有停球，而是顺着球路向后一拉，皮球从他的右脚边划过向身后落去，而这个时候凌枫的身体向左一转，从马特乌斯的左手边绕了过去，而皮球则是从马特乌斯的右边绕了个弧线转到了马特乌斯的身后。
　　一个漂亮的转身人球分过！
　　马特乌斯大吃一惊，但是这个时候就是想追也无法追的到了，他只能来得及回一个头，就看到了凌枫轻松的一脚推射，皮球直接滚入了球门的右下角。
　　4：3！全场比赛结束前不到一分钟，凌枫将比分再次超出，确定了胜局！





    第四卷 笑傲德意志 第三十三章 瞒天过海
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:25 本章字数:4517

        
　　无法形容刚才的那粒进球，这是只有在教科书上才会记载的进球方式，一个华美的后脚拉球式转身过人.。
　　2003年，冰王子丹尼斯&#183;博格坎普在纽卡斯尔的主场圣詹姆斯公园上演了这样一出华丽的舞步，但是现在，凌枫提前了七年将这个经典的动作上演在了AOL－阿雷纳球场。 
　　大屏幕上一次又一次的播放着刚刚这个进球的慢动作，但是让球迷们惊叹的是，即使是慢动作，也没有人看的清楚凌枫这一球到底是如何处理的，或者说，这个进球本身就是不该属于这个世界的。
　　当拜仁队的球员做梦般的回到中场开球后不到十秒钟，裁判便吹响了比赛结束的哨音——4：3，在比赛的最后时刻，凌枫将拜仁队拖进了地狱。
　　赛后的新闻发布会上，马特乌斯和克林斯曼这两名德国足球的顶尖人物共同表示，对于这个结果他们不服气，但是对于这场比赛，他们心服口服。
　　雷哈格尔也对里尔的战术安排做了极高的评价，声称本场比赛是凌枫和里尔两人将拜仁慕尼黑队击败，而里尔在比赛中做的三个战术安排直接将拜仁队带进了深渊。
　　里尔的表情倒是波澜不惊，对于雷哈格尔的称赞，他只是轻轻的微笑了一下了事，这使得记者们对于里尔的涵养更是佩服的五体投地，有些记者更是在想，单凭着里尔本场比赛的表现，他就完全有实力跻身欧洲顶级教练的圈子，以后的成就不会在你雷哈格尔之下，何必听你在这里继续恭维……
　　只不过里尔本身的想法是这样的：“雷哈格尔不过是个教练，即使夸俺几句也不代表什么，如果是贝肯鲍尔夸的——那就完全不一样了……”
　　除了汉堡的球迷以外，最兴奋的就莫过于各大媒体了，他们对本场比赛展开了详尽的报道，尤其是凌枫一个人独中四球，而且四球都是经典之作，这说出去后谁还敢说咱们德甲的水平排名五大联赛的倒数第二——倒数第一是法甲。
　　四个进球，除了那个任意球使得球迷们见怪不怪以外，另外三球全部都是神来之笔，尤其是最后的那个转身人球分过，即使赛季还没有进行到一半，就已经被各大媒体统一评定为本赛季欧洲联赛中最精彩的一粒入球了——前提是凌枫不要再玩什么高难度的动作，指不定他哪场比赛脑子一热又玩了一个比这个还精彩的入球了。
　　当然，这只是相对而言，凌枫那脚“贝氏弧线”放到哪个联赛里都是绝对精彩的任意球，但是对于不断给人们带来惊喜的凌枫，人们的要求未免就会高了一些，这样的任意球他罚进是很正常的事情，罚不进才叫不正常。
　　对着强大的拜仁还能一个人打入四个球，凌枫的能力已经被炒的天上少地上无，但是和在圣日尔曼时不同的是，这个时候却没有哪知俱乐部跑来向汉堡队提交转会意象——谁都知道，就是汉堡队也做不了凌枫的主，因为在凌枫与汉堡队签的协议上，特别注明了一条：“甲方在赛季期间不得随意离开汉堡俱乐部，而乙方则不能擅自将甲方租借、转让至其他俱乐部。”
　　为了防止对方开出大笔的价格为汉堡队填付违约金，凌枫特别加上了一句：“如有违约，则乙方赔偿甲方三亿马克作为补偿……”
　　这些钱都能将汉堡队整个买过去了，霍夫曼一是不可能将凌枫出售，二来，他也不舍得将这个摇钱树买出去——在凌枫为汉堡队取得这样好的成绩的同时，俱乐部的收益也是直线上涨，且不说球票的收入和华人企业因为凌枫而与汉堡队签订的广告合同，单单是凌枫的46号球衣，在赛季开始到现在两个月来就销售掉了七百万件，光这一项就给汉堡队带来了千万马克的纯利，霍夫曼留他还来不及，哪舍得放人啊！
　　不过现在很多俱乐部都将目光放在了中国前锋郝海东和法国小将维埃拉还有主教练里尔身上，这三个人可都是凌枫“发掘”出来的人才啊！
　　这几场比赛维埃拉的表现一直比较稳定，虽然在普通球迷的眼中，汉堡队完全是凌枫一个人的球队，但是作为专业的球探，这三个人在他们的眼中就等同于三堆闪闪发光的金山啊！
　　郝海东在登陆德甲后的七场比赛中打入了六个球，这样高的进球率就是一些比较出名的球员也做不到，虽然作为凌枫的同乡，他得到了凌枫的特别照顾，但是这也是与他本身实力分不开的，对阵拜仁的比赛中，郝海东替补出场发挥的也不错，虽然没有进球，但是也凭借着出色的素质给对方的后防线制造了一些麻烦，这些都体现了他作为一名锋线杀手的实力。
　　更何况，这样的球员身价实在是很低，最多也只是在两百万美元左右，绝对是属于那种经济实惠加持久耐用型的好球员。
　　一些欧洲的球坛们纷纷跑到了中国年轻球员在海外的训练基地，希望在那里能够发现一些有潜质的球员，虽然这些球员都是S.P基金会旗下的，但是花的钱也不多，要是能从中挖出一两个天才就发达了！
　　更有甚着，一些球坛们纷纷的来到了中国国内，对着青少年球员开始了发掘，中国是拥有着十二亿人口的超级大国，人口总量排在世界第一位，怎么可能连几名好点的球员都发掘不出来呢？
　　随着凌枫在国外的崛起，以他赶超世界上任何一名顶级球员的实力，球探们终于证实了自己的想法——中国不缺少千里马，但是缺少伯乐。
　　凌枫是被成为五十年才出一个的足球天才，别说是中国，就是足球王国巴西也没有几个能达到凌枫这样水平的球员，这些球探们也没有指望再挖出第二个凌枫，但是像郝海东这样的球员难道还没有吗？
　　而且不光是郝海东，通过调查在海外的中国球员，记者们惊奇的发现，这些被S.P基金会安排到欧洲踢球的球员全部都有在所在的球队中打上了主力的位置——这些不是什么惊奇的，惊奇的是，他们的表现全部都非常的优秀，而且他们所在球队的成绩在联赛中排名也全部都是靠前的。
　　杨晨所在的柏林赫塔和范志毅所在的沃尔夫斯堡两支球队分别排名在德乙的第一、二名，曲圣卿所在的比利时布鲁日队现在在联赛中排名第三，而法乙的排名前两位的马赛和阿雅克肖俱乐部中，也分别有两名中国的球员，于根伟和宿茂臻。
　　其中值得一提的是，杨晨在德乙联赛六轮比赛中已经打入了四个进球，已经牢牢占据了柏林赫塔的头号射手交椅，其他人的表现也不差，法乙的两名中国球员也同样在射手榜的前十争得了一席之地。
　　让中国球迷们兴奋的是，在接下来德国杯的第二轮比赛当中，汉堡队将迎战杨晨所在的柏林赫塔队，这不但是德甲和德乙领头羊的较量，也是郝海东和杨晨这两名前锋之间的较量，至于凌枫——建议他最好不要上场……
　　球坛们的动向自然瞒不了思月的消息网，不过这也是件好事，反正他们挖到的都是有潜质的中国球员，在哪个俱乐部来回跑到最后不还得为国家效力？
　　至于有些人会不会成名后脾气、架子就变大，这类的问题不在凌枫的考虑范围之内——哪个能大的过他？就好像坎通钠在曼联的时候，哪轮的到贝克汉姆来穿七号？
　　同样的，法国小将维埃拉的表现也很抢眼，正是因为他的积极和果断的防守，才使得汉堡队的后防稳如泰山，在这种情况下凌枫才可以全心投入到进攻当中。
　　从汉堡队的整体效果上来说，维埃拉的加入大大增强了汉堡队的实力。
　　在对拜仁的比赛之后，法国《队报》专门做了一篇介绍维埃拉的报道，题目就叫《德尚的接班人》，文章中大篇幅介绍了维埃拉在德甲几场比赛中的表现，最后的评价是：“拥有着出色的硬件条件，再加上一条接受速率极强的数据线，帕特里克&#183;维埃拉，当他的软件水平达到一定高度的时候，他将成为法国队历史上最伟大的后腰。”
　　呃，这种说法难免有些照顾戴尔的面子，也不怪，维埃拉是凌枫发掘的，而戴尔的第二大股东也就是凌枫的妹妹，加上凌枫上个赛季为圣日尔曼带来了这样大的荣誉，作为老熟人，《队报》的编辑们也乐的做这样一个顺水人情。
　　这个时候身在尤文图斯的德尚和齐达内也站了出来，两人同时称赞了维埃拉的表现，并且公开向凌枫表示了感谢——本来只是打算赞赞维埃拉的，但是凌枫一个电话打给齐达内，让他给自己的面子上贴贴金，齐达内很愉快的就答应了……
　　与此同时，《队报》也报道了法国队新生代三名优秀前锋在各自俱乐部的表现，阿森纳的阿内尔卡和亨利，还有尤文图斯的特雷泽盖，三人的表现都非常的不错——只不过与凌枫印象中不同的是，温格在排兵布阵时竟然安排了双中锋的阵型，由亨利和阿内尔卡同时担任中锋，不过亨利的位置要稍稍的往后撤上一点，与冰王子博格科普一起担任起组织的重任——如果是这种安排的话，在国家队时将能看到亨利、特雷泽盖和阿内尔卡三人同时出场。
　　不过这两个人的风头都比不上水货里尔，经此一战，里尔的头上顶上了“化腐朽为神奇”的光环——深邃的眼眸（快睡着时的表现）、冷静的心态（着急也没有用，有凌枫处理呢），及时的判断（凌枫一个眼色立刻就跟了过去），果断的安排（毫无异议的服从凌枫的安排），一切的一切，都是一名世界级主教练应有的风范！
　　对拜仁队的比赛可以称的上是教练史上教科书般的战役，赛前果断的放弃了边路进攻的安排，追平后换下巴隆时果断决断的心态，再加上终场前将凌枫提到前锋位置上的神来之笔，这样一名在一个月前只能跟着小朋友在一起玩球的主教练，就这样被推上了神坛。
　　凌枫看着记者们不着边际的报道，笑的肠子都打结——在他的记忆中，只有在98－99年冠军杯决赛时，曼联的主教练福格森在终场前换上了谢林汉姆和索尔斯克亚，在补时的三分钟内连扳两球取得比赛的胜利，成为第一个“三冠王”的球队时，才能获得了这样的殊荣。
　　不过话说回来，那个时候福格森换人恐怕也不过是打算略尽个人事而已，换下已经处于疲态的黑风双煞，换上经验丰富的谢林汉姆和体力充沛的索尔斯克亚，这种换人在当时的情景，恐怕只要是拿到教练执照的都会这样做。
　　不过庆幸的是，福格森堵赢了，上帝在沉睡了87分钟后终于睁开了眼，两个人冒版的入球挽救了曼联，将拜仁队推下深渊的时候，也将福格森带向了神坛。
　　这个世界就是这样，只要赢了，不管怎么样那些靠评论吃饭的人都会编出一大堆的理由去证明这场胜利必然存在的原因的……
　　只不过能骗倒贝肯鲍尔，凌枫的心中还是非常爽的。不过说句良心话，自从凌枫加盟德甲以来，贝肯鲍尔就多次在媒体面前公开表示了对自己的支持和赞赏，好像也没做什么对不起自己的事情，这样耍他，凌枫在偶然良心发现的情况下也觉得有些过意不去。
　　德国队的水平现在已经处于下滑趋势了，即使凌枫来到了德甲，也没能为德国足球做上一丁点的贡献——比如说发掘几个人才之类的——98年世界杯德国队照这样下去肯定还得输，至于是不是还输给克罗地亚三个球凌枫就不得而知了。
　　球队表现不佳的时候，人们往往就会将矛头指向主教练，球员的黑锅也完全由主教练背上——而在这种情况下，一个背黑锅的倒下了肯定还要出来一个背黑锅的。
　　凌枫已经可以想象的到，在福格茨下台后，八成贝肯鲍尔会推荐这个拥有着“神来之笔”的里尔，如果是里尔带队参加欧锦赛的预选赛……估计德国队想在两千的欧锦赛中出线都是问题。
　　“管他，反正我可是什么都没过。”凌枫咬了口香蕉，事不关己的喃喃自语：“说不定以后我到国家队也可以这样呢，嘿嘿，瞒天过海，借尸还魂啊……”





    第四卷 笑傲德意志 第三十四章 中国德比
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:25 本章字数:4142

        
　　转眼三天就过去了，汉堡队的球员还没有完全从与拜仁队激烈比赛中恢复过来，就迎来了德国杯第二轮的首场比赛——客场挑战德乙领头羊柏林赫塔俱乐部。
　　这是一场德国足球甲乙级领头羊之间的较量，不过德乙的领头羊无论是在实力还是在声势上，都要比德甲的弱的多——本身就不在一个等级上。
　　不过让球迷们，尤其是中国球迷们兴奋的是，本场比赛可以算的上是中国海外球员的德比战，汉堡的凌枫和郝海东VS柏林赫塔的杨晨。
　　三个人都是本队的主力射手，凌枫和杨晨分别是队中的头号射手王，而郝海东因为凌枫的关系排在汉堡队射手榜的第二位，用中国射手之争来形容这场比赛再合适不过。
　　赛前凌枫很高兴的和杨晨通了电话，并向记者表示，这是中国球员在国外的第一次较量，他们会全力以赴。
　　柏林赫塔队主教练吕贝尔听到这个消息后私下埋怨杨晨，随便踢踢不就完了吗，干吗要全力以赴啊！
　　想到凌枫全力进攻的样子，吕贝尔心里就一阵发毛，这个连马特乌斯都挡不住的家伙要是真发起飙来，输球是小事，被宰的很难看就是大事了——万一再被他踢下去几个人，阿门，上帝你保佑我吧！
　　与吕贝尔战战兢兢的表现相比，赫塔的球员倒是斗志旺盛，因为杨晨刚刚给他们透露了消息，因为三天前刚刚和拜仁队火拼，凌枫的体力非常的差，为了避免受伤，医生的意见是只能出赛半场。
　　这不得不说是一个再好不过的消息了，虽然对手的德甲的领头羊，但是少了凌枫就等于老虎少了牙齿——而且还是门牙。
　　当然，对于汉堡队，还不是一支德乙的领头羊能够鄙视的，不过既然是在柏林的主场，自然也不能让只上半场比赛的凌枫带领的汉堡那么容易就尝到甜头。
　　赫塔队是一支“老牌”劲旅，他们老牌到——在1930和1931年两次全国联赛的冠军——以后就没戏了……
　　二战时期，因为希特勒的独裁统治下，柏林的特殊地位决定了球队不可能有很好的战绩——当然，球员是被吓跑的，如果说希特勒下命令说只能由柏林队获得联赛冠军，恐怕也没有其他球队敢和柏林队作对。
　　老希的独裁统治使得柏林队在日后也一直背到了家，从二战后到今天的五十多年以来，他们进入甲级的次数都少的可怜，更别说取得什么样的好成绩了。
　　恐怕柏林是最尴尬的一个足球强国的首都了吧，想想伦敦、巴黎、马德里和罗马，怎么说都有着强悍的队伍在撑着，而柏林甚至周边的城市像样的就只有一支赫塔俱乐部——还不怎么样。
　　本赛季赫塔队请来了吕贝尔作为主教练，并且买来了一些有潜质的球员，另外中国前锋杨晨的免费加入，也使得俱乐部在前锋问题上节省了一大笔资金，而且杨晨的表现非常的抢眼，除了第一轮替补出场没有进球以外，剩下的几场比赛发挥的都很好，一共打入四球，成为了赫塔队中的得分王——自然，他也成为了欧洲中游球队看中的目标。
　　凌枫悠闲的坐在柏林奥林匹亚球场边的替补席上，翘着二郎腿看着场上自己的两名队友的表现。
　　上半场已经快要结束了，比分是2：2平，杨晨本场比赛发挥神勇，在上半场比赛中一传一射，同样的，郝海东也有一个进球，只不过与杨晨相比少了一个助攻。
　　凌枫不禁抿嘴偷笑，这下反了，在国家队的时候，郝海东是属于那种能传能射型的全能型球员，既能把握队友制造的机会，也能适当的给队友创造好的机会，而相比之下，杨晨就属于那种抢点型的前锋。
　　当然，杨晨来到法兰克福后进步了许多——倘若他不去法兰克福，还真没几个人知道中国有他这样一号人物，更别说入选国家队了。
　　不过相比之下，郝海东的进球更为漂亮一些，他在大禁区前一个快速启动摆脱了赫塔队的后卫费拉尔，在大禁区外侧一脚大力抽射轰开了赫塔队的球门。
　　虽然上半场的比分是2：2，但是凌枫和里尔都比较满意，总的来说上半场后防线并没有出现太大的失误，两个丢球并不完全是后卫的失误，对方的优异发挥也占了很大的方面。
　　不过这两个客场进球可是非常关键的，即使本场比赛打平了，回到汉堡的主场也是汉堡队占优势——至于记者怎么说他们身为德甲领头羊却和德乙的队伍踢成这样——根本不管凌枫的事情……
　　中场休息的时候，赫塔的球员们一个个郁闷的坐在凳子上，在赛前一个个信誓旦旦的叫嚷着要打破汉堡队的不败金身，结果凌枫还没上场，就只能和对方拼成了平手——还靠着杨晨的超常发挥，下半场等到凌枫上场的话——就等着被宰吧……
　　他们预料的果然没有错，下半场刚刚开场五分钟，凌枫就在大禁区前三十米处一个左脚的抽射将比分改写为3：2。
　　这是一脚非常漂亮的射门，郝海东下底传中，中间的巴隆没有顶到球，皮球被赫塔队后卫萨乌尔头球顶出，科瓦切维奇抢到皮球后横拨到禁区的前方，后面的凌枫拍马赶上直接一脚大力的抽射将皮球打入了赫塔队的大门，守门员格雷没有一丝反应……
　　看着进球后被队友们高高抬起的凌枫，杨晨心中一阵感慨，从比赛开始前他就没想过赫塔队能赢的了汉堡，现在凌枫上场后没多久就进了一球，顿时让他感到了一种深深的无力感。
　　但是在同时他也非常感谢凌枫，他本来只是北京国安的一名二线球员，就连出场的机会都不多，但是不知道凌枫是如何知道他的，硬是将他这样一名无名小卒带到了巴西，然后又安排他来到了赫塔——现在柏林市最出名的中国人就是他了，每天都能收到中国女孩的求爱信——想不感谢凌枫都难啊！
　　不过这个时候汉堡的英雄可没有享受到英雄的待遇——或者说，没有想到英雄的完整待遇——队友们欢呼着将凌枫抛了起来，但是不知道是有意的还是无意的——在凌枫落下来的时候一群人大呼小叫着没有接住……
　　“凌，不好意思，我们不是故意的……”望着几个人万分“诚恳”的表情，凌枫只有打碎牙齿和血吞了——边吞边想报复的方法……
　　“也许我们这样是在玩火……”科瓦切维奇和巴隆在用眼神交换着想法。
　　“玩火也得玩一次，不然整天被他欺负，郁闷啊！”
　　“不好，我怎么感到浑身发冷，这种感觉好熟悉，我有种不祥的预感……”
　　“还预感个毛啊！凌在看我们，完了完了，这下玩出事了！”
　　两人同时在胸口比划了个十字，一起低声念道“阿门”。
　　……
　　比赛继续进行，虽然在比分上落后，但是总不能在自家父老乡亲面前丢人吧，赫塔队打的依然有声有色——他们输了也不会有人怪他们，但是场面上一定要漂亮。
　　凌枫并没有参与防守，而是一直压在了前面，这样在中场只有维埃拉一道屏障的时候，赫塔队倒也不是没有机会——更何况，在比赛之前凌枫还特意交代维埃拉要给杨晨放水……
　　维埃拉现在的进步非常的快，平时的训练中他最喜欢的就是拉着凌枫一起练习防守，虽然练到现在凌枫对他还是想过就过，但是他的防守能力已经增强了很多，从上场比赛中单防克林斯曼就能看出。
　　凌枫锻炼维埃拉也不是没有来由的，他平时懒的很，和维埃拉训练时最多半个小时就撒丫子跑路了，留下郝海东和维埃拉两人一人体会过人的方法一人体会防守的方法，在这种亲身教导下，郝海东的个人控球能力也大大的增高——这才是凌枫的真正目的。
　　所以在众人得知郝海东将和凌枫一个队的时候会那么羡慕，除了在比赛时能够多进球以外，从凌枫身上学到东西也是一件非常重要的事情——能和这样的高手亲身接触，得到他指点技术中的不足，潜移默化中，技术就将有很大的成长……
　　不能怪凌枫没有职业道德的让维埃拉踢“假球”，以目前汉堡队的实力，柏林赫塔队根本占不到什么便宜，尤其是当凌枫上场以后，比赛就已经没有任何的悬念了，既然要让杨晨在德甲出名，用些小手段也是在所难免的——当然，还得看杨晨本身的实力。
　　中国人就是喜欢讲究人情，凌枫自然也不能免俗，更何况，这又不是踢假球，只是做个顺水人情而已，在柏林的主场不给人家面子的大胜，凌枫还担心会被黑手党堵着不让他回去了呢。
　　接下来的比赛更加的精彩，最少从场面上来说是这样，两队展开了精彩的对攻战，凌枫时不时的上演一出炫目的过人，而赫塔队以杨晨为进攻核心打的也有声有色，几次都威胁到了科尔茨把守的大门。
　　下半场的比赛进行到第十七分钟的时候，郝海东终于又进球了——凌枫快速突破到边线后一脚漂亮的传球打入禁区，从后面插上的郝海东在没有人盯防的情况下鱼跃冲顶将球顶进了大门。
　　这是一个非常漂亮的进球，告诉插上的郝海东身边并没有赫塔的后卫干扰，所以他很轻松的就将球撞了进去，将比分扩大为4：2。
　　落后两球的赫塔队并没有放弃，或者说，在父老乡亲面前，就算是放弃了也不能表现出来……
　　不过维埃拉的脑子实在是不够灵光，凌枫吩咐他要尽量给杨晨让让球，所以他在防守杨晨的时候并不用心，只是象征性的伸一下脚——不过，他防守赫塔其他球员的时候那个凶猛啊——就是当年被马拉多纳称为：“这家伙应该去杀猪，而不是来踢球！” 的詹蒂莱都要逊色三分……
　　直到比赛快要结束的时候，杨晨才借着一个角球的机会头球攻破了汉堡队的大门，勉强将比分扳成了3：4
　　客场的胜利，加上四个客场入球，虽然失的球多了一点，但是形势还是对汉堡队有利，即使是柏林的球迷，也不得不承认己方是占了主场和对手刚刚打完一场高强度的比赛以至体能储备不够的优势——从比赛的时候凌枫根本就没有怎么跑动就能看出来。
　　总的来说对于比赛的结果球迷们还是很满意的，不论是主队还是客队，一共打入了七个入球，和上场比赛汉堡对阵拜仁的时候一样……
　　“我们正在朝着拜仁慕尼黑的目标前进。”这是在赛后一名激动的柏林球迷对记者说的话。
　　呃，很明显，赫塔的球迷们兴奋过头了，不过只要不是吕贝尔兴奋的说出这种话，应该不会有什么事……
　　最高兴的就莫过于中国球迷了，不管是凌枫还是郝海东、杨晨，他们现在都是中国的骄傲，三个人在比赛中一共打入了五粒入球，这也是个非常值得骄傲的成绩了。
　　凌枫本来打算在赛后和杨晨、郝海东一起去喝上一杯，好好聊聊，但是思月一个电话使得这个计划泡汤了。
　　思月的话让凌枫很奇怪：“哥哥，快回来，咱们家里来了个神秘的客人……”





    第四卷 笑傲德意志 第三十五章 神犬拉茜
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:25 本章字数:4302

        
　　凌枫急急忙忙回到了汉堡的家中，一路上他一直在揣测，到底是哪个大人物来了呢？马拉多纳？有可能，不过这个家伙不好好的在南美洲的海滩上减肥跑到这来干吗；巴斯滕？应该也不会，那到底会是谁呢？
　　再打电话给思月，可是思月就一直不肯说，反正是笑着告诉凌枫，一定会让他大吃一惊的。
　　凌枫无奈的放弃了询问和思考，反正快要到了，听思月的口气好像不是什么坏事，反而有些——好笑的样子。
　　终于赶回了汉堡的“家”，一推门，凌枫就急急忙忙问道：“思月，谁来了？”
　　思月正在悠闲的坐在沙发上，轻轻抚摸着怀里乐乐的毛发，笑盈盈的望着凌枫道：“哥哥，你回来了？”
　　凌枫很是奇怪，没人啊，那思月说的“神秘的客人”是谁呢？
　　乐乐从思月的怀里蹦出来，三跳两跳蹦到凌枫的怀里，不住的用舌头添着凌枫的脸。
　　对于乐乐这种亲热的动作，凌枫每次都觉得很不适应，但是思月说了，乐乐是因为喜欢他才这样的，换作别人乐乐还来得搭理呢——有个性的狗。
　　不过这个时候凌枫突然听到了旁边传来了一阵“呜呜”的低鸣，听起来——好像是狗在准备打架之前发生的声音。
　　不对啊！乐乐明明在自己怀里，哪来的狗叫？
　　凌枫不由得看了看怀里的乐乐，乐乐又添了一下凌枫的脸，兴奋的叫了一下，发出了一声清脆的“汪”。
　　“拉茜，坐下！”旁边的思月冲着凌枫旁边喊了一声，顿时那种磨牙般的“呜呜”声消失了，换来的是讨好般的“呜呜”声。
　　凌枫非常诧异的转头望去，一只黄白相间的小猎犬趴在地上，耷拉着耳朵，讨好似的望着思月，看到凌枫向它望来，又示威性的叫了一声，还露出了尖尖的犬牙。
　　“你，你说的神秘客人，就是它？”凌枫觉得一个头有两个大，一个乐乐就够让自己头疼的了，乐乐经常在他睡觉的时候怕上床，一个劲的添着自己的脸，让自己睡不安稳，而且它还好像把自己的床当作窝了，有事没事就喜欢爬上来睡觉——都是思月给惯坏的。
　　现在又来了一只狗，凌枫已经开始想象两只狗在自己的床上打架时的样子了。
　　“这个家伙怎么来的？”凌枫有些郁闷的问思月，再这样下去自己的窝就成了收养所了。
　　“今天早上我带乐乐到公园散步的时候遇到的，”思月笑着回答：“是咱们的小乐乐魅力太大了，拉茜见到就一路跟回来了啊。”
　　“拉茜？”凌枫头晕晕的：“它叫拉茜？神犬拉茜？还是我们家乐乐勾引过来的？”
　　“什么叫勾引啊！”思月轿嗔的瞥了凌枫一眼：“是吸引！它是叫拉茜啊！而且它很聪明的！”
　　听到思月叫它的名字，那支叫拉茜的小狗爬了起来，屁颠屁颠爬了过来，不停的在思月的腿上蹭啊蹭的，不过对凌枫的态度还是那么的不友善，让凌枫很郁闷，我招你惹你了啊？！
　　“你不相信？”思月看到凌枫不以为然的样子，向正在不停的蹭着她腿的小猎狗喊道：“拉茜，坐。”
　　凌枫的眼瞪的滚圆，这只叫拉茜的小狗竟然真的坐在了地上，伸着舌头尾巴摇个不停。
　　“打滚！”拉茜真的听话的在地上滚了一圈——顺便帮凌枫擦了擦地板。
　　“作揖！”拉茜立刻人立了起来，两只小爪不停的挠啊挠……
　　“真的那么聪明？”凌枫挠挠头，突然想到了一个问题：“你怎么知道它叫拉茜的？还有，你刚才的命令都是汉语啊，难道这只狗听得懂汉语？”
　　两人平时在一起说话时用的都是汉语，所以凌枫一时没有反应过来？
　　“哥哥你好笨唉！”思月白了凌枫一眼，弯腰把拉茜抓在怀里举了起来，对凌枫说道：“你看它脖子上的狗牌，上面用中文写了拉茜两个字，这就说明它的主人一定是中国人，所以平时训练它的时候用的也是汉语啊！”
　　“我来试试！”凌枫童心大起，以前带着乐乐玩的时候无聊的要死，乐乐总是自己玩自己的，弄了半天好像凌枫是它的宠物一样，拿凌枫当玩具了。
　　“拉茜，坐下！”凌枫对着小狗喊道，可是拉茜却鸟都不鸟他，趴在地上东张西望一副我不认识你的样子。
　　凌枫郁闷的要死，这只狗也太有个性了一点吧，这样的不给面子，肯定是只色狗，而且还是非常色的那种！
　　凌枫弯下腰看了看拉茜的小肚子，果然，是只小公狗。
　　凌枫的表情自然瞒不过冰雪聪明的思月，她娇嗔的拍了一下凌枫的背，然后把乐乐抱了过去，对凌枫说道：“是因为乐乐啦！你一直抱着乐乐，拉茜吃醋了。”
　　一道汗从凌枫的头上滴了下来，狗也会吃醋？还会为其他狗吃人的醋？什么乱七八糟的逻辑？
　　“你干吗把它带回来了？”凌枫埋怨道：“我们这里都快成狗窝了！一个乐乐都已经让我头疼了，再来一个什么拉茜，还要不要我活了？”
　　“我也不想啊！”思月有些委屈：“但是拉茜好聪明的，它一直跟着我们，从公园一直跟到家里，我把门关上了它还会自己从窗户蹦进来。”
　　“不会吧？这狗的智商那么高？”凌枫大感兴趣，一只狗稍经训练就可以做到刚才那样听主人口令做动作，这纯粹是一种条件反射的行动，不过要是自己能爬窗进来，这只狗的智商就不是一般的高了——在狗类标准中IQ至少也有300了。
　　“那它的主人呢？”这么聪明的狗带在身边也有好处，不过总是别人的，要是人家来要，自己怎么好意思不还给他呢？
　　“我按照狗牌上的号码打电话了，”思月耸了耸肩膀：“这个号码已经被停了，我查了一下，这个号码是一名中国人的，他是一名医药公司的主任，但是在一个月前已经离开了德国，不过不知道为什么，没有把拉茜带走，可能是托付给朋友收养，但是却跑了出来，然后被我遇到了。”
　　“这样啊！”凌枫的嘴角浮现出一丝笑意：“那就把它收养着吧，最少短时间内它能帮我做点事情。”
　　这个笑容思月已经很熟悉了，无论是以前在巴黎还是现在来到了汉堡，每当凌枫的脸上浮现出这种笑容的时候，就代表着，有人要遭殃了……
　　“你想做什么？”思月奇怪的问道，她虽然知道结果，但是不知道过程，也就是，凌枫怎么“利用”拉茜。
　　“没什么，”凌枫笑着说道：“海东他们应该锻炼一下体力了，就是不知道，拉茜打起架来怎么样？”
　　话刚说完，正在乐乐面前使劲摆POSS的拉茜一口将凌枫的一支拖鞋咬成了两半。
　　“呃，这样就够了……”
　　正在从柏林回来的车上的郝海东、巴隆等人突然打了一个冷战，几个人面面相觑，同时问道：“你也有这种感觉了？”
　　众人一同点头，一个人出现还能用感冒了来形容（就像冰魂这样），但是所有人同时感到冷就只能说明一件事——凌枫又在出馊主意了！
　　车厢内一片哀嚎声……
　　经过一个晚上的“教育”，凌枫终于用美味的骨头还有乐乐的“美狗计”的作用下，让拉茜认识到了谁是这里的老大，这只刚才还翘着尾巴的小猎犬立刻变成了听话的小哈巴狗，围着凌枫不停的摇着尾巴，亲热的不得了。
　　“拉茜不会真的在追我们家乐乐吧？“凌枫好奇的问思月：“乐乐是哈巴狗，拉茜是猎犬，根本不是一个品种嘛！”
　　“我哪知道？”思月无奈的摊开了手，望着正在不停的围着乐乐讨好的拉茜，笑着说：“也许拉茜的品味不同呢？”
　　…………
　　“今天我为大家介绍一位新的教练！”第二天来到了训练场，凌枫贼笑兮兮的对众人说道：“这位教练是专门负责大家的体能训练，现在让我们有请我们新任主教练——神犬拉茜！”
　　“汪汪”两声叫，小猎犬从旁边思月的身后窜了出来，它也知道自己的位置和任务，所以坐在凌枫的脚边，一副凌枫老大我老二的样子，望着面前的一群汉堡球员。
　　“与拜仁慕尼黑一战非常的辛苦，但是同时也暴露除了很多的问题，”凌枫一副痛心疾首的样子，随便将里尔准备说的话逼回了肚子里：“根本原因就是，平时我们球员们对体力训练的不重视！很多球员在长跑的过程中偷懒耍滑，或者没有尽力的跑，这样就使得你们的体能一直锻炼不上去，所以，从今天开始，就由拉茜负责监督你们跑步，我丑话说在前面，谁落在后面被拉茜追到了，咬伤了可别怪我。”
　　一阵哀嚎，众人现在连活剥了凌枫的心都有了，这还是人吗？一万米的训练是摆设啊，现在又跟了只狗在后面，一天训练下来想不死也要脱层皮，伊万诺斯卡斯等人已经开始琢磨着称凌枫不注意干脆把狗抓来烹吃了算了……
　　不过这种想法只能放在心里，众人正眼都不敢看拉茜一眼，生怕被凌枫发现自己的心思后提前把自己给烹了……
　　于是汉堡队训练场上就出现了这样一幕——一群人在前面跑着，一只小猎犬在他们身后不停的追着，不时的跑上去对着落后的哪位的衣服上咬伤一口，虽然没咬到人，但是也能把他吓个半死……
　　几人中维埃拉跑的最快，稳稳的排在前面，在他身后是郝海东，他自从来到德国之后训练就特别的认真，虽然经常也和伊万诺斯卡斯等人抱怨凌枫的“残暴不仁”（私下），但是轮到训练的时候他就好像有使不完的劲——这也是一直以来他进步很快的原因。
　　但是巴隆等人就惨了，尤其是一米九六的巴隆，用他自己的话说，他这样的身高加上体重和众人跑同样的路，绝对是不公平的……
　　最倒霉的是科尔茨，他这个守门员对体力的要求最低，所以众人之中他的体力储备最差，一万米跑完之后，科尔茨哭着脸倒在草皮上——他的守门员服已经成了乞丐装了……
　　这样的训练凌枫一向是不参加的，偶尔只是象征性的跑上两圈，但是自从放狗在后面追了之后，凌枫就打死也不和众人一起跑了，站在场边美其名曰是在监督众人，实际上他是不敢上去跑——指不定拉茜就看他不顺眼冲上来咬了一口，凌枫可不想那么早就英年早逝……
　　当天训练结束之后，汉堡市医院堆积已久的狂犬疫苗一下就卖出去了几十支，而且来打针的人都是现在汉堡足坛的英雄们……
　　这样的训练果然有效果，众人一万米的速度一下子就比平时的最好成绩还要少了半分钟，不过凌枫相信，人的潜力是无限的，只要有压力，就一定能够再做突破……
　　不过这种训练也不是每天都有的，不然即使是凌枫也受不了这样大的体能消耗，在大名单的球员都是隔天训练一次，可怜那些替补球员们，每天都要进行这样的训练，一时间，汉堡队争夺主力位置的风气大大的增强，所有人都刻苦训练，期待能挤进大名单内，不为别的，就是为了不再吃这样的苦……
　　不过训练的结果还是蛮有成效的，再接下来联赛第九轮的比赛中，汉堡队6：0主场大胜弱旅杜塞尔多夫，而这个时候拜仁队与斯图加特1：1握手言和，汉堡队将领先优势扩大到了4分。
　　现在在汉堡队面前的是联赛的第十轮，汉堡队客场挑战目前联赛排名第三的勒沃库森。





    第四卷 笑傲德意志 第三十六章 赛前的谈话
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:25 本章字数:4364

        
　　解禁完毕，推荐兄弟铅笔刀的新书《魔机传说》，书号91449。
　　或者直接复制下方网址进入：
　　http://book3.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=91449
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　说起勒沃库森，也是凌枫的老对手了，他们是唯一一直与凌枫较量过的德甲球队——上个赛季的欧洲优胜者杯小组赛，凌枫曾代表圣日尔曼客场到访勒沃库森，最后2：1艰难取得胜利。
　　在上场比赛当中，圣日尔曼完全凭借着凌枫的个人发挥击败了对手，而且凌枫开场三十分钟连过对方六人后将球打入空门的漂亮进球，使得主队的球迷们都站起来为凌枫鼓掌。
　　也是因为这场比赛，凌枫见到了舒斯特尔和马拉多纳，从此走上了他的球霸之路。
　　所以凌枫和勒沃库森也算是老相识了，在本场比赛之前，两支队伍表现的都非常的友好，就连那个被称为是德国足球的“疯子”的舒斯特尔，在赛前也对于凌枫做了极高的评价。
　　来而不往非礼也，别人在自己脸上贴金，凌枫自然也要给足对方的面子，于是赛前的新闻发布会基本上就成为了舒斯特尔和凌枫两人互相吹捧的茶话会……
　　“踢完球了别急着走，我有些事情想和你谈谈。”从新闻发布会场出来时，凌枫在舒斯特尔的耳边低声的说道。
　　舒斯特尔大奇，上次是自己和马拉多纳把他给叫住了，现在轮到凌枫来叫他了，不过看凌枫的表情，好像这件事情还比较重要。
　　点了点头，舒斯特尔走回了休息室，不管赛后干什么，现在要想的就是本场比赛，上次输给了圣日尔曼，这次可不能再输了。
　　望着舒斯特尔离开的背影，凌枫也晃了晃头，现在不是想其他事情的时候，专心踢好下面这场比赛才是重点。
　　“阿枫，”回到休息室的时候，郝海东在门口叫住他，他也是一脸忧色，用中文说道：“戚教练让我和你说，这次你无论如何也要回去，明年就到世界杯预选赛了，这次亚洲杯是我们提高士气的最后一次机会，一定要拿到成绩。”
　　“成绩？”凌枫冷笑了一声：“足协这次给国家队订的指标是多少？冠军？四强？还是小组出线？”
　　郝海东尴尬的挠了挠头：“戚教练说了，这次足协的指标是四强，但是戚教练暗示了，其实目标就是冠军，但是他们不敢夸海口，不过前提就是要你归队才行。”
　　“归队？”凌枫又是一声冷笑：“我从来没进过国家队，还谈什么归队？”
　　凌枫这样一说，郝海东更加的尴尬了，只好低声说道：“上次的奥运会预选赛，你才只有15岁，年龄还不够，现在你刚刚过了16岁生日，所以戚教练立刻就打电话招你入队了。”
　　“我呸！”凌枫吐了口口水：“奥运会上规定的球员年龄不得超过23岁，但是没有规定最低年龄是多少，你蒙谁啊你？”
　　凌枫的话让郝海东更加的尴尬，其实事情的原因是这样的，在两天前，也就是1996年9月26日，凌枫度过了他的16周岁生日，也就是说，凌枫最头疼的年龄问题终于得到了解决，因为足坛上有一条不成文的规定，16岁一下的球员是禁止参加很多世界大赛的——当然，这种规定是为了保护年轻球员，但是偏偏出了凌枫这样一个变态，在15岁时就捧起了欧洲顶级联赛的三个奖杯，不能说后无来者，但起码也是前无古人了。
　　1996年上半年，准确的说是1996年3月份，戚无升成为了中国国奥队和国家队的双料主教练，而摆在老戚面前的任务就有三个，一是奥运会预选赛，二是亚洲杯，第三个就是明年的世界杯预选赛了。
　　至于世界杯预选赛中中国出线，拿到98年法国世界杯的门票后的第四个任务——足协的官员们也只能做梦想想了……
　　问题就出在奥运会预选赛上，因为凌枫当时并没有到16周岁，按照“惯例”，是不得入选国奥队的，在3月21号事关中国队生死的关键比赛中，戚无升本来打算急招凌枫入队，可是这个决定还没有提出就被足协否决了——原因很可笑，将中国队的生死寄托在一个从来没参加过世界大赛的15岁少年身上，传出去了影响中国的名声。
　　而且自大的足协还以为，这一场打平就能出线的比赛何必大费周章的让凌枫回国，也省得麻烦。
　　但是真正的原因是，因为凌枫将一大批有潜质的球员送出了国，而且众人并没有加入各个俱乐部参加联赛，只是在圣保罗进行训练，这样使得足协的部分人对凌枫的做法非常的不满，不光是凌枫，就连那些在圣保罗训练的准国足们，也没有一人入选当时的国奥队。
　　最后比历史上还惨，在吉隆坡的默迪卡体育场，中国国奥队由当年的“黑色九分钟”变成了“黑色十分钟”，虽然多了一分钟，但是也被多进了一个球——比赛开始仅仅十分钟，中国队被韩国人连入四球，彻底丧失了进军巴塞罗那的机会，中国队的“恐韩症”噩梦，也从这一刻开始。
　　赛后面对球迷们的置疑，足协的解释是凌枫并没有达到年龄，所以无法参加这届奥运会的预选赛，并且非常痛心疾首的表示，如果凌枫加入了，那么国奥队已经拿到前往雅典的机票了……
　　这就是凌枫最为不忿的原因，明明是足协当时将自己拒之门外的，可是在失败后却又拉自己当挡箭牌。
　　就在两天前，凌枫生日的那个晚上，国家队主教练戚无升的一个电话彻底搅黄了凌枫本来愉快的心情——戚无升扯了一大堆有的没的，还是表达了一个意思，奥运会预选赛没有将他招来是重大的错误，现在希望凌枫可以回国准备参加亚洲杯前的集训。
　　戚无升的那点心眼凌枫还能不知道吗？他现在面临着巨大的压力，从刚上任时的拍着胸脯保证到现在的夹着尾巴做人，与韩国泡菜的黑色十分钟成为了他一生中最大的阴影，如果这次亚洲杯再取不了好名次，中国球迷们的口水都能将他淹死。
　　中国是造神的沃土，中国是打鬼的盛地。
　　一直以来都是这样，从当年的徐艮宝到后来的洋教练施拉普纳，再到接任的戚无升，再往后是霍顿、米卢、阿里&#183;汉，哪个教练刚上台的时候不是引起了中国足坛的大地震？
　　但是期望越高，失望就越大，中国足球的大环境在那里摆着，不从球员抓起只抓教练来背黑锅，别说是什么神奇教练米卢，就是换雅凯去了中国，也不一定能带领中国队杀入世界杯。
　　至于唯一一次杀入世界杯决赛圈的神奇教练米卢，凌枫打心眼里看不起他，并不是说米卢的能力不行，他的“快乐足球”也是凌枫认可的，可是那届世界杯预选赛中国队实在是踩到了一陀大狗屎——韩国日本因为东道主的关系没参与预选赛，剩下两个半的出线名额，可是偏偏亚洲另外两强伊朗和沙特分到了一组，中国队出线的道路从来没有这样的平坦过。
　　若是说米卢给中国足球带来的是高超的技战术，还不如说他给中国队带来了无比的运气，凌枫看不起他的原因就是因为这个，一个运气超好的外国人，有什么资格担当起“挽救中国足球”的大帽子？！
　　悲哀，实在是悲哀，在本土教练表现差劲的时候，足协不从本身的因素考虑，一味的追求洋教练，这与当年清朝由闭关锁国到后来的崇洋媚外有什么差别？
　　这些话说出来可能会让很多人鄙视，在众人的眼中，尤其是那些地方俱乐部的眼中，凌枫才是崇洋媚外的典型，他一个人跑到国外就算了，但是偏偏又拉走了那么多优秀的球员一起到国外，不是崇洋媚外是什么？
　　但是这一切能怪凌枫吗？他一个人花了那么多的钱那么多的精力，目的不还是为了使得中国足球扬眉吐气吗？
　　国内？国内能有什么前途？假球黑哨一大堆，就是凌枫自己回去了也得堕落，别人看不清楚，他这个经历过的人还能不清楚吗？
　　“阿枫，”郝海东又说道：“你让我们一起到国外，目的不就是为了中国足球的振兴吗？现在的亚洲杯就是一个很好的机会，我们一起回去吧，老范他们也接到了征召，都准备回去呢，这一次，就让那些亚洲球队看看我们的厉害！”
　　凌枫很鄙视的看了郝海东一眼，顿时将他的满腔热情打消的无影无踪：“你以为足球就是靠球员就能获胜的吗？即使我们这次获得了亚洲杯又如何？对中国足球的大局有影响吗？只不过是让足协那帮人更嚣张而已，四强，四强，哼哼，我不回去，我看你们怎么拿四强？”
　　凌枫这句话说的就有些过分了，好像少了他中国队什么事都办不了一样，但是郝海东却没有表示什么异议，凌枫的能力和威信只有他们这些被凌枫送到国外的球员才知道，少了凌枫的话，凭借他们这些到海外留洋的球员可能能杀入四强，但是仅仅只是可能而已，毕竟他们只出来了不到一年，进步是有，可是中国足球的历史使得他们的信心却不是很足。
　　“你们几个真***没用！”凌枫继续骂道：“奥运会预选赛上他们都不要我们，现在遇到危机了，就开始打我们的主意了，有种一点，就跟老子一起留在汉堡，一个区区的亚洲杯，老子还不放在眼里！”
　　面对着眼前这个自称是“老子”的十六岁少年，郝海东无语，他明白凌枫的怒火，他又何尝没有？可是不管怎么说，自己总是中国人，现在国家队有难，自己不回去实在是对不起那些翘首以盼的中国球迷。
　　“对不起，海东，”凌枫也意识到自己的语气重了点，拍了拍郝海东的肩膀，严肃的说道：“如果这次亚洲杯我们取得了好成绩，就等于是帮足协奠定了他们的地位，以后再想搞倒他们就难上加难了……”
　　“什么？你想搞倒足协？”郝海东一脸不可置信，他本来以为凌枫的目的只是为了培养球员，但是没想到他的野心那么大。
　　“哼哼，”凌枫阴冷冷的笑着：“害怕了？不错，我是要搞倒足协，准确的来说，是搞倒现在的足协，我要他们把权利下放，然后组织起来一个公平、公正的职业联赛，就像在欧洲这些联赛一样，一旦球队的胜负切身关系到俱乐部的收益时，新的联赛将呈现出一种全新的良性发展，同时通过法律手段完全杜绝假球黑哨的情况。”
　　顿了顿，凌枫接着说道：“知道马赛俱乐部吧？人家可是第一支获得欧洲冠军杯的法甲球队，但是就以为在冠军杯前贿赂了一支弱旅，目的就是为了不让自己在冠军杯决赛时精疲力尽，这种手段可比国内的那些明目张胆踢假球的要好多了。可是结果呢？是人家自己受不了良心的谴责去自首的，马赛队再大的名气又怎么样？还不是经理入狱，主席下台，球队降入乙级，这就是差距！”
　　“你以为我只是培养球员吗？”凌枫继续冷冷的说着：“那只不过是下层的手段，治标不治本，要想治本，就得断根，中国组织不起来自己公平公正的联赛，就永远不可能有希望，这届亚洲杯是足协的垂死挣扎，我是不会参加的，要回去的话，你自己回去吧。”
　　说完，凌枫转身走进了休息室，但是就当他准备推门的一瞬间，郝海东的手突然搭在了他的肩膀上，凌枫诧异的回头，只看到了郝海东坚定的眼神。
　　“阿枫，”郝海东的表情前所未有的郑重：“我们这次回去不是为了中国足协，而是为了那些翘首以盼的中国球迷。”





    第四卷 笑傲德意志 三十七章 踌躇
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:25 本章字数:4439

        
　　兄弟们等的焦急了吧，呵呵，今天过年，一次性解禁五章，兄弟们新春快乐！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“我们这次回去不是为了中国足协，而是为了那些翘首以盼的中国球迷。”郝海东低沉的声音让凌枫有些动摇，但是很快的，前世经历过、见过的那些事情浮上凌枫的心头。
　　1996年11月的亚洲杯，中国队首战就0：2负于乌兹别克斯坦，但是第二场却打出了一个3：0的高潮。
　　第二场的对手是叙利亚，本来已经失望了的球迷们突然燃起了最后的希望，原来中国队不是软脚虾？！
　　最后一场对日本，如果两队战平的话，就能携手出线——这一切与奥运会预选赛上最后一场对韩国的情况一摸一样——同样是打平就能出线。
　　比赛的进程非常的平淡，两队都打起了“和气球”，谁也不想上前拼命进攻，只是在消磨着时间，等待比赛结束时携手出线——友谊第一、比赛第二的风格被他们发挥的淋漓尽致。
　　两队看来是存心要整韩国人一把，比赛态势很平缓，一直向着0：0的方向前进，日本队三浦知良和高木琢也搭档锋线，踢的是绵弱无力，三浦面对空门还故意把球带出底线，给人的感觉好像日本队真的要放水了。中国队见日本人如此厚道，也收起心来，不再进攻，于是双方比着耐性磨时间。
　　但是就在比赛临近结束前一分钟，中国队还在后场倒脚磨时间，反正已经磨了九十分钟，多磨一会也就磨完了，韩国人此刻心里正在滴血，日本人对韩国人则是抱着幸灾乐祸的态度，都站在原地不动，也不来逼抢，看中国队自个儿玩得开心。
　　但是这个时候好死不死的，中国队后卫觉得倒来倒去太无聊了，就一脚把球开到前场，明摆着让日本人接到球后也活动活动筋骨，免得身体僵了。
　　但是问题来了，日本队左后卫相马直树也不知抽什么疯，得球后顺势一脚射门，只见皮球直奔中国队大门而去，区楚良基本上没什么反应，球进了！中国人被日本人耍了！
　　但是上天偏偏照顾了中国队，被中国队3：0干掉的叙利亚竟然奇迹般的赢了乌兹别克斯坦，愣是将中国队送入了淘汰赛。
　　中国的球迷们还没有来得及感谢叙利亚人民“高尚的体育道德”，中国队就被沙特队4：3斩落马下——更加郁闷的是，中国队是在两球领先的情况下被对方连扳四球，最后才打入了一个安慰性的入球……
　　中国队回家了，与往常一样，没有鲜花，只有唾骂，球迷们纷纷将气发泄在了足协上，但是足协却拉了在比赛中犯错误的几名球员顶缸，于是，这样一场声讨足协的运动边雷声大雨点小的结束了。
　　球迷还在继续等待，足协还是那么无能——一切的一切，中国足球已经陷入了一个恶性的循环……
　　…………
　　“回去为了中国球迷？”凌枫冷笑：“区区一个亚洲杯就能挽救中国足球吗？你想的也太简单了，要回去你就自己回去，除非足协还我一个公平的足球环境，不然就是顶着叛国的罪名我也不会回去的！”
　　“叛国？”郝海东倒退了几步，冲着凌枫的背影大声喊道：“阿枫！你疯了！你一个人是不可能和国家对抗的！”
　　“我从来没有说过要和国家对抗！”凌枫的声音幽幽的传来：“我要对抗的只是那个懦弱的足协，如果有什么事情，就由我一个人来背吧，这场比赛你不用上场了，好好的想一想我刚才说的话，想一想，什么叫做长痛不如短痛。”
　　郝海东还想说话，凌枫已经转身将休息室的大门关上了，隐约的，只听见凌枫在休息室中大声吼道：“都***一个个给老子打起精神来！马上要比赛了，都***什么样子……”
　　“我说凌，你没什么事吧？你看起来脸色好差！”在球员通道的时候，舒斯特尔有些皱眉的看着凌枫，今天凌枫脸上的表情很不对——杀气好重！
　　“没事，”凌枫低沉的说道，但是是人都能看的出来，凌枫不但不是没事，相反的，事情非常严重，舒斯特尔咽了口唾沫，望向其他几名汉堡球员。
　　对于舒斯特尔这个德国足坛的名宿，众人还是认识的，但是现在凌枫一脸杀气的站在旁边，谁也不敢多说一句话，用科尔茨赛后偷偷向记者透露的话来说：“当时就是凌带我们集体跳楼我们也会去的。”
　　凌枫想到了一个人，那个人也是曾经红极一时的球员，只不过同凌枫不同的是，他一没有达到凌枫这样的高度，二、他打的是篮球，但是有一点和凌枫目前的状况相似的是——他也没有回国家队。
　　这个人就是中国第一个前往NBA的球员——王治郅。
　　只不过王治郅不回国是为了自己的事业，而凌枫不回国则是另外一个目的……
　　但是目前最苦的就是勒沃库森队的球员了，因为凌枫只要一拿到球，立刻就是一脚大力的抽射，不过这次射门比起凌枫以往无往不利的远射不同，凌枫现在的远射的目标不是对着球门，而是——看到谁对谁！
　　凌枫的射门打在人身上可不是一般的疼，最后无奈之下，舒斯特尔拼着一张红牌将凌枫直接铲下了场——整个场上就只有他敢铲凌枫。
　　凌枫没想到一直和自己交好的舒斯特尔竟然会从背后铲他，一时没有防备加上脑子本来就不怎么清楚，被舒斯特尔一击得手。
　　不过舒斯特尔也没有过分的伤他，作为一名资深的老球员，他自然知道人体的哪些部位能踢，那些部位不能踢。
　　舒斯特尔铲到了凌枫小腿右侧，鞋钉轻轻的刮了一下，凌枫的球袜顿时就破了，腿上也被擦下来一块皮，顿时鲜血直冒——但是相对于伤筋动骨，这点皮肉之苦只能算是小伤了，休息一天就会好。
　　剧烈的疼痛使得凌枫的头脑一下子清醒过来，感激的看了一眼吃了红牌的舒斯特尔，并且拦住了暴怒中的队友，向里尔示意了一下，汉堡队换人——换下了自己，换上了布雷滕雷特尔。
　　场边的球迷们看的莫名其妙，这到底是怎么了？两个队的关系不错，怎么说凌枫也不至于这样跟头疯牛似的啊，舒斯特尔拼着一张红牌将凌枫铲下，到底是为了什么？
　　最兴奋的就莫过于记者了，凌枫绝对有什么事情，才会导致现在情绪这样的失常，至于是什么事情嘛——挖出来就代表了大新闻啊！
　　记者们焦急的等待着比赛的结束，对于他们来说，这样一场比赛已经没有任何的意义了，重要的是比赛后能从凌枫的口中挖出来点什么。
　　虽然对于记者来说，凌枫就是噩梦中的噩梦，但是这帮连拉登大叔老家都敢跑去的家伙们才不会因为凌枫的一些鬼伎俩而放弃，最多就是什么都问不出来，加上被凌枫糗一顿——又不是什么伤筋动骨的大事，毛毛雨啦。
　　但是要是从凌枫的口中套出一些稍微有用的消息，经过这些家伙的加工分析处理，立刻就是一条爆炸性新闻——就是凌枫是因为他家狗生病了都能炒的满天飞！
　　本场比赛剩下的时间简直就是垃圾时间，舒斯特尔被罚下，凌枫不在场上，就连那名最近崛起的中国前锋郝海东也一直没有上场。
　　凌枫下场后就和舒斯特尔一起钻进了休息室，场上的比赛他也不管了，少了凌枫在场上的调配，虽然汉堡队比对方多了一个人，但是还是踢的跟没头苍蝇似的，水货主教练里尔在场边干着急，不停的换人，可是郝海东的精神状态和凌枫一样糟糕，根本就不上场，里尔也只能干急。
　　最后，勒沃库森2：0战胜汉堡，也给了汉堡队本赛季的第一场失败……
　　“你说你想学我？”舒斯特尔听完凌枫的抱怨后皱眉：“你和我不一样，你现在已经是中国足球的第一人了，如果不入国家队，你总要拿出一个适当的理由，好歹当年我是和鲁梅尼格吵架才退出国家队的，现在所有人都当你是神一样供着，你怎么退出？”
　　“我会要求足协给联赛一个公平、公正的足球空间，进行联赛的体制化改革，同时严惩球场上的不道德行为，还国内联赛的一个空间。”凌枫咬着牙说道。
　　“怎么可能？！”舒斯特尔嗤之以鼻：“迭戈在见过你之后专门跑去查了一下中国足球的现状，其实都用不了他查，你们的联赛中那些垃圾事件多的数不胜数，迭戈只是问了一下他的减肥医生——是中国人——他就知道了很多事情，当然，这种情况在我们德国刚举办联赛的时候也出现过，必须要有相当规范的体制还必须有法律直接介入才可以改善，但是你想想，这些事情怎么可能是一次性能做到的？”
　　凌枫无语，舒斯特尔眉毛翘了翘，接着说了一句话，让凌枫彻底的焉了：“就算以你的名声能够暂时使得局面有所改善，但是以后呢？迭戈给我的资料中提到了，在你们国内的联赛中，有一支幕后的黑手在悄悄的运作吧。”
　　凌枫颓然坐在了凳子上，的确，在没搞倒天木公司之前，在这么样都只是指标，根本不能动其根本，而且足协的很大一帮人都和这个黑手有着千丝万缕的关系，凌枫现在知道自己根本不能轻举妄动，他的实力太差了！
　　“妈的难道真的要等吗？”凌枫抱着头，用中文狠狠的骂了一句。
　　舒斯特尔自然听不懂，但是即使听懂了也不明白凌枫的真正意思，按照凌枫的计划，在97年亚洲金融风暴时给予天木迎头一击，在摧毁他们的财力之后，再通过自己的影响力号召中国球迷对足协采取舆论上的绝对压力，这个时候再通过思月与国内一些大型公司企业的联系，一举实行真正的足球职业化。
　　但是现在亚洲杯在即，足协要求自己回国家队，回吧，等于平摊着给足协提高自己的声望，对于以后的计划有害无益；但是要是不去吧，师出无名啊！现在还没到和足协正面摊牌的时候。
　　“其实你也不用这样着急，”这个时候一个机械化的声音传了过来，凌枫一愣，发现舒斯特尔得意的摇着自己手中的手机，而里面的声音不是别人，正是世界足坛上流氓球霸的老大——迭戈&#183;马拉多纳！
　　“小子，贝恩德已经告诉我了，你们比赛的直播我也在看，”马拉多纳的声音懒洋洋的从电话中传了出来：“其实没什么难的，无论如何，这届亚洲杯你要回去，因为这是第一次国家队召唤，你不回去的话，很多人就会借这个机会大作文章，你在中国得罪了不少人吧？”
　　凌枫嗯了一声，他知道马拉多纳的意思，为了将郝海东等人送出国，凌枫损害了不少地方俱乐部的利益，上次进不了国奥队大名单，八成就是他们搞的鬼。
　　凌枫已经可以想象的出来，一旦自己不回国，那些人肯定就会直接将“叛国”这个大帽子盖在他的头上，身为一名中国人，没有比这种名声上的打击更严重的了，“当年”的王治郅就是由万众瞩目的篮球之星跌落到几乎是过街老鼠的下场。
　　“按照我的看法，你甚至可以不去参加明年的世界杯预选赛，但是这届亚洲杯是一定要回去的，”马拉多纳的声音继续传来：“回去后你要赢，而且要赢的漂亮，这样就给了你们国家球迷一个信念——你是正确的信念！”
　　“迭戈，”凌枫苦笑道：“你不明白我们国家的国情，从几千年前开始，英雄永远就是背黑锅的，失败的话所有责任都是他的，一旦成功，荣耀都是上面的给分了，我这样做不是给自己找麻烦吗？”
　　“不，不，不，”马拉多纳在电话那头笑道：“你听我的，一定没错，既能让你获得一切的荣誉，也能借这个机会给你们的足协一个沉重的打击，一切就要看方法了……”





    第四卷 笑傲德意志 第三十八章 不同的反应
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:26 本章字数:8567

        
　　凌枫大感奇怪，马拉多纳明显是话中有话，这个时候就听到马拉多纳接着说了一句：“你自己做的好事，自己都不记得了吗？想一想，马加特是怎么被你搞下台的？”
　　“轰”的一声，彷佛是道晴天霹雳，凌枫脑海中突然把握到了点什么，但是很模糊，根本看不清楚，但是比起刚才的两个选择——要么回去帮助足协，要么就彻底的翻脸——又好像多出了一条路……
　　“你总是有很多球迷在支持你的，”马拉多纳的声音继续传来：“这是你最大的优势，也是你目前唯一的优势。”
　　凌枫点头，马拉多纳是针对一名球员来说的，他自然不知道思月和凌枫的具体关系，但是实际情况也差不多，凌枫唯一的优势就是他的声望，其他方面都要差上很多。
　　“全世界的球迷们都有同一种通病，就是对于他们爱护的球员特别的护短，”马拉多纳继续说道：“相信你在本国球迷心中的地位是无可取代的，但是你如果不回国，又不能交代清楚原因，这样对你的声望可是大大的不利，加上有人从中暗中挑拨，那些不明白实际情况的球迷们自然会被误导，到时候，你连最后一点优势都没了。”
　　“可是以后球迷们会理解我的，中国有句话叫日久见人心。”凌枫不服气的争辩道。
　　“中国的俗语果然是妙不可言，”马拉多纳话中带了些讽刺：“不过这只是个笨蛋的做法，一个聪明人是不会等待别人去接受他，而是——自己把握机会，让所有人认为你是对的——你在海外安排了这么多的中国球员，目的不就是为了这样吗？”
　　凌枫无语，自己的确是走了一步笨棋，球霸都当了，却当的这样不彻底，难怪马拉多纳会笑话。
　　“凡事都是有一个诱因的，”马拉多纳接着说道：“在球迷们都将目光放在国家队的时候，倘若你们这些海归派不能再取得好成绩，那么你们国家的球迷可就要失望透顶了，同样的，也只有以你们这些海外球员为班底拿到亚洲杯的冠军，你才可以真正的在球迷心中树立起你正确的形象——当然，班底最好是清一色的海外球员，最少也要达到主力球员都是你带出来的，不然没有说服力。同时还有一个需要解决的问题就是……”
　　“教练！”凌枫脱口而出，一个球队成绩的好坏很大一部分原因是取决于教练的战术安排——这也是足协经常用来背黑锅的工具，一旦成绩不好，足协轻松的换了一个教练就平息了球迷们的怒火，从国内教练到“洋教练”再到国内教练，这一招足协屡试不爽。如果是取得的成绩好的话——好像这几年来中国队还没有在哪届比赛中的成绩比较“好”。
　　也就是说，教练在很大一部分程度上也就代表了足协的思想，这也是凌枫最头疼的，因为如果取得了好成绩，那么教练就独自揽去了大部分功劳，所以他一直不愿意在这个时候回到国家队。
　　“想想你是怎么将马加特搞下台的吧。”马拉多纳刚才的话还在凌枫脑海中回荡，凌枫觉得脑海中的那第三条路距离自己越来越近。
　　“你的意思是，让我把现在中国国家队主教练搞下台？”凌枫试探性的问了一句。
　　“天，上帝原谅你，哦不，是愿撒旦原谅你，”马拉多纳在电话那头笑着说道：“你的作风是不可能成为上帝的子民的，但是即使是撒旦，看到你这样连坏事都做不好的信徒也会大发雷霆的。”
　　凌枫有一种想伸手把马拉多纳从电话那头拉过来暴打一顿的冲动，都什么时候了，这个家伙还在这里取笑。
　　“你们现在国家队的主教练姓戚吧，那个人你一定不能将他弄下台，最少在亚洲杯刚开始的时候是这样的，不但不将他搞下台，还要完全按照他定下的战术去打——场面打的越难看越好——你最好不要上场，不然光罚任意球就能帮你们取得胜利了。”
　　“这样我们会输掉比赛的，还要我回去做什么？”凌枫忿忿的问道。
　　“你听我说完啊，年轻人性子就是这么急。”马拉多纳嘟囔道。
　　“年轻人？”凌枫苦着脸，肚子里都笑的打结，他前后世加起来比马拉多纳要大多了，还是年轻人……
　　“记得贝恩德退出国家队的那届欧洲杯吗？当时在决赛之前，贝恩德就和鲁梅尼格他们吵的非常凶，但是德国队是一个重视整体的球队，所以贝恩德只能选择忍，但是你不一样，恕我直言，中国队的整体的攻击力还不见得有你一个人强，你自然不必像贝恩德那样妥协。你要闹，闹的越凶越好。”
　　“怎么闹？”凌枫来了兴趣，马拉多纳的话很和他的心思。
　　“你要向球迷们证明你是对的，而你们足协的一贯方针是错的，这样总得有个对比，你明白了吗？”
　　“你是说让我先输后赢？”凌枫眼前一亮，这的确是个好办法，只要他不在场上就输球，他一上场就将比分扳回来，这种差距，就算是瞎子听广播都知道谁是对的。
　　“不光是先输后赢，”马拉多纳继续说道：“你要将矛盾扩大化，最好和你刚到汉堡时一样，和主教练吵到上不了场——不过这基本上是不可能的，国家队和俱乐部不一样，要闹到这个地步的话恐怕你就是直接要被开除出国家队了，所以你一定要看准时机，一举将你的对手打到无法翻身，然后借着夺冠之威宣布退出国家队，这样比你不回去要好太多了，而且能将所有的矛头都引到足协的身上。”
　　两个人在电话里肆无忌惮的说着夺冠的事，好像这个亚洲杯冠军已经被凌枫捧得一样——其实在两人的眼里，这样一个低水平的奖杯实在是看不上眼，这个时候韩国日本的水平并不比中国高多少，亚洲的老大地位还是在伊朗和沙特的掌握之中，不过即使是这两支风格贴近欧洲的球队，也不见得能挡的住凌枫的冲击。
　　“你的意思是，我在这届比赛的时候充分将中国队的弱点都暴露出来，然后我再出去力挽狂澜，拿到冠军之后拍拍屁股走人？你也太看得起我了吧？！”凌枫抱怨，这个难度有些大了，弄不好就玩火了。
　　“这样才有意思嘛，”马拉多纳在电话那头嘿嘿的笑着：“没有难度的事情做着就没有乐趣了，再说，不过是个亚洲杯，你去了还不是手到拿来。”
　　“干！”凌枫低声骂了一句，拿个亚洲杯不难，难的是要先将中国队拖入僵局，然后再挽救出来，这不是明摆着先玩火再当救火队员嘛。
　　“等下，”凌枫突然想起了一件事情，对着话筒喊道：“你让我把中国队弱点都暴露出来，我怎么暴露，只要我在场上，绝对是核心，那个时候出了什么纰漏不还是要来找我？”
　　“你笨啊！”马拉多纳在电话那头骂道：“你不上场不就行了吗？比如今天贝恩德把你铲伤了，你可以在训练的时候搞个自残嘛，别伤太厉害，只要队医说一句你不适意首发出场就是了，其他的海外球员又不像你，只要一点小矛盾他们就会老老实实被安排在板凳上了，再说，各种杯赛时都有一个临时换人的名额，你可以到时候紧急调一个人入队，那个时候远在阿联酋，只要你将教练架空了，整支中国队随你调配。”
　　凌枫对着电话比划了根中指，自残，亏这个家伙想的出来，不过这未尝不是一个好主意，就是队医那块比较难过，哪能想怎么伤就怎么伤啊？
　　一旁的舒斯特尔看着凌枫和马拉多纳聊了半天，突然凌枫不说话了，于是很奇怪的问道：“凌，想什么呢？”
　　“迭戈让我假装受伤，但是我不知道如何骗过队医。”凌枫苦着脸回答：“贝恩德，你知不知道有什么药物可以让队医以为我是受伤，而对我的身体却无害？”
　　“真不明白你是天才还是白痴，”舒斯特尔一脸鄙视的望着凌枫：“这样复杂的想法你都能想出来，你还不如安排一名队医进去省事。”
　　“是啊，我怎么没想到？”凌枫大喜的抱着舒斯特尔就亲了一口，弄的舒斯特尔连蹦带跳的躲到了墙角里，一个劲的念叨：“凌，我很爱我老婆的……”
　　“解决啦！”凌枫和马拉多纳交代了几句在亚洲杯后自己宣布退出国家队时要给自己点声援后，满意的挂上了电话，心里开始盘算着如何将戚无升变成第二个马加特，第一点就是装受伤不参加第一场比赛，或者在最后时刻上去力挽狂澜，接着就是和戚无升争夺球队的指挥权——不过在此之前要将几名海外球员全部调回去——应该不是难事，量他戚无升也不敢不给自己这个面子。
　　凌枫越想越爽，他脑海中已经浮现了当他捧得亚洲杯后在新闻发布会上第一句话就是退出国家队时，那些足协官员脸上的表情了，还真是，爽啊！
　　“凌！”舒斯特尔打断了凌枫的YY，让凌枫一下子很不爽，妈妈的，不知道老子正在YY吗？
　　“有件事情我想了很久，终于决定告诉你，”看着舒斯特尔一脸的郑重，凌枫的好奇心大过了火气，聚精会神的等着舒斯特尔接下来的话。
　　“比赛快要结束了，很遗憾，我们2：0领先。”舒斯特尔的脸上挂着戏谑的笑容——像一只老狐狸……
　　“我干！”凌枫火烧屁股的跳了起来，自己在汉堡队干的那些事瞒的了贝肯鲍尔这样正直老实的德国人，可是对于眼前这个和马拉多纳一样的德国足球另类，是一点都瞒不住的——尤其是他对凌枫的脾气了如指掌。
　　舒斯特尔和马拉多纳都知道，汉堡队现在真正的主教练就是凌枫，所以马拉多纳才会说出让凌枫回国家队后取主教练而代之的话——但是汉堡队现在没有个人在指挥，就算比勒沃库森队多一个人也赢不了球啊！
　　“贝恩德，你这个家伙明知道却不早告诉我，我杀了你啊！”休息室里传来一声凄厉的呼嚎，接着就是一阵噼里啪啦……
　　……………………
　　“海东，”凌枫微笑着走到了场边，这时比赛还剩下几分钟的时间，反正已经是回天乏术了，凌枫也懒得理一旁急得跟热锅上的蚂蚁一样的主教练里尔，径直向郝海东走去。
　　“我决定回去了，一起参加这届亚洲杯。”凌枫笑着用中文说道，汉堡的替补球员和被换下场的巴隆等即使听不懂凌枫再说什么，但是现在凌枫的表情才是平时的那个嘻嘻哈哈的凌枫，比起比赛开始前阴冷的样子让人好受多了。
　　“真的？”郝海东大喜，有了凌枫，这届亚洲杯就是中国队的囊中之物了。
　　“别急着高兴，”凌枫的脸有拉了下来，让旁边的巴隆等人啧啧有声，据说中国有一种传统绝技——变脸，凌枫可是深得其中三味啊。
　　“等回国前一个星期，我们这些在海外的球员聚一下，我有些安排要和你们说，如果你们不答应的话，一来我是绝对不可能回国，二来，你们也知道我的脾气。”
　　凌枫冷冷的语气让郝海东觉得身边的气温都下降了几度，忙不迭的点头，他们这些人出来闯出的名堂都是凌枫带来的，要是这点“小事”都办不到，还不如找块豆腐撞死算了。
　　见到郝海东点头，凌枫的脸上回复了平时的笑容，这让巴隆等人彻底的松了口气，舒斯特尔不愧是德国足球的名宿啊，和凌枫一席话就让凌枫态度转变过来了，不过不知道他有没有什么好的办法，让凌枫不要再出这些歪点子整人呢？
　　这个时候浑身破烂，脸上顶着俩黑眼圈的人蹒跚着从休息室里“爬”了出来，摇摇晃晃的骂了一句：“凌，你这个忘恩负义的家伙！”
　　戚无升今天是开心的一塌糊涂，挂了凌枫打来的电话后，他就不助的哼着“老百姓啊今儿真高兴”。
　　为啥高兴？凌枫已经给了他确切的回复，一定回国参赛，可能在亚洲杯小组赛期间有一场联盟杯的比赛要回去一趟，但是那个时候已经到了小组赛的最后一场，如果前两场都拿下的话，第三场比赛输赢都无所谓了。
　　不过凌枫也做了一个小小的要求，那就是海外军团中需要将郝海东、范志毅、杨晨等人全部招入国家队，说是这些人在国外锻炼了一年，是时候回国验证一下了。
　　对此戚无升也乐得做顺水人情，反正这些球员在国内也是响当当能叫上名的球员，即使凌枫不说，戚无升也要将他们招回队中，这样对于这届冠军的争夺又增加了一些筹码。
　　戚无升最辉煌的战绩就是带领国家队获得了1994年广岛亚运会的亚军，这也是中国队在亚洲足球赛事中的最好成绩，不过由于亚运会和奥运会一样，对于足球比赛的不重视，一些西亚国家都没有派遣主力出战，戚无升这个亚军得的也比较窝囊——最少他自己是这样认为。
　　现在就是一个大好时机，有了凌枫这个顶级巨星的加入，这届亚洲杯的冠军可谓是志在必得——谁***敢不开眼的挡在面前就灭了谁！
　　“终于能好好的吐一口气了！”戚无升自言自语，半年前冲击奥运会失败，经历了残酷的“黑色十分钟”，他一直就在球迷面前抬不起头来。
　　球队战绩糟糕，球迷们怨足协，足协怨教练，但是教练呢？他这个教练能怨谁？
　　一想起这些，戚无升的眼泪就哗哗的，球队中那些老队员，一个比一个大牌，人家在俱乐部里面都是牛啊，谁肯听他这个主教练的，明明一个个都老的跑不动了，还不肯下场，把他换下了竟然对着自己喳喳呼呼，说自己不给他机会为国效力了——你就是想效力，也得有那个资本吧！——戚无升差点就对他说：“你安心点坐在替补席上，要么你干脆回家算了，我换一批年轻球员来，这就是你做的最大的贡献了……”
　　但是这话也只能梦里说说，自己只是个穷酸教练，一没权二没势，三来除了骂名外什么名声都没有，安排个阵容都要听上面的指挥，出事了还要被球迷骂，他冤不冤啊！
　　（以后一概有反面人物出现都是虚构的，连名字都不与真实人物有一丝关联，冰魂也是一没权二没势三也没有钱，靠写点东西混口饭吃，惹到谁了冰魂可担待不起）
　　还好，还好中国出了个凌枫，这个小伙子真是棒极了，除了个人在国外取得了这样的成绩，更重要的是他对中国足球做的贡献，送了一批又一批有潜质的球员到国外去学习，虽然有些人骂他是崇洋媚外，但是戚无升自己知道，中国足球这个大染缸，谁掉进来谁就完了，就是凌枫自己来，也得玩完——中国足球毁了多少个凌枫啊！
　　戚无升心里比谁都清楚，队中有些人背后有多大的权势，他不想将这些人招进队里，但是压力在那，不招行吗？中国队不是德国队，他不是福格茨，不能说想赶谁赶谁，想不要谁就不要谁，人家巴西意大利球星多到浪费，不符合球队风格的绝对不给入队，任你在联赛中表现再好都没有用。再看看中国队，除了一些年轻的还没有被同化的小将以外，其他人怎么看都是——没有最菜，只有更菜！
　　想起半年前那个“黑色十分钟”，戚无升心里都在滴血，他怎么不想招凌枫入队的，这样一名球员，虽然年龄还没到16岁，但是仅仅是潜规则而已，谁能较真，要是凌枫入队了，他现在可能已经带着中国第一块奥运会男子足球金牌在家逍遥了，哪能沦落到今天这个局面？
　　当时是上面有些人发话了，不让凌枫入选，戚无升不敢问，但是他心里知道，凌枫前段时间安排了那么多球员到国外去，已经严重损害了某些人的利益，在这种情况下，他只能选择放弃，现在只是希望，只是希望，上面能给这届的杯赛一个宽松的环境，不要在幕后在捣些什么了……
　　………………
　　上海天木集团总部，顶楼会议室。
　　“老板，凌枫刚才已经正式召开新闻发布会，宣布将缺席11月份的德甲联赛，回国参加亚洲杯。”一名黑西服恭谨的站在桌子前，对着黑影中的那个人说道。
　　“很好，盘口如何了？”
　　“本届亚洲杯中国小组的对手除了日本队都不是很强，乌兹别克斯坦勉强会给中国队制造一些麻烦，至于叙利亚，根本不用考虑，就是那帮废物在场上也能踢赢了他们，由于凌枫的加入，中国队小组出线的盘口已经跌落到近1：1，而不出线的赔率则是13：1，冠军3：1据亚洲球队最高，估计会随着凌枫近几场比赛的状态有所起伏。”
　　“很好！凌枫不愧是我们的财神爷啊，倘若中国队不能小组出线，那我们能赚多少？”
　　“因为凌枫的加盟使得球迷们非常的兴奋，如果中国队无法小组出线，我们将赚到近两亿，不过如果中国队出线了，按照现在的估计，最少也要损失七千万以上……”
　　“富贵险中求！”黑影中的人打断了黑西服的话：“没有风险，哪来的利润？”
　　“但是这届国家队和平常不同，我们收买的那些废物们可能已经无法上场了，要不我们尝试一下收买凌枫吧？”
　　“你疯了！”阴影中的人大怒：“这个人不到万不得已，千万不要与他有什么牵连，他从小就在法国长大，国外对于这种事件严惩不怠的态度早就深植在他的心里，他的思维方式和我们不一样，这个主意你最好及早打消，和那些废物们说一句，让他们将凌枫抵制出去，就算他上场了，也不给他传球，我看他一个人怎么踢？！还有，跟上面打个招呼，让他们跟戚无升那个老顽固通个气，别那么不自量力，耽误了我们赚钱，还有耽误了他自己。”
　　“是！”黑西服恭敬的点头。
　　“凌枫这个人是真心为了中国足球的发展，但是这样的人难道就少了吗？我们以前清理了多少这样的木头疙瘩？还是那句话，什么都是假的，只有赚到手中的钞票才是真的，既然中国足球让那么多人都失望了，何不给予我们更大的希望呢？建立在亿万人失望上的希望，哈哈哈哈……”
　　顶楼中传出一阵疯狂的笑声，但是没有人听到，或者说，听到这个笑声的，已经不能称作是人了……
　　…………………………
　　“你放心好了，不就是骂足协吗？这个我最拿手，不信你去问问福格茨，他当年被我骂成什么样？贝肯鲍尔都不敢说二话！”不用多说，只有埃芬博格才能说出这话，凌枫不由得骂了句——“真他妈是个流氓！”
　　凌枫一个个打电话给自己认识的这些球星，让他们做好准备，关注一下这个他们从来不关注的亚洲杯，在最后的时刻凌枫宣布退出国家队时，集体同时给中国足协以压力。
　　绅士的巴蒂斯图塔和齐达内等人自然是一口答应，齐达内还表示，如果需要的话，他可以通知他的老师——法国国家队主教练雅凯同时站出来向凌枫表示支持。
　　但是埃芬博格这个流氓就不同了，一听说凌枫邀请的还有他的偶像舒斯特尔，埃芬博格就浑身来劲——为啥？物以类聚呗!
　　舒斯特尔和埃芬博格两人分别被誉为德国足球80年代和90年代最出色的中场球员，但是两人都不是什么好鸟，都玩了一出退出国家队的戏码——而且连贝肯鲍尔的面子都不给！
　　凌枫有些后悔了，要是说巴蒂、齐达内、罗纳尔多、小劳德鲁普等人说出声援凌枫的话在媒体和球迷的耳朵里代表了一种共同的心声，那么舒斯特尔和埃芬博格的加入就纯粹的是在起哄了——这两个家伙分明是打算把凌枫带坏来着——带的和他们一样坏……
　　不过埃芬博格接下来的话就让凌枫很郁闷了，因为拜仁队已经正式向他发出了邀请，贝肯鲍尔也亲自打电话给他希望他可以加盟拜仁，不过被埃芬博格拒绝了，因为他们已经说好，下个赛季一同前往意大利的佛罗伦萨，不过即使是埃芬博格拒绝了，还让凌枫吓了一身冷汗——收购佛罗伦萨的动作要加快了，不然的话指不定这个被改变的历史会出现什么差错……由于意甲联赛有非欧盟球员限制，每支球队只能拥有五名非欧盟球员，其中最多只能有三人同时出场（此欧盟并非现在的联合体欧盟，而是他的前身欧洲联盟，在那个时期已经有了紧密的联系），照这样看来，凌枫预定的阵容中，巴蒂斯图塔有了欧盟的护照，而法国的维埃拉和图拉姆、德国的埃芬博格、丹麦的小劳德鲁普、英格兰的费迪南德和葡萄牙的鲁伊科斯塔则不受限制，受到限制的是凌枫、舍普琴科和卡洛斯，正好三名非欧盟球员，这样虽然意大利本土球员只有内斯塔和托尔多两人，但是在规则上还是允许这样一支多国军团存在的。
　　至于凌枫打算拉来学习的中国球员，就把他们安排到二线队好了，反正训练是和一线队一同进行的，就是没什么机会上场，但是这样也够了。
　　思月已经在和佛罗伦萨俱乐部高层谈判，按照她的回复是很有希望，毕竟佛罗伦萨现在缺钱，有这样一个“冤大头”肯来收购，管她是谁，卖个好价钱才是正经。
　　不过这个时候让凌枫头疼的事情来了，那就是，他回国参加亚洲杯了，汉堡队怎么办？
　　他现在是汉堡队绝对的核心加精神领袖加教练，三个星期的亚洲杯加上提前一个星期的归队训练，凌枫要缺少两场德甲联赛、一场德国杯和一场联盟杯第二轮的比赛，虽然凌枫已经决定联盟杯第二轮第一场对阵切尔西的比赛一定要赶回来，但是对于另外两场的德甲联赛，凌枫是完全帮不上忙了。
　　凌枫要回去，郝海东也要回去，汉堡队中两名进攻尖刀都要离开，加上里尔这个水货根本无法主持大局，汉堡队剩下的两场比赛非常的危险，说不定就会被拜仁队和勒沃库森队迎头赶上。
　　看到巴隆等人“幽怨”的眼神，凌枫一阵恶汗，不就是回去一段时间吗？有必要一个个哭丧着脸，跟吊丧似的，又不是不回来了！
　　“呸呸呸！”凌枫吐了几口口水，好好的干吗没事自己咒自己……
　　不过值得庆幸的是，按照赛程表上来看，那两个对手分别是云达不莱梅和圣保利，和云达不莱梅的比赛输了就算了，但是对圣保利的比赛却不能输，因为圣保利可是一直没怎么胜过的队伍啊！
　　更重要的是，德国杯的那场比赛，到现在对手都不知道是谁，从对阵情况上来看，最有可能的对手就是斯图加特队，上次比赛凌枫将克夫里克的鼻梁骨打断，这次凌枫不在，还不知道是谁的主场，到时候要是输球了，那么第二轮的比赛就不好踢了。
　　但是这一切凌枫已经一点办法都没有了，现在唯一能做的，就是让汉堡的球员们适应自己和郝海东不在的局面，凌枫决定，从下场比赛开始，他和郝海东就坐在板凳上当替补，等到下半场再上场，比赛要赢，也要队友们适应自己不在的局面。
　　另外一个要参加训练的，就是水货里尔，在凌枫不在的这段时间内，汉堡队的战术调度就完全要依靠这个水货了……





    第四卷 笑傲德意志 第三十九章 凌枫的新战术
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:26 本章字数:4159

        
　　距离亚洲杯开幕只有一个月不到了，而在这一个月中，汉堡队只有三场比赛，其中有两场是德国杯的第三轮比赛。
　　德国杯的对手还是一支德乙的球队，对于汉堡来根本够不成什么威胁，所以凌枫可以放心的在这两场比赛中不上场，让汉堡队尽快的适应他不在时的比赛进程。
　　最惨的就是里尔了，本来他这个水货主教练当的就是有名无实，不管是训练还是比赛，他只要来一下在场边坐着就行，适当的时机看凌枫的眼色行事，可是凌枫一旦不在的时候，里尔就成了没头苍蝇一样，外界传闻的那种“鬼神莫测”的手段也使不出来了，只能干在那里着急。
　　也不能完全怪里尔，作为一名青年队的教练，他指挥球队的能力还是有的，但是凌枫一旦离开，汉堡队的球员都根本没法适应，少了凌枫的传球和突破，遇到弱队了还可以踢一踢，但是遇到稍微强一些的队伍就乱了方寸，上场比赛与勒沃库森队时就是这种情况。
　　所以现在凌枫要做的就是，给汉堡队置顶一套他不在时的战术，然后让里尔看准时机采取相应的策略，随机应变。
　　凌枫制定的战术非常的简单，就是将马加特曾经留下的战术体系稍加改动，以防守为主，进攻的时候就依靠巴隆的身高和两翼的速度，再加上伊万诺斯卡斯的牵扯，倒也似模似样。
　　里尔的悠闲日子没了，他在心里把亚洲杯的主办方祖宗十八代都骂了个透彻，要不是这届亚洲杯，凌枫就不会回去，自己也不用受这样的罪。
　　里尔在肚子里面使劲骂着，亚足联的几名官员一时间感到身体发冷，不觉诧异的望了望天，现在才是秋末啊，怎么天气就转凉了呢？
　　德国杯第三轮第一场比赛，汉堡队客场挑战德乙的美茵茨俱乐部。
　　来到了美茵茨，这座城市是德国著名的风景点之一，也是莱茵河最美的一段开始，城市虽小，却蕴含了丰富的历史和文化。
　　下了班车，凌枫就感觉到了一种古朴的气息，这在眼前现代化的德国中是很少见的，于是凌枫临时决定，带上汉堡的兄弟们浩浩荡荡的杀向市区去旅游，至于赛前的训练——反正训不训练都是那样，这样的比赛根本不用在意。
　　在汉堡队，凌枫就是老大，里尔只是个跟班，在球员心中一点地位都没有，所以当凌枫宣布大家不用训练，以旅游来放松的时候，汉堡队球员一片欢腾。里尔刚想说话，但是看到一双双热切的眼神，很识趣的把嘴巴闭上——这种眼神里尔见的多了，热切在某个时候和威胁的意思差距不大……
　　美茵茨最具盛名的就是北纬50度线正好从城中穿过，所以众人第一个目标就是市中心的古登堡广场上嵌有的金铜色的纬度线标记。
　　一群人浩浩荡荡的踩在这道纬度线上，使得周围的美茵茨市民大感奇怪——游客这样做的看的多了，但是十几号人同时摆这个POSE就未免有些壮观，再仔细看看，原来是马上要和自己的球队进行德国杯的德甲领头羊——汉堡队的球员。
　　凌枫也算是声名在外了，现在在德甲的球星当中，没有人拥有他这样的名气，加上凌枫本来就帅气阳光的面容，顿时引了一大群德国金发美女拥上来要求签名合影。
　　这可是凌枫最害怕的事情了，但是一群美女将他周围拥的是水泄不通，旁边的郝海东等人早就趁着这个机会跑没了，只留下凌枫一个人强撑着笑容一边签名一边在肚子里面暗骂——呃，签名还是两个，一个中文一个德文……
　　“德国球迷还真热情啊！”回到了美茵茨俱乐部准备的宾馆，凌枫感叹，这些德国MM还真给面子，拉着凌枫就不放，那样子大有一番“今天晚上你来我家”的样子，让凌枫受宠若惊——惊的跟兔子似的，瞅准个机会拦了辆出租车就跑路了……
　　“以后出去玩时一定要记得戴上帽子和墨镜！”这是凌枫总结出的经验，和这些球迷们的纠缠比踢一场比赛还累——不会是美茵茨队故意安排的战术吧？？
　　第三天的比赛上，凌枫并没有首发出场，这使得美茵茨的球迷们又是高兴又是遗憾，高兴的是凌枫不上场，汉堡的攻击就减了一半多；遗憾的是，看不到这名德甲风头正劲的球员的表演，未免对不起手里的球票了……
　　这个时候比赛已经进行到了二十分钟，比分是1：0，汉堡队通过一个前场任意球的机会由巴隆头球破门。
　　看着场上维埃拉稳健的防守，凌枫赞许的点了点头，维埃拉现在的进步是有目共睹的，如果没有他，汉堡队现在的后防线根本不敢恭维，以前是有凌枫强大的攻击掩盖住了汉堡队防守上的漏洞，但是遇到那种实力强劲的队伍时，汉堡队后防线上的弱点就完全暴露出来，和拜仁慕尼黑队那场比赛就充分说明了这个问题，那场比赛要是没有维埃拉，就算凌枫一个人进了四球，也无法挽回汉堡队的颓势。
　　凌枫不住在场边和里尔耳语，在记者们看来，是队中的主教练和头号球星在商讨战术——实际上就是凌枫不住的向里尔传授应该注意的东西。
　　比如球员的士气、场面的变化、对方的战术安排，己方和对方球员的特长及弱点等，一名好的教练，需要把握场上的各项因素做出合理的安排，做到人尽其用——凌枫这点就做的很好，比如说他在平时训练的时候让身子壮的霍勒巴赫去抬水，让速度快的伊万诺斯卡斯去帮他拿东西，还有个子高的巴隆帮他清理天花板……
　　美茵茨是一支弱队，不管从历史上还是从现在的阵容上来看。
　　汉堡队在凌枫没来的时候，好歹还能说上一句：“想当年……”，而美茵茨这支成立在1905年的队伍在他90年的历史上最好的成绩，就是在1982年，获得了业余队的德国冠军……
　　对于这支在1990年才杀入德乙联赛的球队，他们现在的目标都不是冲甲——而是保级，天知道上帝收了什么贿赂，能让美茵茨这样的球队都打入德国杯的第三轮？
　　翻开美茵茨的资料，才知道，美茵茨第一个对手是德乙的莱普齐格队——一支不比他们强的球队，结果在主场美茵茨1：0取胜，客场再0：0打平，艰难的取得了晋级第二轮的资格；而在第二轮的比赛中，他们同样没有遇到强队，对手是德乙的亚琛队——也就是后来谢晖去的那支队伍——在首场的客场比赛中，两队1：1打平，而回到主场后，美茵茨队又是0：0逼平了对手，凭借一粒客场进球摇摇晃晃的挺进了第三轮，没想到遇到了汉堡队这支德甲的领头羊。
　　不过对于美茵茨的球迷们来说，这个结果已经不错了，以现在德乙第八名的成绩杀入了德国杯的第三轮，输在了领头羊的脚下，这个成绩已经很让球迷们满意了，所以即使是球队目前在落后，球迷们也没有一丝不满的表现——若是硬说有什么不满，大概就只有没看到凌枫上场吧……
　　上半场进行到第三十分钟的时候，伊万诺斯卡斯在大禁区前觅得了一个机会，强行突破到大禁区的边上，过掉一名后卫后起脚打门，皮球被守门员挡了一下后弹了一下，跟上的巴隆脚尖一捅将比分扩大为2：0——貌似这是巴隆在本赛季为数不多的用脚入球……
　　凌枫缩回了凳子里，看来这场比赛他是不用上场了，这样的球队踢着根本就没有意义，充其量只是让汉堡的球员演练一下新的战术，但是看不出效果。
　　也就是说，只有下周对阵杜伊斯堡的比赛能证实一下现在的阵容了，现在要做的，就是尽快的让汉堡的球员熟悉自己新安排的这套阵容了。
　　趁着美茵茨球员扔界外球的机会，凌枫让里尔将科瓦切维奇叫到了场边，三个人就在场边嘀咕了起来——准确的说，是凌枫对着科瓦切维奇嘀咕，里尔在一旁旁听。
　　美茵茨的后卫实力不怎么样，凌枫的要求是让科瓦切维奇转告霍勒巴赫等人，让两名边后卫再向上压，通过边路的进攻外界对手的后防线。
　　在凌枫在场上时，汉堡队完全围绕着凌枫，以他为核心展开进攻，但是当他不在场上时，很少有球员能够向凌枫那样，在最适当的时候传出最合适的传球，所以这个时候在前场，就得靠巴隆这座汉堡生产的灯塔了。
　　巴隆一米九六的身高不用简直叫浪费，但是其他球员的传球都不怎么样，巴隆又属于那种只能站在原地等球的球员，所以他的身高优势并没有能发挥出来。
　　这让凌枫想起了贝克汉姆，小贝同志的右脚可是世界一绝，他最适合给这样的高中锋传球，但是无论是英格兰国家队还是在皇马，小贝同志都没有找到一个这样的搭档，再看看他在曼联时的搭档范尼斯特鲁伊，这两个人的配合可谓是天衣无缝，更何况，范尼也不是那种只会头球的球员，脚下的技术同样的出色。
　　不过凌枫有些不敢去看贝克汉姆，他的贝氏弧线现在已经改名叫“凌氏”弧线了，不知道咱们的小贝同志会不会到时空专利局去告他……
　　胡思乱想着，上半场比赛已经结束了，2：0，汉堡队很轻松的以两个球的优势领先进入下半场。
　　中场休息的时候，凌枫再次强调了边路的攻击，让霍勒巴赫和斯科普两人注意助攻，中间有维埃拉在坐镇，也不怕对方的反攻，不过出于保险起见，凌枫还是换下了前腰布雷滕雷特尔，换上了克米斯克，与维埃拉打双后腰加强中间的防守。
　　在凌枫的威逼之下，本来想偷懒的霍勒巴赫和斯科普放弃了这个诱人的想法，因为如果被凌枫发现自己偷懒了，下场是非常惨的——那只该死的狗现在追他们已经追上瘾了，指不定一口咬的稍微重一点……
　　只能祈祷狂犬疫苗有效果了……
　　下半场的比赛，美茵茨的球迷们很失望的看到凌枫继续端坐在替补席上，没有一丝要出场的样子——对于他们来说，反正这场比赛已经输定了，能看到凌枫的表演也算值得了。
　　不过凌枫却没有一丝上场的打算，只是在场边继续和主教练里尔对着场上的球员指指点点。
　　不过美茵茨的球员们感觉就不同了，在上半场，汉堡队大多还是由中路进攻，偶尔在中间没有机会的时候才有两名边前卫下底传中，但是现在，科瓦切维奇和斯波尔的位置更加的靠向中路，而两名边后卫却压了上来。
　　美茵茨队的后防线压力立刻增大，他们现在要防守六名进攻球员，比上半场多了两个人，一时间后防线上鸡飞狗跳。
　　凌枫的战术果然得到了成功，下半场开场十分钟的时候，霍勒巴赫在左路传球，中间的巴隆头球建功，也完成了他本场比赛的帽子戏法。
　　接下来汉堡队再接再厉，边路的突破层出不穷，终于在下半场的二十七分钟和三十九分钟再次创造了两个机会，巴隆和伊万诺斯卡斯每人一球，汉堡队以5：0完胜对手。
　　“看起来这个战术还不错，”凌枫微笑着喃喃自语：“下场比赛就该检测一下这个战术的防守到底如何了……”





    第四卷 笑傲德意志 四十到四十五章
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:26 本章字数:25904

        
　　一次性五章，呵呵，不分了，老冰我懒，图个方便，这是全书最高潮的地方啊，兄弟们看的开心！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　四十、
　　与美茵茨截然相反，杜伊斯堡是德国重型工业城市，该市是德国钢铁、煤炭工业、有色金属的冶炼和化工生产的基地，所以比起美茵茨来，这里的空气质量要差上很多——只是相比之下，德国人很注重环境的保护，而在这个时候，环境污染可是中国面临的最大问题之一……
　　杜伊斯堡现在在德甲联赛中排名第十，没有保级之忧，也没有争夺冠军的希望，唯一可以想想的就是多拿点分好冲进前六名拿个联盟杯的参赛资格。
　　不同层次的球队，不同的追求，个人也是一样，凌枫的追求就不是一般人能够理解的了的，换句难听的话说就叫“燕雀安知鸿鹄之志”。
　　只不过杜伊斯堡的实力摆在那里，硬要说自己是鸿鹄的话，就未免有些不自量力了……
　　这场比赛是汉堡队的主场，凌枫依然坐在替补席上看着场上队友们的发挥，但是比赛进行了二十分钟了，比分是1：1平，两队各入一球。
　　霍勒巴赫和斯科普的进攻无疑是给了没有凌枫的汉堡队带来了新的进攻方式，同样的，巴隆最近几天被凌枫拉着一个劲的练习抢点头球也有进步——只不过巴隆自己的脖子都快要累断了——汉堡队的进球就是由巴隆头球顶中了横梁后弹回来，科瓦切维奇跟上补射打入的。
　　但是进攻加强的同时防守自然也减弱了不少，维埃拉再强也只是一个人，更何况他现在的水平还达不到他的颠峰状态。
　　杜伊斯堡抓住汉堡队边路进攻的空档，由马林边路突破，同样的由前锋萨罗顶入了一粒头球将比分扳平。
　　凌枫不禁苦笑，现在两支队伍的实力半斤八两，就看谁的攻击猛一点了——就好像中世纪骑士之间的决斗，一对一刀的捅，谁捅的多谁赢……
　　维埃拉将球断下，一个大脚转移到左路，快速插上的霍勒巴赫左脚将球一停后向前一趟，闪过了对方的科内尔，但是在传中时力量没有控制好，巴隆一米九六的身高愣是没有顶到皮球，被杜伊斯堡的后卫头球解围，汉堡队浪费了这样一个进攻的机会。
　　“照这样下去不行啊！”就是里尔都看出来汉堡队目前的窘迫，这样边路猛攻没办法传出好球，对方的后卫也不指望把球断下来，但是就不让汉堡的球员舒舒服服的传球，弄的中间的巴隆头痛无比，他情愿矮个两厘米换取足够的力量——三个后卫夹着他，根本连动都动不了！
　　这就是凌枫安排这个战术中最大的弱点了！
　　完全依靠巴隆的身高优势，一旦巴隆被对方钳制住了，凌枫这个战术就形同虚设，因为对方后卫的身高比不上巴隆，想钳制住他最少也要两名后卫以上，这样的话原本狭小的禁区就更加的拥挤了，旁边的伊万诺斯卡斯就是有那个本事带球突破，也挤不进去那么多人围成的人墙啊！
　　“要把对方的后卫吸引出来才行啊！”凌枫喃喃的道，这样下去对汉堡球员的体力消耗是巨大的，尤其是两名边后卫，一旦体力不够了，杜伊斯堡的反击就能打的起来，这种情况就危险了。
　　“这样下去太危险了，”旁边的里尔嘟囔道：“还不如防守反击来得安全。”
　　凌枫的眼睛立刻亮了起来，这句话算的上是“愚者千虑”了，他怎么就没想到呢？凌枫是那种极富攻击型的球员，所以在他安排战术的时候，很自然的就在考虑如何提高球队的攻击力，用最强的进攻代替防守。
　　但是这种思想明显不能用在缺少了他的汉堡队身上，毕竟球员实力上的差距在那里，反正就只有两场比赛，争取打平也就行了，干吗一定要全胜呢？
　　另外一点就是，防守反击这个战术凌枫并不是没有想过，但是防守反击需要的是速度，这方面虽然是伊万诺斯卡斯的强项，但是由于巴隆的身高优势过于明显，一时间凌枫只考虑将巴隆设为主要进攻点，而忘了还有一个“恐怖的伊万”。
　　里尔忧心忡忡的望着凌枫，刚才的话一出口他就后悔了，不知道自己这样“自做主张”会不会引起凌枫的不满，毕竟现在汉堡队中他才是老大。
　　但是凌枫却突然哈哈大笑起来，里尔更加的担心受怕，凌枫估计是气过头了，自己的前途，自己的工作，里尔差点哭了出来。
　　“很好很好，”凌枫笑着对里尔说道：“老头，你果然有成为一名优秀教练的潜质，就听你的，我们打防守反击！”
　　这个时候杜伊斯堡队球员在中场拉到了斯科普，凌枫立刻拉着里尔来到场边，叫来了正准备上前的霍勒巴赫，低声在他耳边说出了自己的计划。
　　霍勒巴赫很是疑惑，现在明明是己方占据了绝对的控制权，这样猛攻下去肯定会将比分领先，怎么凌枫突然改变战术要收手——场上的球员兴奋起来就是这样，一时间忘记了疲劳，但是越是这样下去，体力消耗的越快，等到发觉的时候就已经晚了。
　　不过疑惑归疑惑，还是要无条件执行的，凌枫不在的时候，霍勒巴赫就是场上的队长——其实他本来就是队长，只不过迫于凌枫的“淫威”让了出来。
　　当汉堡队再次进攻的时候，霍勒巴赫没有上前助攻，而是将球传给了维埃拉，由法国后腰在中场稳了一下，几个人就开始了捣脚。
　　本来准备插上的伊万诺斯卡斯等人非常奇怪，怎么突然就转变战术了？
　　球员在场上要服从教练的战术安排——当然，凌枫是个例外——不过其他人就不行了，虽然疑惑，但是巴隆还是按照霍勒巴赫的吩咐向后撤了一点，留下伊万诺斯卡斯一人在前场寻觅机会。
　　汉堡队的回缩果然引出了杜伊斯堡的球员，后防线上的空档也随之加大，不过伊万诺斯卡斯的个人能力远远比不上凌枫，虽然巴隆在快速反击时的头球摆渡给他制造了很多快攻的机会，但是收效甚微。
　　不过凌枫却是一点也不着急，他这个战术进攻的核心是伊万诺斯卡斯，但是实际上，进球的主力还是巴隆！
　　果然到了上半场快要结束的时候，汉堡队再次把握住了一个快速反击的机会，伊万诺斯卡斯接到球突破到边路之后下底传中，中间的巴隆在无人盯防的情况下头球破门，再次将比分超出。
　　凌枫终于松了一口气，在这样的防守下，杜伊斯堡队想将比分扳回来是一件很困难的事情，难怪现在功利足球中防守成为了主流，因为实在是太稳健了，先保住自己不会被别人进球，然后再想办法进对方的球——安全系数要高的多。
　　不过凌枫对这种战术却不喜欢，甚至可以说是非常的讨厌，他喜欢的激情，像荷兰那样的全攻全守，这种消磨时间的比赛让他感到非常的郁闷，不过没有办法，自己不在的时候，为了稳妥起见，郁闷就郁闷吧，毕竟比赛的结果才是最重要的。
　　最后汉堡队3：2取得了胜利，伊万诺斯卡斯在下半场打入了一粒点球，而杜伊斯堡则凭借着终场前的一个任意球配合敲开了汉堡队的大门，凌枫和郝海东由始至终都没有出场。
　　接下来只有一场主场对美茵茨的德国杯了，凌枫考虑了一下，现在阵型也已经确定，自己留在这里也是浪费，还不如早点回国，好尽快的熟悉一下这届国家队的阵容——随便摸清一些人的底，提早做好准备……
　　比赛之后，凌枫正式在新闻发布会上宣布，将与后天与郝海东一起离开德国，飞往中国上海，然后转至大连参加国家队在亚洲杯前的集训。
　　此言一出，中国国内一片欢腾，虽然凌枫已经在早些时候宣布此次亚洲杯一定会回来，但是现在真的动身了，球迷们免不了也要庆祝一下——众所周知，欧洲联赛的赛程是非常紧的，很多俱乐部为了自己球队的成绩千方百计阻拦球员回国参赛——更何况凌枫还不是一般的球员，他是汉堡队的绝对核心！
　　其他几名中国球员除了郝海东外都提前回到了国内参加集训，凌枫和郝海东还多逗留了几个星期，虽然这几个星期来两人都没有上场，球迷们都知道，凌枫是为了保证球队的战绩，现在他比计划中提前了一个星期回到国内，这不得不让球迷们欣喜若狂。
　　等了几十年，不就是为了看到中国足球的振兴吗？这届亚洲杯，球迷们已经看到了中国足球的希望。
　　但是他们看不到的是，这个希望下面滚滚涌动的暗流……
　　……………………
　　1996年10月23日，上海国际机场。
　　与往日不同的是，今天的国际机场涌集了数万名球迷。为什么知道是球迷？因为他们统一穿着球衣，有中国国家队的，也有汉堡的，甚至还有圣日尔曼的，人山人海，甚是壮观。
　　上海市委甚至专门调动了武警部队，负责维持整个会场的秩序，以免有不幸的事情发生。
　　所幸球迷们都还保持着冷静，只是高举着手中的横幅和凌枫的巨画像，静静的等待着他们心中英雄的到来。
　　上午十点二十分，一架飞机从天而降，顿时，本来安静着的球迷们情绪一下子就提升了起来，在一部分人的带动下，集体的喊道：“凌枫，欢迎回家！”
　　机舱内的凌枫感动的要落泪，上次回来的时候是一个人偷偷的“潜入”的，知道的人不多，但是没想到，这次一回来，就有这么多球迷在机场等着，回家，是啊，回家了。
　　凌枫狠狠的咬了郝海东一口，不让自己的眼泪流下来——郝海东没有防备，顿时机舱内响起了一阵杀猪般的嚎叫……
　　当舱门打开的一瞬间，下面喧闹的球迷们顿时变得鸦雀无声，凌枫一身白色的西服站在了梯子上，白色的头发随着风飘溢的甩在脑后。
　　“凌枫！凌枫！”几万名球迷同时高喊着凌枫的名字，这名一直在国外创造奇迹的球员终于亲身出现在了他们的面前，让他们如何不激动？
　　“非常感谢大家大老远的跑来迎接我，我真的非常感动，”下了梯子，凌枫拿起工作人员递来的话筒向球迷们致意，这是提前就准备好的，声音通过机场的喇叭可以清楚的传到每个人的耳朵里：“我知道，作为一个中国人，不管他是不是球迷，都希望看到中国足球的腾飞，这也是我本人一生之中最大的目标。”
　　“四十年了，为了中国足球腾飞的那一刻，我们足足等了近四十年！”凌枫的话清晰的传进了每位到场球迷的耳中，也通过电视传进了全中国球迷的耳中：“很庆幸，我个人在国外取得了一些成绩，但是不管这些成绩有多么的骄人，比起我为祖国效力的愿望来说，都是可以忽略不计的。”
　　“今天大家来到这里迎接我，我知道，大家迎接的不是我，而是中国足球腾飞的那一天，在这里我向全国的球迷们宣布，中国足球腾飞的时候到了！”
　　全场一片欢声雷动，所有人都被凌枫这样简短而富有决心的语气感染，或许其他人说这样的话是不自量力，但是凌枫不同，他是什么人？法甲冠军，法甲、德甲、欧洲优胜者杯的射手王和助攻王，世界公认的技术最全面，最具有天赋的球员，在这个时候他亲口说出这样的话，所有中国球迷都有种预感，中国足球腾飞的那一刻不远了！
　　第四十一章
　　凌枫谢绝了一切的采访和邀请，在上海国际大酒店住了一夜，准备第二天动身前往大连。
　　住进了顶层的贵宾房，凌枫和郝海东感慨万千，试想在一年之前，也就在这个地方，郝海东等人第一次见到了凌枫，也迈出了他们通往欧洲赛场的第一步。
　　如今一年的时间快要过去了，当时在这里的几名球员表现都非常的出色，绍佳一、祁红等人因为年龄不大还没有迈入欧洲赛场，不过在这个赛季结束后凌枫也要将他们送出去了，想想以前在国内的几年，郝海东感叹浪费了多少的时间啊！
　　凌枫已经将自己的计划大概告诉了郝海东，让他心里有个数，回去后联系一下另外几名海外球员，私下转告一下——具体细节凌枫自己也没有定，随机应变。
　　第二天来到大连，凌枫同样受到了球迷们热情的欢迎，阵容比起前一天在上海下飞机时有过之而无不及。
　　很给面子的，戚无升和部分国家队的成员来到车站亲自接凌枫回训练营，凌枫注意看了一下来接待的人，除了几名提前回来的海外球员全部到齐了以外，本土的球员就只来了张恩华和守门员区楚良之外，其他人一个没来——尤其是几名所谓的“主力”球员。
　　凌枫心里清楚，这些没来的人基本上都是对方阵容里面的，而张恩华和区楚良两人则是打算站在自己这边，在国内也呆的不如意，希望可以搭上凌枫这条线到海外发展。
　　凌枫亲切的和每个人拥抱致意，面子上的工作是做足了，最少不能刚回来就摆个高姿态，让别人说自己是大牌。
　　很出人意料的，凌枫竟然在队伍中看到了孙继海和李铁，他们俩现在应该还在巴西集训啊，没想到戚无升竟然将这两名还没有参加职业联赛的球员给招回来了。
　　孙继海还好，毕竟他在出国之前是大连队的一员，在历史上也参加了这届亚洲杯，可是还没到四小天鹅出场的时候啊，李铁怎么也回来了呢？
　　看出了凌枫的疑惑，戚无升微笑着向凌枫点头，凌枫皱了皱眉毛，好像戚无升另有深意——但是现在不是说话的时候，众人在球迷们的簇拥下坐上了大巴，前往大连金州体育场附近的训练基地。
　　众人一路上有说有笑，几名海外球员互相诉说着自己在国外踢球时的一些趣事，不过还是称赞凌枫的比较多，尤其是他对阵拜仁队的那场比赛，四粒世界级的入球已经让他的名气达到了一个颠峰。
　　张恩华和区楚良两人就比较尴尬了，车上的人除了司机和教练以外，就只有他们俩现在在国内，而且日子过得也不怎么舒服，听到众人滔滔不绝的讲述国外发生的趣闻，他们两人感到狗咬刺猬——无从下口。
　　不过凌枫也算人精了，自然知道两人的尴尬处境，不停的向两人询问国内的一些情况，并且也对两人做了暗示，如果想出国，只要有实力就行。
　　上次回到国内，一方面是时间太紧，另一方面就是如果一次性出国的人太多了，弄不好会逼得各地方俱乐部狗急跳墙。罗马不是一天建成的，所以凌枫并不着急，选的第一批球员大多都是年轻有天赋的，而且主要的依据是02年世界杯时的大名单，这次回国，凌枫也打算再挖一批人前往国外，逐步增强自己的实力。
　　凌枫并没有摆出一副老天第一老子第二的姿态，张恩华和区楚良也算的上是国家队的老前辈了，凌枫一副乖宝宝的样子向两人虚心请教，顿时博取了不少好感，只有郝海东低声嘀咕了一句：“阿枫不去演戏实在是浪费了……”
　　要让凌枫演戏他是绝对不干的，首先就是浪费时间，其次就会见到大批的美女——这两点都是凌枫最惧怕的，现在家里一个思月国内一个韩晶还没摆平呢，另外还有一个“准老婆”秦萱不知道在什么地方等着他，凌枫现在见到美女就头疼肚痛腿抽筋，这种状况要是能演好戏才怪。
　　不过对于这帮大老爷们，凌枫的招数还是一套一套的，不然也不会在圣日尔曼和汉堡混成老大，被各国的足球记者列为黑名单的头把交椅。
　　凌枫一脸小媳妇样让旁边的几名海外球员偷笑不已，但是谁也不敢笑出来，因为他们知道凌枫的恶毒，尤其是郝海东，自从凌枫那天让科尔茨拉了一天拉的几乎脱水之后，郝海东就打电话告诉了海外的众人——千万不要得罪凌枫啊！
　　戚无升也非常的奇怪凌枫的表现，按理说这样一名球员应该霸气十足才是，现在凌枫给人的印象是一个很斯文的人，不过却看不透他心里的想法，很多足球队员都是四肢发达头脑简单的家伙，在比赛中就知道一往无前，更有脾气暴躁的常因为不动脑子思考得罪裁判吃到不该吃的牌，但是这些缺点在凌枫的身上却看不到。
　　凌枫到目前为止一年半的职业生涯中，从来没有吃到过一张黄牌，就是犯规也很少——他最该吃牌的是假摔，但是因为他摔的实在太像，加上这个时候对于假摔球员给牌的规则还没定，所以凌枫逃过了一次又一次。
　　再比如他在球场上的恶意伤人吧，地球人都知道凌枫是故意的，可是就没有哪条规则指定凌枫犯规，所以他到现在为止不吃牌不是因为他的球风斯文，而是太狡猾了！
　　戚无升一边打量着凌枫一边在心里乱七八糟的想着，现在凌枫的脸上看不出一丝异样的情绪，按理说在奥运会预选赛中没有招他入队对于这个中国第一球员来说绝对不可接受，可是凌枫却决口不提此事，只是和众人有一茬没一茬聊着一些不相关的话题。
　　感觉到戚无升在注视自己，凌枫抬头对着戚无升邪邪的一笑，一瞬间，戚无升感到自己好像被看透一样，再看的时候，凌枫又把头转了过去和几人聊了起来，好像刚才什么事情都没有发生。
　　戚无升有一种大白天见鬼的感觉，眼前这个刚到十六岁的少年，好像身体内有另外一个灵魂一样，自己的想法完全瞒不过他，这绝对不是错觉，只是不清楚，到底是好事还是坏事……
　　下了车，众人进入了金州的这座封闭似的训练场内，不管足协怎么昏庸，钱还是舍得掏的——只是花的地方实在不对而已……
　　大连是中国足球的盛地之一，这座训练场建设的也颇具规模，大门一关不管是谁都无法进入，完全隔绝了记者和球迷们的打扰，使得球员们可以安心训练。
　　进入了训练场，凌枫一眼就看到了几个穿着训练服的球员在场上传球，看到他们一行人进来后却没什么反应，继续自己做自己的事，彷佛这些人都是空气。
　　凌枫嘴角上再次挂起了邪邪的笑容，这些人应该就是那些所谓的大腕了吧，一般的球员见到自己上前套近乎还来不及，更别说是鸟都不鸟自己一下。
　　戚无升也觉得尴尬，这些大腕的脾气他比谁都清楚，连自己的帐都不买，更看不起这个只有十六岁的凌枫了——不管他在国外取得了什么样的成绩。
　　戚无升干咳了两下，向场上几名球员介绍道：“这位就是咱们中国的第一球员凌枫了，大家都是队友了，要多多照顾才是。”
　　“中国第一球员啊！”一个阴阳怪气的声音传来，凌枫等人循声望去，是一个看起来有些年纪的球员，不过他最显目的就是发型，整个油光发亮的，一根毛都没有。
　　凌枫自然认识他，王春，S市的前腰，和自己差不多一个位置，也算是国家队的老一辈球员了——都三十四了还不滚蛋，不知道这个位置是最耗体力的吗？
　　王春有个外号叫一毛不拔，看起来像是在说他的头发，但是其实他这个人特别粘球，只要皮球到了他的脚下，根本就不会传球，所以才有球迷们给他起了个这样的绰号。
　　（以上人物全部不是现实中的，因为这毕竟是小说，中国足球的关系太复杂，只能杜撰几个反面角色，比如天木公司就是其中之一，书友们看看就算了，当不得真——太现实的东西，冰魂也不敢写啊！）
　　王春将球一脚踢了过来，对着凌枫喊道：“第一球员，来踢一脚看看，让咱们也见识一下德甲射手王的厉害！”
　　旁边几个人都狂笑起来，笑声说不出的挖苦，而凌枫周围的海外球员都变了脸色，自己刚刚入队的时候也不过是受到了些排挤，还没有公开摆在台面上，现在这明显就是当着主教练的面公然挑衅了！
　　郝海东等人不觉庆幸这里的封闭条件，要是被记者们拍下这样一段，中国队以后就不要在世界足坛抬起头做人了！
　　凌枫是什么人？法甲、德甲双料射手王，马拉多纳最看好的球员，圣日尔曼和汉堡的双料老大，到现在还保持着平均每场比赛1。9个进球、0。85个进攻的欧洲联赛记录，埃芬博格、舒斯特尔这样足坛闻名的坏小子被他整的死去活来，就是克林斯曼、贝肯鲍尔这样的顶级巨星见到他也得客客气气的，最少将他当作是和自己一个级别的对手。眼前这批所谓的老将就靠着自己曾经在国家队多踢了几场比赛，竟然在凌枫面前嚣张起来？
　　凌枫不怒反笑，微笑着将面前的球轻轻的挑了起来，搁在了自己的脚面上——他今天来的时候穿的是运动服，昨天的西服实在让他难受的要命——虽然不是球鞋，但是运动鞋好歹要比皮鞋舒服多了。
　　“想看我踢球是吗？”凌枫脸上挂着邪邪的笑容，但是话语非常的平静，就好像是学生对老师一样。
　　但是突然凌枫语气一转，一股杀气就涌了出来，大吼一声：“那老子就让你们几个杂碎看清楚！”
　　说话的同时，凌枫右脚将皮球一挑，跟上左脚一个大力的抽射，皮球正对着王春的脸狠狠的砸了过去。
　　两人距离有足足的二十米，即使凌枫有足够的脚法，王春也应该有足够的时间做反应。但是刚才凌枫那有如实质的杀气一下子将王春惊呆了，呆呆的望着这个刚满十六岁的白发少年，他更想不到的是，这个家伙竟然连客套都没有，一言不和就动手——不是，是动脚！
　　皮球砰的一声砸在了王春的脸上，顿时这个光头直挺挺的向后倒退了几步，皮球弹了回来，这个时候凌枫立刻冲了上去，迎着落下的皮球又是一脚大力的右脚抽射，皮球直接砸在了王春的肚子上！
　　可怜的秃驴刚刚被一球砸的鼻子出血，接下来这一球又打在他身体最柔软的肚子上，顿时就有种想把五脏六腑都吐出来的感觉。可是这个时候还没有完，凌枫没有再管弹飞的皮球，一个转身侧踢腿重重的跺在王春的胸口！
　　这一招回旋踢力道惊人，动作在旋转的本身就带有强大的力道，再加上凌枫变态的脚劲，一脚直挺挺的跺在王春的胸口，接着就看到光头整个人直挺挺的向后飞去，重重的摔在了地上！
　　所有人都惊呆了，不管是哪一方的人，都没想到凌枫竟然刚刚归队就连踢球带踢人的将“一毛不拔”踢飞了过去，即使是王春那边，也没来得及拦阻。
　　凌枫悠闲的站在那里，除了冷峻的眼神，谁也看不出来他刚刚将一个人“毒打”了一顿——而王春，倒在地上口鼻流血，已经晕了过去……
　　第四十二章、
　　等到王春结结实实倒在地上之后，旁边的人才反应过来，几名和凌枫对立的球员一声喊冲了上来，企图帮王春报仇。
　　但是想想，这帮人都三十多岁了，除了发狠之外还有什么别的特长？凌枫怎么说也是年轻力壮，虽然没真正练过，但是他的身体素质和反应是万中无一的，一脚踢飞一个，再跟上一个勾拳打在另外一个人的脸上。仅仅两下，就将首先冲上来的两人解决在地。
　　郝海东大吼了一声：“***愣着干吗？上啊！”
　　几名海外球员这才反应过来，一声喊冲了上来，冲着场上的其他几名“老资格”球员拳打脚踢。
　　本来几名海外球员大多都是脾气比较好的，但是既然凌枫已经动手了，还将对方打的那么惨，想善了是不可能了，这个时候只能牢牢站在凌枫这边，别说是动手上去打了，就是凌枫让他们操刀上去砍也不会犹豫的！
　　几名国内的球员根本没想到对方上来就群殴，除了三四名坐在一旁休息没有上来的人以外，其他在场上的几名球员顿时被这帮“海归派”打的遍体鳞伤，而这几名在旁边坐着的球员看到对方那么横，一时间也吓的不敢上来，整个训练场内就听见凌枫等人的怒骂声和那些挨打球员们的哭嚎，其中还夹杂着几句狠话。
　　尤其是范志毅，这几个人当中就数他的脾气最大，下手也最狠，狠狠的一脚跺在一名球员的肚子上，将他踢倒在地。
　　张恩华和区楚良两人最尴尬，他们不是凌枫那个阵营的，但是也不想呆在国内的那个阵营当中，可是现在明显就是到了表态的时候。
　　两人对视了一眼，冲上去拉住了打的正起劲的范志毅，一边拉一边伸脚在倒在地上那人的肚子上跺了几脚，而且嘴里还喊着：“别打了，出人命了！”
　　戚无升顿时呆了，他没想到凌枫刚一回来就敢做这样的事情，本来海归派和本土派的争执就很大了，现在凌枫这样一搞，根本没有再转圜的余地，现在他唯一能做的，就只能赶紧去阻止凌枫——别闹出人命了！
　　凌枫正在使劲的用脚尖捅着刚才第一个冲上来的那个人的肚子，打的兴起，凌枫根本不知道自己在打谁，反正不管三七二十一，穿训练服的就是敌人，凌枫没有一点“脚软”。
　　“别打了！都住手！”戚无升大声的吼着，但是这帮海外球员全部都打的兴起，没人理他——其实也能理解，本来上来动手是为了帮凌枫，但是既然打都打了，重一点轻一点没什么差别，加上这帮球员心里本来就窝了一肚子火，自然是越打越起劲。
　　还好这个时候保安来了，看到场上这帮球员在群殴，他们也不敢动用电棒之类的，他们只是个看门的，平时的工作就是负责别有人捣乱，哪知道竟然会出现这样窝里反的状况？
　　几名保安面面相觑，谁也不敢上来动手，还是戚无升喊了一句：“愣在那里干吗？上来把他们分开啊！”
　　保安们不敢挥舞手中的电棒，不过还好为了保证国家队的训练不守干扰，这些保安都是能打的壮汉，对付这样几名只是身体壮一些的球员来说还是轻而易举的，顿时将纠缠的双方拉开——准确的说，是把打的正爽的那帮海归球员给拉到了一边。
　　“凌枫！你们给老子等着，妈的不打断你们的腿，老子就不姓黄！”倒在地上一人看到凌枫等人被拉走了，开始叫嚣起来，吃了那么大的亏，嘴上总不能失了面子。
　　凌枫被一名身强力壮的保安拦在身后，保安也不敢怎么动凌枫，这可是中国第一球员啊，自己要是给他弄出了点损伤，全国球迷的唾沫都把他给淹死了。
　　凌枫循声望去，就是刚才被自己一个勾拳打过去的那个，自己刚才没功夫理他，只顾招呼另外一个人了，没想到郝海东他们几个的脚这么软，踢了现在还没踢晕——看看刚才凌枫踢的那个，早就人事不知了！
　　这个人凌枫也认识，黄汗冲，L市的左后卫——大漏勺一个，还喜欢上前助攻——但是助攻能力差的一塌糊涂，也是三十多岁的“老资格”球员了。
　　“你想把我腿打断是吧？”凌枫在保安身后阴冷冷的笑着：“记住你刚才那句话。”
　　刚刚一直在旁边窝着不敢出来的几名球员冲进了场内，与倒在地上的诸人一起开始了痛骂。
　　凌枫无所谓的笑笑，转过了头，大家都以为他要离开——发生了这么大的事，没有处理好之前谁还有心思训练？
　　只不过凌枫转头的时候低声对着拦在身前的保安说了一句话，只有他们两个人才听到：“放我过去，橡胶棒给我，给你十万。”
　　当几名国内的老球员都以为凌枫要离开的时候，凌枫突然从保安手中一把抢过橡胶棒冲了上来，两脚踢开了黄汗冲身边的两人，高举着手中的橡胶棒对着黄汗冲伸直的小腿狠狠的砸了下去！
　　“咯吱！”一声骨头断裂的响声伴着黄汗冲的惨叫声响彻云霄，众人都惊呆了，不管是哪一方的人都没想到凌枫下手这么狠，对方只是说了句狠话，凌枫就直接冲上去把他的腿给废了！
　　凌枫恶狠狠的站在一旁，没有再次出手，但是他这个凶神恶煞的样子已经使得周围的人都不敢上来。
　　流氓的世界里，拳头就是老大，场上这帮人可以说都是流氓，只不过凌枫的拳头最大，下手最狠，一时间震慑全场。
　　“***跟老子拽？！”凌枫“呸”了一声：“妈的当我小好欺负吗？老子十二岁就到巴黎当老大，现在在汉堡也是抗霸子，埃芬博格、舒斯特尔这样德国的超级球星见到老子也得喊老大，马拉多纳我都敢打，就你们这几个球痞子凭着自己年龄大一点也敢在老子面前拽，妈的别以为你们有后台老子就怕了你们，S.P基金会的总裁是老子妹妹，妈的老子放话出去五十万买你们一个人的命，那些欧洲的、中东的佣兵团直接就把你们家给抄了，你们老婆孩子就当买一送一，你们***信不信？”
　　没人敢不信，这个世界只要有钱，没有什么事情是做不了的，那些要钱不要命的佣兵团他们也听过，别说是他们这几个只能在国内嚣张一时的球员了，就是克林顿也敢去暗杀，他们这些人还不是待宰的羔羊。
　　“带着你们的人，给老子滚！”凌枫从怀中掏出一张支票，龙飞凤舞的签了几个字：“这是十万美元的瑞士银行支票，带着这几个垃圾到医院去，还有记者问起来的时候，知道怎么说吗？”
　　几个人被凌枫吓傻了，无论是他刚才的行动还是他刚才的话，众人只能用恶魔来形容眼前这名十六岁的少年。
　　这样的人不是他们能够惹的起的，有钱有名声还够狠，他们这些人知道自己那点底子，凌枫要真发起狠来从南非带几个食人族来，那就有的乐的。
　　“是，是，是他们几个不好，喝多了酒开车，被撞的。”其中一人战战兢兢的说道。
　　“我干！”凌枫将手中的橡胶棒直接砸在那人脸上，妈的，喝多了酒撞车？当年自己就是这样失去一条腿的，这不是摆明了揭自己伤疤吗？
　　被打的那人捂着脸，根本搞不清楚为什么挨打，看着眼前这个喜怒无常的“暴君”，众人心底发寒。
　　“算了，就这样说吧。”凌枫换了个面孔，微笑着说道：“酒后驾车，还真是不想活了，现在伤成这个样子，估计亚洲杯是打不了了，那么一大把年纪不在家好好休息，还跑出来操劳什么？等他们三个醒了，就告诉他们好好在家休息吧，国家队的事情就不用操心了。”
　　一圈人头上的冷汗就冒了出来，凌枫刚刚回国家队，就赶走了三名老资格的球员，不用多说，他肯定会从国外调三个人回来，这样海归派的实力又增强了许多。
　　几个人连滚带爬的跑路了之后，凌枫转头对戚无升一笑，满面春风的道：“戚教练，很不好意思，我有些话想和你单独谈谈，不知道有没有时间？”
　　戚无升浑身发寒，那种白日见鬼的感觉越来越重了，眼前这个少年的手段让他这个几十岁的人都心惊胆战，但是这个时候只能木讷的点了点头，跟着凌枫来到了训练场的办公室。
　　望着凌枫远去的背影，海归的众人也不觉松了口气，刚才的压力实在是太大了——大到只有找个人使劲的发泄才行，就连跟凌枫最熟的郝海东也没想到，平时看起来和和气气的凌枫竟然有这么凶悍的一面，在平时得罪他了大不了就是被他下点泻药之类的，顶多是恶作剧的手段，而刚才凌枫给人的感觉，纯粹是一个黑社会的老大，一个字——狠！
　　“凌枫，你刚才做的太过火了，就算你有这个实力和名气，你也不能殴打队友。”刚进了办公室，戚无升就在身后嚷道。
　　“戚教练，明人不说暗话，你是聪明人，自然知道我的意思。”凌枫大摇大摆的坐到本该属于戚无升的椅子上，翘着二郎腿说道。
　　这个时候天木集团总部，阴影中那个人刚刚接到电话，凌枫竟然刚回来就打伤了他们三名球员，顿时暴跳如雷，按了一下身边的按钮，顿时眼前的收音机内传出了凌枫的声音：“这些人我早就想治了，戚教练，你是聪明人，跟着天木不会有好下场的，到时候身败名裂，你咳不要后悔！”
　　戚无升平静的声音传来：“我不知道你在说什么，天木集团关我什么事？我只是个教练，我的职责就是负责国家队取得好成绩，今天你动手伤了人，我可以很严肃的告诉你，你可以回德国了。”
　　“你敢赶我走？”凌枫冷笑：“老戚，别抬高你自己，你心里也应该清楚，如果我走了，海外的球员也一个不会留下，二十二人大名单走掉一半，我看你临时再找几个人过来补上？别以为我不知道，如果这届亚洲杯你再输了的话，你的日子就不好过了。”
　　“你威胁我？”戚无升恼怒的声音伴着一声重重击打在桌子上的声音同时传来，阴影中的人不觉微笑着点了点头，这个老戚还算识趣，知道站在自己这边。
　　“威胁不敢说，”凌枫懒洋洋的声音继续传来：“大家彼此彼此而已，据说外围赌局的盘口已经开到了14：1，赌中国队小组不能出线，不知道戚教练你下注了没？”
　　“你在侮辱我的人格！”戚无升大怒，对着凌枫吼到：“不管怎么说，我都会尽力，即使我们的阵容再差，我也会全力争夺小组出线权的！”
　　“说的没错，”凌枫依旧是那懒洋洋的声音：“你是尽力了，用一帮老的跑不动的家伙们到球场上踢球，尽力有个屁用！”
　　戚无升无语，过了一会凌枫的声音才响起：“这样吧，戚教练，人我也打了，钱我也赔了，他们几个除了受了点皮外伤没什么大不了，只不过这届亚洲杯是没办法参加了，三个名额我要一个，另外两个归你，这样可以了吧。我们几个还留在国家队，出不出场看你安排，今天这件事情，也就别计较了。”
　　沉默了一阵子，录音机内终于传来了一声：“好。”
　　阴影中的人轻轻的点了点头，喃喃的道：“只要凌枫不出场，就不用担心，那几个废物伤了就伤了，现在还不是和凌枫正面冲突的时候。凌枫啊凌枫，你等着瞧吧，新帐老帐总有一天会算清的！”
　　四十三章、
　　当记者们还在为凌枫的归来四处寻找新闻时，突然一个消息震惊了所有人——国家队主力球员黄汗冲、王春、刘思伟三人酒后驾车发生事故，现在已送往医院急救，其中黄汗冲伤势最重——右腿小腿骨折，其他两人内脏也有不同程度的破损，据主治医生诊断的结果，三人铁定要缺席本届亚洲杯。
　　对此国家队主教练戚无升先是慰问了三人，然后公开对三人这种不遵守纪律的行为表示了批评，并同时决定，急招李明、高峰以及在海外的张效瑞三人入队。
　　据悉，三人是在凌枫到来的当天缺席了球队的训练到外面喝酒，然后发生的事故，不过万幸，三人当中除了黄汗冲断了条腿外，另外两人的伤势都不是很重。
　　只不过为了病人的休息，医院拒绝了所有记者的采访，不然当记者看到三人脸上青一块紫一块时，傻子都能猜到这绝对不是车祸造成的。
　　只不过李明和高峰的入选颇出球迷们的意外，这两个人论实力是绝对有资格的，但是这两个人是不属于任何阵营的球员，不知道戚无升为什么要将两人招入队中。
　　只要是看过两年中国队比赛的球迷们都知道，国家队的那帮鸟人们一个个技术不咋地，队里拉帮结派的事情不少。这次大批海外球员回国，势必要对本土的势利发生冲击，而本土球员又以受伤的黄汗冲、王春等人为首的一批老球员独揽天下。
　　如今黄汗冲等人受伤，“古董”军团的领军人物只剩下了T市的刘伟，这几个人都是在国家队呆了七年以上的球员，他们在各支俱乐部中也都是球霸级的角色，汇集在一起自然在国家队中称王称霸，如今两人受伤退出，不少球迷都在心中称快。
　　对于这两人进入了国家队，天木集团在阴影中的那人只是稍稍皱了下眉头，毕竟这两个人都不是他们阵营的，可能戚无升这样做是权益之计，就由得他去吧。
　　………………
　　“干杯！”酒桌上斛觥交错，凌枫举杯和众人大干了一杯——别人是茅台，他杯子里面是可乐。
　　“阿枫，你丫也太不够男人了，大家都喝酒，就你一人喝饮料！”杨晨喝的有些上头，竟然开始调侃起凌枫了。
　　只不过他话刚说出口就后悔了，因为他旁边的范志毅和宿茂臻立刻搬开了椅子闪到了一边，一副我不认识他的样子……
　　不过凌枫没有生气，他好像没听到，转头对着旁边的人说道：“戚教，真有你的啊，瞒过了天木公司的耳目，又神不知鬼不觉的调来了老李和峰子，搞得不丑！”
　　“疯子？”戚无升还没答话，一旁的高峰就苦了脸：“能不能换个称呼，我怎么觉得这个称呼那么别扭啊！”
　　李明不动神色的在桌子下面踢了高峰一脚，笑道：“别理这小子，他现在和那英谈的正火呢，你们把他拉来他还一肚子郁闷。”
　　“呀？”众人来了兴趣，“是那个《雾里看花》的那英吗？小疯子，有前途啊！”
　　“一群鸡公！”高峰暗暗的比划了根中指，嘴里骂道，好歹一个个都是中国足球有头有脸的人，遇到这样的事情还跟三八似的，不就是谈个恋爱嘛…………
　　戚无升抿着杯中的茅台，思绪飘到和凌枫一起去办公室时的路上……
　　“凌枫，等一下，”戚无升叫住了凌枫，望四周看看确定没有人后才低声说道：“办公室内有窃听器。”
　　“戚教练，你当我是傻子啊？”凌枫回头微笑道：“天木如果没有在那按窃听器就怪了，我刚才就在等着，如果你一直不说的话，那我们就没必要谈下去了。”
　　戚无升一身冷汗，原来这个少年什么事情都知道，幸好，幸好自己选择对了。
　　“你将李铁调了回来，我就知道你是向着我这边的，毕竟在这样残酷的竞争中，你还能多为海归球员争取到一个位置，真的很不容易。刚才的事情，我想你应该没什么意见吧？”凌枫摆弄着地上的草，心不在焉的问道。
　　“你这样不是办法，”戚无升皱眉：“他们几个我早就想处理了，可是我这个教练一没权二没势，根本得罪不了他们，你能将他们几个赶走，我很感谢你，但是你这样也给自己惹了很大的麻烦，毕竟他们的势利也不小，你刚才还不如一鼓作气将他们全部逐出国家队。”
　　“把他们都赶走了？谁来背黑锅？老戚，难道你想背这个黑锅吗？”凌枫懒洋洋的笑着说道。
　　“黑锅？”戚无升皱眉：“你是说……”
　　“总是要有个参照物的，”凌枫站了起来，背着手对着戚无升：“毛主席就说过，人民群众的力量是无限的，不找个明显的参照物，怎么能显的出来我？”
　　一道汗从戚无升的额头上流了下来，这个凌枫还真是什么都敢做啊！
　　“现在这三个人被赶出了国家队，不过他们的势利仍然存在，不能操之过急，”凌枫想了想说道：“戚教练，你认为该调哪些人入队？”
　　“不能全部调国外的，这样会逼的对方狗急跳墙，最好是两名国内球员，一名国外球员，这样的话平衡一点，”戚无升脸上露出了顽皮的笑容：“当然，国内的球员不会是天木阵营的，而且还是那些被天木排挤的球员，继续壮大我们的阵营。”
　　“我们的阵营？”凌枫边笑边伸出了手。
　　“我们的阵营！”戚无升也微笑着和凌枫重重了击了一掌。
　　代表着中国足球崛起的两支手握了起来，凌枫却在心里转着歪点子把戚无升架设成第二个里尔……
　　“阿枫，你真投了一亿美元去赌球？”郝海东问道：“你要是赌我们不出线的话就赚大了，1：14啊，据说你的这笔巨款投进去后赔率都升到1：23了，一亿美元啊！”
　　“难道要我放水不让中国队出线吗？”凌枫啃了口面前的鸡腿，含糊不清的说道：“1赔23，要是中国队真不出线了，23亿美元，你当天木是博采公司啊！不赖掉才怪了！地下盘口又不受法律约束的，赢个一亿小赚点钱，让他们放放血，也不枉我回来这一趟。”
　　众人面面相觑，回来一趟就赚一亿，还是美元，他们真想一头撞死算了。
　　“四天后和大连队的热身赛我就不上场了，”凌枫继续说道：“戚教，你知道该怎么做。”
　　“当然，”戚无升笑着回答：“那些老油条不是想出场吗？我让他们全部上场好了，海东你和继海要回大连队，我再安排根伟和杨晨也上，不过我想他们是不会给他俩传球的。”
　　“他们要传球还不好办呢！”郝海东笑道：“杨晨可是赫塔的射手王啊，要是有人在后面传球，我们肯定会输的很惨啊！”
　　孙继海也笑道：“一场热身赛的输赢无所谓，重要的是亚洲杯，趁这个机会将那些人全部推倒风口浪尖上，这样我们就能继续进行计划了。”
　　众人大笑，凌枫心中也在冷笑：“天木啊天木，不管你是什么东西，遇到了我，一样要你死的很惨，现在不是时候，等到明年，就等着接受金融风暴的洗礼吧！”
　　四天后，在亿万球迷的关注下，中国国家队同大连队的亚洲杯前最后一场热身赛在金州体育场上演了。
　　出乎所有人的意料，凌枫竟然在比赛前一天的训练当中受伤，根据队医的检查，虽然没有什么大的事情，但是明天的比赛最好不要出场，这不得不让球迷们失望了一把。
　　作为一名中国球迷，凌枫就是他们的骄傲，现在终于有机会亲眼看到他在场上驰骋了，可是偏偏在这个节骨眼上受伤，不过为了备战亚洲杯，有伤在身的凌枫还是不要出场的好。
　　只不过有些球迷就很有疑问，在法甲、德甲这样激烈高强度的比赛中，都很少收到凌枫受伤的消息，怎么回到国家队就受伤了呢？说是烟雾弹也不像，只是缺席了这场比赛而已，对亚洲杯不会有影响，这到底是为什么呢？
　　球迷们想到了，喜欢胡思乱想的记者们不会想不到，但是在采访的时候，众人却一口咬顶只是在训练中受了点小伤，但是当记者们问道是谁伤了凌枫的时候，郝海东等人则脸色非常不自然的瞥向了一旁的刘伟……
　　刘伟那个冤啊！自己什么都没做，这几天见到凌枫都躲着走，他三个兄弟现在还在医院躺着呢，可是上头却没有一丝要帮他们报复的意思，只是说了一个字：“忍”！
　　不忍行吗？现在国内球员只有十一个人了，还不包括区楚良、张恩华和刚刚入队的李明、高峰，都是凌枫那边的人，就是动起手来人数上也不是对手啊！
　　不过另外一个消息却让球迷们非常的吃惊，德甲进球数仅仅比凌枫少的郝海东竟然跑到了大连队那边，同去的还有孙继海，这让众人感到不可理解。
　　戚无升对此的解释是处于战术上的考虑，但是就是把这两人放在替补席上也不能放在对方阵营里面去了啊，这还算什么战术安排？
　　当首发名单出来的时候，球迷们才隐约的看出一丝端倪，出场的十一名球员中竟然只有杨晨一名海外球员，与他搭档的高峰也是刚刚才调回来的——可是为什么不是于根伟或者是张玉宁呢？
　　于是，各种传言遍布大街小巷，什么海归派没有势力、古董派咄咄逼人等消息在球迷的耳中不断流传，一些体育报纸没有正面的描述，但是都含沙射影的提到了一部分，更加使得球迷们疑窦重重。
　　凌枫满意的边看着《体坛周报》边问一旁的思月：“这个人的文笔不错嘛，扯了这么一大堆竟然一句话没直接提到我们两派纷争的事情，但是把错误的原因都拉到对方身上了，这比指着对方鼻子骂还要有效，最少球迷们看到这篇文章后会动脑子想一想，而且是越想越觉得是我们对，哈哈！”
　　思月温柔的笑着道：“不是哥哥你说的吗？中国的文人这么多，找个枪手还不简单？”
　　“思月，”凌枫突然很温柔的说道：“一直以来让你忙这忙那的，实在是辛苦你了。”
　　“不会啊！”思月眨着明亮的大眼睛，笑着说道：“只要为哥哥做事，怎么都不辛苦的。”
　　凌枫苦笑，算了，这种事还是逃一天是一天吧，干吗非要说这么清楚呢？
　　想到这里，凌枫岔开了话题：“对了，乐乐怎么没和你一起来啊？”
　　提起乐乐，思月的脸上就泛起可爱的笑容：“你不知道乐乐现在都被拉茜带坏了，整天和拉茜一起跑到外面玩，回来的时候浑身都脏兮兮的，有时候还带了点伤，估计是和其他的狗打架了。这次我要带它回国，它怎么都不愿意，没办法，只能让它和拉茜在那里玩了，反正有拉茜在，也饿不到它。”
　　凌枫哈哈大笑，对着思月说道：“这就叫真正的嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了，乐乐整天跟着拉茜到处跑，我看……”
　　凌枫的话突然断了，呃，貌似思月也是天天跟着自己到处跑，这话就有些……
　　思月睁大了眼睛，不明白凌枫为什么要停下来，但是看到凌枫那表情，她立刻就明白了，俏脸立刻羞的通红，心里却非常的甜蜜。
　　望着思月欲拒还迎的样子，凌枫心中一阵颤动，思月是跟着自己最长时间的了，可以说也是最了解他，帮他最多的女孩，但是就是这样一个优秀的女孩，自己非要硬着心肠无法接受，凌枫就觉得非常的对不起她。
　　两人默然坐了很久，终于凌枫一声长叹站起来离开了屋子，留下思月一个人愣愣的望着凌枫的背影，流下了一滴眼泪……
　　（大家别叫凌枫和几个女主角之间的关系了，在这里我只能说一句，主角不会辜负爱他的女孩，剩下的，自己猜去吧……
　　顺便，在这里冰魂要开始征女友了！！！！单身那么长时间，也该找个女朋友了，555一个人可怜啊。冰魂今年20，在安徽合肥，女友要求嘛。。。最好是思月这样的，嘿嘿）
　　第四十四章、
　　1996年10月30日，大连金州体育场。
　　中国国家队备战亚洲杯前最后一次热身赛，对手是大连万达。
　　赛前戚无升竟然将所有大连队的球员都调到了对手那边，分别是郝海东、李明、孙继海和张恩华，这与赛前宣布的阵容大有出入，更加证实了记者们的揣测——国内的那帮大牌不但排斥海归球员，竟然连本土的一些球员也排斥了。
　　中国队出场阵容为：守门员区楚良、四名后卫分别是中后卫刘伟、李陶、两名边后卫是张志、徐藩，中场也是四个人，李宾、杨勇、王炜和张广业，前锋是杨晨和高峰。
　　一眼望去，除了最前和最后的三人，其他八个人都是元老派别的，这不得不让人担心，就这帮30岁以上的老将，在场上能干什么？
　　相反大连队的阵容就让人看好了，两名海归国脚的加盟使得他们实力大增，加上本来就是中国足球顶尖力量，球迷们纷纷不看好国家队，只是希望这场比赛不要输的太惨……
　　不惨是不可能的！赛前张恩华和李明就在队中说了，这场比赛要赢，而且要赢的干净利落，让球迷们都知道，眼前这只国家队只不过是个菜鸟——不，充其量只是鸟蛋——另外还特别叮嘱了一下后卫，遇到杨晨和高峰两人单独拿球的时候，能放就放，演的像一点，让他们进球，与国家队无关……
　　最可怜的就是区楚良了，好死不死的，他是国家队的头号守门员，而且不是大连队的，所以只能一脸郁闷站在球门前——等着被打成筛子吧！
　　凌枫悠闲的坐在了替补席上，连球衣都没穿，这场比赛就是让那些所谓的老将们送死去的，自己没那个义务帮他们背黑锅，凌枫甚至想加入到大连队那边，这样踢着才爽啊！
　　凌枫果然很爽，开场仅仅三分钟，区楚良的大门就被攻破，进球的人是郝海东。
　　没有人想到这么快中国队就丢球了，刚刚那粒失球准确的说是后卫的失误造成的。
　　孙继海将球一个长传塞给了前面的郝海东，但是皮球被中后卫刘伟头球一顶拦截了下来，不过搞笑的是，刘伟顶出的皮球正好砸在回追的另外一名后卫李陶的头上弹了回去，刚好从刘伟的身边溜过。
　　郝海东自然不会浪费这样的机会，快速启动插上，大腿内侧将球向前一顶整个身子冲进了禁区。
　　后面的李陶准备上前补防，但是直挺挺的撞在了前面刘伟的身上，两个人竟在就这样抱在一起摔在了郝海东身后。
　　幸好郝海东这个时候比较紧张，一直没有回头看，不然铁定笑的肠子打结，这一球也完蛋了——不信看一旁的凌枫，他已经很没风度的摔在地上，捂着肚子在打滚了。
　　对着正紧张兮兮的区楚良，郝海东的嘴角浮起了一丝笑意，怎么说也不能太不给区楚良面子，要射就得射出那种势无可救的射门，这样才能将错全部推在刘伟他们头上。
　　郝海东轮起脚，对着皮球就是一个大力的抽射，皮球笔直的钻进了的大门的死角，区楚良虽然做出了扑救的动作，但是因为距离实在是太近，根本没时间反应，等人扑出去的时候，皮球已经到了他的身后了……
　　1：0！开场仅仅三分钟，郝海东抓住国家队后防线上一个非常低级的失误将比分改写为1：0。
　　没有人怪区楚良，这样的单刀球对郝海东这样在德甲驰骋的前锋来说可谓是必进之球——别说是郝海东了，换谁这球都进了！要怪就怪刘伟和李陶这两个垃圾后卫，这样的失误都能犯？
　　摄像头很忠实的拍摄到戚无升一脸阴沉的脸，还有旁边不住和队友们嘻笑的凌枫——国内球员基本上都上场了，这些队友自然是从国外归来的“海归”一族。
　　不过很快的，镜头上凌枫就转过头一脸严肃的和戚无升说些什么，解说员黄建祥很是感慨的说了一句：“这个失球真是一个让人无法接受的事情，在凌枫这个顶级球员的眼里，这样的后卫应该只是小学水平吧。”
　　因为摄像头太远，根本不可能听到两人在说什么，黄建祥的有感而发倒也比较贴近实际，凌枫大概是在嘲笑这样低级的失误吧。
　　但是两个人的对话其实是这样的：
　　凌枫：“戚教，辛苦你了！”
　　戚无升：“革命尚未成功，同志仍需努力。”
　　凌枫：“那你就慢慢憋吧，千万别笑啊！”
　　戚无升：“……”
　　接着，中国国家队主教练戚无升站了起来，径直的回到了休息室，三分钟之后又出来了，谁也不知道他进去做了什么……
　　失球之后，国家队的打法更加的散乱，在郝海东的冲击下后防线上的险情一个接一个，但是所幸的时，比分暂时还没有扩大。
　　戚无升站在了场边，对着场内的那帮人不住的大声喊着跑位，传球，布置着新的战术，不过效果却不明显，场上中国队的队员明显一个个精力不足，被大连队连续的配合打的团团转。
　　若不是大连队还有一个捷克中场内梅切克，球迷们真的想把大连队当作国家队——堂堂中国国家队的被一支地方队压的跟狗似的，丢人啊！
　　这个时候，球迷们都将目光投在了旁边在替补席上坐着闲聊的海归球员，众人心中只有一个想法，也许只有这些海归的球员才能为国家队带来一丝希望。
　　看看场上两名海归球员郝海东和孙继海的表现，球迷们更加证实了这个想法，国家队这边的杨晨虽然不住的跑动，但是中场球员却不给他传球，使得杨晨一次又一次无功而返。
　　上半场比赛进行到第十五分钟的时候，比分再次被扩大，这次进球的还是郝海东。
　　李明在中场将球传到了右边，孙继海拿到球后一路狂奔连过两名球员后将球传中，高峰头球摆渡到大禁区前，郝海东右脚一停顺势向前一突，硬生生的从刘伟和张志的中间突入禁区，在大禁区的角上选择了右脚调门。
　　区楚良判断失误了，快速的上前准备出击，但是皮球却从他的头上飞过掉进了大门，比分被扩大成了2：0。
　　场边的球迷们坐不住了，虽然进球的队员也是国家队的成员，但是比赛踢成这个样子实在是不能看，黄建祥悠悠的说道：“还好这场比赛的对手是大连队。”
　　虽然没说清楚，但是人们都知道，黄建祥的意思是，这样的中国队拉到亚洲杯上，能出线那才叫怪事！
　　只不过黄建祥还有一句话到了嘴边后咽进了肚子里：“终于知道凌枫为什么不上场了，他丢不起这个人啊！”
　　比赛继续进行，国家队的打法越来越乱，中后场传接球的失误频繁，要不是区楚良发挥神勇，屡屡挡住了李明等人禁区外的远射，比分早就被扩大了。
　　球迷们不愿意了，这个时候即使是大连的球迷也不会为本队压着对方而感到高兴，大连也是中国的一员，地方队压着国家队打有什么好高兴的？
　　在一些人的带动下，球迷们在场边喊起了口号，不过出奇的没有喊下课，而是换人！
　　这恐怕也是中国足球史上头一回了吧，球迷们没有将怒火发泄在主教练的身上，而是直接的找到了球员，不少人已经开始对现在场上的队长刘伟喝起了倒彩。
　　东边看台的球迷在一个人的指挥下大声唱起了：“刘伟那个嘿哟。”
　　西边立刻有人接应：“蛋那个软哟！”
　　东边接着唱：“刘伟那个嘿哟！”
　　西边：“脚头那个臭哟！”
　　…………
　　歌曲最终以一句“哟嘿！”结束，凌枫已经笑瘫在地上不能动了，场上的刘伟脸色铁青，那个样子就像是要杀人。
　　上半场进行到了第三十分钟，异变突起，李明在突破过刘伟准备射门的时候突然一声惨叫倒了下去——刘伟对着他的脚踝狠狠的踢了一脚。
　　全场哗然，李明是国家队的球员，在这样的比赛中刘伟竟然下这样的重脚，明显是不让李明继续比赛了——看他倒在地上痛苦的样子，能不能继续参加亚洲杯还是个问题！
　　凌枫噌的一下就从替补席上站了起来，一脸的铁青，这个表情比刘伟的表情还要吓人，***，竟然在这样的比赛下黑脚！
　　因为犯规的地点就在大禁区的边上，距离替补席非常的近，两边的球员都冲进了场内，尤其是大连的球员，那个样子甚至要将刘伟给活剥了。
　　刘伟无所谓的摊摊手，领到了裁判的红牌往场外走去，但是就在经过替补席的时候突然感到头被一个非常硬的东西砸中，顿时一下子摔在地上。
　　动手的是凌枫！
　　“**你妈啊！”凌枫在刘伟经过的时候轮起身边的凳子劈头一个横扫，狠狠的砸在刘伟的脸上，顿时将刘伟打倒在地上，满头是血。
　　但是事情还没有完，在全场两万名球迷目瞪口呆的眼神中，凌枫直接拿着折凳冲了上去，狠狠的向倒在地上的刘伟身上不断的砸了下去，全场球迷包括在场上负责救护李明的队友队医全部愣住了，鸦雀无声的金州体育场上只传来刘伟的惨叫声。
　　在砸了六七下后，凌枫终于被身边的队友拉住了，不是为了别的——再砸下去真出人命了！
　　被拦住的凌枫愤愤的向刘伟身上吐了口唾沫，然后径直向场上正在目瞪口呆望着他，连自己的伤势都忘了的李明身边跑去，一把抬起李明，和队医一起将李明送到了医务室。
　　不愧是《食神》中所描述的七种武器之首啊，杀人与无形——刘伟也只剩下半条命了……
　　比赛进行到这个时候肯定没法踢下去了，大屏幕上不断的放着刚才刘伟从背后下黑脚的镜头和凌枫殴打刘伟的镜头，从镜头上来看，刘伟刚才的动作绝对是故意的，而且非常的恶意！
　　李明将球一磕，闪过了刘伟的抢断，往前将球一趟，整个身子超出了刘伟，这个时候是人都知道，一旦李明再向前冲一步，在正常渠道下，刘伟是绝对无法将球断下来了。
　　但是这个时候刘伟突然抬脚冲着李明脚下的球狠狠的踢去——准确的说是冲着李明的脚踢去，从他的摆腿幅度就知道刘伟这一脚用了多大的力量，而且按照两人的速度来看，这一脚是绝对不能踢到皮球的。
　　刘伟的脚狠狠的提在了李明的脚踝上，那个部位是球员最容易受伤的部位，因为护腿板的保护范围根本没有那么大，接着就看到李明在空中飞了半圈，痛苦的倒在了地上。
　　球迷们震撼了，对于自己国家队的队友，还能下这样的脚，联想到凌枫在训练时受的伤，恐怕也差不多吧。
　　比赛只进行了三十分钟就草草的结束了，这个时候中国国家队被进了两球，一名球员被罚下——但是现在生死不知，中国第一球员凌枫当场发彪，将下黑脚的刘伟痛殴——这种事情就是放眼世界也没有发生过啊！
　　球迷们呆呆的坐在场边，谁都没有动，只是不断的向旁边的人询问到底是出什么事情，比赛怎么会变成这个样子？
　　这个时候凌枫的声音突然响起：“各位球迷们，非常对不起，让大家扫兴了。”
　　声音是从体育场的巨大音响里面传出来的，球迷们都知道，凌枫这个时候应该在广播室，只听到凌枫接着说道：“但是我不会为刚才我做的事情道歉！即使是因为这件事情会导致我永远离开国家队，我也绝不道歉！”
　　“我有一个梦想，”凌枫非常恬不知耻的用马丁&#183;路德&#183;金最著名的演讲稿开始了自己的发言：“无论我是在巴黎，还是现在在汉堡，作为一名中国球员，作为一个中国人，希望自己国家的足球富强是摆在我心头最大的梦，但是同时，也是我心中最大的痛！”
　　第四十五章、
　　凌枫低沉的声音使得很多球迷们回想起了马丁&#183;路德&#183;金曾经经典的“I have a dream”，马丁是为了追求黑人的平等，而凌枫现在套用他的名言，是在追求中国足球的崛起。
　　“当我刚到巴黎的时候，没有人以为我这样的一名球员能够踢好球，因为我是亚洲人，准确的说是中国人，”凌枫开始胡扯了，他刚到圣日尔曼青年队的时候就当老大，阿内尔卡被他治的服服帖帖，乔治&#183;维阿都看好他，他这样说只是为了博取同情：“但是我挺了过来，当我为圣日尔曼第一次出战进球时，所有的巴黎球迷都不知道我的名字，但是他们高喊：‘CHINE，CHINE！’，那一刻，我觉得我代表的不光是我自己，而是我的祖国。”
　　“很多人将圣日尔曼三冠王的功劳记在了我一个人身上，我认为这是很不妥当的，足球不是一个人的运动，是整支队伍的运动，除了场上的十一个人，还有坐在板凳上的队友，还有我们的教练，同样的，还有一直在背后支持我们的球迷……”
　　“但是当我在去年冬歇期偷偷回国的时候，我却非常失望的发现，原来我们的联赛变成了这种样子？”凌枫的声音显得非常的痛苦：“假球、黑哨、球霸、盘口，幕后的交易一笔又一笔，甚至球队的比分也是在赛前就被安排好了，我想问一句，这样的比赛还有什么意义？！”
　　“于是我决定送一批人出国，再从青少年一代中选取优秀的苗子到国外进行培养，海东、继海等人就是第一批到海外淘金的球员，在这场比赛大家也看到了他们的实力，我就不多说了。可是某些俱乐部为了个人的利益坚决不放人，为了自己那点蝇头小利，不惜损害大多球员的利益，这实在是让我不可理解，俱乐部是为了中国足球培养人才的，当联赛的大环境好了，球员的能力才能培养上去，俱乐部的收入才会更多，这才是一个良性的循环。”顿了顿，凌枫接着说道：“在这里我要感谢大连、上海等俱乐部的老总，在我的经纪人与他们谈起这些事情时他们毫不犹豫的就支持了我，这才是有远见、真正为了中国足球事业奉献的人。”
　　（没有城市攻击的意思，大家看到了，凡是提到真实名字、地名的地方，都是正面的，反面的东西，全部都是冰魂杜撰的）
　　“我不明白，马赛队曾经因为贿赂了一支必胜的队伍而被降级，但是国内两支球队明显的踢假球吹黑哨却无人问津，难道这就是我一直渴望的中国足球吗？”
　　“大家看到了，今天刘伟竟然在这样一场练兵的热身赛中向自己的队友出黑脚，这就是这些所谓大牌的素质！”凌枫的声音充满了愤怒：“队医经过初步的检测得出李明的韧带严重拉伤，最少要休息三个月，这届亚洲杯是无法参加了，即使好了，但是也不能进行大幅度的运动，至于明年的世界杯预选赛，能不能参加还是个问题。对于这种没有职业道德的行为，裁判只能给张红牌，最多在赛后加点停赛、罚款的处罚，但是有用吗？受伤的球员可能就因为他这一脚终生告别了足球场，这就是这点处罚就能补偿的吗？”
　　“我打了他，我不后悔，但是我自己知道，这个人有什么背景，中国足协一定会将我逐出国家队，亚足联也会为此对我进行处罚，但是这些都是我应该得的，我没有什么话好说，”凌枫的话中带着无奈和疲倦：“但是我凌枫绝对不会等到足协来对我说什么什么，我现在正式宣布，我，凌枫，从今天起，正式退出中国国家队！”
　　全场一片哗然！凌枫竟然当着所有的球迷宣布自己退出中国国家队？中国第一球员竟然宣布离开？
　　“也许我这个决定非常自私，”凌枫接着说道：“但是在这里，我感觉不到一丝足球应有的圣洁，队中拉帮结派、互相攻击的事情让我不胜其烦，这样的球队，连自身的团结都做不到，如何取得比赛的胜利？”
　　凌枫非常恬不知耻的说着，好像忘了国家队中最有实力的一个帮派就是他整出来的，不过球迷们都不知道这件事情，一个个都在为凌枫刚才的决定忧心如焚。
　　能不着急吗？中国好不容易出了这样一名天才球员，再由他带出了大批的优秀球员，可是在这个时候，凌枫竟然宣布退出国家队，球迷们好不容易燃起的希望就被这样浇熄，不少球迷已经开始失声痛哭。
　　“凌枫的话反应了我们的心声，”不知何时，海外球员全部来到了广播室，郝海东结果凌枫的话筒说道：“如果凌枫宣布退出国家队，那么我们几个无名小卒也要在这里表个态，我郝海东，”
　　“杨晨。”
　　“张玉宁。”
　　“于根伟。”
　　“肇俊则。”
　　“范志毅。”
　　“曲圣卿。”
　　“李宵鹏。”
　　“孙继海。”
　　“李铁、张效瑞代表海外健力宝队球员，宣布永久退出中国国家队！”
　　全场一片轰然，所有海外球员全部宣布退出中国国家队，这是一个什么概念！
　　凌枫再强，只能代表一个人，但是海外的这批球员都是中国足球的栋梁，全部退出后就意味着，从此国家队只能从国内开始招人了。
　　谁都知道凌枫的影响力，想要出国，凌枫说了算，就算那些俱乐部敢不给凌枫面子，也得给S.P基金会面子，这样的财力可是能随便影响一支俱乐部的，海外球员全部宣布退出，也就意味着，以后凡是到海外踢球的球员不会再有回到国家队的机会，就凭着国内这种垃圾联赛，能够培养出什么样的球员？
　　“凌枫，不要走啊！”这个时候，球场上东看台传来一个球迷撕心裂肺的哭喊，顿时所有球迷们都清醒过来，纷纷喊着：“凌枫，不要走啊！”
　　转播到这里一直没有结束，所以凌枫的话通过电视机传递给了全国的球迷，距离球场最近的大连球迷们立刻跑出了门，纷纷向金州体育场赶来，短短的半小时内，场外就涌集了数万球迷，场内场外的球迷们共同呼喊着“凌枫不要走”的口号，这让众人非常的感动。
　　最后凌枫只能无奈的表示，只要中国足协不给他进行处罚，那么他就将这届亚洲杯踢完，什么事情等亚洲杯结束后才说。
　　此言一出，球迷们做的第一件事就是——砸摄像机！
　　这场比赛是球迷们都关注的，所以场内的摄像机很多，不过专门拍摄替补席的，只有一台。
　　凌枫是在替补席上动的手，这个位置是摄像机的死角，拍摄球场的摄像机被教练席上的棚子挡住了视线，只有那部一直拍摄着教练席，而球迷们的目标就是——那部凌枫打人的证据！
　　转眼间，一部价值数十万的摄像机就这样报废成一摊烂泥，至于在播放时有没有人录下了当时的镜头，也没有人知道了。
　　不过这个镜头可是处罚凌枫的证据，谁都知道，一旦足协借机大作文章，凌枫铁定要受到处罚，不过凌枫是不会接受处罚的，他只会选择最直接的一招——退出国家队。
　　没有人愿意看到这种情况的发生，尤其是在亚洲杯在一个星期就打响的今天，这个时候将凌枫逼走就等于自毁长城，更何况，凌枫一走，随他离开的还有大批的海外球员，这个损失不是球迷们能够接受的，尤其是看到本场比赛中国队表现成这个样子。
　　非常团结的，所有球迷们对于本场比赛发生的暴力事件一概矢口否认，而在思月的运作下加上不希望凌枫离开国家队，最八卦的记者竟然也没有对此事表示报道，只是着重描写了刘伟是如何将李明踢伤的。
　　这可是绝绝对对的指鹿为马了，挨打的刘伟反而成了众矢之的，受到了所有球迷和媒体的抨击。
　　当然，刘伟背后的天木实力也是不能小觑的，但是谁也没想到球迷们竟然将唯一的证据给毁了，天木只能指使一些小报对此事展开了详细的描述，主要是凌枫如何在球迷们面前殴打刘伟的——只不过刘伟现在还在医院里面昏迷不醒，自然也不能出来作证。
　　在天木的压力下，中国足协不得已对此事展开了调查，可是调查的结果出乎意料，所有球迷竟然全部矢口否认凌枫曾经打过刘伟，只是一口咬定只有刘伟踢伤了李明，至于当相关人员问起刘伟为什么伤成这样，球迷们的说法不一：
　　“你问俺他是怎么伤地，俺怎么知道？这样的人早就该出门被车撞，喝凉水赛牙，生儿子没屁眼……你干吗把话筒拿走啊？俺话还没说完呢！”
　　“刘伟的受伤和凌枫有关系？怎么可能？不是有人说他踢李明是无意的吗？那既然是无意的眼神肯定很差，眼神这么差到哪磕磕碰碰的不受点伤？说不定是他自己掉马桶里面摔的呢，这种事情还能怪到凌枫头上？”
　　…………
　　幸好这个时候刘伟在昏迷当中，不然听到这话，估计能气的吐血三升而亡。
　　这样一个数万人亲眼目睹的场面，竟然在调查的时候没有任何一人出来作证，天木公司私下悬赏三十万，找人作证，但是一直没有人去。
　　不是说就没有人贪图这些钱，只是一点证据没有，就是作证了又怎么样？还不是扳不倒凌枫？反而落了个骂名——想想，钱没赚到，还成了千夫所指，这种亏本的买卖恐怕没什么人会做。
　　当然，以凌枫的名气闹出了这样的事情，国外的记者也不会闲着，纷纷展开了报道，凌枫退不退出国家队和他们没什么关系，重要的是这个消息够爆炸——当着几万人的面公开殴打国家队队友，说出去就够震撼的了！
　　这个时候就轮到凌枫海外的兄弟们发威的时候了，齐达内第一个站出来称这种事情是无稽之谈，紧接着就是巴蒂斯图塔等，汉堡俱乐部和圣日尔曼俱乐部也站出来，公开表示了对凌枫的支持。
　　用齐达内的话来说，凌枫是球场上出名的绅士，看他踢球是一种享受，而且在他职业生涯当中连一张黄牌都没有吃过，这样一名球员怎么会做这种事情，就是有，也是挨打的那人太不象话了。
　　凌枫拿着报纸破口大骂，齐达内这个笨蛋，这样不就是承认自己打人了吗？真是的！
　　对于打人这种事，目前球迷的支持已经到达了这样的高度，凌枫是不担心足协的人敢怎么样，毕竟是人都知道，想处罚凌枫就等于赶他出国家队，而且是永久不回来的那种。
　　一旦足协这样做了，就等于明摆着向球迷们宣布不要凌枫了，对于现在水深火热的中国足球，足协还不至于有这个魄力。
　　唯一要担心的是亚洲足联，谁都知道凌枫在国家队就代表着中国队的实力大增，因为亚足联对此的态度是非常严厉的，毕竟在其他几个国家的推动下，谁也不想看到这样一支强大的中国国家队。
　　天木公司自然也知道，所以他们找寻证据的目的就是为了上报亚足联，可惜的是，他们一直没有成功，因为凌枫已经让思月安排报道了有关天木公司开设地下盘口的事情，并且出示了一部分证据。
　　凌枫不指望用这点小事就将天木推倒，但是在这个节骨眼上，倒是一个非常好的转移视线的方法。
　　果然不出凌枫所料，在球迷们的推动下，天木公司一时间被打了个手忙脚乱，虽然到最后还是没有查出些什么，但是也错过了扳倒凌枫的最好时机。
　　1996年11月3日，中国国家足球队登上了前往阿联酋的班机，不过这次上飞机的，除了张恩华、区楚良和高峰以外，全部都是由海外归来的球员。
　　换血后的中国队再也不是以前那只软脚虾，在凌枫的带领下，中国队的第一个对手乌兹别克斯坦队只能在心中为自己祈祷了！





    第四卷 笑傲德意志 第四十六章 亚洲杯首战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:27 本章字数:4167

        
　　乌兹别克斯坦是中国队的老冤家了，球迷们都还记得，在94年广岛亚运会上，正是戚无升率领的中国国家队一路杀入决赛，但是2：4败在了对方的手下，可是这也是中国足球取得的最好成绩，亚洲第二名，戚无升也因为此战接替了洋教练施拉普纳大叔被推上了神坛。
　　对于乌兹别克斯坦来说，中国队只不过是一支手下败将，至于凌枫——愿上帝原谅这些无知的人吧，除了他们的主教练之外其他人根本就没听过这个人。
　　只不过让凌枫聊以自慰的是，对于乌兹别克斯坦的人，他也一个都不认识——包括他们的主教练——心理平衡了！
　　同在汉堡队一样，凌枫所在的球队主教练充其量只是一个会说话的柱子，戚无升的以防守为主，长传冲吊的战术被凌枫一手否决，换来的是富有激情的全攻全守，短传渗透。
　　对于凌枫这样架空主教练的举动，郝海东已经不感到意外了，倒是几名在巴西训练的球员惊异不已，不过想想，凌枫敢当着几万人的面殴打国家队的队友，这点“小事”算不了什么。
　　中国队排出了4－4－2的阵型，守门员区楚良，后卫张恩华、范志毅、吴承瑛和孙继海，中场左前卫凌枫、后腰李铁、右前卫李宵鹏，前腰于根伟，前锋是郝海东和杨晨。
　　对于凌枫被拉到左前卫的位置上，戚无升对球迷们的解释是战术机密，其实原因很简单，因为左前卫这块是中国队的弱项，中国队左脚出色善于传球、盘带的球员并没有几个，相反前腰的位置上人才济济，为了保障球队整体的进攻型，凌枫这个救火队长就扯到了左边。
　　凌枫的边路突破放眼世界都没有几个人拦的住他，在边路他也可以充分发挥出自己的优势，更何况，这个阵型的演变阵型是双前腰双后腰阵型，凌枫直接拉到前腰位置上，李铁和李宵鹏两人组成双后腰，这些就看比赛时的变化行事了。
　　但是这个阵容一出，立刻引起了轩然大波，因为场上的十一名球员当中竟然有四名二十岁以下的球员，排除凌枫这个变态不说，李铁、孙继海和吴承瑛都未满二十岁，于根伟和李宵鹏、杨晨也只是二十出头，最大的就是范志毅，但是也只是二十五岁的颠峰期，人们不得不感叹，这届中国国家队是如此的年轻。
　　年轻有好处也有坏处，与以往不同的是，这次国内的球迷们并没有对这届国家队的阵容表示怀疑，而媒体们则分成了两边，准确的说，是1：2的关系。
　　三分之一的媒体认为，这届国家队缺少经验丰富的老将，这样一旦打不开僵局的时候，没有人能在场上起到真正的领袖作用——这些大多是天木旗下的媒体，站出来造势的。
　　另外三分之一的媒体则对此嗤之以鼻，领袖？看看现在中国国家队队长是谁？凌枫！中国第一球员！法甲、德甲射手王，圣日尔曼、汉堡队队长，以一人之力打入拜仁队四球的绝对皇牌球员，他参加的比赛少了？法甲联赛冠军、杯赛冠军，优胜者杯冠军，还不都是凌枫一人打下来的天下？这样的球员在场上就是精神领袖——再说了，有凌枫在场上，什么时候出现过打不开局面的情况了？——乌兹别克斯坦队守门员挡的住他的任意球吗？
　　剩下的一部分就是中立的媒体，而且是最权威的媒体机构，因为权威，所以才不受双方关系的影响，做最详实最客观的报道。
　　所谓客观，自然也是站在凌枫这边的，凌枫的实力有目共睹，而且这样年轻的国家队则是十年内中国足球的栋梁，从长远的角度来看，也是绝对占有优势的。
　　1996年11月9日，阿联酋卡塔拉体育场，亚洲杯C组第一场比赛。
　　五千名中国球迷随队来到了阿联酋为中国队加油助威，相反的，距离比较近的乌兹别克斯坦队只来了一千多名球迷，剩下的则都是阿联酋的观众——若是让他们选择的话，应该是会为乌兹别克斯坦队加油吧，毕竟他们怎么也不会选择为一支东亚的球队助威。
　　幸好已经到了11月，以酷热闻名的阿联酋现在最高的气温只有二十七度，正好是最适意的温度，也许天意也眷顾着中国队吧。
　　在球员通道内，乌兹别克斯坦的球员对于中国这支“青年军”嗤之以鼻，一个个昂首挺胸一副老天第一老子第二的样子，让中国的球员们看的是一阵火起。
　　在凌枫的记忆中，无论是篮球还是排球，再加上女足，中国队在亚洲一直都是处于领先地位的，但是偏偏男足在亚洲就一直没有抬起过头来，对阵乌兹别克斯坦这样的队伍竟然都没有过几次胜绩，这实在是让人窝火的很。
　　裁判示意双方球员入场，凌枫摸了摸左臂上的袖标，深吸了一口气，昂首迈进了卡塔拉体育场，他要以一场酣畅淋漓的胜利来洗刷中国队历史上的耻辱！
　　入场、列队、奏国歌，当《义勇军进行曲》响起的时候，凌枫的热血在沸腾，作为一名中国球员，等的不就是这样一天吗？
　　当两队球员握手的时候，乌兹别克斯坦的球员们一个个非常骄傲的向中国队球员伸出了手——那个动作好像是一种恩赐，这使得凌枫差点就当场发彪，把他们打成第二个刘伟。
　　足球场上有句话，什么恩怨都要放在足球上解决，胜利才是最好的报复手段——不过这句话对凌枫来说实在是土到掉渣——胜利对他来说轻而易举，该报复的时候就报复，绝对不会手软！
　　于是在凌枫的带动下，中国队球员一个个皮笑肉不笑的用手在对方的手上“轻轻”的“拍”了一下，就算是握手了——貌似这下拍的力度稍稍有些大，不然怎么乌兹别克斯坦的球员一个个都“乐的”龇牙咧嘴呢？
　　两队队长交换队旗，互相握手，在这个时候，凌枫就不会客气了，刚才队员们一一握手时时间不充分，现在可是单对单。
　　乌兹别克斯坦队的队长马米诺夫和凌枫一样的想法，但是当他握到凌枫手的时候，就感到自己的手被一个铁钳狠狠的夹住，痛的差点叫出声来。
　　凌枫非常和蔼并且一脸真诚的笑着，手上用的力度越来越大，从远处看，真的好像是两人依依不舍的在握手一样。
　　“看来凌这样的法甲、德甲双料最佳射手也对我们的马米诺夫感到忌惮，”转播室中，乌兹别克斯坦的解说员非常自恋的说道：“咱们的马米诺夫可是后防线上一道坚实的城墙，想必是凌这样的球员也得对他表示尊敬，不得不说，这样两名顶级球员的对抗一定非常的精彩。”
　　……只能说一句，自恋也得有个度。
　　非常热情的握了近一分钟，凌枫终于松开了手，而马米诺夫这个时候差点就要求换人了，自己的右手好像一点知觉都没了……
　　来自伊朗的主裁判吹响了比赛开始的哨音，乌兹别克斯坦队将球开出，随即传回后场开始了控球。
　　乌兹别克斯坦队的风格类似与欧洲的球队，以强壮的身体和长传冲吊撕开对方的后防，这种打发对于身体“单薄”的中国队来说，非常的占优势。
　　达弗列托夫将球大脚开出，右边的弗拉西切夫跳起来争顶，但是在空中的他突然感到一股大力传来，接着就失去了平衡重重的倒在了地上，抬起一看，是那个白头发的中国队10号，正在快速的沿着左路向前推进！
　　弗拉西切夫望向裁判，但是裁判却示意没有犯规，刚才凌枫这个拦截后发先至，抢在他之前占据了第一落点，准确的说，应该是弗拉西切夫阻挡了凌枫才是。
　　凌枫两个变相晃过了乌兹别克斯坦队两名中场球员后将球传给了接应的于根伟，而于根伟紧接着一个二过一的配合将球敲到了大禁区的左边，完成了一个漂亮的二过一配合后，由凌枫跟上在左路拿到皮球。
　　乌兹别克斯坦的后卫连忙上前封堵，但是凌枫左脚做了一个起球的假动作轻松晃过了这名后卫，接着将球一磕从左路插进了禁区！
　　这样的球是最危险的，凌枫在边路切入了禁区，现在他的位置上能传能射，中间的杨晨和郝海东已经拍马赶到，乌兹别克斯坦的两名后卫根本不敢上前阻拦，只能由队长马米诺夫一人争取断下皮球——而且还不能犯规。
　　一对一的较量凌枫从来没输过，放眼世界也找不出几个能在一对一的较量中断下凌枫皮球的人，更别说是这样一名乌兹别克斯坦的球员了。
　　有便宜不占王八蛋，在禁区内对方不敢犯规，凌枫可以放肆的做自己的动作——他直接踩起了单车！
　　这招在禁区内是最毒辣的，防守球员根本无法判断凌枫下一步动作是什么，又不敢出脚，因为一旦没有踢到皮球却踢到了球员的腿上，对方只要顺势一倒就是一个点球，说不定自己还吃张黄牌——马米诺夫在心中都把凌枫祖上十八代给骂了个光。
　　凌枫的脚在球上兜了两圈假的，第三圈的时候终于变成了真的！——他左脚将球向内一拨，一直在等待机会的马米诺夫赶紧伸脚去拦，可是在他的脚即将碰到皮球的时候，凌枫的左脚又把球一扣，身体紧接着跟上挤住了马米诺夫，然后右脚对着皮球狠狠的一个大力抽射！
　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！”卡塔拉体育场响起了振聋发聩的喊声，开场仅仅三分钟，凌枫就通过一脚大力的射门将场上的局面打破，中国队1：0领先！
　　这一球打的势大力沉，虽然角度不大，但是速度非常快，皮球笔直的从守门员波力亚科夫头上飞过，钻进了大门！
　　在这一刻，全场的中国球迷爆发了，全中国的球迷爆发了，为了中国足球的崛起，有多少人翘首以盼了几十年，今天终于看到了曙光！
　　进球后的凌枫兴奋异常，脱去球衣开始了飞奔，虽然他在短短的一年半的职业生涯中打入了近百粒入球，但是这一个，是意义最重大的！
　　乌兹别克斯坦队的球员一个个面面相觑，这么快就被对方进球了？他们的主教练在场边郁闷的抱着脑袋，早就说过一定要防住那个白头发的中国人，可是弟子们偏偏不听，现在好了，那么快就被进球了，接下来的比赛更加难打了！
　　但是乌兹别克斯坦队的噩梦还没有结束，或者说，仅仅是刚刚开始。
　　中国队在凌枫的组织下无论是防守还是进攻都与以前的那支菜队有着天壤之别，除了本身实力的增长之外还有一点最重要的不同就是——信心！
　　中国队一直以来都有一些不错的球员，很多球员在国内的表现都非常好，但是一到了国际赛场上就变成了软脚虾，最根本的原因就是信心不足。
　　现在不同了，郝海东、杨晨等人在国外踢了这么长时间，在心态上有了很大的提高，健力宝的小将初生牛犊不怕虎，虽然是第一次参加国际大赛，倒也打的有模有样——最重要的是，在中国队现在有了一个灵魂，只要他在场上，球员们就有绝对的信心取得胜利！
　　上半场进行到第十七分钟的时候，中国队又进球了，这次进球的功臣是杨晨！





    第四卷 笑傲德意志 第四十七章 首战屠杀
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:27 本章字数:4336

        
　　若论精彩程度，杨晨的入球不够精彩，但是在实用性上，这一球给了准备反扑的乌兹别克斯坦队迎头一击。
　　这个球是一个快速的反击，乌兹别克斯坦队在中场传球时被李铁断下，李铁立刻将球塞给了左路的凌枫，凌枫看准机会在禁区的左角上将球一道弧线传进了禁区，杨晨快速插上伸脚一垫将皮球推入大门。
　　从断球到进球，中国队只有两个传球加一个射门，速度快的无以复加，乌兹别克斯坦的守门员不觉郁闷了，刚才明明是准备进攻对方的，怎么半分钟之后皮球就跑到自己家大门里面了呢？
　　比赛开始不到二十分钟，中国队2：0领先，这种情况在国家队的历史上从来没有出现过，一些仍在喋喋不休攻击中国队这届阵容过于年轻的嘴很自觉的闭上了，就是一个不懂球的人也能看的出来，这届中国队与往常不一样了。
　　不但不一样，而且是大不一样，就在乌兹别克斯坦的球迷们都在埋怨自己的球队竟然那么快就落后给曾经的手下败将两球时，第三粒进球诞生了！
　　第三粒进球的创造者是凌枫，距离上个进球仅仅三分钟后，凌枫果断的由边路冲到了中场附近，硬生生的从卡西莫夫的脚下将球断下，看到对方的守门员站位比较靠前，果断的在中场起脚吊门。
　　守门员波力亚科夫快速的向后退去，可是这个时候已经晚了，皮球直直的从他的头上掉落飞进了大门，比分变成了3：0。
　　整整二十分钟，中国队三球领先！
　　这明显就是实力上的差距了，作为中亚第一强队，竟然在短时间内被中国队连入三球，所有观看这场比赛的亚洲各强队纷纷发出了惊呼，眼前这支中国队已经不再是曾经的那支任人欺凌的菜鸟了，他们的进攻足以让任何一支球队的后防线胆寒！
　　堂堂中亚第一强队被打成这样，这是赛前所有人都想不到的，中国队即使来了个凌枫，也不至于强成这个样子吧。
　　对此伊朗的解说员只能酸酸的说道：“凌的位置是中国队进攻的核心，也担任了全场进攻和防守的枢纽，比赛开始到现在他一个人完成了两个进球一个助攻，只能说乌兹别克斯坦的球员没有盯防住凌枫，这也是他们主教练犯下的最大失误。”
　　三球领先的中国队并没有满足，依然不依不挠的对乌兹别克斯坦的球门展开了轰炸，场边的乌兹别克斯坦球迷们嘘声一片——都进三球了，也给个面子好吧？
　　面子是要给的，但是绝对不会给对方，这场比赛凌枫早就做好了决定，要对乌兹别克斯坦队进行屠杀，惨无人道的屠杀！
　　被连续进了三球，乌兹别克斯坦的球员终于知道了这个中国第一球员到底是个什么水平，阿合梅罗夫和希尔绍夫两名中场球员寸步不离的盯着凌枫，不给他启动、传球的空档，另外在他们身后的两名后卫也做好了准备随时上来补防。
　　中亚第一强队，竟然用四个人来防中国队的一个人，这话说出去了恐怕没有人会相信，很多乌兹别克斯坦的球迷们刚刚打开了电视机，却惊异的发现自己的球队已经三球落后，而己方的四名球员在盯防着那个带着队长袖标的白头发中国人。
　　一眼望去，这个人全身都是白的，白色的头发、白色的中国队球衣，白色的球袜和白色的球鞋，只有他黄色的皮肤证明了他是亚洲人，但是就是这样一个人，竟然引得己方四个人放弃了自己的位置包抄夹击他一人？
　　但是他们很快就明白为什么了，在中场这样宽阔的地带是根本防不住人的，尤其是一名顶级的球员。
　　凌枫自己不好控球，但是他可以为别人传球，中国队其他的球员虽然与凌枫还有一定差距，但是在中场比对方多了两个人的情况下，传接球还是轻而易举的。
　　于根伟回撤、孙继海压上，中国队的中场变成了五个人，凌枫一个人牵扯住对方两名防守队员，中国队的进攻便由左路转移到了右路。
　　“真是该死！”看守凌枫的两名乌兹别克斯坦球员都在心中暗骂，眼前这个家伙彷佛有无穷无尽的体力，不断的在场上奔跑拉出空档，每当他跑到禁区前时，己方的后卫就不得不分出一人来看守他，这样自己的防守力量再次薄弱。
　　乌兹别克斯坦的球员并不是没有想过采取区域防守，只是在凌枫快速插入大禁区前方时接李宵鹏的传球一脚凌空抽射打在横梁上弹出时，他们就放弃了这个想法——他们看守的不是一般人，他可以在大禁区附近的危险地带随时起脚射门！
　　但是众人也知道，自己的后防线现在岌岌可危，中国队另外几名球员也不是他们印象中的菜鸟，配合打的有声有色，只不过缺少一名有灵气的射手，一时间无法在最后时刻突破自己的防线而已，但是这样下去的话，再被进球只不过是迟早的事情。
　　严守凌枫等死，不守凌枫找死，在等死和找死之间，乌兹别克斯坦的球员们只能选择了缓刑——不管怎样，少丢一球是一球吧。
　　很快的，乌兹别克斯坦的主教练换下了前锋伊里丝米托夫，换上了后卫马切基诺夫，由3－5－2阵型变成了4－5－1阵型，看样子他是打算死守了，毕竟输球就输球了，要是连净胜球都输那么多的话，往后的比赛真的不好打了。
　　卡塔拉体育场顿时响起了震天的嘘声，无论是乌兹别克斯坦的球迷还是中国的球迷，甚至连阿联酋本土的观众也都看不下去了，这样不就是等于拱手认输吗？
　　在电视机前观看这场比赛的齐达内等人不觉摇头，这个主教练也太笨了，和凌枫进行比赛只能有一个办法，就是采用一个防守能力特别强的人咬住凌枫，其他人全力进攻，看谁攻的猛，只有将中国队攻的喘不过来气了，才能勉强遏制住凌枫的发挥，像这样完全龟缩防守的话，就等于让凌枫放心的射门了。
　　“齐祖，你看出凌的弱点了吗？”特雷泽盖问道，他和凌枫交过三次手，全部以失败告终，以他和亨利两人当时的攻击力，还比不上凌枫加上德约卡夫和拉易等人，但是以后当法国队遇到中国队时，中国队的实力自然比不上圣日尔曼，在这种情况下自然有很大希望获胜，不过就算是这样众人也不敢打包票——拜仁和汉堡的比赛就是前车之鉴，两队实力上的差距就好像法国和中国的差距一样，但是防不住凌枫的话，说什么都没有用。
　　抱有这个问题的同样还有现在在阿森纳的亨利和阿内尔卡，总的来说法国球员对凌枫的理解是最深的，只有亲自交手后才知道他的可怕，这样的对手，说句心里话，温格实在是不想与他为敌。
　　“还是那句话啊！”齐达内感叹了一声：“他本人没有弱点，弱点是在他的身边队友，这是我们唯一可以利用的。”
　　当然，并不是凌枫每一位朋友的反应都是这样的，最少，埃芬博格和舒斯特尔这两个德国足球的坏小子分别在自己的电视机前不停的边喝啤酒边叫嚣——从凌枫回国打人开始，一直到现在的3：0领先，他们俩竟然比凌枫还高兴——天生的邪恶啊！
　　不管其他人怎么看，场上的比赛还是继续进行的，只不过现在的形势已经完全是一边倒了……
　　上半场进行到第三十七分钟的时候，中国队终于敲开了乌兹别克斯坦队的乌龟壳，将比分扩大为4：0！
　　这次进球与凌枫没有直接的关系，完全由另外几名球员独立完成的。
　　李宵鹏和孙继海在边路做了个二过二的配合后由孙继海突破到了禁区的右侧，在没有人防守的情况下将球大脚的调往禁区，中间的杨晨甩头攻门被守门员挡了一下，郝海东跟上脚尖一捅将比分扩大。
　　一名中国球迷在赛后的发言成了乌兹别克斯坦的真实写照：“等啊等的，终于等到了被进球——比起找死来，只不过算个缓刑而已……”
　　上半场比赛结束，比分被定格在了4：0，这场比赛的结果已经没有悬念了，唯一还值得期待的，是中国队在下半场能进几个球？
　　若论乌兹别克斯坦的实力，本来不至于和中国队踢成这样的，他们的球员有着健壮的身体和充沛的体力，若是从比赛一开始他们就对凌枫进行严防，同时展开高空轰炸的话，就凭着这支临时组起的中国队，绝对不至于赢的那么轻松。
　　可惜的是，比赛刚刚开始他们就被凌枫一个突然袭击打入一球，丢球后仍然没有加紧对凌枫的看守，导致凌枫在三分钟内完成了一个助攻一粒入球，等到觉醒过来的时候就已经迟了。
　　不管凌枫的实力有多强，中国队的这帮海外球员在国外的进步有多大，毕竟只是一支在一起磨合不到一个星期的球队——为什么没到一个星期？内乱呗！
　　这样一支队伍在遇到压力的时候一定会出错，因为球员之间没有足够的默契，可是偏偏凌枫的快攻打乱了乌兹别克斯坦的步伐，连续的进球增强了球员的信心，往后的比赛只会越踢越顺，配合自然也是越打越娴熟——在这种此消彼涨的情况下，乌兹别克斯坦不输才叫怪了。
　　中场休息的时候，乌兹别克斯坦的球员一阵心灰意冷，上半场他们受到的打击太大了，在这个时候没有人能保证冷静的心态，不管主教练怎么说，乌兹别克斯坦的球员只有一个想法——这样的比赛简直不是人踢的，最好把我换下去！
　　亚洲杯的换人名额只有三个，乌兹别克斯坦队已经用了一个，这个时候要是再用的话，在下半场根本无法进行调度，可是眼看着球队这个样子，乌兹别克斯坦主教练恨不得有十一个换人名额，将这些没有斗志的球员全部换下去！
　　最后乌兹别克斯坦队还是将换人名额用完了，换下了两名进攻型的中场，换上了一名后卫一名后腰，看来他们下半场是打算完全死守了。
　　既然对手这么客气，凌枫也不闲着，下半场进行到第十分钟的时候，他就果断的换下了张恩华，换上了肇俊哲加强中场的进攻和组织，就在肇俊哲上场后五分钟，中国队再次将比分扩大——进球的是凌枫，他完成了本场比赛的帽子戏法。
　　这是一个非常漂亮的任意球，也是凌枫第一次在国际赛场上展现他的任意球绝技。
　　下半场十五分钟的时候，杨晨在大禁区前被铲到，中国队获得了一个位置很好的任意球机会——都不能说很好，可以说是必进的！
　　凌枫不负众望，一记标准的贝氏弧线——现在改名叫凌氏弧线了——将球罚入，守门员即使做了扑救动作也只能望洋兴叹，这一球的角度太叼了！
　　下半场进行到二十三分钟时，杨晨再次通过一个头球将球顶入乌兹别克斯坦的大门，将比分扩大为6：0！
　　进球后的杨晨被宿茂臻换下，一是保存实力，二是保持进攻。
　　乌兹别克斯坦的球迷们已经开始退场了，被对手打入了六个球，而且好像还没完，是人都看不下去了，于是卡塔拉体育场上只有“中国队加油”的口号在此起彼伏。
　　没有了信心，加上球迷们都跑路了，乌兹别克斯坦的球员士气更加的低落，在三十五分钟的时候被郝海东再次抓住一个角球的机会，在乱军中将球捅进了大门——7：0！
　　七球领先的中国队终于松了口气，凌枫主动的下场，换上了中后卫李玮峰，在比赛的最后时刻，中国队终于开始收一收了。
　　比赛的最后结果被定格为7：0，中国队在首场比赛屠杀中亚第一劲旅乌兹别克斯坦，给了正个亚洲足坛投下了一颗重磅的炸弹！





    第四卷 笑傲德意志 第四十八章 变化
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:27 本章字数:4537

        
　　老冰新书《三星传说》已经上传，兄弟们去大力支持啊！老冰耍了个心眼，接下来的几章最爽的章节将在新书当中发书，兄弟们去看，看的爽了砸票收藏一个不能少啊！
　　《三星传说》将于本书最后三章全部结束之后开始更新！
　　地址http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=107293，或点击下方的链接进入。点击察看图片链接：<a href=‘http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=107293‘ target=‘_blank‘>《三星传说》</a>
　　7：0，中国队首场比赛7：0完胜中亚第一强队！
　　这个消息传出后，整个亚洲足坛为之震惊！
　　乌兹别克斯坦的阵容比起两年前的亚运会基本上没有什么变化，但是中国队却做了一个大换血，沙特媒体用“换血后的中国队将中亚第一强队放血”为题，详尽描述了这场比赛。
　　不过在这篇文章中，沙特的媒体仅仅只是用“不俗”来形容凌枫，但是在他们看来，中国队的实力远远没有这么强，只是占了运气上的优势。
　　对于这场7：0的胜利，不光是沙特，中亚和西亚的媒体们都认为主要是乌兹别克斯坦队主教练在战术上的失误造成的，由于他对凌枫这样一名在欧洲驰骋的顶级球员的不重视，直接导致了球队从刚开场就陷入了被动的局面，而且在失球之后没有做好相应的战术安排，反而完全放弃进攻，这一场失败完全是由于主教练指挥不当造成的。
　　呃，这种说法虽然有一定的道理，但是从这些媒体的口中说出来未免有点长自己志气，灭中国威风的意思了。
　　相反的，东亚的媒体对这场大胜表示了对中国的祝贺，以日本和韩国叫的最凶，虽然两支球队和中国也算是冤家对头，可是在打击西亚及中亚球队时，这些球队还是闹的很凶的。
　　这个时候中国队虽然并不惧怕日本队，可是在比赛中还是胜负参半，但是对上韩国就压根没胜过，是以韩国、日本两国的媒体这样宣扬也颇有炫耀的意思，言下之意很明显，中国队比我们还要弱，都能宰中亚第一7：0，换作是和我们踢，那肯定是要到两位数了。
　　对于国外媒体这样的争论，中国的球迷虽然一个个嗤之以鼻，但是也懒得回击，不管怎么样，结果才是最重要的，中国队什么时候这样扬眉吐气过？一时间，各大城市的球迷们纷纷聚集到本市最大最繁华的广场上，共同为中国队举杯庆祝。
　　这种场景在印象当中，只有在01年中国队冲进世界杯决赛圈的时候才出现过，平时球迷们聚在一起，还是骂中国足球的比较多……
　　质疑中国队的声音已经消失不见了，或者说，暂时的潜入了地下——在中国队7：0大胜后还能挺直腰板指责凌枫的，恐怕他脸皮再厚也经不住全中国球迷集体砸出的臭鸡蛋吧……
　　这个时候就轮到媒体发威了，虽然是站在了凌枫这边，可是这般吹捧也实在是让人受不了。
　　对于媒体的这种赢球了夸上天，输球了扁下地的特征，凌枫可谓是深恶痛绝，不过这个时候不好说什么，有什么意见等到亚洲杯后再说吧，反正那个时候自己拍拍屁股滚蛋，才懒得管媒体们怎么样呢。
　　但是对于现在的队友们，凌枫还是要指着鼻子骂上几句了，因为被众人这样一抬，别说是一些年轻球员，就是像郝海东、范志毅这样的“老人”也有些飘飘然了。
　　追捧和捧杀，往往只有一线之隔。
　　没有别的废话，凌枫在庆功宴上将门一关，酒瓶一砸，立刻所有人都清醒了——即使没清醒，他们也知道，凌老大很生气，后果很严重。
　　这年头有实力的就是老大，凌枫在球上上的实力自然勿庸置疑，但是对于这些国家队的队员来说，凌枫最可怕的是在球场外的手段——没有人愿意成为第二个刘伟，这个时候还是低调点好……
　　不需要搞什么思想教育之类的，这一切都忒俗了，凌枫只是冷冷的说了一句：“乐啊，你们再乐啊？”，就没有人敢说话了，一个个冷汗往外冒年龄比较小的几人甚至差点被吓哭过去……
　　就这样，凌枫用最简单的方法压制住了队中浮躁的情绪——而且非常的有效……
　　休息了五天，中国队迎来了小组最弱的一个对手——西亚的叙利亚队。
　　这场比赛应该是最轻松的一场比赛了，在凌枫的记忆中，就是上届国家队也能以3：0获胜，这场比赛凌枫坐在了替补席上，完全让队友上去厮杀。
　　对于这样的战术安排，球迷们都表示可以理解，毕竟凌枫这样的主力球员不用每场比赛都上去拼杀，万一受伤了就得不偿失了。
　　叙利亚的主帅也偷偷的喘了口气，最少，最少不至于会输的像乌兹别克斯坦那样吧？
　　比对乌兹别克斯坦队要好上一点，但是，也只有一点而已……
　　比赛的最终比分是6：0，凌枫直到比赛的最后十分钟才上去热了热身，顺便进了一球，完成了一个助攻……
　　本场比赛让球迷们见识到了另外一支中国队，随着海外球员们不断的磨合，中国队的整体配合上了一个台阶，加上场上的球员大多都是在国外熏陶过的，尤其是几名在巴西训练的球员，他们的个人技术都使得球迷眼前一亮——当然，除了李铁。
　　郝海东和杨晨这两名德甲的杀手担任了进攻的主力，在上半场结束的时候，两人又是各入一球，与凌枫一起并列中国队射手榜第一，同时三人也是在亚洲杯射手榜上的第一名。
　　到了下半场时，凌枫换下了于根伟，换上了宿茂臻改打三前锋，杨晨和郝海东两人突边，宿茂臻在中间，三人在前场形成了三叉戟的攻势，对着叙利亚的后防展开了猛攻。
　　相对于郝海东和杨晨的冲击力，宿茂臻的特长是他的控球和技术，是以中国队虽然打的是3－4－3，但是准确的来说还是3－4－1－2阵型，由宿茂臻在中间调度，杨晨和郝海东两翼齐飞，一时间给叙利亚的后防带来了更大的压力。
　　下半场比赛进行到20分钟的时候，郝海东自己在边路突破进入禁区被叙利亚后卫拉到，主裁判判罚了点球。
　　这个点球交给了守门员区楚良上来罚——这是凌枫赛前的意思——反正和叙利亚的比赛是肯定赢的，罚失了也无所谓。
　　于是两个穿着守门员服的家伙就这样大眼瞪小眼的站在了一起，区楚良偷偷瞄了瞄球门的右侧，抬脚就射。
　　在点球的时候，守门员一般都会以对方的眼神等判断对方要射的方向，区楚良一直在瞄着球门右边，叙利亚的守门员心想：“你当我傻啊！这么明显的意图肯定是假的，一定会踢左边……”
　　于是区楚良很轻松的将球罚进——皮球速度不快、角度不叼，只是叙利亚的守门员判断错了方向而已……
　　在凌枫上场前，宿茂臻又打入一球，将比分扩大为4：0，等到凌枫上场的时候，所有人都知道叙利亚彻底的完了……
　　连续两场比赛进了十三个球，一球未失，中国队的进攻和防守使得整个亚洲为之震惊，尤其是第二场比赛，在凌枫没有上场的时候打入了四个进球，这使得不少认为中国队只是凌枫的一人球队的人大跌眼镜。
　　但是唯一一个例外就是同组的日本队，他们和中国队一样，都是本组两战全胜的队伍，对他们来说，最后一场比赛已经没有什么意义了，两支球队不管结果如何都会携手出线，想再次交手的话只有等到双方都进入决赛，所以日本队就开始口出狂言了……
　　日本队主教练上田荣治（冰魂实在是找不到那个时候日本队主教练是谁，就把日本女足的主教练拉到他们男足上面了）在中国与叙利亚比赛第二天迎战乌兹别克斯坦队时公开向记者们表示：“现在的日本队是十年来最强大的日本国家队，我们将不惧怕任何对手，包括目前如日中天的中国队。”
　　并且声称，他们已经找到了克制中国队的最大弱点，一定能够在与中国队的比赛中取得胜利。
　　让他们这样信心十足的最大原因不是因为不惧怕中国队，而是——凌枫要直接飞往伦敦，参加汉堡与切尔西的欧洲联盟杯的客场比赛。
　　比起这样一场无关紧要的亚洲杯小组赛来说，应该还是联盟杯的比赛比较重要点吧，凌枫在杯赛开始之前也做了表态，要赶回去参加联盟杯，所以日本队才敢如此的嚣张叫嚣着要打破中国队的不败金身。
　　日本队的嚣张惹闹了中国球迷，各个媒体上也纷纷表示要给小日本点颜色看看——这个时候的日本远远比不上日后的日本，而现在东亚几支球队中有个怪圈，那就是中国怕韩国，韩国怕日本，日本怕中国，总的来说是这样的。
　　就是以前那样的菜鸟中国队都不用惧怕日本，别说是现在这支实力超强的队伍了——有中国媒体将“超白金一代”这个本来形容健力宝球员的名字加在了现在这支中国队头上，把凌枫恶心的差点没吃下去饭。
　　不过日本队也不至于像叙利亚这样菜，少了凌枫不在，中国队想轻轻松松拿下日本还是个比较麻烦的事情。
　　不过球迷们也不能责怪凌枫，这本来就是一场无关紧要的比赛，因为不管是小组第一还是第二，遇到的对手实力也都差不多，相比之下，球迷们更希望能看到凌枫捧起欧洲联盟杯。
　　不过接下来的事情发生的让球迷们都感到措手不及，就在日本队主教练口出狂言后三个小时，凌枫紧急召开新闻发布会，宣布因为体力问题，将无法回德国参加欧洲联盟杯的比赛——一直到亚洲杯结束。
　　此言一出，上田荣治的嘴张的能塞下去两个鸡蛋，他所说的中国队最大的弱点就是本场比赛凌枫不在，和西亚以及中亚的球队不一样，作为靠近中国的日本，他们的野心是很大的，不管是在什么方面，所以对于凌枫的了解自然要远远的强过其他那些只知道关门自大的球队。
　　凡是敢在凌枫面前口出狂言的球队没有一个好结果的，从法甲时的南锡到优胜者杯时的纽卡斯尔，都被凌枫整的惨兮兮的……
　　体力问题？笑话，这绝对是个借口，凌枫这样变态的体力还要担心什么体力问题？对阵叙利亚的时候只踢了十分钟不到，他还没休整过来啊？
　　只有一个可能，凌枫生气了，要拿日本队开刀……
　　只是让上田荣治郁闷的是，难道凌枫就为了自己这样一句话生这么大气？连联盟杯都放弃了？
　　他哪知道，凌枫最痛恨的就是日本人，上辈子就是被小日本偷袭才挂掉的，本来这场比赛是关系到汉堡队能否继续角逐联盟杯下一轮的重要比赛，凌枫自己也知道，如果他不回去的话，肯定是输多赢少，但是这个时候竟然被小日本惹到头上了，再缩着就连中国人都算不上了！
　　况且仅仅联盟杯是主客场，即使这场比赛输了，等到自己回去之后在主场捞回来就是！切尔西了不起啊？阿布还没来呢！
　　“凌不回来了，郝也没法回来，下场比赛看我们自己的了。”挂上电话，霍勒巴赫沮丧的和队友们说道。
　　刚刚进行了一场比赛，他们在主场1：1艰难战平了云达不来梅，马上就要和切尔西进行比赛了，可是凌枫这个时候竟然放他们鸽子说不回来了，这让汉堡的球员一个个非常的沮丧。
　　切尔西是英超的传统强队，队中有左拉、乐伯夫等球星，如果凌枫在的话，自然不用担心，可是偏偏这个时候凌枫带在阿联酋不回来了，这使得汉堡队从主教练到球员一片灰心丧气。
　　队中没有了灵魂，球员们一个个也没有了士气，这样的状态到伦敦去，不用踢就知道输定了，就是不知道会输多少球……
　　只能走一步算一步了，凌枫也不知道，他这样一时冲动留在了亚洲，给自己带来了未来最艰难的一战……





    第四卷 笑傲德意志 第四十九章 邪恶的凌枫
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:27 本章字数:4241

        
　　日本这个国家不用介绍，只要是中国人就不应该对他们有好感（冰魂仇日，有意见的闭嘴），这场比赛加上了凌枫的新仇旧恨，这个时候就不单单是赢一场比赛就能解决问题的事情了。
　　在球员通道中，日本队的球员一个个都感到了一股刺骨的杀气，正是从前面那个中国队队长身上发出来的，有如实质的杀气！
　　上田荣治在赛前的战术安排中就特别强调，一定不要给这个白头发的单独拿球的机会，而且是不惜一切代价——包括犯规或者——直接将凌枫铲下去！
　　感觉到凌枫的杀气，中国队的队员们虽然不知道为什么，可是这种眼神，就是在凌枫痛打刘伟的时候都没有出现过，众人都知道，凌老大现在心情不好，他想杀人！
　　如果现在凌枫手中有一挺AK47的话，一定是毫不留情的一串扫射，但是可惜他没有，他现在只有一个武器——那就是足球。
　　上田荣治没有想到的是，正因为他一句话，使得自己将日本队逼上了绝路……
　　比赛在裁判的哨声中开始了，日本队开球。
　　高木逐野将球传出，三朴知良将球向后一传，后面的森岛宽野刚接到球，控了一下后正准备回传，突然脚踝一痛，接着整个人就倒在了地上。
　　没有犯规！来自沙特的主裁判雅辛&#183;候塞直接摊开了双手，示意这一球是个好球——本来凌枫的这个动作只是稍微大了一点，犯不犯规完全看裁判的意思，但是由于赛前日本队这样嚣张，甚至比中国还嚣张，来自西亚的裁判如果要偏的话，也只会站在稍微低调的中国队这边——既讨好了凌枫，又出了胸中的恶气，一举两得。
　　只是森岛宽野在地上哼哼唧唧了半天都没爬起来，而凌枫已经快速的带着球向前突破了。
　　候塞非常的恼火，这个日本人也太能装了，就算是真踢到了这个时候也该爬起来吧，要是这个时候假摔给黄牌，候塞就会毫不犹豫的掏一张牌警告这个装模作样的家伙。
　　候塞不知道的是，森岛宽野被凌枫踢了一下并不重，但是他伤的位置不是脚踝，而是大腿……
　　凌枫在撞森岛的时候偷偷的下了黑脚，左脚碰到皮球的时候随便带了一下他的脚踝，可是真正的重脚是右腿的膝盖在冲的时候狠狠的撞在了森岛大腿的内侧。
　　这个动作非常的隐蔽，加上凌枫刚才那脚断球将裁判的目光完全吸引在了脚上，至于他膝盖上的动作只是一带而过，除了森岛自己感觉到疼痛之外，其他所有人都没有注意到！
　　人的大腿内侧是人体最脆弱的地方之一，凌枫虽然只是轻轻带了一下，但是他的速度是何其的快，这样一下撞上之后，森岛宽野的整支右腿顿时麻木了，现在他就是想站起来也是有心无力。
　　但是就在这个时候，凌枫进球了！
　　对于日本队，凌枫是丝毫不会脚软的，他先是一个人球分过趟过了补位的望月重良，接着跟上一个漂亮的马赛回旋闪掉了相马直树，面对日本队最后一名中后卫的时候，凌枫没有过人，而是毫不犹豫的轮起一脚大力的抽射！
　　日本队守门员川口能活怎么都以为凌枫是要把后卫过完才能射门的，正是由于这种思维的定势，川口能活并没有做好完全的准备，加上凌枫这脚射门势大力沉，皮球狠狠的钻进了球门右上死角！
　　1：0！开场37秒钟，凌枫首开记录，将场上的比分改写成了1：0！
　　进球后的凌枫没有兴奋的动作，只是指了指日本队的球门，比划了一个大拇指——向下的……
　　这个动作大家应该都很熟悉吧，当年小日本猖狂的时候一个个就是这样比划的，只不过现在没有一块“东亚病夫”的牌子，不然凌枫真打算把牌子上的纸撕下来，塞进日本队众人的肚子里面。
　　凌枫的这个动作按理说应该要吃到黄牌的警告的，日本队几名球员当场就想发作，可惜看到裁判严厉的眼神后都退了下去——这个沙特的裁判明显偏袒对手，要是真动粗了，往后的亚洲杯估计是没戏了。
　　就当中国队球员簇拥着将凌枫抬回自己半场的时候，日本队球员才发现了一个严重的问题——刚刚被断球的森岛宽野，现在还在地上躺着，抱着自己的大腿一头冷汗。
　　日本队无奈之下只能叫来了队医将森岛宽野抬下球场，现在就换人未免太早了一点，毕竟比赛才进行了不到一分钟……
　　从慢镜头上显示，凌枫只是“轻轻”的碰了森岛宽野一下，这种身体上的冲撞在比赛的时候时有发生，但是森岛竟然这样就倒下起不来了，阿联酋的解说员只能摇头感叹：“日本队的身体素质太差了……”
　　要按凌枫的说法，将“身体”那两个字去掉更为合适……
　　很不幸的，日本队暂时只能以十人应战，而最为郁闷的是高木逐野和三朴知良，他们在一分钟之前才刚刚站在了中圈线上——现在又站回来了……
　　“意外，一定是意外！”场下的日本队主教练上田荣治小声的嘀咕，刚刚那个入球只能说是中国队运气太好了，但是他不想想，怎么日本队就没有这样的运气了呢？
　　看着旁边森岛宽野不住的哼哼，头上的豆大的汗珠不停的流下来，上田荣治只能选择换人了。
　　开场一分钟就换人，恐怕就是翻开整个世界的足球史，也没有出现过这样的局面吧？
　　经过队医的诊断后，得出的初步结论的大腿内侧韧带拉伤，严重到什么程度只能到医院检查过之后才能知道了——反正看他现在这个样子，伤的应该不会轻……
　　就当上田荣治走到第四官员处要求换人时，日本队的球门再次宣告失守，而这次——又下来了一名球员……
　　由于刚开场就被打入了一粒进球，日本队的军心大乱，在中场没传几脚就被李铁看准一个机会将球断下，断球后的李铁塞给了右路的孙继海，而孙继海直接一脚将球转移到了左路——凌枫在那边等着！
　　凌枫胸部将球一停，紧接着右脚把球一扣，闪过了旁边的岩丸史也，快速的突破向禁区的左侧。
　　高桑大二朗飞快的冲了上来，紧紧的在身后贴着凌枫，即使断不下球，也不能给他下底传中的机会，而刚刚被凌枫甩掉的岩丸史也也快速的追了上来，两人仅仅的咬住凌枫身后的空间，不让他有机会快速的停球过人。
　　若是连这两名日本队的球员都过不掉的话，那凌枫也不是凌枫了。
　　轻轻的将球一磕，凌枫将高速追逐的高桑大二朗甩到了身前，面对后面跟上的岩丸史也的倒地铲球，凌枫右脚将球轻轻一挑，皮球从岩丸史也身上跳起，接着凌枫跟着一跳，跳过了岩丸史也的铲断，直接切入禁区！
　　尽管高桑大二朗的反应速度已经很快了，在被凌枫甩过后紧紧的在后面跟上拉着凌枫的衣服，这个时候他也不管犯规不犯规了，总之能阻止了凌枫一时就是一时。
　　可惜凌枫的力量实在是太大，加上球衣的质量也非常的好，虽然高桑大二朗将他的球衣整个都拉变形了，可是依然没有阻止的了凌枫的行动，两人就这样一路拉拉扯扯来到了小禁区的边上。
　　不过高桑大二朗的阻拦也给了日本队其他后卫充足的时间，并且牢牢的遏制住凌枫的位置，使得他只能死死的贴住底线不能向内切入打门，如果凌枫要直接射门的话，那可就是绝对的零度角了……
　　中间的相马直树快速的补了上来，想以两人之力将这球破坏掉——就是破坏出底线，也比给凌枫射门的机会要强！
　　可是在这个时候凌枫出脚了！非常奇怪的，他不是用右脚打内弧，而是左脚正脚面的一脚大力抽射！
　　这个位置用左脚抽射基本上是不可能将球打入的，而且凌枫的意图好像也不是直接射门……
　　接下来的事情就大出球迷们的意外了！
　　皮球狠狠的砸在了扑上来的相马直树脸上，反弹进了日本队的大门，守门员川口能活没有丝毫的反应！
　　2：0！开场仅仅三分钟，凌枫将比分扩大成了2：0！
　　只不过美中不足的是，这一球被记成了日本队的乌龙球，而没有算到凌枫的头上——只是“自摆”乌龙的相马直树则是非常痛苦的倒在了禁区内，双手捂着脸趴在地上不断的抽搐……
　　阿联酋电视台的解说员不禁又开始了恶毒的调侃：“看来日本队的精神还是不错的，最少相马直树会为了这粒乌龙球而感到难过——甚至都哭了……”
　　当日本的球员将相马直树翻过来时，却发现了一件可怕的事情——相马直树不是在流泪，而是在流血！
　　凌枫这一球不偏不倚的砸在了他的鼻子上，这么近的距离，这么大的力量，丝毫没有准备的相马直树直接被砸断了鼻梁骨，鲜血不停的从他鼻子中流出来，顿时满脸是血，基本上已经昏迷了。
　　“我干！”三分钟内被打入两个进球已经非常让人郁闷了，更郁闷的是，两个进球分别打伤了两名日本队的球员——若是说凌枫不是故意的，谁能相信？！
　　刚才一直在拉扯凌枫的高桑大二朗狠狠的一拳砸向了正在慢悠悠回到后场的凌枫头上，不过在他的手触及到凌枫的头时，高桑大二朗只觉得自己的力道全部打空了，而这个时候凌枫则是整个人向前扑去——好像真的被高桑打飞的一样。
　　“嘘！”裁判立刻吹响了哨子，不顾日本队其他球员的哀求，毫不犹豫的讨给了高桑大二朗一张红牌！
　　凌枫捂着后脑勺站了起来，隔着背对着他的裁判向高桑伸出了一根中指，意思很明显：“想跟我玩，你还嫩的很！”
　　这不得不让日本队的主教练上田荣治头疼了，被进了两球不说，还有两名球员重伤下场，一名球员被红牌罚下——比赛还剩下87分钟，怎么踢？
　　不得已，上田荣治只能用两名球员换下了两名伤员，不过在替补球员出场的时候，上田荣治偷偷的在他们耳边低声说了几句话，一直对着这边的摄像头非常清晰的拍到了三人脸上泛起的凶光。
　　只是在这个时候，转播的镜头是对着正在和队友没一起庆祝的凌枫，所以没有人注意到日本队主教练特异的表情。
　　比赛继续开始，现在日本队是彻底的少了一人，不过连续两个失球也让他们冷静了下来，开始在中后场展开了不急不慢的传球。
　　这种战术说的好听叫控制比赛的节奏，说难听点了就是在浪费比赛的时间——对于日本队来说，本场比赛的输赢也只是关系到小组第一和第二的问题，但是倘若自己要是大比分输了的话，参照一下赛前狂妄的发言，那日本队真的成为亚洲足坛的笑柄了。
　　只是日本队这样的传球总不是办法，进攻总是要要的，但是皮球一旦传到前场，没多久就被中国队的后卫给断了下来，接着就是原地的快速反击——在少了一个人的情况下，日本队就是拼人也拼不过中国队。
　　范志毅将三朴知良的皮球断下，接着给了右路的李宵鹏，后者和于根伟在中场打了一个二过一的配合后再次的将球传给了凌枫，而在这个时候，刚刚上场的日本队后卫勇井秀树向凌枫直接冲来，狠狠一个倒地的飞铲，只不过目标不是皮球，而是——凌枫的小腿！





    第四卷 笑傲德意志 第五十章 这才叫屠杀！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:27 本章字数:4200

        
　　当凌枫拿球转身的时候，就感觉到了旁边有人向自己狠狠的铲过来。对于这种非常恶意的犯规，凌枫有种先天的敏感，也正因为如此，他才在法甲、德甲这样激烈的比赛中一次又一次的逃过了对方暗中下的黑脚。
　　不过勇井秀树的速度很快，当凌枫感觉到的时候，基本上已经躲不掉了，没有办法，凌枫只能小腿稍稍一侧，避开了自己最脆弱的小腿内侧，将带着护腿板的那一面迎向对方伸出的鞋底。
　　场上的中国球迷都发出了惊呼，这个动作绝对是恶意犯规！
　　只见凌枫被勇井秀树狠狠的铲到，然后整个人都向前飞去，但是接下来发生的事情更是让所有的球迷们都目瞪口呆，包括那些一直在高唱《天佑日本》的那些倭国球迷。
　　这个铲球被凌枫及时的一个转身由侧面铲球变成了正面铲球，所以当凌枫被铲飞的时候，他的身体和倒在地上的勇井秀树是平行的，只不过两人运动的方向相反而已。
　　但是等到凌枫落地的瞬间，他的脚落下的位置正好在勇井秀树的头上……
　　所有的球迷们都听到了一声凄厉的惨叫，凌枫的右脚脚尖不偏不倚的磕在了勇井秀树的嘴里，接下来就看到两人同时在地上痛苦的打滚——只不过凌枫抱的是小腿，勇井秀树则是捂着自己的嘴，鲜血不断的从嘴里流淌出来……
　　凌枫也显得非常的痛苦，只是在电视机前观看这场比赛直播的马拉多纳和埃芬博格等人都笑弯了肠子——这一球明显是这个家伙在耍阴着了，那个日本球员的力道虽然猛，可惜踢在了护腿板上，力道当时就消去了一大半，再加上凌枫向前飞去时延长了受力时间，所以凌枫被铲的这下还不一定有他摔的重——谁让他非要玩阴的给这个勇井秀树一下？难道刚才那下是无意的吗？
　　别人看不清楚，但是马拉多纳却隐约看到，当凌枫的脚快碰到勇井秀树的嘴时，凌枫稍稍的加了点速度……
　　一下子两人都倒了下去，凌枫虽然抱着腿摔的哼哼唧唧，但是很明显，他伤的没有勇井秀树重——勇井秀树的牙都掉下去了两颗！
　　但是这个时候谁能想到凌枫是故意的？刚才明明就是勇井秀树恶意铲人，就是吃红牌也不为过，不过看在他伤的这么重，加上日本队已经伤了两个人，被罚下去了一个人还丢了两个球，即使对日本队不满，来自沙特的主裁判雅辛&#183;候塞也心软了，只是掏给了倒在地上不住呻吟的勇井秀树一张黄牌。
　　日本队的医疗队第三次火热登场！
　　这也是个记录啊！比赛开始十分钟，罚下一人，换两人，估计马上就要用完最后一个换人的名额了。
　　手忙脚乱的将勇井秀树抬了下去，看着日本队主教练上田荣治郁闷的脸，凌枫心中就是那个暗爽啊！
　　旁边的队友来搀扶他时也偷偷比划了一个大拇指，这样的方法都能想的出来，凌老大不愧是凌老大！
　　这个任意球距离球门有三十七米，正好是凌枫大力抽射的射程范围之内——不用废话，一脚卡洛斯似的任意球再次敲开了日本队的大门！
　　3：0，上半场只进行到了10分钟，凌枫完成了他的帽子戏法！
　　上田荣治望着被球场工作人员手忙脚乱送上救护车到医院的勇井秀树——日本队的医疗组基本上都陪前两位一起前往医院了，总要剩下两个留守的吧——照这个十分钟下去三人的概率来看，还剩下八十分钟，日本队从哪再找二十四个人给凌枫踢啊？
　　上田荣治颤抖的举起了手中最后一张换人的牌子，再换就没人了！
　　日本队的替补们一个个惊恐的望着上田荣治，生怕他选中的就是自己，这样的比赛，上去哪能活啊！还是呆在替补席上安全一点。
　　最后不知道哪个倒霉蛋被上田荣治选中了，这些不在凌枫的考虑之内，不管上来谁都是一样的，日本队现在已经没有换人名额了，他的计划也完成了大半。
　　森岛宽野、相马直树、高桑大二朗、勇井秀树，这四个下场的球员中只有一个人是凌枫铁了心要打的，其他三个人只是非常无辜的被牵扯了进来——反正凌枫要让日本队用完三个换人名额，这个黑锅总要有人背吧？
　　只有相马直树，这个人是凌枫一定要解决的！
　　在记忆中的96年亚洲杯上，小组最后一场比赛，中国VS日本。
　　日本队两战全胜，中国队一胜一负，如果两队打平的话则能携手出线，而且不影响小组排名。
　　两队打了八十七分钟的默契球，可是到比赛快要结束的时候，不知道相马直树发了什么疯，一脚远射敲开了中国队的大门，狠狠的戏耍了一下中国的球员和球迷。
　　这个人是自然要打的，其他的几个人——只能说是他自己倒霉了。
　　日本队士气已经降低到了冰点，所有的人，看到凌枫都胆战心惊——只听说过防守时伤人犯规，什么时候见过这样，在进攻的时候把人都踢下场了还不是犯规的？
　　恐怕本场比赛之后，日本足协就要上诉国际足联，要对于凌枫这种恶意伤人的行为加以制止，专门设立一条新的规则——不过怎么设立呢？凌枫就一口咬定自己不是故意的，其他人想做到这一点还做不到呢！
　　接下来的比赛则是非常的顺利，少了一人的日本队加上对凌枫的恐惧，后防线被冲击的鸡飞狗跳，只要凌枫一拿球突过来，两名日本队后卫只敢愣愣的站在他前面，最多是干扰一下他射门，根本不敢上来抢球。
　　这样的便宜不占那可就真的是王八蛋了！
　　上半场第十七分钟，凌枫在大禁区前连过两人将球塞入禁区，跟上的郝海东一脚推射将球打入，比分被扩大成了4：0。
　　看台上《天佑日本》的歌曲已经听不到了，倒是《义勇军进行曲》响彻云霄，这使得中国队队员一个个更加的拼命。
　　不少人已经看不下去了，这哪里是比赛？简直是屠杀，要不是日本队守门员川口能活左扑右挡，中国队不知道进了多少球了！
　　“川口能活？”凌枫邪邪的笑了起来，好像嘴角露出了一小块尖牙，“我看你能活多久？”
　　上半场比赛进行到了第二十八分钟时，凌枫再一次的突破进了日本队禁区，在两名后卫在身后的拉扯下，凌枫没有射门，而是继续向前带去。
　　守门员川口能活快速出击扑了上来，他以为凌枫是要将他过掉，给日本队一个折辱，只不过他想错了……
　　看到川口能活在自己面前扑了下来，凌枫嘴角露出了一丝笑容，抬起左脚大力的抽了过去，皮球结结实实的砸在倒下的守门员脸上，高高的弹了起来。
　　凌枫从倒在以上的川口能活身上一跃而过，迎着空中的皮球头球一顶，将球顶入空门。
　　5：0！
　　但是这个时候川口能活却不行了，刚才凌枫那脚抽射距离非常的近，加上他已经失去了平衡倒在地上，根本来不及用手护住脸，只能眼睁睁的看着皮球在自己眼前越来越大、越来越大，最后，砰的一下被球狠狠的砸中！
　　又倒下一个！这次倒下的是日本队的守门员！
　　川口就是再能活，挨了这脚也得少了半条小命，满脸是血的倒在了禁区内——和相马直树一样，被凌枫一脚踢的鼻骨骨折，已经晕了过去……
　　日本队球迷们开始了疯狂的叫嚣，连续踢下了四名球员，要说凌枫不是故意的谁也不相信！
　　不过中国球迷也不示弱，人数本来就比日本人多，看到小日本这么嚣张那还了得，两队的球迷就隔着阿联酋本土的观众开始了砸白菜比赛——只不过最倒霉的就是中间的阿联酋球迷了，百分之九十以上的白菜都落在了他们的头上……
　　沙特的裁判傻眼了，这这这这应该不会再是巧合了吧，只是，好像足球规则上没有记载这样一条犯规的条例啊，那个凌枫只是在射门的时候“碰巧”砸到了川口能活的脸上，“碰巧”力度用的有一些大，再“碰巧”一不小心把川口能活打成了川口不活，这个这个，好像没违反规则吧……
　　不过有一点是要考虑的，那就是，随着日本队守门员成为了本场比赛第四个送往医院的球员之后，日本队已经没有守门员了——他们的换人名额也用完了！
　　上田荣治苦苦的哀求第四官员，不管怎么样也得让他们换一个守门员上去吧，可是规则就是规则，日本队换人名额已经用完，要么你就别踢了滚蛋，只不过这种蔑视比赛的行为一定会收到亚足联的严厉惩罚，估计以后的亚洲杯就别踢了；要么你就从场上随便拉个人来守门，守门员是肯定需要滴！
　　不得已，上田荣治只能派遣前锋高木琢也穿上了替补守门员的衣服带上手套站在了门前——为什么选他？日本队现在要前锋已经没用了！场上只剩下了九名球员，连守门员都没了，全队中只有高木琢也个子最高，他不守门谁守门？
　　日本队那个冤啊，被罚下一人也就算了，守门员还受伤了无法进行比赛，川口能活不是被罚下的啊！但是现在送往医院了本场比赛是肯定不能踢了，可是偏偏换人名额用尽，也就是说，管你川口能活能不能踢，日本队现在就这么几个人了，想换人？没门！
　　唯一庆幸的日本人大概只有两名替补守门员了，这上去了被进球伤自尊是小事，人命是大事啊！
　　凌枫阴阴的笑着，肚子里乐开了花，电视机前他的朋友们则是反应不一，如马拉多纳、埃芬博格这一类的混蛋军团已经笑的肠子打结了，而忠厚老实如巴蒂、齐达内乃至温格之流则目瞪口呆，一个个眼珠瞪的大大的望着旁边的人，都在交流着一句话——千万不要得罪凌枫啊！
　　上半场将近三十分钟，中国队5：0领先，以十一人应战日本队九人，守门员还是个超级菜鸟！
　　接下来的比赛还不容易解决吗？这样的情况下中国队只要射门稍稍带点速度和角度，就必然要进球。
　　于是在凌枫的带领下，中国队换下了张恩华和李铁，换上了宿茂臻和肇俊哲两名射门好的球员，在上半场的最后时刻开始了大禁区前的远射训练……
　　中国队在后场只留下了范志毅和吴承瑛两人，连孙继海都压了上去练习射门去了……
　　高木琢也已经快要崩溃了，他现在最想的事情就是干脆自己一头撞在门柱上死了算了，日本队的后卫已经被吓破了胆，现在已经不光是凌枫了，只要中国队球员做出一个射门的姿势，日本队的防守队员就下意识的盖住了自己的要害部位，将脸扭了过去——接着高木琢也就看到那名中国球员很轻松的从日本队队员身边溜过，接着抬脚就是一个打门！
　　日本队的球迷们已经看不下去了，这样的比赛用屠杀形容已经不足以达到现实中的高度，最少在屠杀前面也得加上一个形容词——比如说惨无人道啊，灭绝人寰啊之类的……
　　最后的十五分钟，中国队打入了四个进球，分别是凌枫一个，孙继海一个，于根伟一个，杨晨一个。
　　到上半场结束的时候，比分已经变成了9：0，而场内的日本球迷，则全部灰溜溜的跑完了……





    第四卷 笑傲德意志 第五十一章 冲动的日本队
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:28 本章字数:4375

        
　　接下来亚洲杯的章节请到老冰新书《三星传说》当中观看，记得砸票收藏啊！
　　地址：http://book3.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=107293
　　或点文章下方图片链接当中观看！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　中场休息的时候，日本队的休息室内发了疯，四十五分钟被灌了九个球，受伤四人，一名球员被罚下，这样的情况在整个足球史上都没有出现过！
　　众人已经等着回国后被球迷们用唾沫淹死了，尤其是临时当守门员的高木琢也，他现在只想一头撞死。
　　这样的比赛不能踢下去了，上田荣治已经准备和组委会说，本场比赛咱们弃权，你就随便算个分数吧，我们以小组第二出线得了……
　　不过这种事情也只是想想而已，要是真说出口了的话，日本队还不成为了整个亚洲的笑柄？
　　想来想去，也只有一个办法了！说不定还能赚上一点……
　　下半场比赛继续开始，兴高采烈的中国球员们发现了一个特殊的情况——怎么日本队球员一个个脸上的表情那么的——好像要寻死呢？
　　“不会想不开了在身上绑了炸弹要和我们同归于尽吧？”凌枫满怀恶意的想到。
　　其他人也非常的奇怪，这些日本队球员怎么看起来都像是一群集体跳楼的家伙，不会是想死了也拉我们垫背吧？很有可能！
　　比赛继续开始，中国队开中场球，凌枫仔细的观察过之后回来告诉中国队队员，日本队队员身上不像是带了凶器和炸药的样子，于是众人悬着的心又放了下来……
　　郝海东和杨晨开出中场球，于根伟在中场拿到球后分给了边路的孙继海，这个时候不能完全依靠凌枫，既然对手这么菜，多练练兵也是好的。
　　孙继海将球控了一下，往前塞给了右边的李宵鹏，可是就在李宵鹏拿球的瞬间，日本队的中场球员成冈翔飞身铲了过来，也亏得李宵鹏反应够快，身子一转避开了大部分的力道，可是还是被对手铲的飞了起来。
　　“嘘！”的一声响，沙特主裁判雅辛&#183;候塞果断的吹响了手中的哨子，对着成冈翔果断的亮出了一张红牌！
　　非常奇怪的是，日本队的球员们竟然没有上来争执，而被罚下的成冈翔也只是耸耸肩，如释重负的走下了球场。
　　“难道他们……”凌枫心中突然冒出了一个想法：“他们不想比赛了？”
　　足球场上的规定，每支球队在场上最少也要有七个人，如果少于七人的话，裁判将自动中止比赛，宣判少人的那方0：3失败。
　　现在日本队的场上只剩下了九个人，成冈翔被罚下后，只有八个人，也就是说，一旦日本队再被罚下两名球员的话，裁判就将自动中止比赛——他们也不用受这个罪了。
　　“还真是壮士断腕啊！”凌枫嘴角露出一丝邪笑：“这样一场比赛损失了这么多球员，下场比赛看来也不用踢了，他当他们这些替补球员能够继续走下去吗？”
　　日本队耍什么手段凌枫不想管，但是这种自己讨红牌的方法对于中国队球员来说实在是太危险，本来日本队担心受罚，动作自然要小一点，可是现在他们自己要红牌，那动作自然不受限制，可是这样以来，中国球员的安全就不受任何保护了。
　　“既然你们想下场，那我就送你们一程吧！”凌枫在心中这样跟自己说道。
　　接下来的比赛都不能用比赛来形容，简直是——格斗场！
　　凌枫彻底的发彪了，先是一脚狠狠的抽射砸在了回撤防守的三朴知良脸上，将三朴知良直接打飞了出去，很快的就被场上的工作人员抬下了场。
　　三分钟之后，凌枫在大禁区外又是一脚大力的抽射，皮球狠狠的砸在了中村俊辅的重要地带——脐下三分，大腿之间……
　　这个刚刚崛起的日本队中场球员立刻痛苦的捂住自己的下体倒在地上，口吐白沫人事不知……
　　而在这个时候，裁判也果断的吹响了中止比赛的哨音，宣判日本队因为人数不够，无法继续比赛，中国队获胜！
　　呃，至于比分嘛，暂时就判定为9：0了，反正进球的多少与小组出线情况无关，而日本队本场比赛尽折六名大将，恐怕他们以后的日子也就不好过了……
　　对于凌枫故意踢人的事件，很明显的，最后两球是毫不掩饰的向日本队球员身上踢过去的，但是足球场上实在没有这样一条规矩，日本队回去肯定要上诉，但是这个哑巴亏他们估计也是吃定了。
　　这恐怕是亚洲杯历史上最荒唐的一次比赛了，上届亚洲杯冠军在半场比赛被进了九个球，再加上六名球员下场，这个结果恐怕出乎了所有人的意料。
　　上田荣治欲哭无泪，他本来是打算让几名不是很重要的球员自己犯规讨得红牌下场，这样虽然停赛一场，但是下场比赛勉勉强强还能踢，但是这个意图被凌枫揭穿了，直接将两名大将给“送”了下来。
　　森岛宽野、相马直树、高桑大二朗、勇井秀树、川口能活、成冈翔、三朴知良和中村俊辅，其中高桑大二朗和成冈翔两人红牌被罚下，下场比赛肯定上不了，森岛宽野的大腿韧带拉伤过重，中村俊辅挨了这一脚后会不会太监还是个问题，下场比赛肯定不能上了，只有相马直树、勇井秀树和三朴知良把牙补一补还能凑合上场吧——可是下一场的对手是伊朗队，日本队想赢，只能求他们的天照大神保佑了……
　　现在这个时候伊朗队是亚洲的老大——当然这届亚洲杯后就不一定了——日本队就是在全盛的情况下想赢伊朗都是个问题，更别说在这种伤病满营、红牌满地的情况下了。
　　所有的日本人都恨死了凌枫，恨死了中国队的球员，就连一直都老成稳重的主教练上田荣治也怒火中烧。
　　于是在比赛结束双方回到休息室后，日本的队员实在忍不住了，集体向中国队的休息室冲去！
　　来到中国队的休息室外，日本队的球员非常清楚的听到了中国球员在休息室内的欢呼声和庆祝声，于是一个个的更为恼火——我们都被打成这样，你们竟然还这样庆祝！——不过日本人也不想想，若不是把他们打成这样，那还有什么好庆祝的？
　　一直在球门前憋了半天气的高木琢也将电闸一关，第一个踢开门冲了进去，其他日本队的球员也不管三七二十一的全部冲了进去，反手将门一关，轮起手中带来的板凳等物见人就砸！
　　黑灯瞎火的，谁也看不见谁，只听到屋内传来了一声惨叫，站在外面把风的日本队主教练上田荣治在那里得意的笑，非常得意的笑，这样的突然袭击谁也避不了，里面不断传来日语的怒骂声和中文的惨叫声，上田荣治知道，自己的球员没有打错人。
　　但是就在这个时候，他突然感觉到自己的身后来了不少人，顿时心里大惊，难道中国人的援军来了？
　　一回头，上田荣治差点吓了个半死，因为这些人集体穿着中国队的球衣，而领头那人一头白发，带着队长袖标——不是凌枫是谁？！
　　中国国家队的球员都在这里，那屋子里面的是谁？
　　但是这个时候上田荣治已经来不及想了，因为他整个人被凌枫一把提了起来——和提小鸡一样。
　　“你在这里干什么？！”凌枫的表情声色俱厉，用英文吼道。
　　“你……你们怎么会在……会在外面？”不知道上田荣治是英语不好还是被吓的，抑或是被凌枫这样提起来，气息不顺，总之说的话吞吞吐吐的。
　　这个时候门被打开了，一帮日本队的球员们满意的拍着双手笑嘻嘻的走了出来，突然看到眼前自己的主教练被凌枫提在半空中，顿时吓得面无人色，难道见鬼了？
　　这个时候无力又有几个人满头是血的冲了出来，指着这群日本球员大声用中文喊道：“抓住他们，不要让他们跑了！”
　　日本的球员诧异无比，这些人是谁啊？怎么一个个都是这种四五十岁顶着这个啤酒肚的家伙，难怪刚才用脚踢的时候感觉这么软呢？
　　看到这群发福的中年人，本来已经面无人色的日本队主教练上田荣治脸色突然变得非常丰富——先是变紫，然后变白，接着变的铁青……
　　这些人他不是完全认识，但是其中一个，是他在电视上看到过的，他就是——中国足协副主席——洪世雄。
　　照这么说，这些都是中国足协派来慰问中国国家队的官员？
　　上田荣治额头上的冷汗大滴大滴的就落了下来，不会这么背吧？没堵到中国队的成员反而将他们足协的官员打了一顿，这和打球员不一样，足以引起中日两国政治上的纷争……
　　“给我打！出事了我负责！”洪世雄大吼一声，他什么时候受过这样的气？
　　中国的这帮球员就等着这句话，顿时凌枫将上田荣治往地上狠狠的一扔，众人摩拳擦掌的就逼了上来。
　　“住手！都给我住手！”通道外的一个声音挽救了日本队的球员，正是本次大赛的组织人员带着保安气势汹汹的冲了过来，将正准备动手的两队球员隔开。
　　也幸好是这些保安及时赶到，不然动起手来，不然不管是不是日本人先动手的，双方这样群殴起来，亚足联处罚是肯定的，就是中国足协也保不住。
　　看到两队如此的僵持，就是这些保安也浑身发冷，这些人虽然打起来不怕，可是一个个都是在国内跺跺脚就能轰动一时的人啊，要是自己将他们打伤了，他们这些小保安哪能顶的住这些人带来的影响力？
　　不过还好，凌枫首先放松了神情，非常严肃的对着阿联酋的组织人员说道：“你们也看到了，我们国家足协的官员前来为我们庆祝，在休息室等我们的时候这些日本人冲了进来，不管三七二十一就动手开打，打我们没事，但是这些是我们国家的干部，这种做法实在是让人非常的气愤！我们要向亚洲足联上诉，如果这件事情不给我们一个交代的话，我们会试图采取政治手段解决问题！”
　　凌枫的话是用英文说的，日本队也有几个人听得懂英文，听到这话不觉都变了脸色，因为足球酿成国际纷争，这个责任他们还担负不起——虽然在政治上两国的关系一向不好。
　　凌枫的话也使得阿联酋的官员汗如雨下，怎么说都是在自己的地盘，出了这样的事情他们做东道主的自然逃脱不了干系。
　　中国队其他的球员也都在做义愤填膺状，但是一个个肚子里面都笑开了花，哪有这么巧的事情？还不都是凌枫安排的？
　　足协的官员在昨天就到了，目的不用说，中国队取得了这样的好成绩自然是要鼓励一下的，在本场比赛当中，他们自然也会到场观看，并且有资格出入中国队的休息室。
　　凌枫这样“惨无人道”的将日本队给屠了，想想他们的脾气也肯定咽不下这口气，八成会到休息室内报复。
　　而这个时候凌枫故意安排了足协的官员在比赛结束的时候到休息室等着，又拉来了一群记者在那里漫无边际的海侃，同时也让李金羽这个最滑头的在球员通道外等着日本人出来。
　　就这样多重准备下，足协的那帮官员成了替死鬼，一来借着日本人的手教训了这帮家伙一下，二来球员休息室内都有监控录像，铁证如山的，日本队殴打中国官员，之下够日本队受的了；三来借机将这件事情闹大，那凌枫在球场上打人的事情也就成为小事了……
　　一举三得，凌枫发现自己还真是个——天才啊！
　　点击察看图片链接：





    第四卷 笑傲德意志 第五十二－五十九章 亚洲杯合集
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:28 本章字数:34426

        
　　老冰新书《三星传说》已经上传，请复制以下地址观看：http://book3.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=107293
　　第五十二章、
　　对日本队的处罚很快就下来了，集体殴打中国足协官员，这可是大事！
　　日本队被取消本届亚洲杯资格，由小组第三的乌兹别克斯坦替补参加淘汰赛，日本足协公开向中国表示道歉，主教练上田荣治辞职，日本队因为恶意伤人而被红牌罚下的高桑大二朗和成冈翔被亚足联停赛五场国家队比赛——这是亚洲杯上最严厉的处罚了。
　　日本队彻底的焉了，球场上半场比赛被灌了九个球，比赛没踢完就滚蛋了，比赛结束后竟然还想在场外对中国球员进行报复——幸好这个时候中国的球员都在外面——只是可怜了足协的那几名官员。
　　当然，也有很多中国球迷认为幸好是中国的球员不在休息室，不然等日本人进来时，就凭他们这几个人哪是中国队二十二个人的对手？不被打成猪头才怪！
　　不过日本足协在向中国足协道歉之后，开始追究起凌枫的责任了——五名球员被凌枫踢伤！
　　现在报告一下医院的检查结果，川口能活、相马直树、三朴知良的伤最轻——每人掉了两颗门牙，现在吃饭都是问题——凌枫也太不人道了，人家扎个牙容易吗？
　　第一个下场的森岛宽野伤势非常严重，从慢镜头上来看，凌枫的的确确是“无意”中碰了他的大腿一下，可是就是这样“轻轻”的一碰，竟然造成了森岛宽野大腿内侧韧带断裂，据保守估计，最少要修养半年的时间。
　　虽然伤势比较重，但是相比起中村俊辅，实在是好的太多了！
　　日本官方公布出来的资料是中村俊辅腹股沟严重受创——呃，腹股沟在什么位置大家应该比较清楚，不用解释了，但是为啥中村俊辅醒来之后说话就变成了娘娘腔呢？
　　就连中国球迷们也觉得凌枫做的实在是不厚道了，怎么能这样！
　　不少球迷纷纷站出来，强烈谴责凌枫这种不人道的行为——干吗给日本女足增加实力呢？！
　　对于这种说法，凌枫差点笑的钻到桌子下面去，他真想站出来和球迷解释一下：“大家放心，女足的检查是非常严格的，除非中村俊辅干干净净的到泰国去割了，不然只能参加太监俱乐部了……”
　　但是当着球迷们的面是不能这样说滴，对于日本足协的强烈抗议，凌枫召开了新闻发布会，对此事做出解释。
　　“从个人角度上来说，我很同情几名日本队球员，为他们的遭遇感到万分的沉痛（沉痛他们为什么不去死），但是在如此紧张激烈的比赛中，我只能说，这一切都是意外。”凌枫声情并茂的发挥着他出色的演技：“日本队的球员非常的出色，在他们严密的防守下，我不得不做最大的努力，这也表示了我对日本队球员的尊重，只有这样的对手，才能逼我使出全力。”
　　台下的记者们面面相觑，不知道各国的主教练听到这样一番话之后是什么感觉，貌似还是凌枫不要使出全力的比较好——生死攸关啊！
　　只不过这些话都是凌枫的借口，他再大胆也不敢直接承认自己就是故意的——虽然地球人都知道，主要的原因还是因为日本队在赛前口出狂言惹闹了凌枫，不然他怎么连联盟杯都不参加偏偏要踢这场比赛呢？
　　提到联盟杯的这场比赛，也是在昨天晚上结束的，在伦敦斯坦福桥体育场，汉堡队遭到了本赛季最大的一场惨败，在佐拉的带领下，切尔西在主场5：0横扫汉堡队，也就是说，在下一场汉堡主场的比赛中，汉堡最少要进五个球而且还不能使得对方入球才行。
　　切尔西的实力不容小视，在上场比赛当中，意大利名将佐拉一个人打入两球，助攻两球，成为了切尔西的功臣。
　　这名被成为矮脚虎的球员脚下的技术非常的出众，加上速度也非常快，是一名绝对的王牌球员。
　　相比之下，佐拉和凌枫有很多相似之处，首先两人的位置都是影子前锋——当然，由于凌枫经常变换自己的位置，使得到现在为止，凌枫的位置还只能用中场球员来概括。
　　其次的，佐拉和凌枫一样，是那种富有创造机会能力的球员，他可以抓住对手的任何一个空档为队友制造杀机，也能埋伏在前锋身后快速的插上破门，加上他身材矮小，灵活性高，实在是后卫最讨厌的类型。
　　另外一个相似之处，就是两人的任意球了。
　　佐拉是左撇子球员——可能与他的姓左有关系（玩笑）——他的任意球速度快，力量大，角度还叼，绝对是所有门将的噩梦，在与汉堡队的比赛中，佐拉凭借两个任意球机会打入一球，助攻一球，使得科尔茨差点冲上去把他给砍了！
　　这场联盟杯想出线，实在是难啊！即使凌枫有通天之能，即使是在汉堡队主场，凌枫想进五个球帮助汉堡队战胜实力强劲的切尔西也如同痴人说梦一般，更何况，切尔西的锋线实力也很强，一旦被他们抓住机会打入一球，只要一粒客场进球，就得使得汉堡队必须要多进两个球，基本上切尔西已经立于不败之地了。
　　凌枫自然知道这个消息，不过现在着急也不是办法，既然结果已经是这个样子了，着急也没有办法，回德国后只能放手一搏了，现在要解决的是，将日本足协的质疑给大事化小、小事化无。
　　“对于那几名因为我而受伤的日本球员，我对他们表示诚挚的歉意，”凌枫继续着他的演讲，但是在肚子里面已经骂开花了：“歉意？我为没有能一脚把你们踢死表示万分的遗憾！”
　　当然面子上的功夫还是要做足的，凌枫一脸真诚的表示，因为比赛太激烈了，才收不住脚造成了这些“误会”，不过凌枫的话听在记者们的耳朵里怎么就这么别扭呢？！
　　凌枫的原话是这样的：“在比赛中，所有的球员都为了同样一个目标努力，在球场上我们是对手，彼此之间就应该打出真正的水平！而且日本队的防守球员非常的出色，我不得不发挥出全部的实力。比如当高桑将我逼在底线附近时，我实在是找不到好的方法进行突破，我敢说，就是马特乌斯的防守也没有这样严密！”
　　以上的话大大满足了日本媒体的虚荣心，只不过凌枫接下来说的话就有些……不那么厚道了——凌枫接着说道：“当然，我同时要感谢阿迪达斯为我们赞助的球衣，质量真的不是一般的结实，如果不是这件这么好的球衣的话，我想我在后来的比赛中只能光着膀子了。”
　　很明显，凌枫是在讥讽高桑粗野的防守，凌枫接着说道：“本来我是打算传球的，但是我想大家都是对足球有研究的，应该知道，在这样的防守下，我是不得不将动作做的更大一点的，不然很容易就失去了平衡，所以打中了相马直树，只能说是一个意外……”
　　虽然凌枫没直说，但是下面的人都是人精，都听得出凌枫的言下之意，是高桑大二朗逼他的……
　　这种事情没有证据，谁能拿凌枫怎么样，众人也都知道，凌枫召开这个新闻发布会只是做个交代，给日本足协点面子，让他们借着这个台阶下台，少找点麻烦而已，但是凌枫偏偏喜欢在说话的时候加上点刺，日本人听到也只能打碎牙齿和血吞了。
　　凌枫虽然造成的结果比较严重，可是偏偏没有一球是抓到把柄说他是犯规的，相反，日本队罚下了两人则是非常的明显。
　　第一球，高桑大二朗明显的在场上动粗，对此凌枫的表示是：“我知道，当相马直树很不幸的倒下后，作为他的队友，高桑的行为我可以理解，但是不表示我就支持这种行为，在球场上斗殴是一种非常严重的态度问题，直接关系到球员的素质，我……我不多说了……”
　　凌枫说道这里才说上一句“我不多说”，但是他的意思已经完完整整的表达了出来，而且他好像自己曾经当着几万名球迷的面痛殴刘伟的事情了，脸不红心不跳的说这是一种“没有素质”的行为——就是在电视机前观看的马拉多纳都为他脸红……
　　至于成冈翔在下半场自己领红牌的举动，凌枫非常遗憾的表示，这是日本队主教练一种非常丧失体育道德的行为，不管怎么样，作为一名球员，作为一名教练，都要认认真真的将比赛踢完——不就是被进了九个球嘛，丢二十球的情况都有过……
　　当记者们问道有关中村俊辅腹股沟拉伤的事情时，除了日本的记者，几乎其他所有人都露出了微笑——因为中村伤的实在太是地方了！
　　而且这名记者特别强调了“腹股沟”这个词，让人想不笑都难啊！
　　“对于中村先生的受伤，我个人觉得非常的遗憾，”凌枫强忍住笑容，面色古怪的说道：“当然，我希望中村先生可以尽快的好起来，因为据我所知，日本的女孩对这方面是非常看中的，我想中村先生的女球迷们对这个结果应该非常的遗憾吧，当然，现在的科技是发达的，万事皆有可能。”
　　凌枫这话间接的在讽刺日本人在性生活上的糜烂和荒唐，当然记者们都听的出来，场上的几名日本记者当时就灰溜溜的跑了出去——再这样下去指不定凌枫还要说什么，他们不能保证自己不会发疯……
　　在凌枫这样有意无意的挑拨下，自己的暴力事件被他掩盖的结结实实，到头来记者总结了一下凌枫的话，发现基本上都是在直接或者很含蓄的抨击日本球员没有职业操守的行为——这让众多外国记者们大为叹服，中国的语言艺术果然是博大精深啊，明明指着日本队的鼻子骂还能骂的这样慢条斯理包含深意的……
　　中国队小组三战全胜，一共进了22个入球——包括半场比赛没有踢——一球未失，这也创造了亚洲杯历史上的记录，顿时，全世界对中国足球的看法都上升了不止一个高度——基数低，上升的空间自然大……
　　中国队下一个对手是侥幸出线的韩国队，同样的也是中国队的老冤家——当然也是在与日本队比赛之前叫的最凶的——但是这个时候也哑火了，这个时候谁也不敢得罪中国队，日本队的前车之鉴在那里摆着呢……
　　韩国队主教练车范根在赛前高度夸赞了中韩两国人民的传统友谊，以及两国相交的悠久历史——只不过他提到历史这一块又热闹了凌枫，这些年来中国队逢韩不胜已经成为了怪圈，尤其是在20世纪左右时，“恐韩症”已经成为了中国队头上的一顶大帽子。
　　这个时候车范根竟然敢提历史，不是哪壶不开提哪壶吗？
　　当然，韩国和日本不同，中国球迷虽然恨韩国，但是更加恨中国队自己不争气，所以凌枫也没有要把韩国队打残的想法，这样公平的比赛，自然要用公平的手段获取比赛的胜利。
　　只不过戚无升没这么好说话了，在吉隆坡的“黑色十分钟”是他一辈子最大的痛，现在可谓是冤家路窄，最好凌枫也给韩国队上演个“黑色十分钟”，十分钟内进他四球，哦不，最少也要五球！
　　凌枫眼一翻，你当韩国队是菜啊！想进球就进球？
　　和日本队比赛是把他们打怕了，但是对韩国时凌枫又不用狠着，公公平平的踢这场比赛，哪是想进球就能进球的？
　　不过中国的球迷们大多也抱有和戚无升一样的想法，毕竟上次奥运会预选赛上中国队输的实在是太惨了，现在好不容易中国队强大了，自然要将这些曾经的仇敌一个一个全部宰下马。
　　在整个亚洲球迷的关注下，1996年11月18日，四分之一决赛第一场比赛在阿联酋酋长体育场上演，中国VS韩国。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　开幕赛要开始了啊！！哈哈，今天晚上冰魂和大家边看球边群聊，兄弟们刚刚为冰魂贡献了两个群：四群：25926112，五群：3507902，希望兄弟们只加一个哈，谢谢各位兄弟捧场了！
　　‘
　　第五十三章、
　　德国4：2哥斯达黎加，波兰0：2厄瓜多尔，55555昨天晚上网络太卡了，开幕赛上6个进球只看到了两个…………
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　要说车范根心里不悬乎是不可能的，中国队现在已经不能用实力来形容——可以说，除了凌枫以外，其他的球员他还都不放在眼里，但是就是那个凌枫，可实实在在是一个祸害啊！
　　一名球员就是技术再好，充其量也只是在场上起到一个调度的作用，在关键的时刻灵光一闪，改变场上的局势。
　　但是凌枫不一样，他不但是这样的一名核心球员，更重要的是，他的“杀伤力”太大了！
　　一场比赛搞伤了六个人，其中还包括一个韧带拉伤一个终生不能人事的，谁经的起凌枫这样折腾啊？
　　不过凌枫在赛前偷偷知会了车范根，和日本队的比赛是牵扯到了“历史遗留问题”，希望与韩国队进行一场完全公平、公正的比赛。
　　霸道虽然在短时间内无所不胜，可是总是比不上王道，凌枫觉得自己最近火气实在是大了一点，该收收了，中国足球要想得到世界的承认，必须要有真功夫才行。
　　和韩国队的比赛，凌枫要堂堂正正拿下来！
　　车范根是松了口气，如果不是凌枫保证了这样的话，韩国的球员们有一大半不敢上场……
　　比赛在阿联酋的酋长体育场进行，近五千名球迷千里迢迢的跑来为中国队呐喊助威，使得球场体育场变成了中国队的主场。
　　马来西亚的主裁判吹响了比赛开始的哨音，中国队开球。
　　皮球三脚五脚传到了凌枫的脚下，而凌枫也没有过多的带球，将球交到了后方，中国队在中场开始了控球。
　　与日本队比赛时不同，中国队并没有急于进攻，而是耐心的在中场捣脚，凌枫的位置也由边路扯到了中路，这才是他真正的位置，整个球队的中心！
　　在凌枫的带动下，韩国人只能跟着中国队的节奏跑动，而凌枫时不时的妙传也使得韩国人的后防大为头疼——只是还好，看凌枫这种表现应该不会发生什么暴力的事件了……
　　孙继海将球传到了中间，凌枫贴着旁边的朴勇浩停球、背靠、转身，动作一气呵成，轻松的晃过了这名防守球员，然后将球交给了边路，李宵鹏跟上没有停球直接将球传到了禁区中间，韩国队守门员李云在出击将球击出，化解了中国队的这次进攻。
　　车范根在赛前就做了详尽的安排，在自己的后场采取密集防守的策略，禁区前站满人，不能给凌枫个人突破的机会。
　　中国、韩国、日本，这三支东亚的球队在98年之前在实力上都是半斤八两，而在98年世界杯后，日本队采取了巴西训练球员的先进策略，培养了一大批优秀的年轻球员，实力大幅度增长，而韩国人也不差，随着一批球员到海外淘金，竟然在本土的世界杯上取得了第四名的惊人成绩——虽然不怎么光明……
　　唯一遗憾的就只有中国队了，虽然也有几名球员远渡海外，可是中国足球的大环境在这里，几个人的力量有如杯水车薪，是以虽然冲进了世界杯，可是一球没进尽吞了八个蛋回来……
　　但是现在历史已经改变了，在国外熏陶的几名球员虽然暂时还没有表现出太强的实力，可是在未来几年，这些球员的潜力则是无限的，不过在这时候，中国队有一个凌枫，实力自然大大的不一样了。
　　车范根也是意识到了这一点，现在整个亚洲没有任何一名球员能和凌枫单对单的进行对抗，就是他们号称亚洲第一后卫的洪明甫也没有这个本事，所以车范根只能安排让洪明甫专盯凌枫，对他进行干扰，同时其他的后卫看准机会上前协防。
　　这种战术是非常正确的，最少在上半场进行了十分钟时都是这样，韩国队竟然和中国队有攻有守，这不得不让观战的亚洲其他球队对韩国队另眼相看。
　　不过中国队一直踢的不愠不火，让人觉得他们不是在踢一场事关生死的淘汰赛，而只是一场练兵的热身赛一样。
　　凌枫的意图很简单，与其拼命的创造十个机会才能进一球，不如慢慢的寻找机会，一击致命，洪明甫防的了他一时，却无法跟着他一直防住九十分钟。
　　更多的时候，凌枫是在中场负责防守，牢牢的卡住韩国队的高空球第一落点，在身体上，就是强健如马特乌斯也只是和凌枫半斤八两，别说是身体素质相对较差的亚洲球员了。
　　几次大脚被凌枫断下后，韩国队守门员李云在就不再大脚起球了，而是将球交给了后卫，通过短传慢慢的向前推移。
　　这样的打法使得场上的节奏非常的缓慢，很多慕凌枫之名而来的球迷们大为失望，本来以为会是一场精彩的对攻战，现在变成了拉锯战，实在是倒胃口。
　　不少人认为是中国队的体力出现了问题，也难怪，小组赛中只顾着爽了，两场半的比赛打进去了22个入球，队员们就是铁打的也该有些疲倦了吧？
　　体力问题正是凌枫考虑的因素之一，小组赛的比赛是耗费了中国队队员很多的体能，虽然比赛时踢的蛮爽，可是在赛后，一个个都是浑身酸痛，歇了两三天后又要进行下一场比赛，这样下去肯定不行。
　　进入了淘汰赛，如果淘汰了韩国的话，下一场比赛的对手八成就是沙特队——如果他们连科威特都赢不了的话就没办法了，而决赛的对手很有可能是伊朗，这样的话，中国队遇到的全部都是硬手，只为了一场比赛的胜利导致球队中主力受伤或者是成为疲兵，这种事情是凌枫不愿意看到的。
　　到了上半场的二十分钟时，中国队终于在前场寻觅到了一个机会，本场比赛首发出场的张效瑞担任了左边卫的重任，他接到凌枫的传球后突破到了边路，在传中时皮球被韩国队的后卫头球顶出了禁区。
　　就在洪明甫甩下凌枫准备去抢第一落点的时候，突然身后一个人影高速的插了上来，抢在他之前胸部将球一停，顺势跟上左脚一个大力的抽射！
　　“好球！”黄建祥透过广播向所有的中国球迷传达了这一个好消息，皮球炮弹一样呼啸着钻进了大门的死角，李云在只做了一个回头仰望的动作。
　　1：0！上半场进行到了第二十分钟时，凌枫打破了场上的僵局！
　　进球后的凌枫张开双臂，摆出一副滑翔机的造型冲到了角球点上，一把拔下了角球旗，举在手中对着场边中国的球迷们摇晃。
　　在凌枫进球的那一刻，戚无升从场边跳了起来，用力的挥舞着拳头。
　　终于进球了！想起那个“黑色十分钟”，戚无升心里就一阵郁闷，现在可好，什么韩国，什么伊朗，统统站一边去，亚洲的老大是我们中国！
　　不过兴奋了一会，戚无升就想起了凌枫在赛前和他说的话：“戚教，这届亚洲杯之后，我可是真的要退出国家队了。”
　　戚无升正在吃面条，听到凌枫这话吓得面条都吃进了鼻子里面，忙不迭的打了两个喷嚏赶紧问道：“阿枫，现在在国家队不是好好的吗？干什么要退出啊？”
　　“戚教练，你到现在还觉得这里是好好的吗？”凌枫的脸上带着戏谑的笑容，但是说出的话却让戚无升心寒：“这届亚洲杯即使我们夺冠了又如何？戚教你想过没有？难道就像我这样一味的将球员运送到海外，中国十二亿人，这种方法能挖掘出多少有潜质的球员？无可否认，欧洲的联赛比亚洲的要高多了，可是你看看巴西阿根廷是怎么做的？他们在本土培养了好球员然后高价卖到欧洲去，不管如何，他们年轻球员的储备是巨大的，而我们这样将球员一味的带到国外，不光是球员储备不足，还有一个更可怕的可能，你想过没有？”
　　戚无升茫然的摇了摇头，看到凌枫叹了口气，才对自己说道：“戚教啊戚教，足球不是场上十一个人的运动，而是全民的运动，你这把年纪了，怎么连这些事情都想不通呢？”
　　“欧洲的条件是很好的，只要有实力，成名的也快，可是球员从小就在欧洲长大，那他们对祖国的感情会像我们这些从小就在中国成长的人一样吗？当然，我说的这种情况只是极个别的，但是不能保证没有，作为年轻球员的教育，还是要放在国内才是正道。”
　　戚无升头上的汗大滴大滴的就下来了，把一切都想的太美好，但是这一切都是建立在凌枫的基础上，一旦他受伤或是退役，难道中国足球就没有人了吗？
　　“就算十年一个，也要培养出第二个凌枫才行啊！”凌枫幽幽的说道，一个球队需要一个灵魂，其他球员的能力是需要的，但是一个领军的人物也是必不可少的，想想巴西队，从当年的贝利到后来的济科，90年代的罗马里奥、罗纳尔多，再到后来的罗纳尔迪尼奥、卡卡。
　　巴西永远都不缺人！这是世界足坛上的一句著名的话，也正因为如此，他们才是当之无愧的足球王国。
　　“中国的足球环境太差了，”凌枫接着说道：“球迷们除了郁闷没有别的办法，当权利掌握在少数人的手中，总是会出现这样的事情，只有建立起真正的职业联赛，完善健全的足球体制，中国足球才有希望，我就是想，以我的退出唤醒中国球迷的血性，唤醒高层人士的重视，我只是个球员，最多只是有一点钱，可是对于这种问题，必须要有政治的介入才能真正的治本。”
　　“假球、黑哨，球场上的丑闻已经不是所谓的足球规则和道德规范能够压制住的，必须要通过法律的手段才能解决，”凌枫继续说道：“当获得亚洲杯后，中国队的声望将达到史上的最高峰，而这个时候，我想上面的人应该会将目光移到这个从来没有争过气的国足上吧？”
　　凌枫的话不是没有来由的，对于体育方面，各个运动有各种的机构负责，比如足协，可是足协的这帮人只是吃饭不做事，出了什么问题就怪教练、怪球员，从来没从自己身上找过原因。
　　但是一旦获得了一点成绩，媒体们的大肆吹捧和球迷们高涨的热情一下子就成了足协这帮人邀功的证据，比如99年美国女足世界杯，中国队一路杀入决赛，女足的声望达到了最高，甚至获得了“铿锵玫瑰”的美誉，女足从来没有如此的受到关注。
　　但是后来呢？资金不足，设备不足，曾经称雄世界的中国女足也败落了，就连中国女足第一人孙雯竟然向媒体抱怨，连她都无法正常领到工资了？！
　　比起99年当时红极一时的女足来说，这简直是天壤之别！
　　“当引起上面的重视之后，我在公开宣布退出国家队，然后再公开表示我心中中国足球应该走的路，我想，这样的话，应该能引起上面的震动吧？”
　　凌枫转身离开，而戚无升还在想着他临走时说的话：“我只是暂时退出而已，等到时机成熟那一天，我回回来的，我没有放弃中国足球，也永远不会放弃！”
　　第五十四章、
　　戚无升正在出神的想着，场上的中国队又进球了！
　　这次进球的队员还是凌枫！
　　距离刚刚那个入球仅仅只有不到五分钟，凌枫再一次的敲开了对方的大门。
　　错过了直播，戚无升都来不及庆祝，赶紧将目光注视在球场的大屏幕上，观看刚才那个进球的重播。
　　这个球只能用精彩来形容。
　　李云在大脚将球开到前场，李铁抢到了第一点给了凌枫，凌枫顺着皮球向后一拉，闪过了从后面扑上来抢球的洪明甫，接着一个转身向韩国队的半场冲去。
　　车范根最害怕的事情发生了！
　　在禁区前方的中间地带，凌枫一旦启动起来并且摆脱了洪明甫的防守，那么就代表着现在已经是橙色警报了！
　　果然，奔跑起来的凌枫果然不是韩国队后卫能够阻拦的了的，他轻松将球一拨闪过了柳向铁，身子向前一冲顺势将柳向铁挤到身后，他的前面只剩下了韩国队两名防守队员。
　　洪明甫快速的在身后冲了上来，紧紧的在一旁用身体挤着凌枫，加上刚才的柳向铁，两人一左一右将凌枫夹在了中间。
　　前面的今泰映也补了上来，三人呈一个犄角将凌枫夹在中间，这个时候别说是过人了，就是想找个机会将球传出去都比较困难。
　　凌枫自然也知道，三个人的夹击不是那么好突破的，一边用身体紧紧的护住自己的位置和脚下的皮球，一边观察前面的形势。
　　韩国队的几名防守球员基本上都在注意他，而左路的郝海东已经做好了准备随时准备插上——只是他的位置比较远，即使插上了也进不了禁区。
　　不过玩个撞墙似二过一应该还是可以的吧？
　　凌枫左脚将球向外一拨，引得柳向铁连忙伸脚阻拦，但是这个时候凌枫右脚脚后跟将球一磕，皮球正好从柳向铁伸出的腿下空档中穿过，直接给了旁边的郝海东！
　　郝海东不愧是和凌枫在德甲搭档了一段时间，立刻不停留的用右脚内脚背将球向前一推，把球送入了韩国队的禁区。
　　凌枫快速的向前冲去，没有了足球的牵绊，凌枫自然将速度爆发到最大，一下就从三个人的密集包围中突了过去，和韩国队最后一名后卫宋钟国同时向球冲去。
　　虽然宋钟国距离皮球要近一点，但是凌枫的速度比他要快的多，在宋钟国之前右脚将球向内一拨，闪掉了宋钟国的身体，直接突入禁区。
　　只是凌枫的速度太快，这样的球不可能用小动作解决，皮球被凌枫趟的有些大，韩国队的守门员李云在抓住机会快速的冲了上来，企图在凌枫之前将球断下。
　　凌枫的身体被宋钟国挡了一下，速度稍稍的减慢了一些，不过仍然快速的向皮球追去，就在李云在即将碰到皮球的瞬间，凌枫的脚也伸到，脚尖一碰，使得皮球从李云在的指尖滚过，缓缓的滚向了底线。
　　这个时候已经是空门了，凌枫在右脚碰到皮球的瞬间同时也跳了起来，从李云在的身上跳过，在底线附近追上皮球，左脚轻轻一推将球打入空门。
　　2：0！上半场第二十五分钟的时候，比分被扩大成了2：0！
　　这一球只能说是韩国队的后卫大意了，还没有从刚刚的丢球中恢复过来时，被凌枫抓住了这样一个机会。
　　车范根不断的在场边喊着，要自己的弟子们压上进攻，同时注意逼抢。
　　车范根的话果然起到了作用，现在是淘汰赛，反正已经丢了两个球，再多丢几个也没关系，于是韩国队的队员一个个不再躲在自己的窝里面，而是压了上来，在后面只留下了三名后卫。
　　一支球队拼起来后感觉就是不一样，中国队的节奏立刻被打乱了，在韩国队这种积极的拼抢下，为了避免受伤，中国队的球员不敢过多的触球，这样的话传球失误也就逐渐增多了起来，很快的就被韩国队控制了场上的主动，门前的压力也增大了起来。
　　凌枫撤回了禁区前开始进行拦截，但是这个时候韩国队的球员已经拼了起来，皮球丢了立刻转身回抢，就算是凌枫也只能在单对单的对抗中将对方的进攻阻断，无法形成有效的防御。
　　“照这样下去不行啊！”在黄善洪一脚大力抽射被区楚良扑出了底线后，凌枫对自己这样说道，现在的情况已经等不到韩国队队员体力下降的那一刻了，如果不即使的将局面挽回，那么中国队就将陷入彻底的被动。
　　韩国队将角球开出，皮球落在了前点被范志毅头球顶出禁区，肇俊哲在外面抢到了第一落点后一个大脚不管有人没人的开了出去，皮球又落在了韩国队后卫洪明甫的脚下。
　　“太乱了！”凌枫不禁皱眉，在这种迅猛的逼抢下，中国队的球员开始变得小心翼翼不敢控球，接到球就大脚开出去，然而前面又没有球员接应，皮球自然又落在了韩国人的脚下。
　　“要打乱韩国人的节奏！”这是凌枫想到最有效的方法，中国队在前期占据了场面上的优势就是因为控制了比赛的节奏，现在韩国队也是一样，他们将节奏带的很快，中国队只有疲于应付，这个时候就要多控球，将对方的节奏缓下来，越慢越对己方有利。
　　洪明甫将球大脚的转移到了右路，吴承瑛头球顶出，凌枫立刻冲上去将球控在脚下。
　　不过与以往不同的是，凌枫并没有快速的带球向前突破，而是身子一转，闪过了旁边的黄善洪后将球再次交回给了吴承瑛。
　　这下轮到吴承瑛郁闷了，凌枫的意思很明显，就是不打快速反击了，但是他干吗要将球交给自己啊？丢了咋办？
　　看到刚刚被凌枫闪过的黄善洪气势汹汹的逼了上来，吴承瑛吓得连忙将球交回了凌枫——累得黄善洪白跑了一圈。
　　这个时候中国队在禁区内防守的球员也都压了上来，凌枫将球给了前面的张效瑞，并且大声喊道：“不要着急，慢慢的来，控制一下节奏！”
　　张效瑞是健力宝小将中技术最出色，灵性最高的一个，虽然初次参加亚洲杯这样的国际大赛有些紧张，但是在场上踢了半个小时之后，也渐渐的适应了这种感觉，控起球来有模有样，将柳向铁玩的团团转。
　　明白了凌枫的意图，中国队的队员们则就不那么急于和韩国队打对攻了，相反的，中场球员全部站的比较分散，传球大多都是长传转移，使得韩国队的球员只顾的两头奔跑，可是还没跑到的时候皮球已经被对方传了出去。
　　这个场景使凌枫想起了训练时的一个“捉球”的游戏，外围是几名球员在传接球，中间则是几名防守队员在不停的奔跑，企图将球断下。
　　这是球队训练的时候的一个最常用的训练方式，如今被凌枫有样学样的搬到了球场上，将韩国人郁闷坏了！
　　比赛的主动权再次掌握在了中国队的手中，而在这个时候，才是对手最危险的时刻。
　　熟悉凌枫的人都知道，在凌枫的调度下，他所在的球队可以打出很流畅的配合，这样既节省了自己的体力，又消耗了对手的体力，一举两得。
　　但是这个战术最可怕的不是这种慢悠悠的磨蹭，而是你不知道，凌枫什么时候会发动突然的袭击！
　　在凌枫的调度下，这种战术很容易将对方的后防线扯开空档，而在这个时候，就是凌枫突然发难的时候了。
　　以他出色的技术和敏锐的直觉，会提前把握到对方的空档，然后在这个时候突然启动，或是用自己出色的技术过人，或是抓住机会传球给队友，总之，在凌枫发难的那一刻，韩国队的后防就要遭殃了。
　　车范根自然也知道，所以他在皮球滚出边线的时候悄悄的将队长洪明甫叫到了一边，嘱咐了几句，让韩国队将严密逼抢转为区域防守——这也是没有办法的办法了。
　　但是这样的区域防守就能防的住凌枫的短传渗透吗？答案当然是否定的。
　　就在上半场比赛快要结束的时候，凌枫终于发难了！
　　孙继海将球传进禁区，柳向铁头球顶出后落在了肇俊哲的脚下，正当肇俊哲准备起脚远射时，旁边传来凌枫的大吼：“传过来！”
　　毫不犹豫的，肇俊哲将射门的脚方向一变，外脚背拨到了一边，凌枫跟上同时做了个射门的假动作吓得韩国队后卫连忙跳起来阻拦，这个时候凌枫突然将球一磕，从后卫身边闪了过去，左脚脚弓轻推将球从闪出的空档中塞入了禁区。
　　郝海东跟上右脚一推，皮球被李云在到底挡了一下，杨晨跟上到底铲射将球推入了空门。
　　3：0！
　　中国队以三个球的优势结束了上半场的比赛！
　　中场休息的时候，中国队的球迷们已经开始了庆祝——中国队什么时候和韩国队踢的这么爽过？
　　“恐韩症”已经成为了历史，现在的中国队，已经不是这些亚洲球队能够望其项背的了，球迷们都开始了YY，凌枫今年才16岁，也就是说，未来的十五年呢，亚洲将是中国的天下，而明年的世界杯预选赛上，凌枫也自然能够将中国队第一次带入世界杯的决赛圈。
　　等了近四十年，终于可以一尝夙愿了，在电视前观看比赛的中国球迷们纷纷高举起手中的酒杯，喝的不亦乐乎。
　　如果他们知道凌枫在本届杯赛结束后就要退出国家队，不知道会是个什么想法……
　　下半场的比赛更是成为了中国队的天下，韩国队虽然破釜沉舟拼的非常凶猛，可惜的是在中国队这种缓慢的打法下，韩国队只能徒劳的在消耗着体力，反而被中国队经常一个快攻打的后防线手忙脚乱，若不是李云在的出色发挥和横梁加门柱的帮忙，这个时候早就被进球了！
　　不过韩国队的运气自然也不会是一直都这样好的，在下半场进行到了十五分钟的时候，中国队终于将比分扩大，而这次进球的人竟然是——李铁！
　　人称李铁进球和铁树开花差不多，今天中国的球迷们除了见证了中国队干掉宿敌的这一刻以外，同时也见证了铁树是如何开花的……
　　刚刚还说过韩国队的运气实在是好的不得了，杨晨在下半场五分钟的时候打了一个门柱，而三分钟后，郝海东的头球砸在了横梁上。不过风水轮流转，现在上帝可能是觉得韩国队是扶不起的阿斗，终于将幸运眷顾在中国队的头上……
　　中国队获得了右侧的角球，孙继海罚出后引起了韩国队禁区内一阵混乱，最后由今泰映勉强将球大脚开出了禁区，可是皮球却偏偏落在了禁区外等着的李铁脚下。
　　李铁大腿将球一停，本来是打算将球分到边路重新组织进攻的，可是就在这个时候，不知道他哪根筋错位了，竟然顺着皮球落下的方向抬脚就是一脚凌空抽射！
　　凌枫曾经评价：“李铁射门，十罚九偏——还有一球是打高了……”，但是今天李铁也许是被凌枫的远射刺激到了，皮球竟然划出了一道弧线高高的吊进了球门。
　　全场哑然！中国队的球员们一个个瞪大了眼睛望着李铁，难道这个家伙鬼上身了？
　　不管怎么说，这球还是进了，仅仅是愣了三秒钟之后，众人立刻反应过来，一拥而上将李铁压在了身下，不停的蹂躏着他的头发。
　　就连李铁自己也不相信，这一球随便打的竟然进了？以前对着球门打却偏偏不进？看来以后射门还是不能看门啊！
　　李铁的进球大大鼓舞了中国队的士气，四个球的领先优势基本上也确定了胜局，韩国队的队员也无心恋战，而这个时候，中国队也换下了杨晨和郝海东，准备适当的收一收了。
　　终于在比赛结束前，凌枫一一记标准的“凌氏”弧线第五次敲开了韩国队的大门，将比分定格在了5：0，中国队晋级四强！
　　第五十五章、
　　谢谢各位兄弟了，冰魂没什么事情，都一把年纪的人了为了这点小事烦心犯不上。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　随着在卡拉奇人民体育场的另外一场比赛的结束，中国队半决赛的对手终于确定下来。
　　其实也没有什么悬念，伊朗5：1战胜了东道主阿联酋队轻松晋级，与中国队在半决赛中成功“会师”。
　　伊朗现在是亚洲实力最强的队伍——或者说，是当凌枫未出现时亚洲最强的队伍。
　　凌枫在心里哼哼，老冤家老对手了啊，自打94年亚运会后，中国队在十年内就没有赢过伊朗队，直到04年在中国举办的亚洲杯上才在半决赛中通过点球十年内第一次战胜了伊朗，当看到中国媒体们将这场比赛吹捧为“十年磨一剑”时，凌枫那个恶心啊，一个星期没吃下去饭！
　　十年赢了人家一次，还好意思这样往自己脸上贴金？
　　伊朗人给中国人带来最大的伤害是在97年十强赛上，就在大连金州体育场，中国队一度2：0领先，但是接下来的比赛大出人们的意料，在阿里&#183;代伊、马达维基亚等人的带动下，伊朗队竟然连续扳回了四个球！
　　也正因为如此，在中国队前往德黑兰进行第二轮比赛的时候，伊朗的球迷们骄傲的冲着媒体伸出了四根手指，在这个客场的比赛当中，中国队“奇迹”般的被伊朗队再进了四个球……
　　于是，四根手指就成了中国球迷心中的痛，甚至在日后中伊交战之前，当记者们询问伊朗主教练的打算时，他们都会很不厚道的将这个手势再次比划出来。
　　当然，现在没有人知道“历史”，但是这口气却是凌枫咽不下的，在赛前的新闻发布会上，当记者们问起凌枫对伊朗队的看法时，凌枫则是先将伊朗队从主教练到球员大肆夸奖了一番，但是接下来，凌枫却话锋一转：“伊朗队的确是非常强的队伍，但是下场比赛我们的目标则是四个球，最少！”
　　当凌枫四根手指一出，所有人的表情都像是吃了个死耗子——还有半截露在外面，尤其是伊朗队主教练科汉，刚才听凌枫夸奖的很爽，但是怎么突然就变调了？四个球？当伊朗队是菜吗？
　　就是戚无升也觉得凌枫这样做很不厚道了，可是凌枫却好像与自己无关一样，拍拍屁股闪人，只留下一众人大眼瞪小眼的在那里望着，心中只有一个想法：“凌枫真不是一般的狂！”
　　不过科汉脑归脑，心中还是非常担忧的，凌枫的实力现在已经是公认的亚洲第一了，就凭着他在四场比赛中打入了十四粒入球——其中还有一场比赛只踢了十分钟——这样的进球效率用射门机器来形容再合适不过了，就是科汉再狂，也得掂量掂量自己的分量。
　　只是一向是亚洲老大的伊朗队被人在赛前就公然剃了眼眉，伊朗的球迷们可没有这么好说话了，宰了日本和韩国又如何？换成是咱们伊朗不是一样将他们给宰了，东亚的球队有什么好猖狂的？
　　在这个时候，西亚的球队实力要强过东亚，是以在历史上，当伊朗队在这届亚洲杯上遇到韩国队时，还是宰了个6：2，这也使得伊朗的球迷们非常的猖狂。
　　不过很快的，他们就猖狂不起来了，因为在接下来中国队和伊朗队比赛进行到上半场十五分钟的时候，伊朗队的大门被凌枫率先敲开了……
　　这个球，使得狂妄的伊朗球迷们闭上了自己的嘴，因为这个进球的方式所有人都似曾相识……
　　李铁在中场断球，交给了稍微靠左的凌枫，凌枫将球一磕，躲过了巴拉维的贴身逼抢后横向运球，再将球用右脚一拨，闪掉了另外一名伊朗的防守队员后向前高速突破。
　　距离他最近的马达维基亚快速的追了上来，一边用力的挤着凌枫一边用手拉扯着他的衣服，一边不断的伸脚去够凌枫脚下的球。
　　在伊朗队中，就数马达维基亚的速度是最快的，也只有他能够勉强追上带球的凌枫，可是在力量方面，马达维基亚的身体要差凌枫许多，被凌枫有意无意甩开手臂撞的肋骨生疼……
　　两人就这样向前冲去，伊朗的其他球员也纷纷的在两人的身后追逐，而在凌枫前面的球员则站好了自己的位置严阵以待。
　　凌枫熟练的控制着脚下的皮球，不住的在跑动中变换着身体的姿势，让身后一直在拉扯的马达维基亚郁闷异常，不但抢不到皮球，反而被凌枫的屁股拱了几下，差点飞了出去……
　　这个时候伊朗的第一名后卫雷扎伊从侧面伸脚过来断球，凌枫左脚将球一拉，整个身子转向了左边，不但躲开了雷扎伊的抢断，还把身后的马达维基亚甩了过去，正好和雷扎伊撞在了一起。
　　一箭双雕！凌枫成功的摆脱了两个人的防守，右脚将球向前一带，顺势左腿从球上兜过踩了一个单车。
　　在凌枫前面的内科南正准备出脚，但是突然看到凌枫踩起了单车，硬生生的将脚收了回来，这个位置太危险，可不能犯规，只是死死的盯着凌枫脚下的皮球，就打算在凌枫触碰皮球的那一刹那将球断下。
　　这是对付踩单车的唯一方法了，只是凌枫竟然一连串的兜了八个圈，在兜第九个的时候右脚将球向外一拨，内科南连忙出脚拦球，可是凌枫突然右脚又将球拉了回来，左腿在球上兜了半圈绕过了皮球后向前一趟，接着一个猛冲就突破了内科南的防守冲进了大禁区左侧。
　　内科南什么时候见过这样的过人？措不及防下被凌枫闪到了一边，再追的时候就只能跟着凌枫的节奏跑了。
　　伊朗的中后卫戈尔穆哈马迪这个时候已经贴了上来，将凌枫向中间切入的空档补住，并且不断的用身体挤着凌枫，不让他突破到禁区中间的危险地带。
　　只是戈尔穆哈马迪也无法断下凌枫脚下的皮球，只能牢牢的卡住这个位置，死活不让凌枫向禁区内切入。
　　只是凌枫又岂是他能防住的？在禁区内防守球员更加不敢犯规，凌枫就是抓住对方的这个弱点不停的身体来回晃动，使得戈尔穆哈马迪丝毫不敢出脚，就在他犹豫的刹那，凌枫左脚将球一个回扣，闪掉了戈尔穆哈马迪，在身后追上的内科南倒地铲过来时，右脚将球一趟，径直的突入了禁区中央！
　　守门员米尔扎普尔在凌枫磕球晃过戈尔穆哈马迪时就已经预感到不妙，赶快出击奔了上来，等到凌枫将内科南趟过时已经倒地向皮球扑去。
　　凌枫来不及做下一个动作，只能尽力的将脚伸长，看看能不能在米尔扎普尔之前将球断下，不过这个时候已经晚了，米尔扎普尔的手指已经碰到了皮球！
　　凌枫来不及多想，几乎是下意识的动作，右脚继续向前伸去，整个人一个劈叉，硬生生的将球从米尔扎普尔的手下向前捣了一下，皮球缓缓的从守门员的腋下滚过，缓缓的滚到了小禁区的中央！
　　这个时候禁区的中央一个人都没有，双方的球员都拼命向禁区内的皮球跑去，现在谁碰到第一点，谁就是胜利！
　　这个时候马达维基亚距离皮球最近，而且他的速度最快，第一个冲到了皮球旁边，正要跟上一脚将球大脚开出，但是就在这个时候，马达维基亚突然看到一个不可思议的景象——那名白发的球员竟然后发先至，在他之前伸脚将球向球门中轻轻一推——球进了！
　　比分变成了1：0！上半场十五分钟，凌枫将场上的僵局打破！
　　进球后的凌枫用一根手指放在嘴唇前面，朝着伊朗球迷们做了个“嘘”的手势——或者是在计数，这是第一个进球！
　　连续过掉了五名球员，包括己方的守门员，凌枫这粒进球让球迷们统一想到了马拉多纳在86年世界杯上连过七人将球打入空门时的神来之脚，虽然一个个对于凌枫的狂妄非常不忿，可是他们自己也知道，伊朗队没有任何一名球员是凌枫的对手。
　　科汉头上的汗大滴大滴的就下来了，他知道，自己的队员刚才已经尽力了，可是还是没有能从凌枫的脚下断下皮球，只是球员的站位稍微的散了一点，就被凌枫抓住了这个机会强行突破攻入一球。
　　只能说，凌枫太可怕了！
　　对此，凌枫的对手们都深有体会，你可以防的了他一时，但是防不住他九十分钟，只要有一个机会，他就可以用匪夷所思的射门将球打入，一支队伍拥有了这样的一名球员，基本上已经是立于不败之地了。
　　“要跟凌枫抢攻！”科汉做了一个正确的决定，他到场边和阿里&#183;代伊耳语了几句，布置了接下来的任务，无论如何，一定要将中国队攻的喘不过来气！
　　伊朗队的攻击力堪称亚洲最强大的，阿里&#183;代伊在中间的抢点控球，马达维基亚在边路的突破，都是伊朗队致胜的法宝，而在科汉的命令一下，本来还在中场和凌枫纠缠不清的马达维基亚立刻压了上去，任由凌枫在自己中场的空旷地带徘徊。
　　马达维基亚加入后伊朗队的进攻实力大增，左边的吴承瑛还有些嫩，无法完全封死马达维基亚的突破，中国队的左路一时告急。
　　只是还好，中间的范志毅怎么说也在国外练了那么长时间了，在和阿里&#183;代伊的一对一身体对抗中并没有让对方占到太大的便宜，只是伊朗队的球员一个个都身高马大，范志毅充其量只能防守一个阿里&#183;代伊，张恩华对于其他伊朗球员的防守就落到下风了。
　　伊朗队好像定下了目标，就是要通过高空球撕开中国队的防守，只要伊朗的球员一拿到球，就立刻传给了边路的马达维基亚或在左路的卡里米，中国队的球员只能疲于应付，根本无法做出相应的反击。
　　凌枫不得不放弃了快速反击的想法，加入到了防守当中，有了凌枫的加入，中国队的后防压力立刻减小，因为在右路，马达维基亚在和凌枫的一对一较量中根本占不到上风。
　　马达维基亚非常的郁闷，怎么说他在右路的突破也是一绝，可是如今和这个白头发的中国人较量时却处处被动——技术比不上，力量比不上，速度也要差点，只要他一动，凌枫就立刻能判断出他是准备做什么动作。
　　“他到底是防守球员还是进攻球员？！”皮球再一次被凌枫破坏出底线后，马达维基亚郁闷的嘟囔着，这样的防守在亚洲也是顶级的了，偏偏进攻也那么变态，还要不要人活了？！
　　就在马达维基亚抱怨的当口，雷扎伊将界外球抛出，马达维基亚没有准备，皮球砸他在身上弹了一下，被凌枫一个纵身断下，接着快速向前跑去。
　　马达维基亚连忙向凌枫追去，就在中场线附近即将追到凌枫的时候，突然凌枫左脚将球一个大脚传到了伊朗队后卫身后的空档处，而郝海东快速的跟上，在大禁区右侧的角上右脚将球一停，皮球稳稳落在了他的脚下，而这个时候，他身边并没有任何一名防守队员！
　　郝海东将球向前趟了一步，右脚外脚背对着皮球一记大力的抽射，皮球从伊朗守门员米尔扎普尔指边飞过，在远端门柱上弹了一下后飞入了大门。
　　2：0！上半场三十七分钟时，郝海东将比分扩大！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　荷兰！荷兰！荷兰！今天就这一章了！
　　第五十六章、
　　伊朗队的实力并不比现在的中国差上许多，相反的，他们的平均实力还在中国队之上，可是场上的比分却实实在在让伊朗球迷们难以接受，就是这样实力相当的两支队伍，比分竟然是2：0，他们落后！
　　上半场的比赛很快就结束了，在中国队的严防下，伊朗球员虽然发起了一次又一次的猛攻，可惜总是无法打破中国队的大门。
　　从上半场两支球队的技术统计上来看，伊朗队一共射门11次，中国队只有五次；在控球时间上，伊朗队占据了57％，比中国队要多上一些，但是也只是在抢攻的时候才争取到的，有效的控球时间，还是中国队要占的多一些。
　　只是就在这种形势上压倒了对方的情况下，伊朗队竟然还是落后了两个球？
　　一个球的话还可以用运气不佳被对方突袭成功来解释，但是两个球的话，就要从自己的身上找原因了。
　　很明显的，伊朗队虽然在场面上不占优势，可惜他们的进攻效率低的可怜——一次没成功过，上半场他们一共射门11次，打在门框范围内的只有三次，中国队射门五次，门框范围内的也是三次，进了两球……
　　这个算起来差距就不是一般般的大了！
　　在中国队的禁区附近，伊朗的球员们基本上是抓住个机会就开始打门，他也不想想，这样的球在没有调整好的状况下就是凌枫也打不进去，别说是他们了！
　　每一种射门的动作和方式，都与皮球打出后的效果有着密切的联系，比如说左脚和右脚选手选取的射门角度就是完全相反的，即使是凌枫这样左右脚技术全面的球员，在不同的位置也会变换不同的射门方式。
　　而伊朗队的球员则是看准一个不是机会的机会就是一脚大力的远射，但是经常吃不准部位将球打的不知道飞到哪里去，所以对于一个射手来说，冷静是最重要的！
　　能进入国家队的球员水平自然是有的，若是让这些球员将皮球定在那里没有任何干扰的射门，只要是技术稍微好一点，真的能够办到指哪打哪，可惜一到球场上在对方防守球员的干扰下，就变成了打哪指哪了……
　　差距啊！
　　下半场的比赛继续开始，伊朗队改变了战术，不再频频的下底传中，而是和中国队一样，注意在中场节奏上的控制，偶尔有个机会才会由马达维基亚等人突破到边路或者传中国队后卫的身后球形成决杀。
　　只是，决杀要是那么容易就形成的也就不叫决杀了。
　　下半场进行了十五分钟，伊朗队还是没有能寻觅到一个破门的机会，反而被杨晨差点将比分扩大，只是被门柱救了他们一命。
　　随着比赛时间一点点的过去，伊朗的球员们越发的急躁，科汉换下了中场的卡阿比，换上了一名前锋诺斯拉蒂，企图在比赛剩下的时间内拼死一搏了！
　　诺斯拉蒂的上场果然给伊朗队的进攻带来了新鲜的血液，这名22岁的球员体力非常充沛，在中国队的后场不知疲倦的跑动，给中国队的防守带来了不小的麻烦。
　　“还真是搅粪机呢！”凌枫嘟囔着骂道，他已经看出了这名球员的特点，速度快、力量大、体力好——至于技术嘛，有待提高，至于射门方面？现在还没看到他起脚，无法判断，反正技术都这样了，射门也不见得能好到哪去。
　　这明显是科汉为了打乱中国队节奏安排的棋子了，这样的球员是属于那种典型的破坏型——破坏对方的传球，同时也破坏了己方的进攻。
　　阿里.代伊一脚禁区前的远射不偏不倚打在了诺斯拉蒂的脑门上弹出了边线，场边的中国球迷们都笑弯了腰，纷纷给予诺斯拉蒂报以最热烈的掌声。
　　科汉一巴掌拍在脑门上，这个家伙，怎么老是给自己添乱呢？
　　下半场二十五分钟时，中国队发动了一次有威胁的进攻。
　　在李铁将球从代伊的脚下铲下后，中国队在自己的大禁区前开始了快速反击。
　　倒在地上的李铁将球向前一扫，肇俊哲立刻将球拿下，反身扣了一下闪过了内科南的贴身逼抢后，肇俊哲将球传给了旁边中圈附近的凌枫。
　　凌枫右脚将球顺势向后一拉，闪出了一个空档后一个挑传打到了伊朗后卫身后，郝海东飞快的插了上来，右脚一停，身子顺势向前冲了出去。
　　戈尔穆哈马迪连忙向后追去，因为郝海东不敢将球趟的太大，所以一下就被追了上来，只是在这个时候，郝海东突然放弃了继续向前突破，将球一扣身子停了下来，当戈尔穆哈马迪刹住车准备抢球时，郝海东却将皮球向旁边轻轻的一拨……
　　一道白色的人影飞快的冲了上来，在戈尔穆哈马迪之前将球向前大步一趟，笔直的杀入禁区，正是凌枫！他单刀了！
　　面对着冲上来出击的守门员米尔扎普尔，凌枫的脸上露出了轻蔑的笑容，右脚做势一推，成功的晃倒了米尔扎普尔之后，轻松的用左脚将球向外一拨，彻底的晃过了伊朗队的守门员，然后——慢悠悠的将球带进了空门。
　　3：0！下半场二十七分钟，凌枫将比分扩大成了3：0！伊朗队彻底失去了争胜的希望！
　　三个球领先，比赛只剩下不到二十分钟的时间，伊朗队是彻底没有希望了，科汉一头冷汗的望着场上奔跑庆祝的那个白头发的中国人，心底一阵发寒，这样的球员，实在是太可怕了！
　　如果没有凌枫，中国队现在的实力虽然不差，但是充其量和韩国日本差不了多少，但是一旦让凌枫加入后，这个威力就是几何增长，因为他可以把握任何一个后卫的空档！
　　伊朗队的球员们已经放弃了争胜的念头，他们现在想的是，尽力打入一球吧，最少也要挽回一些面子，可是想起凌枫在赛前比划出的四根手指，伊朗队的球员又不敢大举的压上，输就输了，要是被对方这样在赛前说赢几个球就赢几个球，那伊朗以后的面子往哪里放？
　　于是可怜的伊朗球员就在这种是打入扳回面子的一球还是不让对方再次进球的选择中犹豫，更为可怜的是，一部分球员以阿里.代伊为主的想打入扳回的一球，而以马达维基亚为主的一方则是搞死也不想被对手再进球了！
　　在这种情况下，伊朗的中场开始了脱节，少了他们边路助攻之王马达维基亚的火力输送，代伊在大禁区前一筹莫展，别说是寻找个好的机会打门了，就是连碰球的机会都不多。
　　伊朗队的这种情况在中国队的眼中就成为了很大的破绽，再说了，既然凌枫在赛前比划出了四根手指，那就代表着中国队肯定要进四个球以上的，不然说出去凌老大多没面子——一向只有凌枫落别人面子，还从来没有人敢落他面子——于是中国队的球员还是不依不挠的在进攻。
　　场边的伊朗球迷们在抓狂，都进了三个球了，你们就是本着平等互利，互相尊重的基本原则也不能再进球了啊！虽然这个时候伊朗队在场面上并没有占据劣势，但是刚刚丢的三个球没有一个是在占劣势的情况下丢的，只要中国队还坚持这样的打法，伊朗队就只能等待着球门再次被攻破的那一刻。
　　不是说伊朗的球员没有想过将凌枫铲下去，只是前几场的教训告诉众人，千万不要对凌枫犯规啊！不然倒霉的肯定的是自己！
　　其实凌枫也在着急，比赛现在还剩下十分钟就要结束了，如果不能再进球，那么自己在赛前比划出的四根手指就是个笑柄——虽然能3：0胜伊朗的球队在整个亚洲都找不到，但是谁让凌枫心那么高呢？
　　对凌枫来说，这是一场复仇之战，只是可怜了伊朗的球员，他们怎么也不记得自己什么时候得罪了中国队，弄的对方这样的不留情面，只能得出一个结论——那个凌枫是个变态，他就是以进球和蹂躏对方为乐……
　　伊朗队现在和中国队在中场胶着，基本上就是在见招拆招，尽力的将中国队的球破坏掉，弄的凌枫屡屡将球传到的大禁区前，见到对方严密的防守只能将球踢回到中场，重新组织进攻。
　　比赛的时间一点一点的过去，中国队依然寻觅不到机会打破伊朗队的铁桶阵，而这个时候本来还想进球的伊朗球员也撤了回来，科汉也换下了代伊，换上了一名后卫，看样子他们就是打算，不让中国队打入第四粒入球就是胜利了……
　　观战的亚洲诸强纷纷摇头，被称为是亚洲老大的伊朗队竟然和一向被他们看不起的中国队打起了这种扯牛皮糖的战术，说出去就已经非常丢人了——但是各国的教练和队员心里也清楚，面对这样的中国队，不将凌枫搞下场，想赢的可能性实在不大……
　　但是将凌枫搞下场的难度不亚于赢过现在的中国队，由于凌枫在亚洲杯上大放异彩，使得这些西亚的球队也纷纷将目光聚焦在了欧洲赛场上，尤其是当他们找来凌枫以前比赛的录像时，非常惊奇的发现，凌枫在每场比赛当中的控球时间都比较长，可是却从来没有受过伤，而想让凌枫受伤的人——全部都不争气的自己先倒下去了……
　　这是巧合吗？联系一下中国和日本队的比赛，恐怕只有白痴才会认为凌枫一个人造成了对方六名球员受伤下场是巧合吧！再加上他神乎其技的任意球，没有人傻到敢去惹闹这样一名恐怖的对手……
　　最郁闷的就是沙特队主教练，因为他们刚刚结束了半决赛的角逐，以2：1险胜科威特队，也就是说，在决赛的时候，他们肯定要遭遇如此强大的中国队，沙特队主教练不认为己方的实力会比伊朗队强上多少，只能听天由命了……
　　距离比赛的结束只有五分钟了，伊朗队的球员全部缩在了自己的半场，这使得刚刚打开电视机的观众还以为是伊朗队一球领先，为了保住比分采取的战术。
　　凌枫非常的恼火，他不止一次的尝试过个人突破，可是在对方的密集防守下就是他也不能连续突破过三个人以上共同的夹击，远射也试过，引诱对方犯规也试过，可惜伊朗的后卫精的跟猴一样，只靠着人多的优势堵满了凌枫射门的路线，就是不肯出脚犯规，任凭凌枫如何做假动作引诱伊朗后卫出脚，对方愣是铁了心了以不变应万变……
　　这个时候，第四裁判举起了补时一分钟的牌子，而全场球迷都开始了欢呼，中国的球迷不管中国队能不能进四个球，能3：0胜伊朗就已经非常的不容易了，而伊朗的球迷们则是庆幸己方逃过了一劫，还剩一分钟啊，顶住中国队这次进攻就行了。
　　甚至有些西亚的记者们已经开始琢磨，如何夸大凌枫在赛前比划的四根手指，说大话却做不到，这个需要好好讨论一下……
　　还是没有机会！凌枫在伊朗的大禁区前不住的寻觅，和往常一样，没有一丝空档，而这个时候孙继海将球传给了他，在这个时候，中国的队员们还是相信，只有凌枫才能在这样的时刻打开对方的大门——或者说，自己拉的屎总是要自己擦干净吧……
　　这一球传的刚好到胸口，而这个时候，伊朗的三名球员在身后形成了夹击，按照常理，凌枫只能将球停下然后把皮球传回到后方重新组织起进攻，可是就在凌枫停球的一霎那，他突然感到时间静止了，这个场景好熟悉，非常的熟悉，虽然他前世今生进过了无数个进球，但是只有那个入球是铭记在他的心底，永生难忘……
　　1997年世青赛，决赛，对阵阿根廷……
　　第五十七章 无耻的裁判（上）
　　恭喜澳大利亚的袋鼠军团3：1大胜倭奴杂碎！昨天看的那个爽啊！***，这届世界杯值了！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　沙特和中国也是世仇了，可以说，所有的亚洲球队，只要稍稍强那么一点就都有过让中国球迷们伤心的事情发生，当实力弱于别人的时候，中国的球迷们只能一次又一次的期待，一次又一次的失望。
　　但是有一点要说清楚的，沙特和中国这个世仇，不光是说沙特队曾经宰了中国队，导致中国队冲不进世界杯之类的，在球场上，争胜是每支球队的使命和任务，在实力不及别人的情况下输球了还怪对方不放水，这是不可理喻的。
　　所谓世仇，原因则与输给对方无关……
　　伊朗被成为世仇，因为他们曾经对中国人比划出了四根手指；日本被成为世仇，因为他们在96年的亚洲杯上放中国人的鸽子，还有国家之间的问题；而韩国，则只能用老冤家形容，中国队逢韩不胜是自己的原因，是以凌枫遭遇到韩国队时，是光明正大赢得了这场比赛的胜利的。
　　但是如今遇到了沙特队，这个国家的无耻是出了名的，在他们的手下，中国人从比赛到教练，甚至还到场外，不知道吃了多少次亏！
　　1982世界杯预选赛亚洲区沙特新西兰，沙特出线无望，而新西兰需要大量的净胜球来追赶领先的中国。结果南北半球的两个风马牛不相干的国家不可思议的勾结在了一起。五个球是沙特的礼物，新西兰最终淘汰了中国。
　　另外沙特裁判在比赛当中给中国队小鞋穿也不是一次两次的事情，只是在1990年西班牙世界杯发生的闹剧，沙特人也可谓是无耻到家了。
　　小组赛最后一轮沙特对阵西班牙本来比赛结果对沙特意义不大，但是比赛过程中西班牙大比分领先后有一个进球引起争议，沙特对在王子入场抗议的情况下意欲罢赛，最后俄罗斯裁判“广泛征求各方意见”宣布进球无效，改判西班牙罚任意球。当沙特人墙拒不退出9.15米的时候，这位裁判竟将皮球往后放够距离，让西班牙队员目瞪口呆。 
　　套用最无耻的陈老凯的一句话：“做人不能这么无耻！”
　　沙特队主教练约哈尔压力不是一般的大，沙特队在上届亚洲杯也杀入了决赛，但是败在了日本的脚下，回国后，那个主教练就被沙特的王子发配到伊拉克去了，如今这场比赛，基本上是没有胜算的，约哈尔在祈祷自己，去哪都行，千万不要去伊拉克啊！
　　比赛在阿联酋主裁判的哨声下开始了，中国队立刻展开了大举的进攻，这是最后一场比赛，一定要将沙特队彻底的打倒！
　　沙特队的风格是最奇怪的，早期他们崇尚欧洲，打长传冲吊，到后期他们又完全改变了风格，崇尚拉丁流派，以个人技术为主，崇尚个人的控球和突破。
　　若是说纯欧洲流派的球员有身体的优势，还能勉强的在凌枫带球时进行干扰，正统的拉丁流派的球员则能把握到凌枫出脚的方向，那么像沙特这种半吊子的球员在身体和技术上都比凌枫差的远，可是偏偏又崇尚一对一的单挑，不挂才怪！
　　上半场进行到第十三分钟的时候，凌枫在禁区的左路拿到球，左闪右晃过掉了两名沙特球员，在过第三名球员的时候已经贴到了底线，但是就在这个时候，凌枫将球从底线上一拨，跳过了沙特的后卫完成了一个漂亮的人球分过后将球传进了中路，中间的郝海东要做的只是跟上一脚轻轻的推射。
　　球进了！上半场开场仅仅十三分钟，中国队由凌枫助攻，郝海东将僵局打开！
　　但是就在郝海东庆祝的时候，裁判突然吹响了哨子，不是进球是的那声长哨，而是短哨。
　　中国的球员和球迷们都傻了，只看到裁判的手势很明显，球门球？！
　　中国的球员们自然不会这样就算了，纷纷上前理论，但是裁判却判定，此球在凌枫传球前已经出了底线。
　　望着裁判闪烁不定的眼神，凌枫明白了，***黑哨终于砸到自己头上了，沙特那帮鸟人什么不多，就是钱多！拿钱贿赂个主裁判是轻而易举。
　　看到主裁判在中国球员的质问下渐渐的恼羞成怒，凌枫赶紧将所有的中国队球员趋散，不然惹到黄牌或是红牌就更加的不妙了！
　　同时凌枫还低声告诉众人，裁判肯定被收买了，大家在场上要小心点，动作不能大，不然小心裁判掏牌。
　　但是场边的中国球迷则不那么好应付，震天的嘘声响彻云霄，只是沙特的球迷们也不落后，纷纷对主教练报以热烈的掌声——人无耻也是有传统的。
　　对于裁判这种黑手，如果是在欧洲的话，凌枫肯定将衣服一摔不踢了，罢赛！但是在亚洲杯这样的比赛，凌枫还不认为亚足联有那个魄力和实力能把沙特队怎么样——大不了罚点钱，但是人家就是不缺钱！
　　现在唯一能做的就是赶紧进球，多进球，凌枫就不相信了，裁判你判罚进球无效好歹也要扯一个理由吧，就像刚才你能扯我提前将球带出底线，但是如果我是单刀呢？如果我是远射呢？我看你用什么理由说这个进球无效？！
　　主裁判的判罚也使得中国队的球员们非常的恼火，但是凌枫说的对，现在不是和主教练冲突的时候，就是要活剥这个阿联酋的主教练，也得等到比赛结束。
　　这就是足球场上的弊端了，生杀大权完全掌握在裁判手里，即使在赛后能指责能痛骂能将裁判抄鱿鱼，但是在比赛的时候，完全由裁判作主。
　　凌枫将短袖的球衣袖子向上圈了几圈，使得短袖的变成了无袖的，嘴里用中文骂骂咧咧：“奶奶个熊，老子不发威当我是病猫，你们这群小兔崽子们，等着受死吧！”
　　这个时候凌枫也不敢再采取和日本队时采用的战术了，当时的主裁判虽然是沙特的，但是因为相比起日本和中国，他们还是更偏向中国一点，所以凌枫搞出了这么大的动静都没事，但是现在不同，只要自己稍微有些犯规的动作，裁判就会毫不犹豫的将自己罚下去——这肯定是裁判的目标之一，只有将自己搞下场，中国队才会遏制住进球的势头。
　　但是凌枫精的跟猴一样，既然知道裁判的意图，那凌枫就绝对不会给他机会，他直接将自己的位置提前到影子前锋，完全不参与防守，在控球时也是非常的轻巧，不与对方后卫做任何的身体接触，这样裁判就是想判凌枫犯规，他也找不到机会。
　　可是凌枫这样做就害苦了其他的中国球员，少了凌枫在中场的拦截，中国队后防线上的压力大大增强，而球员们都不敢对着沙特球员采取战术犯规，一时间被踢的缩手缩脚，只能通过快速反击来发动一些进攻。
　　也怪沙特的球员不争气，这样好的机会他们偏偏进不了球，前锋阿尔.亚米的头球砸在了横梁上，中场球员贾巴尔在五分钟内打了三脚远射，竟然没有一球在球门范围内的？！
　　凌枫满怀恶意的想，看来中国队的“优良”传统现在转移到沙特那边了，不知道他们的王子会不会站出来抗议，说是球门摆的太低了，要是摆高个十米沙特已经4：0领先了。
　　再这样踢下去不是办法，凌枫在前场在控球的时候都不敢和对方发生太多的身体接触，以至与中国队的进攻明显的乏力，旁边观战的亚洲诸强不觉恍然大悟，原来凌枫这么容易就被冻结了，他怕裁判！
　　最郁闷的就数沙特队的主教练约哈尔了，现在是人都看的出来是裁判在帮助沙特队，可是中国队的大门一直无法被打开，这点让他非常的郁闷，约哈尔现在已经开始想赛后如何辞职了——这样的比赛就是赢了自己也还是要被骂的。
　　也难怪沙特队打不开中国队的大门，现在的中国队前场与后场完全脱节，除了凌枫和两名前锋，其他人都在后场防守，禁区前密密麻麻都是中国队的队员，主裁判虽然经常给沙特队判罚任意球，可惜他就是不能将打歪或是打飞的皮球判进了，而沙特队的球员一直无法突入禁区，就是想判点球也是有心无力。
　　而在这个时候，中国队的反击也悄然展开了。
　　虽然前场只有三个人，但是球迷们相信，只要有凌枫在，中国队就一定有把握寻觅到对方的空档——而事实上也是这样。
　　萨赫拉尼的射门被区楚良轻松的没收后，这名国字号守门员就直接通过大脚球和前面的凌枫做了一个配合。
　　区楚良大脚开出，凌枫在第一点将皮球用右脚一卸，然后转身一拉完成了半个马赛回旋闪过了旁边的贾哈尼后斜线向大禁区前冲去！
　　沙特队的球员大多在前场参与进攻，而后场只剩下了四名防守球员，以至凌枫突然毫不停顿的晃过了贾哈尼之后，另外几名沙特的球员还在大禁区前没有上来。
　　而凌枫大步趟了两步，就跑完了沙特队在大禁区和中场弧圈这段渺无人烟的空旷地带，在图卡尔上来抢球之前拔脚怒射！
　　皮球呼啸着向球门飞去，但是这一球打的稍微正了一点，虽然速度很快，可是不会对沙特守门员f耶亚构成太大的威胁。
　　而就当皮球飞行到大禁区前时，沙特队的后卫祖布罗马维竟然鬼使神差的试图用身体去将球拦下来，皮球在祖布罗马维的肩膀上轻轻擦了一下后改变了方向，在代亚耶亚无助的眼神中飞入了大门的右上角！
　　球进了！不管这是算凌枫的远射还是算祖布罗马维的乌龙，总而言之这个球的的确确是进了！
　　进球后的凌枫没有欢呼，而是望向了裁判，意思很明显，这样的球你还敢说是进球无效吗？
　　出乎所有人的意料，阿联酋主裁判马祖齐竟然真的吹响了哨子，判给了中国队一个大禁区前的任意球？！
　　全场哗然，就连沙特的球迷们也不好意思再叫了，这个裁判的的确确是非常的不公正，他判的是祖布罗马维手球在先，进球无效，只是在他手球的位置判罚了一个直接任意球。
　　戚无升再也坐不下去了，冲到了场边对着这个该死的主裁判大口的骂了起来。
　　虽然不明白这名中国主教练在说什么内容，但是从他的表情上来看，绝对不会说什么好话，马祖齐三步并作两步跑到了中国队的教练席，毫不犹豫的向戚无升掏出了一张红牌！
　　中国队主教练被罚出场了？
　　所有的中国球迷们都开始扯嗓子大骂，阿联酋主办方连忙调来武装保卫将体育场下团团围住，以防随时可能发生的暴动。
　　沙特方面可能认为，只要将主教练罚下，这样中国队在比赛陷入不利的情况下就不会再有人在安排战术了，可惜他们的如意算盘打的虽然精巧，只是没有想到，中国队的战术安排一直都不是戚无升安排的，而是凌枫！
　　凌枫心中怒骂，但是表面上还笑意盎然的和主裁判说上两句，只是他说的是中文，马祖齐虽然听不懂，但是料想这个球员还算识趣，不过他若是知道凌枫话里的意思，恐怕他就不会这么想了。
　　当着众多中国队队员的面，凌枫满脸笑容的对着裁判用中文说道：“我干你妈的王八蛋，你***是沙特猪养的杂碎啊，这样偏他们！”
　　凌枫的笑容一直没有变过，这可谓是指着他的鼻子吗了，可怜的马祖齐还不知道自己挨骂，拍了拍凌枫的肩膀，也微笑着说句：“THANKS。”——中国的球员们都笑弯了腰……
　　只是禁区前的这个任意球——对凌枫来说和点球也没大差别啊！
　　第五十八章 无耻的裁判（下）
　　在全场球迷的注视下，凌枫一记标准的“凌氏”弧线将球打入球门的死角，而号称亚洲第一守门员的代亚耶亚也仅仅只是做了一个回头张望的动作。
　　皮球又进了，所有人的目光都转向了旁边的裁判，心里都在想这样一句话，这个球难道还不算吗？
　　还是不算！阿联酋主裁判马祖齐示意人墙提前移动了位置，要求中国队重发。
　　凌枫在心里大骂，你也找点像样的理由，两球都是进球后判沙特队犯规，难道就不知道，什么叫做攻方有利原则吗？
　　凌枫高举起手臂，向场边的中国球迷们示意安静，在他的影响力下，本来已经暴跳如雷准备冲下来殴打这个裁判的中国球迷奇迹般的全部和乖宝宝一样坐好，本来无比喧闹的酋长体育场静的连根针落下的声音都听得见。
　　“坦白告诉你们！我还打那个位置！”凌枫站在球前，用英语冲着沙特的球员喊道。
　　代亚耶亚的脚步不自觉的向右侧挪了挪，这个位置是被人墙挡住的，可是凌枫的任意球偏偏能绕过人墙后下落坠入死角，面对这样的任意球，别说是他代亚耶亚了，就是换舒梅切尔来也守不住！
　　在裁判吹响罚球的哨子后，凌枫立刻启动，身体几乎倾斜的贴到地面，右脚内脚背对着皮球下部狠狠的一搓，皮球划着一道弧线再次钻进了球门的死角，代亚耶亚还是这么不争气，依然只做了一个抬头仰望的动作……
　　虽然很不想吹这一球进，但是这个时候就是马祖齐再偏，他也不敢再说这一球不进了，无奈的吹响了哨子，双手指向中圈，中国球迷立刻爆发出了欢呼，再打入了四个入球后，中国队终于有一球算是进了！
　　沙特的某位亲王这个时候也无奈，裁判已经够偏了，没想到那个凌枫实力这样强，竟然连续两个任意球说进就进，如果不将他搞下去的话，沙特队这场比赛还是没戏。
　　但是这个时候总不能安排个狙击手把他做了吧？凌枫现在在中国可是比熊猫还金贵，他要是出什么事情，不酿成两国争端才怪，只是一场球赛，在球场上搞搞就行了，反正裁判偏向自己，随便给几个点球也能赢了。
　　上半场三十五分钟，比分1：0，中国队领先。
　　这是一场绝对不公平的比赛，所有观战的人都知道，中国球迷们有组织的喊起了“黑哨、黑哨”，可惜的是，马祖齐听不懂中文，中国球迷的喊声也只能是对牛弹琴。
　　进球后的中国队不在急于进攻，凌枫也撤了回来，在中场有一脚没一脚的捣乱，既然裁判这样的偏，那这场比赛就别想好好踢下去了，凡是沙特球员单对单遇到凌枫时，都被他衣不沾身的破坏了出去——至于破坏到什么地方就不管了。
　　马祖齐想看准机会判凌枫犯规，可惜的是凌枫行踪不定，时不时的上来捣一下，断了皮球就闪，根本就没有一个让马祖齐发彪的机会，而沙特队的攻击也被捣的乱七八糟，根本无法形成有效的进攻。
　　不知道是不是他们的真主显灵，在上半场比赛即将结束的时候，沙特队的萨赫拉尼终于从禁区的边路突破到了中国队的禁区内，范志毅果断的出脚，狠狠的断下了萨赫拉尼的皮球，但是同时萨赫拉尼也接着范志毅的这一脚直接假摔在禁区内，抱着小腿不住的哭嚎。
　　马祖齐果断的吹响了哨子，点球！
　　“我干！”中国队的球迷们集体发出了怒吼，裁判明显是想让沙特队获胜，才这样不遗余力的帮沙特的球员。
　　瓦基得一蹴而就，将场上的比分扳成了1：1平。
　　上半场比赛剩下的时间不多了，有了这样的裁判，能赢才叫怪事。
　　在第四官员举起了补时三分钟的牌子时，让所有人目瞪口呆的事情发生了。
　　凌枫在中场拿球，横向趟过两名防守队员后突然起脚打门，但是他这一脚打的非常的歪，皮球根本没有向球门飞去，而是——砸到了右前方的裁判马祖齐脸上。
　　马祖齐是完全面对着凌枫的，这一球不偏不倚的印在了他的面门上，顿时鼻血直流躺在了地上。
　　冷场三秒钟后，所有的中国球迷们爆发出了雷鸣般的欢呼声，真***爽！
　　凌枫可不管这么多，在所有沙特以及中国队队员都在愣神的时候跟上拿到球，冲着沙特队的大门就是一脚漂亮的吊射！
　　代亚耶亚只顾着看那个倒在地上的保护神，根本没想到凌枫竟然接下来直接射门，在没有丝毫防备的情况下，皮球笔直的吊入了他的身后——入网！
　　这个进球算不算呢？场上已经听不到主裁判的哨子了，无论是判罚进球有效的长哨还是判罚无效的短哨，因为这个时候可怜的马祖齐已经满脸是血的晕了过去……
　　凌枫一脸无辜的和冲上来的第四官员辩解着，大意就是我不是故意的谁让他自己站在那挨打了活该等废话，而这个时候马祖齐已经晕倒了，不然的话肯定跳起来给凌枫一张红牌！
　　足球场上有规则，就是裁判如果被球砸到的话比赛继续——即使是裁判在门线上将球挡出去，也算球没进——但是裁判的跑动路线是固定的，球门前那个位置他们是不会去的。
　　谁都知道凌枫是故意的，但是谁都没有证据，球场上裁判被砸虽然少见，也不是没有，但是被砸成这个样子，恐怕也是前无古人了。
　　最后大会的组委会临时商量了一下，确定让第四裁判阿里.穆罕穆德替换受伤的马祖齐担任本场比赛的主裁判——马祖齐做的实在也是太过了。
　　阿里首先判罚了这个进球有效，顿时场边的中国以及阿联酋本土球迷们爆发出了雷霆般的掌声，这才是对的嘛——主裁判刚上场就这样受到观众们的欢迎，这貌似也是头一遭。
　　上半场的比赛很快就结束了，中国的球迷们兴奋异常，上半场中国队一共打入了五球，但是只有两球算数了——不是说沙特队的实力就这么差——其中有三球是同一个机会产生的，只是主裁判太黑了。
　　现在主裁判换人了，谁都知道凌枫肯定是故意的，但是包括本应该站在西亚同胞那边的阿联酋人也为中国队加油，这样的裁判出自阿联酋，实在是他们的耻辱。
　　即使，即使阿里.穆罕穆德也是被收买了，但是在这种情况下他还敢吹黑哨吗？就是想吹，也不至于这么明显吧？
　　三个漂亮的入球被判无效，历史上还从来没有发生过这样的事情。
　　沙特队主教练约哈尔不停的在擦着额头上的汗，现在他们唯一致胜的希望被罚了下去，下半场的比赛怎么踢？
　　不过用不着他操心了，看看球员们现在的精神状态，约哈尔也知道自己彻底的完了。
　　不管上面是为了什么目的，但是采取这样的手段，沙特的球员在心中大多都是抵触的，偏就偏了，谁都希望裁判偏自己一点，但是这样明显的黑哨说出去后就别想见人了，是以以沙特队的实力，在上半场竟然没有几脚打在门框内的射门，这和他们内心的抵触是分不开的……
　　对于一个群体的人不能一棍子打死，即使沙特以前的行为无耻了点，但是毕竟有些人在心中还是有抵触的——当然，倭国例外，无耻在他们那里是传统的美德。
　　上半场中国队队员憋了一肚子的火，现在沙特队那个主教练终于被整下去了，新换上来这个再怎么样也不敢明摆着将进球判无效，于是下半场一开始，中国队球员就对着沙特的大门展开了猛攻。
　　在实力方面，可以说沙特队比起没有凌枫的中国队还要高上一截，但是当凌枫加入后就不同了，况且，在士气上，沙特队比中国队差了不止一个档次，面对这群如狼似虎的中国队队员，沙特人只能疲于防守。
　　下半场开场仅仅七分钟，凌枫在大禁区前三十米一脚左脚的大力抽射全场第六次轰开了代亚耶亚把守的大门，而就在皮球入网的瞬间，新上场的主裁判阿里.穆罕穆德果断的吹响了一声长哨，并且双手指向了中圈。
　　进球有效！毫无争议！
　　中国队3：1领先！凌枫完成了本场比赛的帽子戏法。
　　并不是说穆罕穆德就没有收到贿赂，不光是马祖齐，就连两名边裁和作为第四官员的穆罕穆德都收到了贿赂，但是在中场休息的时候，亚足联打来电话强烈要求阿联酋的裁判要公正的对待比赛——上半场闹的太大了，中国方面立刻向亚足联提交了控诉。
　　对于从来没有获得过亚洲杯的中国队来说，这个机会可是千载难逢的，但是五个入球被吹掉了三个，还判给了沙特队一个不该有的点球，要不是马祖齐被凌枫踢了下去，现在的比分还是1：1呢。
　　照这个情况来看，沙特队输球已成定局，他这个裁判也无法改变两队实力上的差距，反正都是输球，还不如光棍点，明哲保身嘛，就算赛后被揭发了，好歹也能争取个污点证人，宽大处理……
　　看到主裁判不再像上半场那样，中国队的球员们则展开了更加猛烈而疯狂的进攻，而沙特队只能通过一些快速反击的机会给中国队的后防制造一些麻烦——中国队距离亚洲杯夺冠只剩下了时间问题。
　　场边的中国球迷们拼命的摇动着手中的五星红旗，拼命的呐喊着：“4：1！4：1！”
　　甚至有些球迷们喊出了“7：0”的口号，在他们看来，中国队已经进了六个球，而沙特队则一个球都没有进——事实上也是这样。
　　下半场第二十三分钟时，中国队再次将比分扩大，这次进球的是郝海东！
　　郝海东憋了整整一个小时了，上半场中国队后场和前场脱节，他没有什么机会，现在终于找回来了。
　　张效瑞的传球把握的恰到好处，正好在代亚耶亚和沙特后卫图卡尔的中间，郝海东快速冲上，抢在代亚耶亚前右脚将球一踩，堪堪的晃过了代亚耶亚扑倒的身体后，大摇大摆的扭着屁股把球带进了空门。
　　4：1！这也是郝海东第一次公开将球带进对方的大门——一向以忠厚闻名的“郝董”如今也动真火了。
　　三球落后，时间还剩下二十分钟，沙特队想搬回来简直是不可能的事情——当然，也有例外，比如说袋鼠兄弟啊。
　　当然沙特不是袋鼠，中国自然也不会是小日本那种白痴到家的球队，别说是给沙特人二十分钟，就是在后面加个零他们也无法搬回来——兵败如山倒，士气方面沙特队是没有戏了。
　　十五分钟后，凌枫的远射被代亚耶亚扑出，郝海东跟上补射打在了沙特后卫的腿上变向弹出了禁区，而在大禁区外的健力宝小将张效瑞跟上迎着下落的皮球就是一脚大力的抽射，代亚耶亚还躺在地上没有爬起来，皮球从沙特的后卫贾哈尼和祖布罗马维中间窜过，笔直的钻进了球门的正中央。
　　5：1！全场比赛即将结束的时候，张效瑞将领先优势锁定在了四个球！
　　对于所有沙特的球员们来说，现在只有一个想法，那就是比赛快点结束，他们已经受不了这种肉体和精神上的双重打击了。
　　中国的球迷们在场边开始了倒数，每过一分钟，他们都会大声喊出剩下的时间，也就是说，距离中国足球历史性的一刻，即将到来了！
　　主裁判阿里.穆罕穆德终于吹响了全场球迷们都期待的哨声，阿联酋酋长体育场成为了中国球迷们欢乐的海洋，5：1！中国队第一次捧得了亚洲杯的冠军！
　　第五十九章 怒摔亚洲杯
　　当所有的中国队员手拉着手绕场向中国球迷致敬时，全场的中国球迷欢呼雀跃，尤其是凌枫，他从亚足联主席哈曼接过了那个特大号的亚洲杯奖杯以及最有价值球员的奖牌时，全场球迷的气氛达到了最高峰！
　　从1976年在伊朗举办的第六届亚洲杯开始，中国队至今整整等了二十年，如今，中国队终于站在了亚洲老大的位置上，而且是毫无争议的。
　　哈曼在赛后声称：“亚洲日后的格局将发生大的变动！”
　　这句话在历史上他曾经在98年世界杯之后说过，在那之前，亚洲老大的地位是在西亚的伊朗和沙特之间进行了角逐，而在98年世界杯之后，韩国和日本开始了飞速的崛起，逐渐赶超两名西亚的老大哥。
　　而历史已经改变，中国人提前韩日两年走到了亚洲的最高峰，这个领先的差距是巨大的。
　　同时哈曼公布了本届亚洲足球先生评选的最后三名名单，分别是凌枫、阿里.代伊和郝海东，但是众人都知道，这个前三名仅仅是例行公事而已，现在放眼整个亚洲，谁敢和凌枫争老大？谁配和凌枫争老大？
　　但是一个星期后公布出来的结果，今年的亚洲足球先生却不是凌枫……
　　原因就在赛后的新闻发布会。
　　沙特和阿联酋的媒体们已经作好了被凌枫骂的焦头烂额的准备，没办法啊，裁判如此的不公，结果还是让中国队打的没脾气，只是连中国队主教练都罚出了场，这实在不是胜利就能平息的了怒火的。
　　果然，凌枫还没有说话，戚无升就代表了中国队对第一个主裁判马祖齐发出了强烈的抗议，声称，一定要上诉到底！
　　不用说，所有都知道马祖齐这辈子的教练生涯算是完蛋了，不过值得庆幸的是中国队赢了，要是因为他这样的偏差导致中国队没有获得亚洲杯的话——中国又不是说没有足球流氓！
　　沙特和阿联酋的记者们差点就被戚无升骂到桌子下面去了，现在的中国队可不一样，他们轻轻松松获得了亚洲杯的冠军，在最后一场比赛裁判如此偏袒的情况下，一样将沙特队打的体无完肤。如果说中国队这场比赛输了说出这些话，即使是中国队占理，大家在潜意识中也是当作战败者的抱怨，但是作为亚洲杯的冠军和表现最好的球队，戚无升的这些话分量可就够重了。
　　不过现在是在人家阿联酋的地盘，戚无升也不好太不给对方面子，看到既然对方以脸皮著称的记者都低下了头，戚无升也识趣的闭上了嘴。
　　终于轮到凌枫发言了！台下的记者们都打足了精神，希望这名今年亚洲杯上表现最出色的球员能够提供一些报料的新闻，这样他们的奖金也就有了。
　　出乎所有人意料的，凌枫这名中国国家队队长脸上并没有夺冠获胜后的笑容，当他拿起话筒的时候，所有中国队的成员也全部严肃了神情，有经验的记者们立刻心头狂喜，真的有大新闻！
　　“首先，我非常荣幸的作为一名中国人第一次举起了亚洲杯，”凌枫的话音显得很低沉，这绝对不是一个冠军队长应该有的口气：“在刚刚结束的决赛当中，我们遭到了不平等的待遇，这点戚教练已经说了，我也没必要重复。只是这个情况让我想起了很多的事情。大家都可以看到，这届中国国家队的成员，百分之八十都是在欧美留洋后回来的，比起前几届中国国家队，我相信我们这届不说是有史以来最强，也是在90年代是最强的队伍！”
　　凌枫的话引起了记者们的赞同，虽然语气说的不客气，但是在内容上也算是谦虚了，就凭这样一支连宰日本、韩国、伊朗和沙特的球队，绝对是亚洲第一，以往别说中国队，哪支亚洲的球队达到过这种高度？
　　“我只想客观的阐述一下原因，为什么当我们的这些球员从国外回来后就能达到了从来没有的高度？这就说明了我们中国并不是没有好的球员，而只是缺乏良好的培养训练制度。当四年前我孤身前往巴黎的时候，就是为了向所有人证明，中国人一样会踢球！如今我做到了，可是当我回国的时候，竟然发现我们国家的职业联赛已经堕落到了这样一个地步？！”
　　凌枫的话引起了台下的一阵骚动，众人都在猜想，难道凌枫是借这个机会整治中国的联赛吗？
　　凌枫示意台下安静，接着说道：“中国所谓的职业联赛，只是某些人用来捞钱的工具而已！在球队中，教练比不上老资格的球员，我并不是说所有老资格的球员都是这样，但是就是这些个别的人，他们是有经验，是曾经取得过成绩，可是现在，他们已经不复当年之勇，但是在俱乐部都拥有诺大的权势，但是在欧洲，不管你名气有多大，只要状态不好，教练一样将你放在替补席上，丝毫不会留情，包括我自己在内！”
　　“在职业化形成之前，球员们踢球是为了兴趣，为了心中的目标，为了中国的强大，这种拼劲正是真正的体育精神，而当职业化来临之后，球员们待遇的增高并没有带给他们更大的动力，反而将目标转移到赚更多的钱，更大的提高自己的名气上面，很多人就认为，只要在国家队占住一个席位，那么自己就是大牌，区区一个俱乐部的教练能把我怎么样？这种行为，在欧洲联赛中是不可理喻的！”
　　“另外，本场比赛我所经历的黑哨已经让人发指，可是在我们国内，竟然有比马祖齐还要过分的裁判，在比赛中胡乱判罚，故意偏袒，这种行为屡见不鲜；另外还有很多俱乐部，为了自己的成绩，为了冲甲或者保级，他们甚至贿赂对方，公开踢假球，为了钱，他们已经彻底的侮辱了足球！”
　　“造成这种情况更重要的一个原因则是，没有一个有力的机构在上面进行控制，该处罚的时候不处罚，该动手的时候不动手，导致足球环境越来越差，已经形成了一个恶性的循环。可是就是这些什么都不懂的官员偏偏就牢牢坐在了这个位置上，一心的只知道争业绩，争荣誉，中国队踢的不好就怪教练，怪球员，从来没有在自己的身上找过原因，我现在想当着所有亚洲人民的面问上一句，你们知不知道球场上的点球是如何判罚的！”
　　所有的人都不敢说话，凌枫无论是气势上还是在话的内容上，都给了他们强烈的震撼，这名亚洲最好的球员，现在在向他们祖国的足协公开叫板！
　　“当我刚刚回到国家队的时候，球队中的一些老队员竟然对我颐指气使，我想知道，一支不团结的队伍如何能够获取比赛的胜利？难道就是因为你们这些老队员多踢了几场比赛就能永远的占据在国家队的主力位置上面吗？”
　　“球场上的巨星我也见得不少了，我得出一个结论，球技越高超的球员他们的品格就越好，不管是以忠厚闻名的范.巴斯滕还是在麻烦不断的迭戈.马拉多纳，即使在球场上大家的风格和处事态度不同，但是他们在与我的谈话当中都体现了一名顶级球星、一名长者应有的风范，这样才是真正的巨星！而我们国家的那些球员，唉！”
　　“说到底还是体制问题，如果中国的职业联赛要有好的环境，那首先改变的就是中国足球的体制，欧洲没有任何一个联赛的大权是完全交到在足协的手中的，职业联赛是商业性比赛，就得使球队的成绩与商业挂钩，足协只是负责协调和处理突发事件，在这里，我强烈要求中国足协交出权利，同时要求司法部门介入，完善联赛规则，对于幕后的黑手进行严厉的打击，同时对于球场上违反职业道德的行为进行严厉的惩罚！”
　　凌枫在这个时候完全公开的和足协撕破了脸，这个结果是所有人都想不到的，中国十几家电视台同时转播这场新闻发布会，本来只是想让球迷们激发一下胸中的热情，可是没想到，凌枫竟然说出了这样一番话。
　　尤其是各大城市广场的大屏幕前，几十万名球迷们默默的站在那里，听着凌枫慷慨激昂的演讲，这个时候电视台虽然接到上面的紧急通知，要求立刻中断转播，但是没有人敢这样做，也没有人想这样做，首先就是一个收视率的问题，还有一个至关重要的，如果这个时候突然掐断了转播，很容易引起一场球迷的暴动！
　　这个结果是非常恐怖的！谁也没想到结果会变成这样，亚洲杯夺冠的喜悦已经完全被冲散，取代的是每个人心中浓浓的阴影。
　　“我知道有很多中国球迷在看着我，在听我说这些话，”凌枫也想到了这一点，开始缓和球迷们心中的怒火：“在这里我要劝告大家，无论如何绝对不可以采取任何过激的行动，这样的话就完全违反了我的初衷，大家可以有组织的游行、示威，但是绝对不可以做任何伤害他人财产及生命安全的行为，同时也要小心少数另有目的的人挑拨，如果发生了什么不幸的事情，那么所有的责任都将是我凌枫来承担。”
　　凌枫的话有一种奇异的魔力，本来逐渐骚动的人群渐渐平静了下来，现在凌枫在中国球迷当中的声望已经达到一个前所未有的高度，可以说，是不可想象的。
　　“我知道今天的话一定会得罪很多的人，可是我不在乎，在去年这个时候我安排郝海东等人出国的时候就已经得罪了他们，现在我更加的不惧，这届亚洲杯我们这些海归球员向亚洲所有球队展示出了一个不一样的中国队，这是我们的成功，也为了向足协证明，想要中国队发展起来，下指标、换教练这些简单的手法是没有用的，想从根本上解决问题，就是要采取大的换血，组织起我们中国人的真正的职业联赛！”
　　“同时我要劝告我们的记者朋友们，球员为了踢球，记者则是为了让更多的人了解足球，大家目的的出发点是一样的，可是希望各位媒体朋友们为自己的言行负责，为你们报道的球员负责，不要进行恶意的炒作，对于年轻球员，要鼓励和鞭策共存，客观，全面的介绍每一场比赛和每一位球员。你们是无冕之王，希望各位记者同志们用你们手中的笔帮助中国的球迷们更加真实的了解我们当前的足球现状，还中国足球一个公平、平等、健康的空间。”
　　凌枫一个鞠躬，引得台下的记者们掌声如潮，不管如何，这可都是大新闻啊！最少这些话组织起来，能把他们这个月的奖金解决了。
　　凌枫拿起了旁边的亚洲杯，缓缓的走到了台前，接着说道：“这届亚洲杯，本来我是不想回来的，因为即使我们拿了这个亚洲杯的冠军，对于中国足球也是没有丝毫的帮助，可是想到最后我还是决定回来，我要让所有人证明，中国人能踢好球，只是教育的体制有问题罢了！
　　“这个亚洲杯，代表了亚洲的最高荣誉，可是现在的中国队有资格捧起这个奖杯吗？我想是不能的，一天中国足球的体制没有健全，那么中国队一天就没有资格捧起这样代表荣誉的奖杯！”
　　凌枫双手将亚洲杯缓缓捧过了头顶，一字一顿的说道：“我，凌枫，在这一刻向全世界宣布，从此退出中国国家队，直到中国足球真正振兴的那一天！这个亚洲杯，不属于现在的中国队！”
　　“砰！”的一声巨响，这个代表着亚洲国家足球队最高荣誉的银色奖杯被凌枫狠狠的砸在了地上，面目全非。





    第四卷 笑傲德意志 第六十章 郁闷的足协
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:28 本章字数:4902

        
　　本书以后将保持每周四到五章的解禁速度，由于本书已经全本，新书《三星传说》已经上传，请书友去《三星传说》帮老冰收藏砸票。
　　地址：http://book3.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=107293
　　或者点下方图片链接进入。
　　本书由于没有出版，所以在VIP章节并不受到限制，解禁会一支保持，让大家以后可以下载完整的电子书保存。
　　－－－－－－－－－－－－
　　凌枫砸的那个叫爽啊！本来口特大的亚洲杯没想到这样的不禁摔，整个口被砸扁了过去，估计以后的亚洲杯就要换造型了。
　　摔完之后凌枫拍拍屁股走人，中国队拒绝接受任何采访，只是戚无升在进酒店之前宣布“这届中国国家队全体成员宣布退出”。
　　在戚无升进入酒店的时候，还特意回头强调了一句：“全部成员！”
　　乱了套了！中国乱套了！亚洲乱套了！世界足坛乱套了！
　　这是有史以来第一个被当中砸掉的奖杯，代表了一个洲的最高荣誉啊！
　　亚足联找不到凌枫，只能拿中国足协撒气，三个小时后，亚足联发言人要求中国足协给一个交代，并且威胁要取消本届中国队亚洲杯冠军资格。
　　只是很不给面子的，沙特和伊朗这两名西亚劲旅，也是亚洲杯的第二、三名全部站出来宣布，即使亚足联要将奖杯颁发给他们，他们也拒不接受，并且表示，自己的实力比不上中国队，总有一天，要用实力夺回亚洲杯。
　　中国国内则是闹翻了天，虽然现在已经是晚上，但是众多球迷们都不肯离去，而且球迷们纷纷聚集本市最大的广场，强烈要求中国足协放下权利，换中国足球一个纯洁的天空！
　　中国足协正为了凌枫摔亚洲杯的事情头大不止，哪有时间管球迷们在那里闹事，加上球迷们都还保持着理智，只是聚集在各大城市最大的广场和体育馆附近抗议，并没有想象中的那种见什么砸什么的情况出现。
　　只是累坏了各地的公安机构，武警部队纷纷出动，虽然球迷们暂时没有做什么出格的事情，但是这么多人聚在一起也是个大麻烦，只要有人在中间交点油点个火，就很容易形成一场暴动！
　　足协现在疲于应付亚足联的谴责，但是杯子都砸了，还是当着那么多人的面砸的，这就不是一个奖杯的问题，这就等于公开在中国足协和亚足联脸上掴了一巴掌！
　　但是远在阿联酋的中国队不管所有人都联系不到，电话被掐，其他通讯设备全部没有人接，若不是阿联酋官方确定中国队队员都在酒店当中，真的好像人间蒸发了一样。
　　中国足协一再保证，一定要处罚凌枫，但是怎么处罚？罚钱？人家身后有S.P这样的大财团在后面支持，你不罚个几千万以上的根本不会让他心疼；禁止他在国家队的比赛？搞笑！人家自己宣布退出国家队了，这样的球员打着灯笼都找不到，中国足协现在就是哭爹爹告***求凌枫回来踢球他都不干，还敢给他搞禁赛？
　　就在亚足联为自己的面子生闷气时，国际足坛上的反应让他们措手不及。
　　第一个站出来的赫然是阿根廷球王马拉多纳，这个让国际足联都头疼的家伙竟然站出来帮凌枫说话，这使得亚足联疲于应付。
　　马拉多纳几乎是先指着亚足联主席哈曼的鼻子大骂了一顿，声称这届亚洲杯的决赛是世界足球史上最龌龊、最黑暗、最卑鄙的一场比赛，由于亚足联安排上的失误，导致了裁判明显的被贿赂，进而险些毁掉这样一场精彩的比赛，毁掉了整个亚洲杯，也给世界足坛抹黑。
　　在说到凌枫怒摔亚洲杯的时候，马拉多纳指出，凌是一名世界顶级球员，即使他的这个做法有些过分，但是也是由于中国国内联赛和本场决赛的双重不公正引起的愤怒，倘若没有这样一场龌龊的比赛，中国队将会兴高采烈的捧起亚洲杯，凌枫也不至于做如此偏激的举动。
　　马拉多纳的声望在世界足坛是首屈一指的，虽然在官方他没有什么权利，但是在民间，他的威望是空前的，而且他几句话就将凌枫摔杯的诱因推到了亚足联的头上，这是让亚足联的官员们预想不到的。
　　接着，德国汉堡、巴黎圣日尔曼、意大利佛罗伦萨三家俱乐部同时站出来，由俱乐部的身份对于凌枫表示了支持，并且毫不保留的讥讽了中国的联赛——如果放到欧洲，最多能混到个业余联赛就已经很不错了。
　　汉堡和圣日尔曼如此全力的支持凌枫并不让球迷们感到意外，但是佛罗伦萨插进来一腿就让人莫名其妙了，甚至有些人认为，凌枫已经私下和佛罗伦萨谈好，下赛季将前往佛罗伦萨——事实上也是这样。
　　这些还没有完，佛罗伦萨当家球星巴蒂斯图塔也站了出来公开对凌枫表示了支持，声称“世界上没有任何人在看过凌踢球后还会认为中国人不能将球踢好，只是中国足球毁在了少数管理者的手中”，这几乎是指着中国足协的鼻子骂了。
　　亚足联为了马拉多纳的釜底抽薪之计焦头烂额，除了沙特和中国，几乎所有参加本届亚洲杯的球队都向哈曼提出了抗议，声称如果亚足联不能保证公平的话，那以后的亚洲国家级比赛将得不到任何保证。
　　为此亚足联在马拉多纳发言后仅仅半个小时就做出了决定，永久取消阿联酋裁判马祖齐的裁判资格，并且处于三十万的罚款，而阿联酋足协则宣布由法院介入调查，预计马祖齐的下半生只能在牢狱中度过了。
　　现在的亚足联对于凌枫摔坏亚洲杯的事情已经不敢再追究了，本来按照哈曼的意思是要上诉国际足联，对凌枫进行严厉的惩罚，可是经过马拉多纳一把抓住了他们最弱的那环把柄，在亚洲杯决赛上竟然出现了如此偏袒的裁判，双方要是闹起来只能是个鱼死网破的结局，加上思月在经济上给予了“一点”补偿，亚足联也就睁一只眼闭一只眼，仅仅取消了中国队的这次亚洲杯冠军资格，颁发给了第四名的科威特队——也只有科威特敢要这个烫手的山芋了——不过他们也成为了亚洲杯历史上唯一一个接别人“不要”的奖杯的冠军，而且连奖杯都没有了……
　　亚足联的麻烦大了，中国足协的压力也轻了，可是就在这个时候，三家欧洲俱乐部同时召开新闻发布会抨击中国足协，而远在巴西的前国家队主教练，现任圣保罗队主教练桑塔纳竟然站了出来向中国足协发起了炮轰。
　　中国足协一个头两个大，怎么把这个老家伙给忘了？！现在中国队的海外队员大部分在他麾下训练，桑塔纳不站出来才叫有鬼了！
　　若桑塔纳只是一名圣保罗队的主教练，中国足协自然不会将他放在眼里，但是他是1982和1986年世界杯时巴西队的主教练！他的得意弟子喊出来都是在巴西踩踩脚就能引发七级以上地震的——苏格拉底、济科！
　　加上苏格拉底还是拉易的大哥，拉易和凌枫在圣日尔曼的关系这样好，别说凌枫就是只砸了一个亚洲杯，就是他把亚足联老家给抄了，苏格拉底和拉易也得站出来帮他说几句话的。
　　但是这些人都是巴西的老字号人物了，不过不代表现役队员就没有凌枫的死党，澳大利亚一行后，罗纳尔多和苏珊那关系火热，这基本上也拜凌枫所赐，加上凌枫时常和肥罗打个电话交流一下，外星人也站了出来公开支持凌枫。
　　老的队员加上目前巴西人气最旺的球星，这些人在巴西可是相当有影响力的，加在一起都比贝利那个乌鸦嘴的威望都要大，阿根廷是马拉多纳的天下，加上巴蒂都站到凌枫那边了，基本上美洲两个足球强国巴西和阿根廷全部都在帮凌枫说话。
　　而看看欧洲，法国自然不用说了，在齐达内、维埃拉、亨利、德约卡夫等人的鼓动下，法国主教练雅凯委婉的表示了对中国足球现状的不理解和担忧，最让凌枫爽的是，齐达内竟然将普拉迪尼给揪了出来，这可是法国的贝利级别的人物啊，虽然不是像马拉多纳那样指着中国足协的鼻子骂，但是法国绅士的话别有一番风味，普拉迪尼一句：“幸好凌来到了巴黎”羞得中国足协那帮人差点钻到了地底下。
　　作为凌枫现在所在的德国自然也不感落后，谁也没想到凌枫竟然引出了这样一大批退役的球星出场，贝肯鲍尔这个时候也不能落后，先是大大夸赞了一下凌枫，然后委婉的表示了一下几名中国球员在德国的联赛中表现的都很出色，希望可以看在中德友好的关系上加强球员的流通。
　　贝肯鲍尔的发言堪称经典了，丝毫不提中国足协，但是夸凌枫也就代表了站在凌枫那边，还提出了“希望更多的中国球员可以到德国发展”，这是继普拉迪尼后再次悄悄的给了中国足协一巴掌——如同凌枫在亚洲杯决赛上笑着骂马祖齐一样，杀人不见血啊！
　　不过贝肯鲍尔绅士不代表德国人都是绅士，最少大家熟悉的就有两个人——舒斯特尔和埃芬博格，这两个家伙得知凌枫摔了亚洲杯后兴奋的嗷嗷叫，第一时间站出来公开支持凌枫摔的好……
　　不愧是恐怖分子，这种话也只有他们两个天不怕地不怕的才说的出来——马拉多纳都差点。
　　记者们那个兴奋啊！凌枫到底是什么人？竟然让这样多的球星站出来为他说话，其中还包括了很多足坛的名宿，这让人不得不重新省视凌枫的实力——这些球星虽然没有什么实权，可是他们的影响力是巨大的。
　　巴斯滕在家中和罗纳德.科曼抱怨，本来他找凌枫这事没有人知道，可是凌枫却两次抖了出来，现在他要是不站出来帮凌枫说句话，那就太不厚道了，欧洲的足球强国除了英格兰和意大利的球员和凌枫没有什么交情之外，其他能站出来的都站出来了。
　　不过科曼却很积极，现在可是足坛上难得一见的“盛世”啊，那么多退役的球星站出来为一个足球落后的国家进行指责，这种好玩的事情哪能少的了荷兰？
　　于是，在中国足协正在为一个个球星的话焦头烂额时，他们又接到了一个非常不幸的消息——荷兰三剑客加上荷兰足坛名宿克鲁伊夫同时站出来对中国足协的做法表示了非常的不了解……
　　外国的人自然不会说为了中国的联赛而感到愤怒之类的，只是一句“不了解”就让中国足协丢人丢到了家——人家根本看不懂中国足球的这种模式，说出去都丢人啊！
　　这种连锁反应是巨大的，现在全世界都在看中国足协的笑话，抨击两句“中国足球毁在个别人的手上”已经成为了时尚，试想一下，这样多的名宿，他们的仰慕者有多少？他们带出来的球员有多少？
　　阿森纳的球员也闲不住了，阿内尔卡、亨利、温格都是支持凌枫那边的，加上巴斯滕等荷兰名宿也站了出来，博格坎普也不会闲着，大家有一句没一句的重复着那些话，中国足协的那几名官员已经快要自杀了！
　　而就在这个时候，在思月的运作下，北京、大连、上海等八支受到不平等待遇的甲A球队宣布退出今年的甲A联赛，并且声称，要建立起自主、自立、公平、公正的一个全新的中国足球职业联赛，坚决杜绝一切球场上的违反职业道德的行为。
　　国内国外的双重造势，足协顶了三天终于顶不住了，七名委员辞职下台，但是这仅仅只是一个手段，虽然换了人，但是还是换汤不换药，对于重组职业联赛却没有一点计划。
　　中国球迷们现在可没有这么好糊弄了，马上就轮到了世界杯预选赛，中国人已经等了四十年，好不容易现在在亚洲称雄了，马上就能历史性的杀入世界杯决赛圈，结果就是因为不满意国内的体制，第一届夺得亚洲杯冠军的中国国家队竟然全体宣布退出，是人都知道，要不是凌枫带队的这批到海外留洋的中国球员，中国队想拿冠军？做梦吧！
　　现在的甲A已经踢不成了，一共只有十四支队伍，八支球队退出，剩下的六支怎么踢？再说，即使去踢了又如何？被凌枫把嘴都养叼了的中国球迷还会去看这种低水平的比赛吗？
　　凌枫可不管足协闹成什么样，他心里知道，只要天木不倒台，足协就是再怎么换人都没有用，毕竟职业联赛牵扯到很多东西，经济、市场格方面都有，这次只是小小的放天木一点血，让他们不能继续那么嚣张，等到97年金融风暴时，那个时候他们刚刚恢复一些元气，也将被打的体无完肤！
　　中国的球员包括教练戚无升都没有打算再回国了，海外俱乐部的球员是肯定要回去继续参加联赛的，其他在圣保罗训练的球员也要回去，张恩华、区楚良和高峰这样的国内球员也不用回国了，反正现在联赛也暂停了，就一块去巴西好了。
　　凌枫和郝海东自然要回德国的，而且是越快越好，因为一周后就是联盟杯第二轮对阵切尔西的比赛，但是就在他们准备动身的时候，一个人来找凌枫了，而且还是凌枫的老熟人……
　　点击察看图片链接：





    第四卷 笑傲德意志 第六十一章 上面的意思
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:29 本章字数:4369

        
　　老冰的新书《三星传说》，各位去支持了吗？
　　http://book3.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=107293
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“刘叔叔，还有李老头？你们怎么来了？”凌枫瞪大了眼睛，眼前这人正是他 名义上的监护人——G市的市长刘良春，而跟在他后面的，还有一个老熟人——省青年队主教练李向平。
　　“我呸呸呸！”李向平为老不尊，首先呸道：“见到刘副省长叫叔叔，见到我就叫老头，差别待遇啊！”
　　“副省长？”凌枫纳闷，随即就释然，这么多年了，升官也正常，随即恭喜道：“刘叔叔，恭喜升官啊，也不跟我说一声。”
　　“你还好意思说！”刘良春翻了个白眼，埋怨道：“你这小兔崽子一往国外跑都没影了，好不容易回来一趟，两杯酒下肚就醉了，还没聊上两句，然后又跑没影了，我连你的联系方式都没有，怎么和你说？”
　　凌枫讪讪的挠着脑袋，貌似自己到国外了就很少和国内联系了，骂自己没良心也没说错。
　　“这个就是思月吧？”刘良春笑着向旁边的思月说道：“韩晶也经常提起到你了，小枫啊，你可要好好对人家哦。”
　　凌枫和思月同感尴尬，思月的半边脸都羞红了，不过她好歹也是身价过亿的富豪，虽然害羞，但是还是甜甜的叫了声“刘叔叔好，李伯伯好”——而且刚才刘良春的话蛮和她的口味。
　　“我说李老头，你和刘叔叔跑来干吗？”凌枫连忙岔开话题，把目标转向那个脑子不懂怎么转圈的李向平。
　　这招果然奏效，李向平翻了个白眼，接着苦笑：“我们还能干吗？还不是为了你这个小兔崽子？！”
　　“为了我？”凌枫脑子一转，随即明白了，板着脸道：“你们是上边派来说服我的？”
　　“这事我们进去再说，这里说话不方便，”刘良春看到凌枫的表情，自然知道他的意思，拍了拍凌枫的肩膀笑道：“放心，不会让你回国家队的。”
　　凌枫和思月都很纳闷，如果不是来当说客的，谁能请的动刘良春这个副省级的？
　　带着疑问，众人来到了凌枫住的房间坐倒，思月很乖巧的给两人泡了茶，把李老头乐的——嘴都合不拢了。
　　“我们这次来，确实是上面要我们来的，”刘良春抿了口茶说道，不过表情突然变得很好笑：“小枫啊，你知不知道，这次的事情你闹的太大了！”
　　“我当然知道！”凌枫不屑的说道：“不就是砸了个亚洲杯骂了几句足协吗？有什么了不起？”
　　李向平无奈的苦笑道：“这些事情只是表面的现象，你砸了亚洲杯，这可是代表了亚洲的最高荣誉，被你当着几千万人的面给砸了，亚足联的脸往哪搁？要不是马拉多纳脑子转的快，直接把你砸杯的原因给扯到了决赛的黑哨上，亚足联告上国际足联，你不被终生禁赛才怪？”
　　“这我知道。”凌枫不屑一顾：“要不是他吹这个黑哨我还不砸呢？我又不傻！”
　　“不提亚洲杯的事情，”刘良春知道凌枫的脾气，他要是不高兴了，大力神杯都是想砸就砸，别说只是一个小小的亚洲杯：“现在国内每天都有几百万的球迷们上街示威游行，要求足协下放权利，组织一个公平的职业联赛，你给球迷们示意的这条路没错，但是这样闹下去，所有的工作都无法开展了！几百万人同时游行，他们的工作谁来做？虽然没有发生什么暴力的事件，但是这间接的损失就不知道有多少了。”
　　凌枫哑然，这个问题没有考虑到，毕竟在中国，足球不是全部，那么多的球迷，恐怕是各行各业的都有吧。
　　“你为了中国足球好，我们也都知道，”刘良春温和了一下语气道：“但是这个方法有些偏激了，这件事情已经闹到了上面，上面对这件事情非常重视，已经撤销了足协的一部分人，并且进行调查，看看是否有贪污受贿的事件发生。”
　　“撤销一部分人就想解决问题？”凌枫哂道：“上面的还真当我是个十六岁小孩啊，不把根本问题解决掉，光是换官员，那和官员换教练有什么区别？”
　　“那你说的根本原因是什么呢？”刘良春笑盈盈的望着凌枫，表情很想一支老狐狸。
　　“天木！”凌枫话出口就后悔了，这只老狐狸，明明是在套自己的话。
　　索性向后一躺，凌枫整个人歪在沙发上，翘着二郎腿道：“刘叔叔，当官的就是不一样啊，跟我这样的小孩玩阴的，那行，反正我也说明白了，上面想干什么，怎么干，您就划个道下来，我接着就是。”
　　“你这个没大没小的小兔崽子，”刘良春摇头苦笑，然后严肃了表情：“天木这块一直是上面在心中的刺，他们涉及的范围太大了，而且在国外也有人扶植，足球只是一个方面，其他的各个领域他们都有插足，比如一些国家非常头疼的军火、毒品之类的，而且上面也有些人是和他们有牵连。”
　　说道最后几句话时，刘良春声音压的很低，虽然这个地方绝对不可能被人窃听，但是一般人说道这样重要的事情时都会摆出一副神神密密的样子——让凌枫非常恶心。
　　但是他的话内容太严重了，军火、毒品，这些都是抓到了就得“喀嚓”的东西，只是没有证据，加上后台又硬，上面也拿不到天木的把柄。
　　证据？凌枫脑海中灵光一闪，突然火烧屁股的蹦了起来：“你们不会是想借我的手把证据找到吧？”
　　“我说小枫就是聪明嘛。”刘良春笑着道：“这个任务可是很艰巨的啊！”
　　“我可不干！”凌枫急急忙忙躲到了思月身后：“这可是要玩出人命的，我只是个踢球的，啥保卫没有，弄不好人家就一个黑枪把我给崩了，我可不想英年早逝。”
　　“你想哪去了？”刘良春笑道：“怎么可能让你去跟他们明着搞证据呢，只是在这届亚洲杯之前，你搞倒国家队的几个人直接将媒体的目光都吸引到了天木办的那个地下赌局上面，虽然最后不了了之，但是天木的行动也被打压的低调了下来，加上球迷们现在在闹，他们就是胆子再大，那些见不得光的事情也不能再做了。”
　　“还有，”刘良春贼忒兮兮的笑道：“小枫啊，你还从他们那赚了一亿呢。”
　　“这都被你们发现了。”凌枫很懊恼，自己做的这些事情瞒不了那些特工，还好自己重生的事情他们不知道。
　　“足球是世界第一运动，这点上面也说了，一定要抓起来，现在准备申办08年北京奥运会，国家的精神面貌一定要好，足球是反应一个国家体育精神的重点，中国12亿人难道就找不到十一个会踢球的吗？等到天木垮台的时候，上面答应你，给你足够的权利整顿中国足球，这块你比较熟，而且做的也很好，还有，上面说了，各个足球强国都有他们的足坛名宿，可惜中国这个时候要找一个人代表足球实在能让其他国家笑掉大牙，所以等到天木垮台了，足协这块的任务也交给你负责，等你退役后就来当这个足协主席吧，做咱们中国的贝肯鲍尔。”
　　“去死！老子可不干这样吃力不讨好的事！”凌枫心中暗骂，表面上也连连拒绝，这种活你还是找个替死鬼去背黑锅吧，上面想的也忒远了，自己才十六岁，就是退役最少也要等二十年！
　　反正不管怎么说，上面已经有这个意图了，自己最担心的一环也解决了，自古民不和官斗，自己再怎么出名再怎么有钱，比起国家还是微不足道的，现在做了这么多，终于唤醒了上面的注意，以后的工作也就好开展了。
　　送走了两人，凌枫开始回想刘良春的话，有些事情他说的还是不尽不实，尤其是关于如何对付天木公司，也许是因为不想让自己知道太多的缘故。
　　自己一个踢球的，能拿天木怎么样？估计上面是看上了思月这块的实力，还有自己的眼光。
　　思月是戴尔的第二大股东这件事情已经不是什么秘密了，但是问题是，这些钱从哪来？又是如何有魄力将戴尔收购下来，这些事情都可以用奇迹来形容。
　　上面想调查凌枫这档事还不简单？即使凌枫做的很隐蔽，但是也只能瞒瞒普通人，对于情报局的特工来说，凌枫那档事自然跟写在字上供人查阅那么简单。
　　从92年彩票中奖，到95年收购戴尔，这一切的事情都不是一个小孩能做出来的，这个世界异能者虽然见不得光，但是不代表没有，上面也肯定掌握了一部分资料，恐怕他们以为自己是个有预见能力的异能者吧。
　　再想想他们准备扳倒天木的计划，既然天木是这样一个如此大的毒瘤，和上面的部分人也有一定的关系，加上走私毒品、军火等一定有很复杂的人脉关系，上面在没有证据的时候自然是不敢轻举妄动。
　　而恐怕他们的意图是让自己上去顶缸，毕竟自己现在的名气已经非常大了，就是天木想动自己也没那么容易，加上他们认为的“预见能力”，总会有个机会抓住天木的把柄，只要凌枫将球迷们煽动起来，上面就能借清扫足球市场的机会给天木搞个突袭，这样的话他们根本想不到上面实际上要查的是其他黑道方面的事情。
　　姜是老的辣啊！
　　凌枫抹了一把汗，上面的意图他基本也知道了，接着肃清足球市场的机会扫平天木，虽然有些荒唐，但是不失为是一条大巧若愚的计策。
　　反正目的都是一样，上面又许诺了这么多好处，不管于公于私，天木都是要扳倒的，上面肯定也有自己的计划，自己也是有计划，等到明年金融风暴的之前，再和上面透露一下，双管齐下，加上自己占据了先机，摆平天木指日可待。
　　李老头走之前也和凌枫说了他的目的，同刘良春不同，他和凌枫一样是搞足球的，他关心的是凌枫是否真的退出国家队了，毕竟明年就到了世界杯亚洲区预选赛，如果凌枫和海外球员都不回国参赛的话，那么中国队想出线，门都没有！
　　回来自然是肯定要回来的，但是肯定不会是第一轮就回来，等遇到难关的时候再回来解决，凌枫相信自己有这个实力，不过在此之前，凌枫要将国内这帮事情处理掉，至于凌枫渴望参加的世青赛，恐怕也是没有机会了。
　　第二天，凌枫就和思月一同直接飞回了德国汉堡，但是就在他们下飞机的时候，两人都吓了一跳！
　　几万名德国球迷和在汉堡的华人组成了声势浩大的队伍在机场迎接凌枫，而汉堡俱乐部的成员也全部都到了，所有人都打着同样的标语，那就是——“欢迎英雄回家！”
　　无可置疑，汉堡的球迷们已经将凌枫当作是自家人了——即使众人知道，如果本赛季夺冠，那么凌枫就要离开，可是那是为了他的追求，而不是为了金钱，在追求方面，没有人会责怪凌枫。
　　尤其是在汉堡的华人队伍，他们更是非常的兴奋，虽然亚足联取消了中国队的冠军资格，可是那个虚名哪能比得上实实在在的成绩？
　　日本、韩国、伊朗、沙特，亚洲四支最强的队伍被凌枫打的落花流水，加上凌枫在赛后怒摔亚洲杯，大骂中国足协，一切的一切都让中国的球迷从心坎里感到激动，中国终于出现了这样一名球员，这可是所有中国球迷心中最大的愿望！
　　凌枫也很感动，但是这个时候不是作态的时候，球迷们对自己的期望是为了比赛的成绩。他简短的感谢了汉堡球迷们的支持后，与汉堡队队员一一拥抱致意，然后只是简短的说了一句：“我们回家。”





    第四卷 笑傲德意志 第六十二章 龙争虎斗（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:29 本章字数:4413

        
　　各位……把票票都砸《三星传说》好不，老冰我都要哭死了，这本书结束了还有那么多的推荐，都给新书，我立刻就冲到新书榜前五了啊！
　　求求各位了，去新书《三星传说》收藏推荐行不？现在成绩惨淡啊！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在凌枫不在的时候，汉堡队经历了两场德甲联赛，分别是1：1打平了云达不莱梅，3：1击败了垫底的圣保利，依然保持了德甲领头羊的地位。
　　但是让人郁闷的是，汉堡队在两个杯赛中全部失败，在德国杯中1：3客场负于斯图加特，但是好歹还获得了一个客场进球；但是在欧洲联盟杯的比赛中，汉堡队在客场0：5负于了切尔西队，这才是最头疼的！
　　凌枫自然不想放弃，这只是懦夫的行为，但是要想在主场获得胜利，最少也要打入六个球。
　　六个进球啊！当切尔西是菜吗？他们要进一球的话，汉堡队必须要再多进两球，不然客场进球上差距太大。
　　休整了四天后，汉堡阿雷纳体育场终于迎来了他们本赛季最重要的一场比赛。
　　五万五千人的体育场在比赛开始前两个小时就已经座无虚席，而为了获得比赛的胜利，汉堡俱乐部只给了英国球迷不到五百个人的门票，这使得切尔西的球迷们发出了强烈的抗议。
　　抗议也没有办法，欧足联对于本场比赛特别的重视，专门调来了意大利著名的光头裁判克里纳执法，以免出现什么判罚上的失误。
　　经过亚洲杯决赛时那个明显的黑哨，亚足联和国际足联的名誉都大大的受损，严惩球场上的不道德事件已经被列为了首要任务，加上98世界杯将至，国际足联更加注重球上上的这样一块内容。
　　虽然两队马上要进行生死之战，但是在赛前的气氛依然是非常的友好，因为切尔西的主教练是刚刚为凌枫说过话的荷兰三剑客之一——辫帅古力特！
　　凌枫首先感谢了古力特和巴斯滕还有里杰卡尔德对自己的支持，但是也声称，自己一定不会放弃这场比赛。
　　古力特对于凌枫的发言只是微笑，当然，他也很有礼貌的称赞了凌枫，上次比赛没有和凌枫交手实在是遗憾，希望本场比赛双方可以打出一场精彩的比赛。
　　凌枫客气不代表汉堡的球迷们也客气，当切尔西蓝军进入阿雷纳球场上时，汉堡的球迷们爆发出了震天的嘘声，这也就是主场和客场中最大的区别——足以影响整场比赛结果的——球迷因素。
　　这样的嘘声是可怕的，不过切尔西的队员们一个个也是经验丰富，对于耳边的噪音充耳不闻，只是默默的进行着赛前的热身。
　　凌枫注意看了对方，佐拉正在练习任意球，看来这场比赛切尔西队不打算和自己对攻，只要能守住比赛结果，同时争取抓住定位球机会打入一粒进球，汉堡队就危险了。
　　柏林时间晚上六点，双方进场热身，四十分钟后回到休息室，晚上七点整，比赛正式开始！
　　凌枫和佐拉互相交换了两队的队旗，作为对手，自然要相互的多打量一点。
　　双方对彼此都不感到陌生，可以说，现在踢球的，没有不认识凌枫这个变态的，但是见面之后，佐拉还是为这个中国人的年龄感到了吃惊，当自己这个年纪的时候，还没有进入职业队。
　　佐拉一生中最感激的人就是马拉多纳，正是因为在那不勒斯的时候，马拉多纳毫不藏私的教导，才有了马拉多纳的今天，得知凌枫和老马的关系很好，即使双方马上要拼个你死我活，佐拉依然对凌枫报以友好的微笑。
　　“意大利的球星中，我最尊敬的就是佐拉和罗伯特.巴乔。”若干年后凌枫这样对媒体说过，对于这两名意大利国家队的弃将，凌枫在为他们惋惜的时候也在佩服他们努力奋斗的精神。
　　友好的握了手，两人各自回到自己的阵营，即将开始的，则是一场龙争虎斗！
　　光头裁判克里纳在场上格外的耀眼，但是这个长的很像《魔戒》中的咕鲁（Gollum）的意大利裁判则是以刚正和无私闻名的，在他的法眼之下，基本上是不会出现什么偏差。
　　比赛就在咕鲁的哨声中开始了，汉堡队毫不迟疑的直接展开了猛攻！
　　郝海东被安排在了替补席上，首发的前锋则是巴隆和伊万诺斯卡斯，他们刚将球回传给了中场的凌枫，就立刻向对方的后场冲去。
　　六个以上的入球，汉堡队一点时间都不能浪费，凌枫在赛前就下了死命令：“上去了都给老子冲起来，哪个跑不动的直接说，换上个人接着跑！一定要打的切尔西没有还手之力！”
　　维埃拉被凌枫留在了后面，切尔西的攻击很强，一定要维埃拉在后场负责拦截，不然自己很可能赶不回来。
　　凌枫将球一扣，交给了右边的科瓦切维奇，克罗地亚人停球后就是一脚转移给了左边的斯波尔，斯波尔头球一顶交给边路，伊万诺斯卡斯跟上接到球突破到底线下底传中，中间的巴隆头球一甩，皮球被切尔西的荷兰国门德胡耶抱住，汉堡队第一次进攻宣告失败。
　　德胡耶大脚将球开到前场，维埃拉力压身边的意大利老将维亚利抢到了第一落点，霍勒巴赫跟上一个大脚将球开到了前场。
　　巴隆头球一点，凌枫在后面跟上就是一记左脚的大力抽射！
　　皮球炮弹般的呼啸着飞向球门，德胡耶根本没想到凌枫竟然会突然选择射门，仓促之下只来得及做了个扑救的动作，手指轻轻的擦到了皮球一点。
　　正是亏了他这样轻轻的一擦，皮球的方向稍微变化了一点，被门柱弹了一下，飞出了底线。
　　凌枫郁闷的踩了一下草皮，刚才实在是运气太背了，不得不说切尔西的守门员表现的实在非常好，这一球要是换作川口能活，早就被打的不活了！
　　只是德胡耶的手指也有些痛，毕竟凌枫刚才的射门力度非常大，自己一根手指擦了上去，没骨折就不错了。
　　在场边治疗了一会，汉堡的球迷们又开始了嘘声，他们认为德胡耶这样做是在浪费比赛的时间，而科瓦切维奇这个时候已经摆好了球，准备罚角球了。
　　不得不说守门员是最麻烦的，德胡耶去手套又戴上就花了半分钟，等到准备好的时候，比赛已经有三分钟过去了。
　　克里纳终于示意比赛继续开始，科瓦切维奇将球横向一拨，交给了跟上来的伊万诺斯卡斯，打了一个战术的角球。
　　伊万诺斯卡斯将球向禁区中间吊去，直接给了巴隆。
　　巴隆一米九六的身高不是盖的，即使身边有后卫的干扰，还是勉强抢到了第一点，只是他无法调整角度攻门，只能将球向后一甩，中间的维埃拉高高跳起，一个漂亮的甩头将球顶向大门的死角！
　　只能说切尔西今天的运气实在不错，在后点门柱上呆着的法国后卫乐伯夫头球将球顶出。
　　就当切尔西的球员正准备松口气准备翻动反击时，一个在大禁区线上的人影突然后仰跳起，一个完美的倒挂金勾，右脚脚面不偏不倚的击在了球上！
　　皮球笔直的弹了回来，在切尔西球员惊讶的眼神中，从守门员德胡耶和乐伯夫两人的空档中穿过，掉进了大门。
　　1：0！进球的是凌枫！
　　汉堡的球迷们全部兴奋的吼了起来，开场仅仅五分钟！凌枫就接着角球的机会打入了一记精彩的进球！
　　凌枫没有过多的欢呼，而是将球从球门中抱起，飞快的跑回到己方半场，把皮球放在了中场线上。
　　凌枫的意思很明显，仅仅只有一个球，根本不够！
　　凌枫的动作激发了汉堡队球员们的拼劲，在接下来的比赛中，切尔西基本上过不了半场。
　　佐拉不得不撤回中场加强控球，但是凌枫特别注意他，基本上只要佐拉一拿球，凌枫就立刻从身边出脚，十次最少也能破坏掉五次——这对于一名以进攻闻名的球员来说，是个非常可怕的数字了。
　　凌枫不知疲倦的在前后场来回的跑，一边组织进攻，一边还参与防守，切尔西主教练古力特头上渐渐渗出了汗珠，这样的球员基本上是不可能出现的，且不说他出色的进攻和防守，单单是他的体力，在如此激烈的比赛当中做这样大范围的跑动，恐怕这样下去，比赛的结果还真的不一定。
　　想起巴斯滕给凌枫的评价，古力特现在深感正确：“凌是那种一个人可以改变一场比赛的球员，在比赛的时候一定不能只顾着防守，一定要和他进行对攻，只有这样才能遏制住他，现在没有一个人能够在单对单的情况下防的住凌，他注定要成为这个时代最伟大的球员。”
　　借着一个界外球的机会，古力特招来佐拉，在他的耳边轻轻的布置了任务。
　　“看来我还是打的保守了，”古力特喃喃自语：“现在只能开始抢攻了。”
　　汉堡的球迷们非常惊异的发现，刚才一直被压着的切尔西队突然开始了大举的进攻，而且是英超的传统打法——长传冲吊！
　　意大利三架马车迪马特奥、维亚利和佐拉三人在汉堡的半场横冲直撞，比起身体来，意大利人除了佐拉这样的技术球员其他都不比德国球员要差，可是最可怕的还是佐拉，他的屡屡妙传和突破给了汉堡的后防带来了巨大的压力，若不是凌枫牢牢的卡住了佐拉，不让他有机会传球，汉堡的后防线早就被撕破了。
　　但是切尔西还拥有着英格兰国脚怀斯，在佐拉被冻结住的情况下，怀斯的作用就发挥出来了。
　　维埃拉紧紧的贴着维亚利，对于这名帮助尤文图斯获得欧洲冠军杯的前队长，维埃拉只能通过自己强健的身体和充沛的体能给对方带来麻烦。
　　一时间，两队陷入了激烈的对攻战，但是从场面上来看，切尔西要占据一部分的优势。
　　这个时候拼的就是对机会的创造能力和把握能力了，在这方面，凌枫无疑是站在世界的颠峰的。
　　上半场进行到了第二十三分钟的时候，佐拉摆脱凌枫后传球，皮球沿着一道弧线飞往禁区，中间的维亚利被维埃拉挤没了位置，皮球被维埃拉头球顶出。
　　科瓦切维奇在大禁区外接到皮球，头球将球向后一甩给了回撤的伊万诺斯卡斯，立陶宛人将球一扣，直接塞给了前面的巴隆。
　　一米九六的巴隆玩这样的脚下活实在不容易，非常困难的用身体倚住了切尔西后卫杜贝里，就在这个时候，凌枫冲后场火速的插上！
　　巴隆将球向前轻轻一推，正好到凌枫的跑动路线上，而凌枫毫不停顿的将球向前一趟，借着巴隆的身体堵住了他身后的杜贝里，冲过了切尔西半场的中场弧圈！
　　凌枫一旦这样快速启动起来，就代表着距离进球不远了！
　　这点汉堡的球迷们知道，古力特也知道，为了这场比赛，加上巴斯滕的一力推荐，古力特找来了很多凌枫进球的录像，其中非常惊人的一条就是——一旦凌枫的速度加到最大，那就绝对没有人能够将他拦的下来！
　　辫帅立刻从位置上跳了起来，冲着后防线大声喊道：“将他拦下来，一定不能让他突破！”
　　切尔西拥有着两名世界级的后卫，法国后卫乐伯夫和罗马尼亚后卫佩特雷斯库两人同时夹了上来，他们有信心，两个人肯定能将球断下来！
　　两名顶级后卫和凌枫正面交手，记者们都将镜头对准了场上，眼都不敢眨，生怕一不小心就错过了经典的镜头。
　　凌枫心中也没有底，两人都是一流后卫，虽然比起巴雷西、马特乌斯这种顶级的后卫还差上一截，可是也不容小视。
　　犹豫归犹豫，但是身边没有队友，巴隆和伊万诺斯卡斯两名前锋都在身后，这个时候只能靠凌枫一个人了！





    第四卷 笑傲德意志 第六十三章 龙争虎斗（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:29 本章字数:4556

        
　　鉴于新书成绩惨淡，老冰我不得不很无耻的拿出杀手锏……
　　从今天开始到下个星期天，凡是新书《三星传说》推荐票增长一百五十票，本书将解禁一章，当然，平时还是会一天一章左右的速度解禁，但是……凡是新书《三星传说》的成绩增长一百五十票，本书将会再加解禁一章，没有上限！
　　仅限于下个星期天之前哦……
　　《三星传说》现在的推荐票为1529票，开始计时……
　　新书地址：http://book3.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=107293
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　乐伯夫和佩特雷斯库两人一左一右，分别堵住了凌枫前进的道路，按理说这一球是绝对不可能有的了，但是凌枫却不肯放弃，与其将球交回去再重新组织进攻，不如放手一搏，被断下了仅仅只是这次进攻失败而已，倘若成功，那就是单刀了！
　　这样想着，凌枫的速度却丝毫没有减弱，到两人前面的时候，凌枫突然两脚伸开迈在了球上，左脚在前右脚在后将球夹住，右脚向上一带，左脚的脚后跟顺势将甩起的皮球向上一磕！
　　两人根本没想到凌枫会有这样的过人，只顾着防他的脚下球，对于高空根本没有防备。
　　就是两人抬头看球愣神的那一刻功夫，凌枫飞速的冲了上去，硬生生的从乐伯夫和佩特雷斯库中间挤了过去，跟上掉落的皮球用胸部一停，顺势将球向前顶了一段距离，终于将身后的两人远远的甩开！（02世界杯上伊尔汗过卡洛斯的动作）
　　在荷兰门将德胡耶冲出来出击时，凌枫出奇的没有在单刀的时候过守门员，而是脚弓轻轻的一推，皮球从德胡耶倒下的身体旁边滚过，慢悠悠的滚进了大门！
　　2：0！上半场第二十五分钟，凌枫将比分扩大成了2：0！
　　汉堡的解说员汤马斯激动的大声呼喊着“GOAL！”，这已经是第二个入球了，而且刚才那个过人实在是漂亮，在印象中，只有贝利曾经用过，并且成功的将球打入，如今凌枫用这样一个顶级的过人同时过掉了两名一流的后卫，实在是比进球的本身还要让人兴奋！
　　进球后的凌枫再次将球从球门中抱了出来，只是这次他没有快速的跑回自己半场，刚才的冲刺太消耗体力了，自己要缓一缓气。
　　古力特脸上浮现出了笑容，他看的出来，即使是凌枫这样的体力，在这种高强度的比赛中来回的跑也是顶不住的，一旦凌枫下场，那么汉堡队则是没有人可以主持大局了。
　　切尔西不是来获得这场比赛的胜利的，而是获得这轮联盟杯比赛的胜利的！
　　只要不被对方进五球，那么自己就能出线，至于媒体怎么说，那就不管他古力特的事情了。
　　凌枫向后撤了撤，拼命的堵着佐拉的控球，在进攻方面，他只是不断的给伊万诺斯卡斯做球，自己留在后场缓缓的恢复着体力。
　　这是他在比赛中第一次就在上半场感到了体力的问题，虽然以现在的状态还是能坚持踢完全场，可是踢完和踢好不一样，体力下降过度则会使得球员动作变型，尤其是凌枫这样的技术型球员，动作一旦变型他将无法再控制住自己脚下的皮球。
　　所以在这个时候，凌枫聪明的选择了让体力慢慢恢复，只要不做过多的加速跑动，那么普通拼抢中消耗的那点体力不算什么。
　　只是可笑的是，古力特竟然以为凌枫是亚洲杯的比赛中消耗太大，回来到现在都没有休息好。
　　不光是古力特，很多汉堡的球迷心中也是这样一个想法，很多人不由得在心中咒骂亚足联，没事搞这样一个该死的杯赛干什么？害的汉堡队陷入了被动，同时也使得凌枫消耗了这么多的体力。
　　“我该打个电话给路德（古力特），”电视机前的巴斯滕自言自语：“他们都被假相蒙蔽了。”
　　但是在这个时候是无法联系到古力特的，按照规定，主教练和球员是不允许携带任何通讯设备，也就是说，到了球场上，就完全得依靠球员和教练自己。
　　现在的汉堡队自从凌枫回撤很少采取突破以后，就渐渐丧失了前场的攻击力，相反的，切尔西的意大利三架马车则是对汉堡的大门展开了猛攻，若不是凌枫和维埃拉钳制住了佐拉和维亚利，汉堡队的大门早就已经岌岌可危了。
　　佐拉和维亚利毕竟都是三十岁以上的人了，在这样强度的比赛中体力消耗的比凌枫还大，他们两人当中，佐拉要不停的做突破，而维亚利则是要用身体抵住高他一截的维埃拉，两人也都有些气喘。
　　怀斯将球传进了禁区，维亚利敏捷的绕过了维埃拉，正准备甩头攻门，但是这个时候一道人影从身边闪过，抢在他前面头球将球甩出了底线——正是凌枫！
　　维埃拉有些内疚，如果这球被对方打入的话，那么自己就是罪人了。
　　凌枫拍了拍他的肩膀，示意他做的很好，能够防住这名意大利曾经最强的前锋半个小时没有一次机会，对于维埃拉这名20岁的少年来说已经是个值得骄傲的成绩了。
　　就连维亚利也不得不对这名法国黑小伙另眼相看，他可是意大利曾经最优秀的前锋啊，虽然年事已高，但是自认为是雄风不减，如今被这样一名二十岁的小伙子防的没有一丝空档，实在是件另人沮丧的事情。
　　“看来汉堡队不止一个凌枫啊！”维亚利撤回去的时候和佐拉轻声道，佐拉赞同的点了点头，没有说话，对他来说，任何浪费体力的多余事情他都不会做。
　　这个时候汉堡就好像是风浪中的一叶小舟，不管切尔西如何进攻，如何压着他们打，总是无法形成有威胁的攻门。
　　最郁闷的是守门员科尔茨，他现在的压力可不是一般的大，一旦对方做出射门的动作后，科尔茨的心中就是一阵紧张，可是偏偏对方打出的球不是歪了就是高了，要么就被己方的后卫挡出，比赛开始了半个小时，他还真没接到几个往门里面打的皮球。
　　守门员最郁闷的事情就莫过于此，顶受着这么大的心理压力，偏偏又悬在那里，这种滋味真的不好受。
　　比赛的时间一点一点过去，切尔西的队员们也渐渐的出现了不耐烦，他们好像忘了，这个时候他们只要保住比分就行了，这种在进攻中拖延时间的方法也不会收到球迷们的鄙视，只是这里面一共有五名国脚在切尔西队，就这样“输”给了只有一个凌枫的汉堡队，实在是让人咽不下这口气。
　　倘若他们能进球还好，只要进一球，那么就增加了一个客场进球，汉堡队必须要再进五个才行，可是现在偏偏是怎么攻也进不了球，不得不使切尔西的这帮大腕们有些郁闷了。
　　上半场快要结束的时候，迪马特奥的远射砸在了亨可兹的屁股上弹了出来，科瓦切维奇跟上就是一个大脚解围给前面的巴隆。
　　就在这个时候，一直都在后场磨蹭的凌枫突然向前冲去，那速度怎么也不像是一个看上去体力不够的人。
　　切尔西这个时候的后场只剩下了三个人，乐伯夫、佩特雷斯库和苏格兰人克拉克，而汉堡队也是三个人，巴隆、伊万诺斯卡斯和凌枫！
　　三打三！乐伯夫等人非常默契的就集体压了上来，这个时候和对方围抢是不明智的，因为身后的空档太大了，现在要做的就是拖延时间并且造越位！
　　巴隆将球横向拨给了凌枫，凌枫右脚外脚背将球一拨，然后整个人向前冲去，他身后的苏格兰老将克拉克不断的用手拉着凌枫的衣服，并且不停的将凌枫向外侧挤去。
　　由于旁边的乐伯夫也跟着两人向禁区的中间跑去，凌枫这个时候根本不能将球向中间带，只能顺着克拉克的路线向禁区的左侧带去。
　　两人就这样拉拉扯扯的将球带到了大禁区左侧的角上，这个时候凌枫突然左脚将球向内一磕，克拉克根本没想到凌枫会突然变相，一不小心被闪开了一个空档，而早就回到禁区内的乐伯夫则是一直在注意凌枫的动作，看到他身子右倾后就扑了上来，用身体挡住了凌枫向禁区中间切入的路线。
　　可是这个时候凌枫突然右脚再将球向内一磕，不但躲过了乐伯夫的抢断，还在克拉克准备转身回追的时候再次闪了他一下，将球带到了大禁区的边上。
　　如果克拉克是那个超人克拉克的话，凌枫是铁定做不到这一点，但是很可惜，他只是个普通人，没有超人的速度和反应力，被凌枫连闪两次，很丢脸的失去了平衡倒在了地上。
　　这个时候禁区的中央只有跟上的巴隆——因为他的速度比较慢，先回来的佩特雷斯库被速度快的伊万诺斯卡斯引到了后点，而就在乐伯夫跟上准备再次抢断的时候，凌枫左脚将球传入禁区！
　　这一球传的很平，但是高度稍微低了一点——相对于巴隆一米九六的身高而言，这一球只到了他的肩膀。
　　人说狗急还跳墙，被逼上绝路的巴隆使得汉堡的球迷们非常惊奇的看到了一个和印象中不一样的自己！
　　巴隆突然原地飞了起来，整个身子几乎与地平行，正好将身高放低，迎着凌枫的传球一个漂亮的甩头，皮球直接飞入了球门的右上！
　　3：0！巴隆今天也发挥了！一向五大三粗的他竟然能做出这种漂亮的鱼跃冲顶的造型，实在是让所有的汉堡球迷们大为吃惊。
　　不过不管如何，又进了一球，距离六个球的任务，已经完成了一半，顿时阿雷纳体育场成了汉堡球迷们欢乐的海洋，激动的汉堡球迷们开始唱起了他们自己编织的歌曲：“凌是王子，他无坚不摧；郝是骑士，跟着王子的步伐前进；伊万是先锋，扫平前方的障碍；卡斯滕（巴隆）是大象，踩平对方的堡垒……”
　　不管怎么说，前三个人的形容词还可以接受，但是偏偏这个进球的功臣巴隆——被整成了大象实在是让巴隆难以接受。
　　“干的好，大象！”凌枫笑嘻嘻的走到巴隆身边，拍着巴隆的肩膀——稍微有些吃力。
　　“大象，干的真不赖！”伊万一下跳到了巴隆的背上，揉着他本来就不多的头发。
　　“我干！”巴隆一下将伊万诺斯卡斯摔了过去，不敢打凌枫还不敢打你这个小伊万吗？
　　上半场的比赛很快就结束了，在最后的时刻，切尔西队发起了疯狂的进攻，可是汉堡队除了伊万诺斯卡斯留在了对方的半场之外全部回防，在主场五万名球迷的助威声中将对方的球一个又一个的破坏——是破坏，只要不往己方球门踢，往哪踢都行！
　　单单是一个禁区脚上的界外球，切尔西队就连扔了五次——没办法，皮球一扔出来就被凌枫跟上捣了出去，最后还是被霍勒巴赫一个大脚开回到了切尔西的半场，结束了这个“界外球练习赛”。
　　这种打法近似无赖了！可是这里是汉堡队的主场，切尔西也拿汉堡人没辙，佐拉也尝试过几次突破，可惜都被凌枫或铲或踢给破坏了出去，前面剩下的维亚利就好像是没头的苍蝇，无法接到队友有威胁的传球。
　　终于，在克里纳的一声长哨中，上半场比赛结束，汉堡人艰难的获得了三个进球，距离他们的目标已经完成了一半。
　　中场休息的时候，古力特郁闷的在休息室里来回的踱着，上半场不能怪自己的球员，毕竟己方是压着对方进攻的，只是在最后一脚上总是被对方干扰，他相信这样下去，一定会敲开汉堡队的大门。
　　考虑了一下，古力特还是换下了已经被维埃拉磨的没有体力的32岁老将维亚利，换上了另外一名老将——威尔士人休斯——同样也是32岁。
　　不得不说切尔西的整体趋于老化，在队中，克拉克、佐拉、维亚利和休斯都是30岁以上，在这样激烈的对抗当中，体力的消耗就成了队中最大的困扰。
　　在凌枫体力消耗完之前，恐怕这些老将也都不行了。
　　同样的，汉堡队也做了调整，凌枫换下了上半场没有建树的伊万诺斯卡斯，换上了郝海东，下半场继续抢攻，不管如何，胜败就在此一举了！





    第四卷 笑傲德意志 第六十四章 龙争虎斗（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:29 本章字数:4586

        
　　这么快就过一百五十票了，还是咱们兄弟们的力量大啊！
　　下一次是在1829票时更新，兄弟们继续去支持老冰的新书：
　　《三星传说》http://book3.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=107293
　　本书绝对精彩，不是棒子的三星，而是起点第一本有关三星堆神话的小说！
　　还有特别申明一下，本书已经不需要推荐票了，希望各位将推荐票都砸给《三星传说》！
　　继续支持老冰吧！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　经过中场的十五分钟休息后，双方的体力都有所恢复，下半场刚刚一开始，两队的球员就对着对方的球门展开了猛攻！
　　在进攻方面，双方都投入了很多的兵力，凌枫与古力特是一个类型，那就是喜欢充满激情的对攻战，两支全攻全守的球队遇到一起，所擦出的火花绝对不是一点点。
　　佐拉和刚上场的休斯做了个巧妙的二过一配合闪掉了凌枫，但是休斯在射门的时候脚头稍微轻了一点，被科尔茨将球压在了身下，下半场的第一脚射门就这样的无功而返。
　　凌枫在中场拿球，切尔西的三名队员围在他的身边，前后夹击着将凌枫夹在里面，这种场面已经出现过很多次，是古力特在中场休息时安排的战术，一定要冻结住凌枫的快速启动和突破，总之是不能给他机会。
　　凌枫倒是不怎么着急，反正机会有的是，一次不成功还会有下一次，切尔西的球员们不可能剩下的时间都盯着自己。
　　凌枫将球一拉，躲过了休斯的逼抢，在其他切尔西球员补位前一个过顶传球给了前面的郝海东。
　　现在郝海东已经稳稳是切尔西的第一前锋了，对于这个中国人，切尔西的后卫不敢大意，佩特雷斯库知道他的速度快，所以估计挡在了他的跑动路线上，将郝海东拦住。
　　“嘟！”的一声哨响，克里纳吹响了犯规的哨子，判罚佩特雷斯库阻挡犯规，给了汉堡队在中场附近一个任意球。
　　不管凌枫的脚发有多好，在这个也是不可能将球打入的，佩特雷斯库正为自己阻拦了汉堡的这次进攻而沾沾自喜时，倒在地上的郝海东突然跳起将球用手一按，然后就是一脚轻推将球传出！
　　快发任意球！
　　切尔西的后卫们根本没想到郝海东这名并不是很起眼的中国前锋竟然有这么丰富的经验，本来佩特雷斯库应该站在球前阻拦对方开球的，可是郝海东刚刚爬起来就将球传出，他实在是来不及准备。
　　郝海东这一球是横向拨动，而这个时候，凌枫从后面闪电般的冲了上来，右脚迎着拨动过来的皮球下部内脚背一搓，皮球沿着一道高高的弧线飞向大门。
　　荷兰国门德胡耶根本没想到凌枫竟然抓住这个快速任意球的机会在五十米就选择射门，措不及防之下根本没有调整好自己的位置，加上他站的本来就比较靠前，虽然竭力的向后扑，但是这一球实在太高，根本够不到皮球。
　　皮球从德胡耶的指前掉落，飞进了大门！
　　4：0！下半场开场十二分钟，凌枫一记横跨半场的远程吊射将领先优势扩大到了四个球！
　　古力特感到自己的头非常晕，这样的射门都能打出来，更主要的是这样的射门都敢打？
　　这个快发任意球是一个非常好的机会，如果把握得当的话，凌枫很可能造成一个漂亮的突破，可是他竟然想都不想就在中场直接吊门，这样的人不是天才就是白痴。
　　凌枫自然不会是白痴，刚才从郝海东拨球，到他选择射门，那么短的时间内他的脑子里几乎将几种处理方式全部过了一遍，最后才选择了直接吊射，凌枫对自己的脚法很有信心，这招看似最难的，但是其实是最简单直接的。
　　比分拉剩到一个球了，汉堡的球迷们都站起来开始了声嘶力竭的呐喊，这个时候就是嗓子哑了也没关系，只要球队能赢球，别说是嗓子哑了，就是不能说话了也行——最少现在他们是这样想的。
　　足球的魅力就在于此，让观众们全心的带入进来，不然也算不上是世界第一的运动。
　　但是一场比赛进这么多球，貌似将篮球的进球激情也带了进来……
　　古力特坐在场边发呆，这个时候球队已经陷入了被动，比赛还有半个多小时，己方只领先一个进球，如果他还在球员时代时，古力特肯定不管三七二十一和汉堡队打对攻，但是现在他是教练，就要为整个球队负责。
　　切尔西和汉堡队对攻了整整一个小时，可是偏偏就只有对方进了四个球，他们却一个没进，汉堡队的防守顽强的让人难以置信。
　　这个时候，古力特甚至想亲自上场去和凌枫进行一对一的较量，两人都是那种技术细腻身体出色和速度超快的球员，而且位置上也差不多，能遇到这样的对手，即使是退役了的古力特也觉得心痒。
　　但是这种事情也只能想想，古力特可是个爱面子的人，这不符合一名教练的身份。
　　被凌枫打入了这样一记远射，切尔西的球员们也很沮丧，还好有几名老将在队中撑着，球队才不至于跨掉——一场比赛没踢完就丢了四个球，切尔西什么时候丢过这样的人？
　　但是也正因为这些老将，切尔西才一直都寻觅不到有威胁的射门——原因很简单，那就是作为一名前辈的荣誉。
　　佐拉、怀斯、休斯、迪马特奥以及换下场的维亚利，这些人都是曾经叱咤风云的人物，今天竟然被一群毛头小伙子领先了四个球，这口气他们是无论如何也咽不下去的。
　　即使精明如佐拉，在单对单和凌枫较量时也大多数选择了个人突破，作为一名技术优秀的前锋，不能过掉凌枫这样的毛头小伙，佐拉的自尊心也受到一定的打击——尽管他是马拉多纳看好的人。
　　佐拉又一次的从凌枫的身边用速度超了过去，可是他不敢大意，因为前几次都是这样，虽然第一次过掉了，但是很快凌枫就从身后逼了上来继续纠缠，让佐拉感到非常的郁闷。
　　中间的休斯也是一样，他终于明白了维亚利的苦恼，这个法国黑人小伙的身体素质很好，身体方面不是他这个32岁的老将能挤的过的，而且在意识方面也很出色，休斯做了几个假动作，维埃拉都是一点反应没有，可是当他真正趟球的时候，这个黑小伙的脚就伸了过来，直接将球断下。
　　终于明白维亚利的痛苦了，汉堡队禁区前的密集防守加上维埃拉这个搅粪机的捣乱，切尔西队实在是有心无力。
　　佐拉在左路又遇到了危机，果然同前两次一样，凌枫快速的从后面跟了上来，一个漂亮的铲断将球铲出了边线。
　　虽然没有碰到佐拉，但是由于矮脚虎向前冲的速度比较快，还是带在了凌枫的腿上摔倒在草皮上，凌枫连忙将他拉了起来。
　　“嗨，你没事吧？”凌枫友好的和佐拉打招呼，两人交锋到现在，这还是第一句话。
　　“我没事，”佐拉接过了凌枫伸出的手站了起来：“你做的很好，迭戈果然没看错人。”
　　“谢谢，我会继续下去的。”凌枫微笑着，和佐拉的手紧握了一下。
　　佐拉微笑着拍了拍凌枫的肩膀，阿雷纳球场上响起了震天的掌声，球迷们都在为这样两名伟大的球员惺惺相惜而感到高兴，虽然是站在了敌对的立场，但是有一种精神，已经超越了比赛的胜败。
　　“我一个人已经无法打败你了，”佐拉在经过凌枫的时候轻轻的说道：“但是这是两支球队的较量，该是决胜负的时候了。”
　　凌枫一愣，休斯已经将界外球掷出，佐拉猛的插上，以他不擅长的右脚将球在空中轻轻一垫，顺势用身体堵住了凌枫追上的路线，刚刚掷球的英格兰老国脚休斯则快速的冲了上去，两人利用这个任意球做了个二过一的配合！
　　突破到底线的休斯没有向往常那样下底传中，而是将球一磕，在凌枫跟上出脚之前将球向大禁区前一推，佐拉跟上后左脚直接射门，皮球划着一道弧线飞向球门的死角，多亏科尔茨站位比较合适，飞身扑救后双拳将球击出了底线。
　　这是切尔西在下半场获得的最有威胁的射门！
　　佐拉懊恼的踢了一下草皮，这一球的机会很好，可惜打的有些仓促了，但是他依然笑吟吟的望着凌枫，意思很明显，切尔西反击的时候到了。
　　凌枫感到一阵寒冷，这样的情况下实在是危险，这些老将在最后的时刻爆发的话，那么汉堡队的后防线压力将会大上很多，尤其是在比赛的最后时间，他们的经验将能主宰整场比赛！
　　佐拉将角球罚到禁区，维埃拉在中间抢到了第一落点头球顶出，但是皮球又落在了切尔西的迪马特奥脚下，意大利人不等皮球落地就是一脚大力的远射，皮球直飞球门的右侧，还好霍勒巴赫站在那里用胸口硬生生的将球挡出。
　　仅仅一分钟之内，切尔西队获得了两个有威胁的射门。
　　这就预示了切尔西反击的时刻到了。
　　五万名汉堡球迷高唱着歌曲为他们的英雄们加油，在球队陷入不利的局面下，球迷们自然要给他们的英雄们带来鼓励。
　　两队又相互对攻了几次，都是无功而返，凌枫在对方的夹击下根本发挥不出来他的速度优势，短距离的过人除了浪费体力和比赛的时间以外没有任何的效果。
　　有人说过，决定比赛胜利的百分之六十是实力，百分之三十是运气，而剩下的百分之十，则就是皇牌球星的灵光一闪了。
　　凌枫在全场闪了四次，给己队带来了四个进球——虽然有一球是巴隆进的，但是在运气方面，无疑是汉堡队要占有一部分的优势。
　　威尔士老将休斯的大力头球顶在了横梁上，发出了一声清脆的“铛”弹出了底线，汉堡队又逃过了一劫。
　　古力特在心底暗骂，今天的运气实在是太背了，竟然一共打了四个门柱和横梁，倘若都算在一起的话，怎么说现在也是平局。
　　下半场进行到二十三分钟的时候，休斯在禁区的左路被绊倒，切尔西获得了一个前场任意球的机会。
　　这个任意球不适合直接打门，角度太小，但是比较适合传中后头球。
　　佐拉左脚的圆月弯刀终于划了出来，皮球绕过了前点的维埃拉飞进了汉堡队的禁区，就在插上的乐伯夫准备头球抢点的时候，一直在门前战战兢兢的科尔茨不知道哪根筋错位了，竟然蹦了出来单拳将球击出了禁区！
　　这个动作使得汉堡的球迷们爆发出了震天的掌声，众所周知科尔茨是汉堡最搞笑的，但是同时也是胆子最小的——据说他曾经被一只老鼠吓哭过——而在比赛的时候则是很少出击。
　　不知道科尔茨是兴奋了还是什么其他的原因，总之他竟然出击将球打出！
　　外面接应的郝海东也没有想到，愣了一下之后皮球就落在了自己的面前，来不及多想，在德甲征战了这么长时间，郝海东也养成了出色的反应能力，右脚将球一勾，皮球从他的头上飞过，然后转身一个胸部停球将球控住，快速的向对方的半场冲去。
　　老将怀斯上前阻拦，而郝海东和跟进的科瓦切维奇做了一个二过一的配合后反而将距离更加的拉大，但是跑到中圈附近时，罗马尼亚后卫佩特雷斯库也跟了上来。
　　面对这名优秀的罗马尼亚后卫，郝海东还没有自大到能确定将他突破，只是现在凌枫还在后面，巴隆也被克拉克盯住——就是传给他他也拿不住。
　　就在汉堡的球迷都以为郝海东要传球的时候，意想不到的事情发生了！
　　郝海东竟然右脚将球轻轻一挑，直接跳过了佩特雷斯库的头顶，然后一个转身冲了上去，硬生生的挤开了健壮的罗马尼亚人，用头迎着落下的皮球一顶，将球趟了过去！
　　佩特雷斯库根本没想到这个中国人可以采取这种方式过人，和凌枫那个脚后跟甩球一样，他丝毫没有防备，被郝海东第二次从“高空”突破！
　　甩开了佩特雷斯库，郝海东的前面只剩下了一个守门员德胡耶，只是还剩下近四十米的距离——他能顺利的跑到吗？





    第四卷 笑傲德意志 第六十五章 古力特出场！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:29 本章字数:4273

        
　　爱死大家了……下次砸票是在《三星传说》推荐票达到1979票时！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　郝海东是一名以速度和意识见长的球员，但是罗马尼亚后卫佩特雷斯库也是一名以身体和速度吃饭的后卫，虽然被郝海东甩开了一段距离，但是由于郝海东控球不敢趟太大，在他跑到大禁区前的时候，佩特雷斯库已经追上了郝海东。
　　佩特雷斯库手上的小动作不断，可是却非常的精明，每次只是拉一下郝海东的球衣然后立刻就松手，接着再拉一下。
　　这样的动作烦也烦死了，郝海东非常抓狂，现在就好像是蚊子咬的一样，等到自己准备用力挣脱时对方偏偏把手拿开了，郝海东感觉自己要疯了。
　　不过幸好，他的身体还是挺健壮的——整天和维埃拉练摔交，不状才怪——佩特雷斯库在跑动的时候不能用全力去挤他，以至于皮球一直在郝海东的控制下，没有被佩特雷斯库断掉。
　　在这种情况下，郝海东没有十足的把握将球打入，而佩特雷斯库也无法断下他的皮球，两人就这样一拉一扯的冲进了禁区。
　　这个时候再不出脚就不行了，佩特雷斯库一咬牙，接着倒地将腿伸长，而郝海东在他倒地的时候就预感不妙，情急之下无法将球拉开，眼看着佩特雷斯库的脚就要碰到皮球。
　　也许今天上帝就站在了汉堡队这边，抑或是三清道尊不忍心看着自己的后辈在国外被人欺负，郝海东突然灵光一闪用脚尖将球向前一捅！
　　德胡耶一个漂亮的扑救将球挡出了底线，但是就在切尔西的队员认为逃过一劫的时候，裁判的哨音突然响了，而且光头克里纳的手并不是指向角球点，而是——点球！
　　刚才可以说是郝海东在使诈了，他将球用脚尖捣出，压根就没想过会进球，他的真正目的，是让佩特雷斯库铲到自己！
　　果然，在皮球捣出后，佩特雷斯库的右脚不可抑制的踢在了郝海东的小腿上，中国第一前锋则是迅捷无比的倒在了地上，抱着自己的小腿哼哼。
　　从严格意义上来说，这一球的确是佩特雷斯库犯规了，只是不是他踢在郝海东脚上，而是郝海东撞在了他的脚上。
　　但是从结果上来看，还是郝海东被踢倒了，而且是在禁区内，汉堡队赢得了一个宝贵的点球，也就是说，如果这个点球罚入的话，两队就站在了同一个起跑线上。
　　古力特要发疯了，两队在场上的局面一直处于僵局状态，可是偏偏自己就是进不了球，汉堡队则是有机会就进球，现在连点球都出来了，不是明摆着要自己输球吗？
　　这个点球非常的重要，本来凌枫定下的规矩就是普通的比赛中，谁创造点球谁主罚，如果是遇到弱队的话，不妨让科尔茨也过一过进球的瘾，可是现在，创造点球的郝海东却犹豫了。
　　下半场到目前为止进行了二十五分钟，如果这球打入的话，两队在总比分上就扯平了，对于汉堡队来说，这绝对是一个巨大的转机，可是如果打不进的话，那汉堡队就将跌入低谷，这个责任他负担不起。
　　其他的球员也是同样的想法，众人都将目光望向了凌枫，在这种关键的时刻，还是凌老大比较可靠一点。
　　凌枫心中也担心，但是看到众人这样犹豫不由得恼火，不就是一个点球吗？
　　二话不说，凌枫将球放在了罚球点上，意思很明显，看看你们老大我是如何罚进去的！
　　德胡耶用力的拍了拍手套，发出了狮子般的吼声，企图在气势上压倒对方，可是凌枫却是无所谓的笑笑，对于他这个亚洲杯都敢砸、马拉多纳都敢骂的家伙来说，这点小场面算不了什么。
　　德胡耶盯着凌枫的眼睛，希望从中可以判断他打哪个方向，但是凌枫的眼神非常的散乱，不得已，德胡耶只能自己做了一个判断——他扑向了右边！
　　凌枫的脚轻轻的搓在皮球的下方，德胡耶整个身子也扑向了右边，可是在空中的德胡耶发现了一个非常奇妙的现象——皮球并没有任何的角度，而是轻巧巧的飞了起来，然后一个下落掉进了球门的正中间。
　　勺子！凌枫以一个漂亮的勺子扣开了切尔西的大门，在比赛还剩下二十分钟的时候，奇迹般的将比分扩大成了5：0！
　　汉堡的球迷们疯狂了！真的扳平了！五个进球啊！
　　比赛还剩下二十分钟，球迷们相信凌枫一定还能进球，那样的话，他们就见证了奇迹的上演！
　　古力特坐在场边一言不发，不知道在想什么，但是都看的出来，他非常生气，自己的队员竟然在占筋优势的情况下被对方进了五个球？说出去谁会相信？！
　　其实这也与古力特安排的战术有着很大的关系，从比赛开始他就想求稳，即使是球队压上了，但是却缺乏进攻的决心，以至于球员在场上害怕受伤而不敢拼命，汉堡队则是背水一战，两队在气势上大相径庭，以至于切尔西的前锋一个个的破门乏术。
　　就在这个时候，古力特突然站了起来，招来旁边的4号中后卫约翰逊，两人和第四裁判说了几句话后竟然一同走回到球员通道！
　　所有的人都非常的奇怪，主教练竟然离开了？这可是从来没有出现过的事情！
　　记者们纷纷揣测，古力特和约翰逊一同离开，难道是要布置什么特别的战术？可是为什么他要选择一名后卫，难道是打算在剩下的时间内死守吗？切尔西已经没有比分上的优势了啊！
　　本来就丢球了的切尔西队如同雪上加霜，主教练竟然无缘无故离场，这在球队的士气上是个很大的打击。
　　而就在这个时候，汉堡队抓住休斯的一个传球失误连续三脚漂亮的传球将球打到了前场，凌枫拿球后一个漂亮的马赛回旋晃过了克拉克来到了右边路下底传中，中间的郝海东跟上后头球破门！
　　6：0！汉堡队在总比分上领先了！
　　这个进球距离上一个入球仅仅只有三分钟的时间，汉堡队现在是打疯了，六个入球，汉堡队已经将总比分扩大到了6：5，领先切尔西队一个球了！
　　就当汉堡的球迷们兴奋的嗷嗷叫时，惊人的一幕出现了！
　　第四官员举起了手中的换人牌，6号下，4号上——而这个4号不是切尔西的后卫约翰逊，而是——主教练古力特！
　　身为主教练的古力特竟然上场比赛了！
　　不光是汉堡的球迷们，就连切尔西的球员也震惊的说不出来话，虽然古力特只有33岁，偶尔在英超联赛中也上去踢上两脚，但是从来没有在这种关键性时刻出场，看来他是非常不满意球员们的表现了。
　　没有多余的话，古力特和佐拉、休斯等老将对望了一眼后将目光瞄向凌枫，正是这个中国小子，他一个人将切尔西逼上了绝路！
　　感受到古力特的目光，本来已经非常疲倦的凌枫变得异常的兴奋，虽然他从比赛开始到现在一直在跑动，消耗了大部分的体力，但是在这个时候，他突然感觉不到累了。
　　路德 古力特，荷兰三剑客之一，名气甚至要大过巴斯滕的顶级巨星，竟然为了他重新披上了战袍踏进了体育场，虽然不是完整的三剑客军团，但是能和其中之一交手，凌枫也感到了万分的荣幸。
　　“比赛才刚刚开始！”古力特和凌枫握了一下手，微笑着说道。
　　“是的，但是我们会赢。”凌枫微笑着和古力特握手，但是语气没有丝毫的让步。
　　汉堡的球迷们开始了震天的欢呼，真的是太过瘾了！大名鼎鼎的古力特竟然重新披上了战袍回到了球场上，即使这场比赛输了，也无憾了！因为他们看到了一场精彩的比赛！
　　比赛还剩下十七分钟，汉堡队在总比分上一个球领先，可是切尔西是在客场，如果他们打入一粒进球的话，两队在总比分上相同，而在客场进球上，切尔西将比汉堡队多上一个，而在比赛的最后时刻，切尔西一定会大举反攻，这样算的话，汉堡队并没有什么优势。
　　古力特上场后切尔西的进攻明显有了起色，中场的组织被他一个人包办，虽然长时间没踢球，球感还是有的，在几次触球之后，古力特就恢复了水平，让人依稀看到当年三剑客时代的雄风。
　　凌枫现在就开始忙活了，一个佐拉已经够他头疼的，现在再加上一个古力特，两个人同时发动起来不是他能够抵挡的了的，维埃拉又要盯防威尔士老将休斯，根本无法抽身，一时间汉堡队在场上陷入了非常被动的局面，不得不全部回防。
　　下半场第三十三分钟，古力特和佐拉做了一个漂亮的二过一闪过凌枫之后起脚远射，皮球被科尔茨神勇的扑出了底线，切尔西队角球。
　　佐拉罚球，中间的休斯在第一点上头球攻门稍稍高出横梁，汉堡队逃过一劫。
　　三分钟后，古力特一个精妙的传球给到了边路，老将休斯内脚背一传打给了禁区内，佐拉跟上一脚垫射，科尔茨虽然扑到了皮球，但是只延缓了皮球的速度，球依然向球门滚去。
　　就在皮球滚到门口的时候，凌枫快速赶到，在门线上将球一个大脚开出了边线，拯救了汉堡队。
　　凌枫想打反击，可是现在汉堡队被压的都喘不过来气了，只能盲目的将球大脚的开往前场，而前面的巴隆和郝海东根本没拿到球就被对方断了下来重新发动进攻，凌枫也只是有心无力，只能尽力的防守，看看能不能抓住个反击的机会彻底的将切尔西打垮。
　　但是这种被动防守经常是徒劳的，在比赛的前半段时间，凌枫还能在前场牵扯一下切尔西的防守球员不敢压上，但是当他完全撤回到自己半场时，切尔西的后卫们就不用担心凌枫的反攻，开始了大举压上，基本上投入了九个人的进攻兵力。
　　而古力特的加入使得切尔西前场的发动机增加到两台，他和佐拉一左一右攻的不亦乐乎，凌枫非常郁闷，再这样下去肯定会被对方进球的。
　　凌枫担心的事情终于发生了！
　　顶到下半场的第四十分钟，汉堡队终于顶不住了！
　　古力特在前场拿到球后向前一突，摆脱了科瓦切维奇，克罗地亚人在与黑色郁金香的较量从一直没有赢过，但是，这次的失败造成了汉堡队后防巨大的漏洞！
　　休斯连忙前插，维埃拉跟在他的身后贴身防守，但是只顾着盯防休斯的维埃拉却没有注意到，自己这样一走开禁区的中间只剩下了亨可兹和凌枫两个人！
　　这就是老将的经验了，引开了维埃拉就等于引开了汉堡队后防上一半的防守，而这个时候，凌枫也上去准备断古力特的球，禁区中间的防守队员只剩下了亨可兹一个人！
　　亨可兹会是老将佐拉的对手吗？答案当然是否定的。
　　古力特轻轻将球一挑，从凌枫的头上挑过，身高只有一米六八的佐拉抢在亨可兹前面头球轻松一点，垫过了亨可兹的头顶，接着整个人灵活的从汉堡的最后一道防线身边突了过去！
　　科尔茨飞快的冲了出来，企图在佐拉之前将球断下，但是矮脚虎的灵敏根本不像是一名三十岁的老将，左脚轻轻一垫，将球挑过了科尔茨的双手，接着用他不擅长的右脚凌空一推。
　　球进了！
　　比分被扳成了1：6，在比赛的最后时刻，佐拉接古力特的传球打入了一粒金子般的客场进球！





    第四卷 笑傲德意志 第六十六章 最后的进球
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:30 本章字数:4138

        
　　比分变成了6：1，汉堡队在客场进球上还少一个，比赛只剩下不到五分钟的时间，如果这个比分保持到终场，汉堡队将被淘汰。
　　最后的五分钟，也是最激烈的五分钟。
　　汉堡队进球的话，切尔西将被淘汰，如果切尔西守住这五分钟，就该是汉堡的球迷们伤痛欲绝了。
　　凌枫连续用掉了两个换人名额，首先换下已经体力不支的巴隆，换上了25岁的德国前锋马森——一名同样具有冲击力的球员，接着换下了左前卫斯科普，换上了攻击型前卫布雷滕雷特尔，和他、科瓦切维奇一同排成三个前腰，维埃拉的位置再次顶在了后腰上，在最后的时刻，汉堡队要放手一搏了！
　　强如古力特这个时候也不敢冒失了，他换下了体力接近枯竭的老将佐拉，换上了一名后一名后卫，最后五分钟，切尔西打算死守最后五分钟！
　　两名场上“主教练”都做了相应的安排，比赛的局势立刻被扭转，一直在猛攻的切尔西队全部收缩到了自己半场，只留下怀斯一个人象征性的顶在了前面干扰汉堡后卫的传球。
　　汉堡的球迷们不遗余力的高唱起了歌曲，即使是到了比赛的最后时刻，他们依然没有放弃自己的球队，依然相信，凌枫会给他们带来奇迹。
　　这个时候凌枫的压力是巨大的，所有的汉堡球员以及球迷们都将胜利的希望寄托在了他的身上，而在这个时候，古力特和迪马特奥两人就紧紧的粘着自己，不给自己任何机会。
　　论起防守，这两名三十岁以上的老将都是经验丰富，他们知道如何在最恰当的时间出脚将球断下或者直接破坏出去，凌枫几次带球突破都是被两人的死缠烂打将球破坏出了边线。
　　快攻组织不起来，凌枫的速度优势无法发挥，即使在中场将古力特和迪马特奥过掉一次两次，却无法向前推进，往前传球的话，不管是郝海东还是刚上场的马森，都无法突破切尔西的密集防守。
　　凌枫考虑过制造任意球，但是偏偏古力特和迪马特奥两人的经验都非常的丰富，就是在中场附近犯规，根本不让凌枫走到弧圈开外。
　　但是在中场的时候，两人就没那么客气了，虽然动作不大，但是一样阻挡了凌枫的步伐，对于这种小幅度的战术犯规，裁判最多只会口头警告一下，不会给牌。
　　凌枫三分钟内第二次摔在了弧圈里，古力特伸手拉他，他也没有理会，这个时候他对自己的能力产生了怀疑，难道真的无法挽回吗？
　　其实凌枫已经做的够好了，对阵切尔西这样的强队，一个助攻，三个进球，还有不知道多少次的抢断，几乎是凭借着一己之力给切尔西带来了希望。
　　可是希望越大、失望也越大，凌枫给了汉堡队将希望逐步扩大，可是偏偏在最后的时候，被古力特和佐拉无情的粉碎，眼看着时间渐渐的流逝，凌枫的无力感越来越大。
　　凌枫在中圈躺着没有起来，吓坏了所有的汉堡球员，这个时候他们没有放弃希望，因为凌枫在球场上，但是一旦他受伤下场，那么汉堡队的精神支柱就彻底的崩塌，也就意味着，汉堡队输定了。
　　无论是在中国国家队还是在汉堡队，凌枫就是完全的核心，当他在场上的时候，他所在的队伍无往不利；而当他不在的时候，其他人都没有了信心，这不知道是好事还是坏事。
　　“我不能放弃啊！”凌枫挣扎着爬了起来，不管是为了汉堡队还是为了他自己，在凌枫的字典里面，没有放弃这两个字。
　　“凌是一个可以在瞬间扭转场上局势的人，”古力特的脑海中想起了巴斯滕的话：“千万不能有一丝的松懈，越是到最后关头，他就越不可阻挡。”
　　刚刚成为主教练不到半年的古力特心里清楚，在他的球员时代，自己也是这样的一个人，说实话主教练这个位置实在不适合他，他本来就是在球场上放荡不羁的一个人，成了教练后就开始循规蹈矩，处处为球队的整体着想，其实在真正的比赛当中，某个明星球员的灵光一闪要比全队在一起磨合产生的效果要大的多。
　　也许是成为主教练还不久，古力特依然保留着球员时代的骄傲，所以他才会亲自上场，亲自和凌枫较量。
　　凌枫在众人的搀扶下爬了起来，摆摆手示意自己没事，看台上的五万名球迷爆发出了震天的欢呼，在他们看来，凌枫就是神，无所不能的神，只要他在场上，汉堡队就能取得比赛的胜利。
　　克里纳走过来询问了凌枫，确定没事后判罚给了汉堡队一个中场弧圈处的任意球。
　　这个任意球是不可能直接打门的，凌枫就是再自负，他也不认为自己在距离球门五十米的距离的任意球想进就进。
　　凌枫让了出来，自己跑到了禁区内，在最后的时刻，他要抓紧每一个机会入球——在禁区内的抢点威胁要比在中场罚任意球来得大。
　　布雷滕雷特尔将球直接开往禁区，凌枫在冲击中高高跳起，抢在法国后卫乐伯夫之前头球向前一个冲顶，可惜没顶正部位，皮球高出了横梁。
　　在这个时候，裁判竖起了补时三分钟的牌子，仅有的五百名切尔西球迷开始了欢呼，胜利距离他们仅仅只有时间的问题。
　　但是他们的欢呼声很快就被更加震耳的呐喊声掩盖，汉堡的球迷们在最后的时刻也爆发出了无穷无尽的潜能，将看台上的气氛推上了高峰。
　　凌枫使劲的咬着牙，这个时候他感到了前所未有的疲惫，九十分钟的比赛，一次又一次的突破，即使是他这样的体力也有枯竭的时候，而巨大的压力也使得他喘不过来气，在这种压力下，球员会加倍的感觉到自己的疲倦。
　　球场上的阵地战是最难受的，对于对方的密集防守，攻防队员很少能制造出有威胁的射门，这也是切尔西猛攻了八十多分钟没有进球的主要原因——只是风水轮流转，现在轮到汉堡的球员们骂娘了。
　　古力特一个飞铲，将凌枫连人带球铲出了边线，为此他吃到了一张黄牌——只是对他来说没什么负面作用，反正他以后不会上场参加比赛的。
　　凌枫飞快的爬了起来，抢在古力特护球之前将球传了出去，快发了这个任意球，裁判是不会再次举起补时的牌子，现在的时间浪费一点就是一点。
　　皮球被传到了边路，郝海东快速的向前插，顺势右脚将皮球一拉，闪过了身边克拉克的防守，正打算将球传入禁区时，突然听到身后一声大吼：“传回来！”
　　喊的是中文，不用说也知道是凌枫，在这个时候，郝海东几乎是条件反射的将球向后一磕，直接交在了凌枫的面前！
　　这可以说是最后的机会！也是最好的一次机会！
　　借着刚才那个快发任意球的机会，切尔西的后防线上人员的位置还没有站好，凌枫若想进球，只能借着这个唯一的一次空档，如果这一球不进的话，汉堡队就彻底的完了。
　　禁区内站了三名切尔西的防守队员，乐伯夫、杜贝里和佩特雷斯库，而另外一名后卫麦尔斯则是贴着从大禁区外正准备向中间冲的马森，并没有在禁区内留守。
　　“拦住他！不能给他突破！”古力特在后面大声的喊道，这个时候他也是非常的紧张。
　　就在乐伯夫倒地铲来的一霎那，凌枫动了，这个时候他的感觉非常的好，就好像第一次登陆法甲与欧塞尔的比赛一样，时间彷佛变慢了，身边所有人的身影和动作他都能看的非常清楚。
　　乐伯夫认为自己这一脚一定能够成功，因为在这个时候凌枫还没有拿稳皮球，但是就在他的脚即将碰到球的一瞬间，突然见鬼一般，凌枫的右脚脚面在皮球没落地的时候轻轻一颠，彷佛就是在训练时的颠球一样，凌枫很轻巧的闪过了乐伯夫这必中的一脚，将球挑在了一边。
　　而就在其他两名后卫还没反应过来的时候，凌枫的左脚迎着空中的皮球一脚大力的抽射！
　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！”汤马斯咆哮着的声音响彻阿雷纳体育场，在比赛的最后时刻，凌枫竟然奇迹般的凭借着一脚远射将比分再次反超！
　　凌枫射完门后倒在了草皮上，刚才的那一脚几乎用尽了他所有的力量，现在他的身体彷佛被抽空一般，就是动一个手指头都困难。
　　汉堡的球员们可管不了那么多，所有的场上球员都冲了上来，一个压一个的将凌枫埋在了身子下面，用力的蹂躏着凌枫的头发，反超了，终于获胜了！
　　教练席上的所有人也是抱成一团，没有什么比现在更兴奋的了，场边的球迷们也都在不住的欢呼着凌枫的名字，这一刻，凌枫就是上帝！
　　再回放一下刚才这个入球，当凌枫拿到球的时候，乐伯夫也已经冲了上来，而当凌枫将球稍稍停大一点的时候，乐伯夫已经顺着地面滑行过来，而就在这个时候，凌枫右脚将球轻轻一颠从他的身体上挑过，然后拔起左脚，毫不犹豫的选择了射门！
　　球场上有两种射门是最难的，一种就是超级大的弧线，这种射门要求球员有很好的脚法，能够准确的击打在皮球的侧面，使皮球产生高速的旋转从而产生巨大的弧线；而另外一种，则是笔直的射门！
　　想将球打出一丝弧线非常的简单，只要力道大一点，皮球旋转的速度快一点，基本上都能产生一些或大或小的弧线，想罚的很大非常难，但是只有一点，基本上是球员们都可以做到的事情。
　　但是要想一点弧线没有，皮球从起脚到落点完全是顺着一条直线，那可就是非常的难了！
　　凌枫左脚的正脚面实实在在的踢在了皮球上，皮球几乎是没怎么旋转的就向大门飞去，而他实在禁区的右角，这脚射门直奔着球门的左侧飞去，荷兰国门德胡耶只顾着封堵近角，对于凌枫的这脚大力射门，根本一点反应都没有！
　　皮球从禁区中间的杜贝里和佩特雷斯库两人的空档中穿了过去，在德胡耶不可置信的眼神中飞入了大门的远角。
　　古力特郁闷的倒在地上，在比赛的最后时刻，汉堡队还是将比分反超了，是凌枫，他一个人独中五元助攻一球将切尔西拖进了无尽的深渊，巴斯滕说的没错，他注定要成为一名伟大的球员。
　　在克里纳的干预下，汉堡的球员们才依依不舍的回到了自己半场，而凌枫，几乎是挣扎着爬回去的，他现在一点体力都没有了，心中的最后一块大石放下，他已经没有意志力支持了。
　　但是比赛的时间只剩下了不到一分钟，即使切尔西全部的压上，连守门员德胡耶都差点跑了出来，可惜他们的时间已经没有了，郝海东拼着一张黄牌将迪马特奥在中场的皮球铲出了边线，而切尔西的这个后场任意球发出到大禁区前就被维埃拉头球顶出，科瓦切维奇跟上一个大脚将球开出了边线。
　　就在这个时候，意大利光头裁判吹响了全场比赛结束的哨音，7：1！在比赛的最后时刻，汉堡队奇迹般的反超了比分，获得了晋级联盟杯下一场比赛的资格！





    第四卷 笑傲德意志 第六十七章 再遇斯图加特
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:30 本章字数:4284

        
　　比赛结束，汉堡队艰难的取得了比赛的胜利，获得了晋级联盟杯第三轮的资格。
　　凌枫在裁判吹响比赛结束的那一刻就倒在场上不起来了，这场比赛他终于耗尽了自己所有的体能，现在就是连一根手指头都动不了。
　　但是疯狂的汉堡球员们都不顾一切的冲进了场内，死死的将凌枫压在了身下。号称中国希望的凌枫没在场上累死，反而差点就被队友们给压咯屁了。
　　古力特在赛后的新闻发布会上对自己的战术安排做了检讨，并且高度称赞了凌枫，这个时候幸好凌枫被直接送回了家，不然听到古力特的称赞，恐怕是以他的厚脸皮也承受不住。
　　在占尽优势的情况下被对手奇迹般的反超，不管全场比赛切尔西获得了多少机会，运气有多背，总之结果还是输球了，在这一点上身为主教练的古力特难辞其究。
　　“切尔西需要一名专门的教练。”这是英国《太阳报》在赛后的评论，本赛季切尔西的前教练霍德尔因为被调到英格兰国家队担任主教练，而作为球员的古力特则替补了他的职位。
　　虽然切尔西在联赛中的表现骄人，古力特偶尔也上场客串一下，但是与汉堡队的比赛使得人们认为，古力特担任主教练并没有他作为球员那样的辉煌，《太阳报》甚至指出，切尔西应该专门再请一名专门的主教练，古力特还是应该继续担当起自己的球员重任。
　　对于这种说法，古力特是懒得理会，反正记者都是这样，一旦有一点失误他们能无限扩大，反正习惯了，让他们吵两天没人理会时，他们自己就会乖乖的住口。
　　专门去探望了一下凌枫，古力特就带队回到了伦敦，联盟杯已经被淘汰了，他们要准备剩下的足协杯和联赛的比赛。
　　凌枫倒是很爽，虽然累的跟死狗一样，但是有思月照顾，饭来伸手的也体会了一次当“大爷”的感觉。
　　只是美中不足的是乐乐和拉茜两条狗，现在的乐乐彻底被拉茜带坏了，两个家伙总是趁着思月不注意的时候将思月给凌枫煮的骨头给叼走，吃饱了之后再大摇大摆的爬到凌枫的床上打滚，滚累了就打了两个饱嗝，两只狗就占了凌枫的床呼呼大睡……
　　“真是个祸害！”凌枫看着睡觉的时候还添着舌头的拉茜，向思月抱怨道：“你干吗拣它回来？现在我基本上是一天换一双拖鞋，都被它磨牙给咬坏了。”
　　思月委屈的耸耸肩，她现在也对拉茜很不满，以往都是乐乐陪她睡的，但是现在乐乐被拉茜拐走了，而且每天都弄那么脏回来，光是洗澡就要每天洗三次，而且每次都是洗完了不到一会，小白狗又变成了小黑狗，还得重洗。
　　至于拉茜原来的主人，思月已经动用自己的关系去找了，现在思月就想赶紧将这个捣蛋的家伙赶快送走，但是她又比较善良，不想把拉茜送到领养所，只能想办法找到它原来的主人，让他把这个调皮捣蛋的坏狗给抱走……
　　凌枫休息了一天后就没有事了，虽然身子还有些轻飘飘的加上全身酸痛，但是他知道，这是体力透支后的状况，进行一些恢复性的训练就可以慢慢调整过来，他现在担心的，是三天后的德国杯与斯图加特的比赛。
　　时间太紧了！这种一周双赛的制度使得很多球员们都无法以最佳的状态出现在球场上，尤其是凌枫刚刚和切尔西踢了那么大强度的一场比赛，三天的时间能恢复到什么样的状态，凌枫自己也不知道。
　　但是凌枫的归队训练还是给了汉堡球员们非常大的鼓励，上场比赛连输了五个球都能搬的回来，别说是现在，仅仅只是输了两个球，而且汉堡队还有一个客场进球。
　　看到众人这样大言不惭的算着帐，凌枫有种将他们几个全部殴打一顿的冲动，输给了斯图加特还好意思跑到自己面前邀功：“看看，我们只输了两球，还打入了一粒客场进球，我们牛吧？！”
　　是该给这帮小子好好上上课了，自己刚回来的时候赶着要赢切尔西，所以连打人的时间都没有，但是现在，好歹联盟杯还能再踢下去，在和斯图加特比赛之前，凌枫要好好的把帐算一算……
　　随着一阵噼里啪啦，休息室内传来一阵阵的鬼哭狼嚎，等到众人出来的时候，除了凌枫，其他人都至少顶了一个黑眼圈……
　　但是不管怎么样，和斯图加特的这场比赛还是要拿下的，虽然两队在本赛季第一次联赛当中交手时，汉堡队以7：2狂胜对手，但是当时的情况实在非常特殊——凌枫第一次上演了自己的“打人”绝技，将克夫里克一脚踢进了医院。
　　就是因为凌枫的“惊天一脚”，打的斯图加特队的队员们晕晕乎乎的，在往后的比赛当中，只要凌枫做出了射门的动作，一个个都忙不迭的躲开，不输球才怪！
　　但是现在不同了，这么长时间过去，斯图加特的球员们对凌枫的恐惧也应该没了，反而恨意是越来越浓，上一场比赛凌枫不在，还是靠着巴隆的一个头球才勉强扳回了一个球，而在马上要进行的第二轮比赛，汉堡的球员们一个个都是体能严重枯竭，这个时候想进两个球赢了斯图加特，难度几乎是不亚于刚刚结束的那场与切尔西的比赛。
　　斯图加特现在排名联赛的第四位，与汉堡队也仅仅只有七分之差，这样的球队可不是什么菜鸟，上场比赛凌枫力挽狂澜的事情已经传遍了整个欧洲足坛，要是说斯图加特的主教练海尔格没有专门制定什么专门对付凌枫的战术，说给谁听都不会有人相信。
　　就在这样的揣测中，汉堡队主场迎来了又一场硬仗，凌枫能否再次创造奇迹，这成为了德国各大体育报刊媒体们挂在嘴上的话。
　　两队赛前的新闻发布会开的很不友好，斯图加特主教练海尔格在凌枫上场比赛将克夫里克踢进医院的事情上大作文章，同时他还联系了凌枫在亚洲杯上一场比赛踢伤日本队五名队员的例子，指出凌枫是一个“充满暴力，没有职业道德”的球员。
　　恐怕这是唯一一个敢指着凌枫鼻子骂的主教练了，只是海尔格的脑子实在是有水，这里是汉堡的地盘，他这样说话不怕被汉堡的球迷们用唾沫淹死？
　　被凌枫在上场比赛中踢伤的克夫里克也站出来，说是“既然德国足协无法给他一个公道，那么他将自己讨回来！”——貌似离婚后女方没有分到财产时和法官都是这样说的。
　　对于斯图加特的挑衅，凌枫只是付之一笑，反正不用他开口，自然有人会站出来帮他说话的。
　　果然，在比赛开始前，汉堡的球迷们集体在场边对正在场上正在热身的斯图加特球员爆发出了震天的嘘声，嘘的斯图加特的球员——连球都踢不好了，那个在赛前说是要讨回公道的克夫里克在球迷的嘘声中企图表演一个帅气的马赛回旋，以证实自己的技术是多么的帅。
　　只是在球迷们这样的嘘声中，克夫里克一个紧张没把握好，一脚踩在皮球上面狠狠的摔在了地上，顿时，嘘声、嘲笑声交织在阿雷纳体育场的上空，组成了一支华丽的交响曲。
　　海尔格在场下大骂克夫里克那个笨蛋，没事就给自己丢人，现在好了，他赛前的宣言现在成了笑柄，如果这场比赛再输的话，那自己就别想去见人了。
　　比赛终于开始了，与预料中不同的是，汉堡队并没有展开猛攻，而是稳稳的在中场控制着皮球，在进攻的时候，一旦发现机会不好就将球传到了后场，由维埃拉和凌枫两人重新组织进攻。
　　斯图加特的球员有些发毛，上半场比赛十五分钟很快就过去了，他们的控球时间只有可怜的百分之三十，虽然汉堡队目前为止只有一两次试探性的射门，但是早这个形势下去的话，难保自己的大门不会被攻破。
　　只是这样消磨比赛时间的做法使得海尔格非常的纳闷，按照他的估计，汉堡队应该从上场就开始发动猛攻，争取以快捷的攻势打的自己后防线措不及防，以尽快攻入两球，这样在总比分相同的情况下，汉堡队则以多一个客场进球获得晋级下一轮德国杯的资格。
　　汉堡队进攻的尖刀就是凌枫，所以在本场比赛中，海尔格安排了三名球员在中场附近负责对凌枫的盯防，用海尔格自己的话来说：“就是死也得拉着拉个中国人当垫背的！”
　　可惜海尔格的如意算盘打错了，比赛进行到现在，凌枫仅仅是在中场负责一下球队的攻防调度，大多数时间他都是在传球，或者是一个人漫无目的的在前场游荡——只是斯图加特的防守球员们不敢大意，依然有两个人紧紧跟在他身边，生怕突然一个机会就使得凌枫获得了一个快速突破的机会。
　　这就叫做聪明反被聪明误了，凌枫现在剩下的体力根本不足以他再次踢完一场九十分钟的高强度比赛，所以现在的凌枫就好像是个三十岁以上的老将一样，注意自己体能的合理配置，在比赛中尽量少的控球，抓住空档将球交给位置好的队友。
　　是以比赛进行到现在，汉堡队进攻的核心是郝海东和中锋巴隆。
　　郝海东在大禁区前到处乱跑，不管在左右两边都有他的身影出现，而且他现在的控球技术大大的提高，加上他本来就不差的身体和速度，实在使斯图加特后卫们大为头疼。
　　巴隆就更“恶心”了！一米九六的身高站在禁区内，不管是哪个后卫都要掂量点他的高空优势。
　　巴隆接到郝海东的传球一个头球顶的稍微高了一点，吓出了斯图加特球员一身冷汗，替补席上的海尔格坐不住了，招来了队长弗雷德尔，在他耳边低声嘱咐了几句，让他暂时放弃对凌枫的严密看管，而将防守的重心转移到郝海东身上，因为在他看来，凌枫今天的状态实在不怎么样。
　　防守凌枫的球员只剩下了一人，这对于凌枫来说可是如鱼得水，他安排这个控制比赛节奏的战术目的就是为了逼的斯图加特球员着急，因为两个球对他而言，实实在在比上场比赛的七粒进球要容易的多，现在防守的压力减轻了，他要做的，就是寻找到一个机会率先破门。
　　而且现在的形势和上场比赛差不多，都是汉堡队主场作战，为了不给对方机会进球，汉堡队控制一下比赛节奏也是必要的，一旦斯图加特队丢球后打的急了，在那种不顾一切的猛攻下自己的大门难保不会被敲开，科尔茨可不是每场比赛都能像上场那样好像雅辛附体那样。
　　汉堡的球迷们依然给了自己的球队最大的支持，虽然目前汉堡队还没有获得过一次真正有威胁的射门机会，但是他们相信，胜利的天平还是会倾向自己这一边的。
　　让汉堡球迷们激动的时刻终于来到了，上半场第三十分钟时，凌枫终于将场上的僵局打破！
　　这一球是一个远射，只是同上场比赛打入的最后一粒左脚大力抽射不同的是，凌枫现在进的这一球是左脚的一记标准的吊射——用解说员汤马斯的话来说：“凌枫凭借一个移动任意球将场上的僵局打破。”
　　所谓的移动任意球，是指凌枫刚才的那记射门和他平时主罚的任意球有着同样的弧线，只是皮球不是放在地上不动的而已。
　　在汉堡队的又一次进攻时，凌枫在大禁区前接到郝海东在右边的传球后，右脚将球向外一拨，接着跟上右脚的内脚背狠狠的搓在了皮球的下方，皮球划出了一道标准的“凌氏弧线”飞过了两名后卫的头顶后吊进了大门，将比分扩大成了1：0！





    第四卷 笑傲德意志 第六十七章 左脚霸道，右脚王道
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:30 本章字数:4202

        
　　一个完美的弧线，一个精准的“移动任意球”！
　　如同篮球上的投篮一样，很多人都可以在罚球点上原地不动的情况下达到90％以上的命中率，但是一到了比赛的时候，命中率充其量达到百分之三十就很不错了（业余球员），原因就在于一个是不动，一个是动！
　　这两种射门动作的难度差距可不是一点半点，能罚出那样大的弧线本来就是一件非常了不起的事情，据说有的物理学家已经将这种弧线列为一个课题，研究为什么打出这样大弧线这样快速的任意球——貌似小贝在后世也有物理学家研究——但是在跑动中凌枫还能用右脚的内脚背搓出一模一样的弧线，懂球的人都一个个惊叹不已。
　　凌枫好像回到了当年还小的时候，在国内踢的第一届也是最后一届“超霸杯”的比赛，那个时候他年纪还小，力量自然比不上现在，所以那个时候他追求的是这种纯正的弧线，一种王道的射门方式。
　　随着年龄的增长，凌枫的领袖气质越来越浓，尤其是到了德甲之后，凌枫就一直感觉到心中有一股气要发泄，他的风格也越来越偏向大力射门这一类，也就是霸道。
　　王道和霸道，这两种截然相反的形势同时产生在凌枫的身上，但是到现在为止，他还没有将两者合一。
　　在球迷们眼中，凌枫是一个左右脚技术全面的球员，但是如果让球迷们非要选择一个的话，估计百分之八十的球迷们会以为凌枫的左脚要比右脚优秀。
　　因为他左脚的力量非常大！
　　凌枫进的所有的球当中，大力抽射的入球则是有百分之九十以上是左脚打入的，右脚通常只是在吊门和罚任意球的时候才会用，以至于到德甲以后，众人渐渐的将凌枫的右脚给淡忘了。
　　但是如今，凌枫用右脚在跑动中搓出了一记美妙的弧线，让所有的人都不得不正视他的另外一面。
　　凌枫本身就是一个双面体，在生活中他并不是一个决断的人，尤其是在感情方面，他对思月、对韩晶，并不是说没有产生过感情，只是一想到秦萱，才硬生生的将这个念头压下，至于其他的事情，凌枫也是可有可无，甚至可以用优柔寡断来形容。
　　但是一旦涉及到有关足球的东西，凌枫就立刻变了一个人，狠、稳，对于挡在前面的人，一律毫不犹豫的处理掉，从这个方面来说，凌枫似乎是一个暴君，在国家队和俱乐部都是作威作福，称一句球霸都有些不够分量，最少也得在前面加上超级两个字，才凑凑合合符合他现在的身份。
　　两种截然相反的性格，两种截然相反的风格，思月在后世评价过凌枫“球场上和现实中完全是两个人”。
　　以往精力充沛的时候，凌枫总会选择大力的抽射，而现在，在他的体力还没有恢复时，凌枫则是重新选择了王道一途，还好，没有生疏。
　　“巧合！这一定是个巧合！”斯图加特主教练海尔格在场边擦着额头的汗珠，喃喃的说道，刚才那球一定有运气的成分，即使是他的弟子们，偶尔也会踢出来这样的射门，只是这个运气偏偏降临在凌枫的头上，让他在没人干扰的情况下完成了这脚漂亮的吊射。
　　但是海尔格为什么也不想想，自己的球队怎么没有这样的运气？
　　自从凌枫将僵局打开后，斯图加特的球员们对于凌枫的防守也自觉的加强了，这个家伙蛰伏了三十分钟，然后就抓住了一个不是机会的机会让球打入——之所以这样说，是因为这个球如果换成是他们当中的任何一个人，在禁区内有数名球员的情况下，他们也无法通过这样漂亮的远射将球打入。
　　当中最凶狠的是克夫里克，在上场比赛中，就是凌枫一脚踢断了他的鼻梁骨，让他休息了一个月，这个时候他自然要报复。
　　（阿弥陀佛，罪过罪过，估计就是冰魂写的太暴力，才使得妹妹的鼻子出了事，从此行善积德，当然，对小日本那样的是不用怕报应的……）
　　凌枫的脾气其实是很好的，只是偶尔喜欢耍点阴谋诡计，别人对他犯规他很少生气，充其量就是偷偷的整治他一下，但是若是欺负到自己的队友身上那就不一样了，所以现在克夫里克虽然拼抢的凶一点，动作大一点，凌枫也不觉得怎么样，反正自己拿到球就传，他也没什么机会，再说自己上次打断人家的鼻子，好歹也得给人家讨回点利息……
　　只是凌枫不计较不代表裁判不计较，对于凌枫和克夫里克两人的恩怨，上次闹的那么大，裁判自然很清楚，加上汉堡队刚刚在凌枫的率领下奇迹般的淘汰了切尔西，怎么说也使得德国足球在国际赛场上小牛了一把，裁判还是要稍微向着凌枫一点的。
　　所以克夫里克的动作在裁判眼里就成了恶意的报复——实际上也差不多，在球场上这种行为可是大忌，是以当冤家球队相遇时，裁判都会特别的紧张，生怕他们将“私怨”带到比赛当中。
　　在上半场即将结束的时候，克夫里克一个凶狠的铲断将凌枫从侧面铲飞了起来——其实凌枫是故意被他铲飞的，克夫里克并没有怎么碰到凌枫——但是裁判就不这么想了，鉴于前面克夫里克的表现已经刚才那个犯规的恶意程度，裁判不容分说的向克夫里克掏出了一张红牌！
　　海尔格郁闷的抱着自己的头蹲在地上，这个家伙怎么就这么傻冒呢？裁判在此之前已经口头警告过他了，可是他偏偏还是要找凌枫的茬，如今在裁判的眼皮下面这样犯规，简直是一点大脑都没有！
　　汉堡的球迷们对于这名赛前挑衅又不小心摔的跟死狗一样的球员报以热烈的嘘声，就连到场的客队球迷也一个个用手抱住了头，恐怕他们是在想，从来没有见过这么白痴的球员吧……
　　凌枫哼哼唧唧了半天才爬起来，本来他以为裁判能给张黄牌就已经很不错了，但是既然开始演戏了，戏份自然要做足，这是王道和霸道之外的另外一种思想——诡道。
　　上半场的比赛很快就结束了，汉堡队将一个球的领先优势保持到了半场结束，而且现在在场面上，他们自然要比十人迎战的斯图加特队占优，而且他们只要在下半场的比赛中打入一球，同时不让斯图加特队进球，那么汉堡队就能够确保出线了。
　　对于一直以来都承受着巨大压力的汉堡队球员来说，这是一个非常振奋的消息，凌枫回国参赛的一个月，少了灵魂的汉堡队承受了巨大的压力，结果四场比赛一平一胜两负，虽然保持了德甲的领头羊位置，但是在两个杯赛上，汉堡队则是差点就被淘汰，这使得很多媒体对汉堡队的实力产生了质疑，称汉堡队是凌枫的“一人球队”——虽然事实的确如此，但是被媒体当众说出来，实在让汉堡的这些球员们大失面子。
　　下半场的比赛继续开始，海尔格对斯图加特的球员们布置了一个非常愚蠢的战术，他换下了锋线上的尖刀塞勒尔，换上了土耳其后腰佩尔，补上被罚下的克夫里克的位置，由4－4－2转变成了4－4－1，明眼人都知道，斯图加特要努力保住最后一个球的领先的优势了。
　　这实在不是一个明智的决定，稍微有些头脑的人都知道若是死守的话，根本防不住凌枫的冲击，只是海尔格以为今天的凌枫并不在状态，在他很少突破的情况下，斯图加特队的密集防守应该是可以阻挡住汉堡队的全力进攻的。
　　可是他不知道的是，凌枫在上半场没有积极的跑动则是因为体力的问题，他保存体力的原因也自然只有一个——那就是为了下半场的爆发！
　　当凌枫在边路连续三个急停然后加速突破掉斯图加特的三名球员时，海尔格才意识到自己错的有多么离谱。
　　但是这个时候已经晚了，同上场比赛一样，现在的斯图加特球员一个个都好像没有什么斗志——只是上场比赛是被吓的，而本场比赛则是因为皮球一直控制在对方的脚下急的。
　　不管是谁，在球场上踢了半天连球都没摸过肯定都是不会有好的状态，斯图加特的球员虽然没有这么惨，但是从上半场的统计来看，汉堡队控球时间竟然高达了百分之七十三，这是个很惊人的数字！
　　就在这个时候，连续过掉三名球员的凌枫在左路一个漂亮的传中打入禁区，中间的巴隆一个漂亮的甩头攻门，皮球被斯图加特的守门员沃特尔神勇的扑出，后卫罗斯克跟上大脚解围，斯图加特队逃过一劫。
　　斯图加特不是没有想过反击，在快攻的时候，反击是最有效的，上半场他们控球时间非常少，对于汉堡队那种消磨时间的战术根本没有办法组织起有利的反攻，而现在则是想反击却有心无力。
　　前面只剩下了拉巴克一名前锋，还有个法国后腰维埃拉在那里看着，基本上皮球还没传到他那点就被那个法国黑小伙给顶了出去，斯图加特队在只有一名前锋顶在前面的情况下，可以称得上是进攻乏力了。
　　但是这个时候的汉堡队可是得势不饶人，凌枫在下半场爆发，带动了汉堡队的整体进攻，看台上的球迷们兴奋异常，以为他们再次看到了以往汉堡队那种无往不利的锐利进攻！
　　也许是汉堡队的运气在上场对阵切尔西的比赛中全部用完了，凌枫在十分钟的两脚大禁区前的远射分别被横梁和门柱挡了出去，但是也吓了斯图加特球员一身冷汗。
　　海尔格在场边不住的擦着额头上的汗，刚才那两脚远射他看的清清楚楚，第一球是左脚外脚背的大力抽射，皮球击中门柱后发生了清脆的一声“当”全场都能听到，可见这一球的力度之大；而第二脚射门和凌枫在上半场的进球如出一辙，又是右脚的“移动任意球”，皮球插着斯图加特后卫弗雷德尔的头皮后稍稍改变了方向，击在了横梁上弹出了底线。
　　“不是运气，这绝对不是运气！”海尔格觉得自己的声音在颤抖，面对着这样一名远射如此优秀的球员，他开始怀疑自己的后防线能否挡得住凌枫这样的狂轰乱炸。
　　海尔格的担心终于变成了现实，如同两队在联赛中的交锋一样，“海尔格预言”再次上演，就在他向上帝祈祷三分钟之后，凌枫在大禁区的右侧用左脚打出了一粒炮弹一般的射门将皮球轰进了球门的远脚！
　　同与切尔西比赛时凌枫打入的最后一球一样，斯图加特队的守门员沃特尔对这个进球同样没有丝毫的反应——速度太快了！
　　下半场进行到了二十七分钟的时候，凌枫将总比分追平到3：3平！但是汉堡队凭借着一个客场的进球占据了优势，如果比分保持到终场，那么汉堡队将获得晋级德国杯下一轮的资格！
　　汉堡队会就此收缩防守吗？答案当然是否定的！
　　这样的优势并不能使凌枫放心，如果斯图加特在最后时刻打入一球的话，那么他们将和切尔西一样遭到被淘汰的命运。
　　汉堡队的进攻仍在继续，终于在比赛即将结束的时候，郝海东在边路突破成功，一个漂亮的传中打入禁区，中间一米九六的巴隆这次没有浪费机会，一个漂亮的甩头攻门第三次扣开了斯图加特队的大门！
　　3：0！总比分扩大到了4：3！随着主裁判不久之后的一声哨响，汉堡队成功晋级！





    第四卷 笑傲德意志 第六十八章 陷入危机的汉堡
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:30 本章字数:4359

        
　　谢谢兄弟们了，票票涨的好快，很快就上了新书榜，多谢多谢
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　连续获得了两场杯赛的胜利，汉堡队在凌枫归队后展现出了让所有人瞠目结舌的强大攻击力，只有不莱梅暗自庆幸，幸好和他们比赛的时候，凌枫还不在……
　　德甲上半赛季的赛程已经快要接近尾声，距离冬歇期还有四场比赛，虽然汉堡队已经牢牢的占据了德甲领头羊的位置，但是他们距离第二名的拜仁慕尼黑队仅仅只有四分的优势，加上在最后一轮要遇到联赛第五的多特蒙德队，汉堡队也不敢大意。
　　连续两场比赛分别是以1：0和2：1的比分击败了科隆和比勒菲尔德队，凌枫两场比赛当中一共只出场了三十分钟，所有人都能想到，他是在恢复连续两场恶战所消耗的体力，集中全力以一场胜利赢得德甲上半赛季的最后一场比赛。
　　只是在倒数第二轮客场与杜伊斯堡的比赛中，汉堡队则出现了岔子，由于凌枫为了备战一个星期后与多特蒙德的比赛，所以在上半场结束的时候就下场休息，而这个时候，汉堡队则是2：0领先。
　　但是缺少了凌枫的汉堡队在接下来的比赛中踢的非常被动，在下半场第三十分钟的时候，杜伊斯堡队的前锋马林终于借助一个角球的机会头球敲开了汉堡队的大门。
　　场上的局势不利，凌枫除了在场边干急没有任何办法，他接连用尽了三个换人名额，却没有改变场上汉堡队被动的局势，终于在下半场第四十分钟的时候，杜伊斯堡队再次凭借着中场球员泽耶尔的一粒三十米左右的直接任意球攻破了大门，将比分扳平。
　　但是汉堡队的噩梦还没有结束，就在比赛快要结束的时候，急于扳回比分的汉堡队在后防线上出现了巨大的漏洞，被杜伊斯堡队换上场没多久的小将罗布带球冲入禁区，科尔茨在出击的时候不得已绊倒了罗布，裁判直接向他出示了红牌罚下，并且给了杜伊斯堡队一个点球！
　　用完了三个换人名额的汉堡队只得让个子最高的巴隆来守这个点球——其实众人都知道，就是科尔茨在，这一球百分之九十九也是守不住的。
　　老将沃尔特斯轻松的推射入网，巴隆没有任何反应！
　　终于，汉堡队自凌枫确定核心后的不败金身终于被打破，而第二名的拜仁慕尼黑队连续胜利之后将两队积分上的差距缩短到了一分。
　　上半赛季的最后一场比赛对阵多特蒙德，汉堡队不能再输了。
　　对于这场与杜伊斯堡的失利，凌枫非常的郁闷，只是为了和多特蒙德的比赛中增加筹码，可是不管和什么队比赛，都是赢了三分输了没分，不是说对手比较强得的分就比较多。
　　和多特蒙德的比赛不一定能拿的下来，但是这场比赛又输球了，凌枫非常郁闷，早知道就不该节省那一点体力，痛痛快快的将杜伊斯堡拿下，自己现在也不至于这么被动。
　　但是足球场上是不会出现如果的，凌枫可以改变他已知的事情，但是对于有关自己的一切未知的存在，凌枫只是人，还不是神。
　　其实汉堡队现在做的已经非常不错了，上半赛季目前进行了16轮比赛，汉堡队获得了十二胜三负一平的骄人战绩，而排名第二的拜仁慕尼黑队则是比汉堡队少输了一场，多平了两场，以一分之差排在汉堡队的身后。
　　而他们输的那两场比赛当中，就有一场是汉堡队造成的。
　　不光是汉堡队，就连今年的拜仁队表现的也非常出色，对于这个拥有着马特乌斯和克林斯曼等诸多大牌球员的队伍，德甲联赛已经无法激起他们的战意，因为若是他们想踢，还真没有哪个德甲球队是宰不了的——除了拥有凌枫后的汉堡。
　　3：4！虽然是汉堡队的主场，但是拜仁的球员们知道，自己已经尽力了，而且是从比赛刚开始就使出了全力。
　　被一个人打入了四个球，这是拜仁队的耻辱，加上现在汉堡的势头凶猛，大有一举夺冠的势头，拜仁队也打起了十二万分的精神，努力踢好每一场比赛，势要与汉堡队一决高下。
　　“今年的德甲比往常要充满激情！”这是德国最权威的体育媒体——《踢球者》杂志的评论。
　　汉堡队作为一匹不是黑马的黑马获得了如此骄人的战绩，同时也激发了其他球队的动力。说汉堡是黑马，是因为他本赛季的成绩的确与他们以往的实力不符，但是说他不是黑马，因为凌枫，他能取得这样的成绩，是在所有人的意料之中的。
　　所有的球队都以打败凌枫为目标，现在在德甲的球迷心中，凌枫就是不败的化身，只要他在球场上，就没有任何一支球队能够打赢他。
　　所以现在德甲联赛的各支球队都有了不同的目标，实力强劲如拜仁、勒沃库森等有资格和汉堡一决高下的队伍都以凌枫为目标，争取保持在联赛的第一军团，保留自己竞争德甲冠军的机会；而其他的一些球队，都以“侥幸”击败汉堡队为荣，从与杜伊斯堡的比赛中就可以看出，凌枫总是要保留实力避免受伤的，这个时候，击败汉堡队并不是一个梦想。
　　当然，实力强的队伍还是以击败凌枫所在的汉堡队为目标的，毕竟不同的球队目标和要求都不同嘛。
　　比如现在的多特蒙德，他们就以击败凌枫率领的汉堡队为最大的目标。
　　多特蒙德拥有着萨默尔、海因里希、保罗.索萨和穆勒等大牌球员，但是由于在96年欧洲杯上的受伤，萨莫尔缺席了近七轮的德甲联赛，以至于多特蒙德的表现并不怎么理想，只排到了德甲联赛中的第五名，即使不为冠军，为了明年的欧洲冠军杯联赛资格，多特蒙德也自然要更加的努力。
　　提到现在的多特蒙德，不得不重点提到一个人——他们的教练，希斯菲尔德——一个老狐狸般的家伙。
　　比起皇马财大气粗的大肆出资够入巨星球员，希斯菲尔德就是球场上精明商人的典范了。
　　他可从来不够入大牌的球员，偏偏喜欢从美洲买一些年轻的优秀球员进行培养，埃尔伯、圣.克鲁斯和皮萨罗等人就是希斯菲尔德一手调教出来的。
　　而在战术安排上，希斯菲尔德的手段也是非常的高明，在这个德甲联赛上半轮落下帷幕的最后一场比赛当中，倘若说希斯菲尔德没有安排克制凌枫的战术，任谁也不会相信。
　　比赛是在多特蒙德队的主场——威斯特法伦体育场进行的，在五万名多特蒙德高唱多特蒙德的队歌声中，仅仅五千人的汉堡球迷们根本发不出声音。
　　这就是主场和客场的最大区别了。
　　由于上场比赛科尔茨被红牌罚下，替补守门员海曼担任了守门员一职，在守门员这一点上，汉堡队要占据劣势——因为多特蒙德的守门员是德国的第三号国门克劳斯，排名仅在科普克和卡恩之下。
　　另外一个坏消息就是巴隆在与杜伊斯堡队的比赛中小腿韧带有些拉伤，虽然伤势不重，但是本场比赛也无法参加了，少了这个一米九六的灯塔，汉堡队的进攻还真的有些不好打。
　　对于巴隆的受伤，凌枫非常的郁闷，想“当年”，多特蒙德仗着那个两米零二的捷克高中锋科勒尔在德甲横冲直撞，占尽了高空优势，好不容易有个机会小小的教训一下他们，自己的高中锋却受伤了，这对于汉堡队来说不得不算是一个坏消息。
　　巴隆虽然在汉堡队进球并不是很多，还排在郝海东下面，但是他的身高站在禁区内，对方的球员就不得不掂量一下他的空中优势。
　　虽然凌枫经过近一个月的休整已经恢复了体力，但是现在，汉堡队在缺兵少将的情况下来到了对方的主场，这场比赛还真的很悬乎。
　　多特蒙德自然不会放过这样一个机会，比赛刚刚开始，他们就组织了一系列的进攻向汉堡的球门发起了轰炸。
　　海曼并没有什么征战德甲的经验，再加上他急于想借着这个难得的机会展现自己，所以有些兴奋过头而沉稳不足。
　　上半场开场仅仅七分钟，萨默尔到前场助攻，在中场附近一个漂亮的直塞球打到了汉堡队大禁区前，瑞士人查普依撒特抢在霍勒巴赫之前将球拿下，在成功吸引了霍勒巴赫和亨可兹两人的注意力后将球塞入了禁区，德国老将里德尔快速的跟上，在哈布特契夫的阻挡下直接打门！
　　由于哈布特契夫的阻碍，里德尔这一球并没有打上力度，但是海曼却没有将球抱稳，而是在扑救的时候手滑了一下，皮球脱手了！
　　对于多特蒙德队来说，这是一块天上掉下来的馅饼，到禁区内助攻的中场球员穆勒在里德尔起脚的时候就快速的前插，第一个赶到了球前，只是轻轻一个推射，皮球被送进了汉堡队的大门。
　　七分钟，仅仅七分钟，汉堡队的大门就被对手攻破！
　　凌枫郁闷的望着门里的皮球，一般情况下，他听到裁判在这个时候吹响长哨后都是自己庆祝的，现在报应不爽，终于轮到他了——只是海曼实在不行，这一球如果是科尔茨的话，肯定第一下就抱住了。
　　但是这个时候不是责怪队友的时候，比赛时如果队友出现了失误，是千万不能责怪的，不然他的信心会越来越低，状态也会越来越差。
　　作为队长，凌枫自然知道该怎么做，他走回到己方的球门，将皮球抱出，同时拍了拍海曼的肩膀，让他不要在意，不就是一个球吗？和切尔西时七个球都进了，还能在意这一个进球？
　　只是，这些话也就是说着比较容易，希斯菲尔德专门摆出了三后腰的阵型，目的就是为了在中场就冻结凌枫的突破，现在德甲的球队都以凌枫为假想敌，对于他的风格和特点都做了详尽的研究，可以说，往后的德甲比赛中，凌枫在这些教练抽丝拨茧的研究下，将无法再像刚来的时候那样如鱼得水。
　　对付凌枫就是要防止他突破，并且不能在禁区前给他任意球的机会，在多特蒙德中后场三道屏障之下，凌枫基本上得不到个人突破的机会。
　　而且郝海东被海因里希防的死死的，也一样没有机会，巴隆这个大个子又不在，凌枫即使是拿球往边路跑，在缺少巴隆这座灯塔的情况下，下底传中根本没有效果。
　　凌枫再一次的在中圈附近过掉了保罗.索萨，但是佐尔科的脚已经伸了出来，没有办法，凌枫只能选择传球。
　　凌枫将球直接传向禁区，给伊万诺斯卡斯那一点，可是皮球在空中就被萨默尔头球顶出，汉堡队的这次进攻再次宣告失败。
　　凌枫有些抓狂，现在自己只要一拿球，就必然有两个人同时压上抢劫，还有一名球员随时准备断球，在这种防守下，想要强行突破的可能性小的可怜。
　　不得已，凌枫只能不断的传球和跑动，争取给己方创造机会，可是不光是他，其他汉堡球员们在多特蒙德的这种区域防守下也占不到便宜，尤其是在禁区前还有萨默尔和海因里希两名德国顶尖后卫的防守时。
　　但是多特蒙德的进攻却没有减缓，萨默尔、穆勒和查普依撒特三人组成了多特蒙德邪恶的中轴线，经常是萨默尔一个大脚长传，穆勒在前面拿到球后或传或带，维埃拉在防守这名经验丰富的老将时有些力不从心，因为穆勒和克林斯曼位置不同，克林斯曼是抢点型前锋，位置比较固定，而穆勒则是在前场到处跑，在中场这么大的空旷地带，维埃拉除非是拼身体，不然很难断下穆勒的皮球。
　　双方就这样继续的磨着，直到上半场的第三十分钟，汉堡队的大门再次宣告失守，而这次进球的制造者是萨默尔！





    第四卷 笑傲德意志 第七十章 田忌赛马
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:30 本章字数:4409

        
　　兄弟们继续给《三星传说》砸票收藏啊！今天晚上冲榜唉！
　　老规矩，今天晚上冲榜清零之后，150票一章解禁哦！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　萨默尔的远射敲开了汉堡队的大门，将比分扩大成了2：0，这个球没有一丝办法，即使是科尔茨在场上，也肯定守不住——别说是科尔茨，就是卡恩来了也只有瞪眼的份。
　　一个突然的起脚，在大禁区前，多特蒙德队组织了一次进攻，皮球在大禁区前传到了穆勒的脚下，而这个时候维埃拉伸脚过来阻拦，穆勒的经验非常丰富，右脚脚后跟将球向后一磕，助攻上来的萨默尔跟上右脚一记大力的抽射将球笔直的打入了死角。
　　上半场的比赛时间还剩下十五分钟，汉堡队两球落后——这可是在凌枫上场的时候从来没有出现过的事情。
　　少了两名大将，汉堡队无论是在进攻还是在防守上都受到了影响。
　　凌枫再次默默的将球放在了中圈内，现在能创造奇迹的只有他了，针对多特蒙德队目前的屏障防守，他也没有好的办法，只能多寻觅机会，加强远射.
　　现在凌枫是多么怀念巴隆那个大个子啊！
　　以前巴隆在场上的时候，虽然浪费的机会比较多，可是他的身高在那里啊，对方后卫总是要小心这个一米九六的大块头——换句话说，也就是因为看守巴隆的后卫多了，才造成了他射门效率偏低。
　　但是郝海东的身高只有一米八零，伊万诺斯卡斯比他还矮了两厘米，在萨默尔和海因里希两人的看守下，郝海东和伊万根本碰不到球！
　　萨默尔并不高，可是他的身体非常强壮，而且他继承了贝肯鲍尔和马特乌斯的衣钵，成为了一名出色的自由人，进可攻、退可守，不但将郝海东防的一点脾气没有还打入了一粒进球，凌枫非常郁闷，就是遇到马特乌斯的时候也没有这样被动啊！
　　现在凌枫不得不佩服希斯菲尔德那个老狐狸了，以前遇到的对手，他们总会让全队防守最厉害的来盯防着自己，比如拜仁慕尼黑的马特乌斯、切尔西的怀斯等，若论防守，萨默尔在多特蒙德队甚至在整个德国国家队都是顶尖的，但是他偏偏不来盯凌枫，而是专门盯防郝海东。
　　马特乌斯都能被凌枫摆脱，别说是萨默尔，但是郝海东的水平比起凌枫来差的远，被萨默尔这样一夹，立刻一点脾气都没有，而且看的出来萨默尔根本没有尽全力防守，一部分时间他还是会上前助攻的。
　　这就好像是田忌赛马一样，“取君下驷于彼上驷，取君上驷于彼中驷，取君中驷于彼下驷”，凌枫无疑是上驷，萨默尔也是，但是两人却没有正面交锋，希斯菲尔德安排了三名“中下驷”在中场对凌枫进行拦截，效果要比安排萨默尔一匹“上驷”单独防守要强的多。
　　而且这种人数上的优势是非常明显的，凌枫再无敌，也不能说突破就突破，偶尔过掉一两个人，其他人立刻就补上来了，在大禁区前根本没有足够的空间让凌枫发挥。
　　而郝海东则就是“中驷”了，被萨默尔这批“上驷”一盯，立刻一点脾气没有；伊万诺斯卡斯的实力还比不上郝海东，只能算个“下驷”，被海因里希这匹“中驷”盯防着，同样也是没有机会。
　　汉堡队三名进攻主力被这种几近无赖的方式防住，其他的人根本就够不成威胁。
　　老狐狸就是老狐狸，希斯菲尔德这种方法看起来愚笨，但是实际上产生的效果是非常显著的，若是换作萨默尔单独盯防凌枫的话，他能不能防住暂且不说，就算是防的住，他也没有那个精力在上前进攻了。
　　上半场的比赛就这样结束，汉堡队依然没有获得一次有威胁的射门机会，这是非常少见的。
　　希斯菲尔德脸上泛起了微笑，他的战术安排成功了，凌枫再强也只是一个人，在三个人定点的区域防守之下，不管他有多强，还是没有什么机会，再说，即使他偶然一次两次突破了过去，禁区内的后卫也不是白吃饭的，在关键时刻，萨默尔还是会将凌枫放在第一号防守对象。
　　试问，在其他后卫的干扰之下，凌枫还怎么突破和他一个级别的萨默尔？
　　“胜利会是我们的。”希斯菲尔德在心中暗暗的道，所幸的是巴隆受伤不在场上，不然他的身高始终是一个麻烦，在边路突破始终比在中路突破要容易，只要他把握住了一个机会传出了好球，汉堡队就有可能依靠巴隆打开局面——萨默尔的个子的确不适合防守巴隆。
　　但是到了下半场的时候，汉堡队突然做了一个让希斯菲尔德大掉眼镜的换人——前锋伊万诺斯卡斯下，后腰克米斯克上！
　　“难道汉堡队要打防守反击吗？”希斯菲尔德脑海中浮现了大大的疑团，但是他很快就明白了，汉堡队不是要防守，而是——更加猛烈的进攻！
　　凌枫被提到了锋线上！
　　希斯菲尔德望了旁边一直在静坐的汉堡队主教练里尔一眼，顿时觉得有点头皮发麻，这可以说是克制他这种“以高制底，以多打少”的最好方法了！
　　凌枫担当前锋，他安排的三名后腰不可能跟着凌枫回撤到己方的禁区前参与防守，这样的话，只要凌枫抓住一个空档拿到球，那么他面对的，仅仅是海因里希或萨默尔中的一个人——这比连续突破三名防守队员要轻松的多！
　　但是如果这样的话，汉堡队由谁来组织进攻呢？凌枫顶到了禁区前，那谁在中场传球？
　　答案很快就揭晓了，是那个法国的黑小伙——维埃拉！
　　维埃拉将球一磕，在中圈附近闪掉了保罗.索萨，然后右脚将球直接从空中传进了禁区的左边——那是凌枫控制的区域！
　　凌枫在维埃拉传球的瞬间就高速启动冲往禁区，硬生生的抗下了海因里希，胸部将球一停，然后顺势一个转身的大力抽射，但是海因里希的干扰还是有些作用的，皮球打的太正，被克劳斯双拳击出。
　　这是汉堡队全场比赛中第一脚有威胁的射门！
　　希斯菲尔德在场边额头冒汗，维埃拉的传球自然比不上凌枫，可是他有身体，在中场地带能够安稳的护住皮球，只要传的位置不具有大的偏差，以凌枫的能力都能制造出麻烦。
　　而这个战术最让希斯菲尔德郁闷的一点就是——必须是要有人单对单的对凌枫进行防守了！
　　维埃拉抵御着身后佐尔科带来的压力，轻轻松松的将球交给了右路的科瓦切维奇，克罗地亚人一路狂奔冲往底线后直接一记下底传中。
　　皮球传的速度很快，前点的郝海东和萨默尔两人都没有抢到点，海因里希在后点正准备头球将球顶出，但是就在这个时候，一道白色的人影从眼前一闪，高高的跳起一记漂亮的甩头攻门！
　　“动作真漂亮！”海因里希暗地感叹了一声，但是很快就发觉不对——这个人就是凌枫！
　　接着就听到了裁判“嘟”的一声哨响，球进了！
　　下半场第十四分钟时，凌枫凭借着一粒精彩的头球为汉堡队扳回了一个球，比分变成了1：2！
　　“这这这这这，他连头球都行吗？！”希斯菲尔德惊讶的说不出话来，在他的印象当中，凌枫是从来没有用过头球的！
　　这倒不是凌枫隐藏实力，他踢职业联赛也有一年半的时间了，基本上什么招都被对手挖了出来，可是在头球方面，一直矢职中场的他哪有机会头球破门——又不是比埃尔霍夫，禁区外都能头球顶出弧线来！
　　希斯菲尔德的如意算盘被彻底的打乱了，有了凌枫这样一名能够抢点的前锋，汉堡队大可将进攻的路线由中路转移到边路，这样的话他们往后的比赛就不好打了。
　　没有办法，希斯菲尔德只能和趁着汉堡队队员庆祝时来到场边喝水的萨默尔布置了全新的任务，由他来单独盯防凌枫，进行一对一的较量！
　　当凌枫接到维埃拉的传球后萨默尔逼上来时，凌枫的嘴角泛起了不可察觉的微笑，终于逼得希斯菲尔德让萨默尔来防自己了！
　　上驷对上驷，机会只在一线之间，只是凌枫属于那种特变态的球员，他从来就不惧怕单条，速度、意识、技术，在各个方面能够比上他的球员本来就不多，别说是全部加在一起了！
　　国际足联公布的今年世界足球先生三个候选名单分别是凌枫、罗纳尔多和乔治.维阿，而这三个人都是以个人突破见长，除了维阿因为年纪的增大而将勇猛不再时，罗纳尔多和凌枫都是未满二十岁，而且目前为止这两个人都是没有遇到对手，也就是说，没有任何一名后卫可以在单对单的情况下稳稳的断下两人脚下的皮球！
　　当然，凌枫现在的人气和声望要比罗纳尔多这个外星人要高的多，原因无他——百事可乐的广告……
　　如果在开始的时候得知拍这个广告会使得自己在球迷心中的地位比凌枫低，罗纳尔多打死都不会去拍的，不过凌枫的技术的确出色，尤其是进攻防守俱佳，他是不得不佩服的，就是他当众摔亚洲杯，这个魄力就不是罗纳尔多所具有的——罗纳尔多也在嘀咕，是不是在97年的美洲杯上夺冠后也把奖杯给摔了呢？没有理由啊！
　　当然，现在的罗纳尔多过得也蛮滋润，原因——苏珊那……
　　凌枫将球向边上一拨，萨默尔立刻跟了上来，用德国人特有的身体防守抵住凌枫，只有这样才能阻止他突破。
　　皮球倒是没有被萨默尔断下，但是凌枫的行动也受到了阻碍，最少是无法顺利的切入禁区中间打门。
　　没有办法，凌枫将球分给了边路的斯科普，后者立刻跟上一记传中打入禁区，中间的郝海东头球将球顶出了底线。
　　萨默尔喘了口气，望了凌枫一眼回到了禁区前，要准备反攻了。
　　凌枫无所谓的耸耸肩，单对单的情况下机会总是有的，只是他不是那种喜欢干没有把握的事情的人。
　　中场的穆勒少了萨默尔在身后的支持，威胁小了很多，在克米斯克和维埃拉两人的防守下，他也没有把握再制造出决杀，皮球在中场传了几脚后再次被汉堡队得到。
　　两队就这样展开了拉锯战，但是在场面上，汉堡队已经渐渐占据了优势，他们现在所缺的，仅仅只是一个有利的机会而已
　　机会终于来了，下半场将近三十分钟的时候，维埃拉在中场的左侧将球大脚传往禁区的右边，郝海东抢在海因里希前头球一甩，皮球落在了禁区左角处凌枫的脚下。
　　萨默尔集中了全部的精神，力争在第一脚就将凌枫的皮球断下来，而就在这个时候，凌枫的右脚突然动了！
　　就在凌枫右脚在球下一抹的瞬间，萨默尔也出脚了，他有十足的信心，能够在凌枫将球拨过来的时候断下来！
　　可是就在萨默尔的脚即将碰到皮球的时候，凌枫的右脚突然在空中向右一拨，甩牛尾巴！
　　自从登陆德甲以来，凌枫就很少采用这种甩牛尾巴的过人了，一方面是因为德甲的后卫防守都很凶猛，另一个方面则是对于这些只靠身体吃饭的后卫们来说，实在是没有必要用。
　　但是萨默尔不同，他是德国现在最好的防守队员，无论是身体还是技术上都是超群的，只是对于凌枫这样神来一脚的过人，萨默尔也没有办法，只能眼睁睁的看着凌枫从自己的身边穿过，突入了禁区！
　　这个时候凌枫已经突破到禁区的角上，面对着正冲过来防守的多特蒙德队后卫，他果断用右脚的在皮球下方一搓！
　　皮球划出了一道完美的弧线飞入了球门的远角，德国第三号守门员克劳斯根本就没有一丝的反应……
　　2：2！下半场二十九分钟的时候，汉堡队将比分扳平！





    第四卷 笑傲德意志 第七十一章 上半轮结束
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:31 本章字数:4242

        
　　兄弟们，帮忙给《三星传说》砸票啊！！！！！！！！！！
　　150票换本书解禁一章！大家别骂俺无耻……新书需要大家的支持，也请大家给老冰更多的信任，新书并非是弱智的恶搞文！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　希斯菲尔德不可置信的望着场上发生的一切，刚才那记美轮美奂的过人实在是太出乎他的意料了，这一球别说是萨默尔，就是马特乌斯亲自上场也是被过的命运。
　　只是，这样一粒在关键时刻的关键入球，加上又进的那么漂亮，对于多特蒙德队的士气是个不小的打击。
　　尤其是对萨默尔，虽然知道凌枫非常的优秀，但是作为德国队的主力后卫，好歹怎么说也同样是“上驷”，如今被凌枫耍的团团转，实在是很伤他的自尊。
　　穆勒回来拍了拍萨默尔的肩膀，自己这名队友可是非常好胜的，在96年的欧锦赛上，正是他带伤上场才保证了德国队获得了欧洲杯的冠军，如今败在了这个刚刚十六岁少年的脚下，对萨默尔的打击实在不是一般的大。
　　只是……萨默尔也太拗了，在比赛之前他们就专门观看了汉堡和拜仁那场比赛的录像，凌枫那种变态的脚法，马特乌斯加卡恩都不是对手，别说是他一个萨默尔了。
　　当然这些话穆勒也只是在心中想想，要是说出来，他敢肯定老友能打爆他的头——萨默尔的固执可不是一般般……
　　比赛还剩下十五分钟，比分则回到了同一起跑线上，费尔南德斯不由得来回的踱步，现在自己安排的战术基本上没有什么用了，只能依靠两队的实力真刀真枪的拼了。
　　可是到目前为止，貌似没有一直球队在真刀真枪的比拼中赢过凌枫所在的汉堡，最好的成绩也就是打平……
　　凌枫已经成为了一个不败的神话，只要他在球场上，就从来没有失败过，不管对手是谁，有多么的强大。
　　从圣日尔曼到汉堡，再到中国国家队，凡是输球的比赛凌枫都不在场上，是以谁能打破凌枫的不败金身，已经成为了国际足坛上的一个巨大的疑问。
　　当然，汉堡队的实力还不能保障凌枫的无敌和不败，如果遇到意甲和英超的一些豪门，汉堡队即使有凌枫也是输多胜少，只是这些球队目前为止都没有机会和汉堡队交手——就是交手也不是稳胜，而且凌枫很记仇的，对他口出狂言的家伙没有一个有好下场，加上自己很可能就是凌枫下一个转会的目标，谁也不想因为一句话就丢了这么大一个宝。
　　希斯菲尔德这个时候也不敢压上去赌了，现在怎么说也是个皆大欢喜的结果，要是自己卯足了劲去争取获胜，那么后防肯定空虚——谁都知道凌枫是快攻之王，这样拼的话可能还是要输的可能性比较大。
　　希斯菲尔德一向谨慎——都有些过头了，在99年的冠军杯决赛上，正是因为他的过分谨慎，使得拜仁队领先后就收缩防守，最终被曼联队在最后三分钟内攻入两球，这不得不说是希斯菲尔德保守战术的结果。
　　而在这场比赛当中，当凌枫洞悉他的目的后提到了前锋的位置上，希斯菲尔德上半场灵性的安排就全部被打乱了，比赛进行到现在一直就只能被动的防守，所以才导致了多特蒙德队连失两球。
　　想了半天，希斯菲尔德还是决定，控制中场，稳住比赛节奏，就按照普通的打法，能进球就进球，进不了的话，就保证不输球就可以了。
　　希斯菲尔德是个优秀的教练，但是不能成为顶级，因为他不敢赌，凡是做大事的，都是要胆大包天敢赌博的，从这一点上，希斯菲尔德要差上许多。
　　当然，这个时候希斯菲尔德也做了人员上的调整，他换下了后腰佐伊特，换上了中卫特来斯多克，反正自己在中场布置的三后腰的屏障已经起不了大作用了，换上一名老将加强控球。
　　特来斯多克的加入过来给已经疲倦的汉堡队中场带来了转机，穆勒的压力被缓解了许多，多特蒙德也不至于一味被汉堡队压着打，凌枫不在中场，维埃拉一个人也无法有效的组织起来进攻。
　　不得已，凌枫回撤到了中场，开始干起了他的老本行，只是这个时候不会再像上半场那样被看的很紧，只有萨默尔在防着他。
　　凌枫觉得萨默尔实在是太不可爱了，自己只是过掉他打入一球嘛，他现在就是像一块牛皮糖一样的缠着自己——这不是明摆着浪费自己的体力吗？
　　凌枫担任中场又不是站在那里不动，他可是到处跑的，但是萨默尔就是凌枫到哪他到哪，照这样下去，估计下半场还没结束，他就要抽筋了。
　　凌枫开始了在中场的游走战，接到球后只要萨默尔逼得太近，立刻就将球传出，郝海东在实力上和海因里希也是势均力敌，让这名德国后卫非常的郁闷，他一直以为中国队只有凌枫一个人会踢球呢。
　　还好他旁边还有其他队友协助防守，不然五分钟内被郝海东两次突破他的防守杀入禁区，汉堡队早就将比分反超了。
　　只是汉堡队也不是没有机会，替补守门员海曼的一次出击失误差点让查普依撒特打入一球，还好是霍勒巴赫门前救险，将皮球险险的从门线上勾出，汉堡队逃过一劫。
　　对于这个白痴守门员，凌枫也非常的头疼，在训练的时候海曼的能力不比科尔茨差多少的，但是到比赛中就变成了另外一个样子——很少上场的守门员都是这样，突然来到的比赛机会让他们无法调整好自己的状态和心态，再加上失误后又急于立功——总之海曼现在的表现有些急躁，这可不是一个守门员应有的情绪。
　　“我说伙计，你累不累啊，你不累我都累了！”再次绕开了萨默尔后将球传入了禁区，但是皮球被郝海东顶出了横梁后，凌枫问旁边一直再喘气的萨默尔。
　　“我不会输的。”萨默尔喘着气说道，激烈的跑动使得他小腿受伤的地方有些隐隐做痛，但是他却依然非常固执：“我是绝对不会输给你的。”
　　“好吧好吧，你自便好了，”凌枫摊了摊手臂，德国人的固执他是有领教的，也不多萨默尔一个。
　　只是看萨默尔的情况，怎么不那么对劲呢？
　　这个时候克劳斯大脚将球开出，维埃拉抢到了第一落点顶了过来，凌枫连忙向前一跳，右脚在空中将球卸了下来，而就在这个时候，身后的萨默尔也再次跟了上来，用手拉住了凌枫的衣服。
　　凌枫没有细想的将球反身一磕，整个身子从萨默尔的身边冲了过去，而且他的速度很快，萨默尔整个人被带倒在地上。
　　凌枫自己也没想到这样轻松的就突破了萨默尔，这是一个难得的机会，凌枫带球迅速的向对方的禁区突破！
　　缺少了萨默尔的阻拦，凌枫可谓是如鱼得水，只是轻松的一个变相，就突破了边后卫鲁伊特的防守，但是正打算将球往回一磕准备传入禁区时，凌枫的视角突然看到在自己身后的路线上，萨默尔痛苦的抱着腿倒在地上。
　　联想起刚才的感觉，凌枫果断的将球踢出了底线，快步跑到萨默尔的身边，询问他有没有关系。
　　这个时候多特蒙德队的球员们才发现队长受伤了，而希斯菲尔德则是大为吃惊，因为他看到萨默尔抱着的小腿，那个地方是萨默尔在欧锦赛上的老伤，难道刚才那下，导致旧伤复发吗？
　　多特蒙德队的队医将萨默尔抬下，而球迷们则是送给这名坚强的防守队员以热烈的掌声，同时也将掌声送给了凌枫，他可以在自己进攻的时候主动将球踢出场外，这种职业精神实在是难能可贵。
　　凌枫则是悠哉悠哉的想着：“刚才郝海东不在禁区，传进去了也没有人接应，不如把球踢出去，还做个顺水人情，能落个好名声……”
　　恐怕萨默尔要是知道凌枫的想法后一定会不顾一切的蹦起来一脚把他踢飞吧，亏他刚才对凌枫还心存感激来着。
　　希斯菲尔德用后腰弗伦德换下了萨默尔，队医检查他虽然没有什么大事，可是为了保险起见，还是不要继续比赛的好，反正冬歇期马上就要到了，有时间休息。
　　萨默尔下场，比赛还有七分钟结束，在这个时候，希斯菲尔德也预感到自己的球队将要面临着巨大的危机。
　　主要还是凌枫，多特蒙德队唯一一个能单对单和凌枫对话的萨默尔受伤下场，也就是说，在剩余的七分钟内，如何盯防住凌枫不让他把比分反超，是最最重要的。
　　只是，现在的多特蒙德队中，从哪再找到一名能独自对抗凌枫的球员呢？
　　不得已，希斯菲尔德只能采取上半场那样的战术，三名后腰将禁区前的区域堵的死死的，目的就是为了死守住最后的几分钟。
　　多特蒙德的球迷们发出了嘘声，希斯菲尔德的这种保守战术实在是让他们无法接受，即使是萨默尔下场，他们也想看到与汉堡队以激烈的对攻战结束这场精彩的比赛。
　　“对攻战？”希斯菲尔德苦笑，现在自己还拿什么去进攻？少了萨默尔，穆勒在前场得不到有效的支援，连穆勒都拿不到球了，己方的前锋还如何能得到有威胁的射门？
　　就在这个时候，凌枫再次发难了！
　　无论是刚上场的弗伦德还是一直在场上的保罗.索萨和佐尔科，三个人都不是凌枫的对手，其中就只有葡萄牙人保罗.索萨好一点，他的经验告诉他应该在什么时候协防，以给凌枫制造点麻烦，至于其他两个人——根本没看清皮球的时候就已经被凌枫晃了过去。
　　而在下半场进行到第42分钟的时候，凌枫再次爆发，他在大禁区前晃过了保罗.索萨后直接起左脚大力射门，皮球砸在了中后卫赛萨尔的背上弹了出来，科瓦切维奇跟上头球将球顶进了禁区，郝海东跟上在空中一个接力将球甩向后点。
　　就在克劳斯出击准备将球抱住的时候，一道白色的人影从他的眼前闪过，在克劳斯的手套即将碰到皮球之前一记漂亮的头锤将球顶进了空门！
　　又是凌枫！
　　他完成了本场比赛的帽子戏法！奇迹般的带领着汉堡队在最后的时刻将比分反超！
　　播放慢镜头的时候，所有人都惊呆了。
　　凌枫在禁区外射门打在赛萨尔身上后没有往回跑，而是径直的冲进了禁区，当郝海东头球甩过来的时候，凌枫的左脚刚刚踏在了小禁区的线上——这个意识是可怕的，但是并不是让人吃惊的地方。
　　真正让所有人都惊讶的是——凌枫跳起的高度！
　　185cm的凌枫跳起来竟然和193的克劳斯一般高，从慢镜头上显示，克劳斯站的位置有些偏后，但是比他矮了近十厘米的凌枫跳起来的时候头竟然和克劳斯的头处在同一个水平线上，这个跳跃能力就不得不让人吃惊了！
　　凌枫在本场比赛向世人展现出了他作为抢点型中锋的出色能力：出众的速度、良好的意识、出色的跳跃和漂亮的头球，使得其他球员不由得不羡慕，尤其是很多的中锋球员，凌枫这些能力都加在自己身上简直是太浪费了！
　　最终，汉堡队在客场3：2完成了逆转，战胜了多特蒙德队，多多少少出了一口上场比赛被杜伊斯堡3：2反超的恶气，以一场完美的胜利结束了德甲联赛上半轮的比赛。





    第四卷 笑傲德意志 第七十二章 评奖
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:31 本章字数:4572

        
　　累了半个赛季，终于到了休息的时候，与多特蒙德的比赛结束，汉堡的球员回到了自己的城市吃了顿饭就立刻做了鸟兽散，让凌枫很不满——他本来还打算给众人布置一点“寒假作业”的。
　　只是跑了就跑了吧，众人对凌枫也算知根究底，酒足饭饱的时候凌枫也只是“呃”了两下，众人就集体预感到情况不妙——于是装醉的倒在桌子上，其他人趁着凌枫愣神的功夫全部尿遁闪人。
　　汉堡的球员们全部跑完了，就连郝海东也回国过年去了——今年春节正好实在冬歇期内，这样海外的球员大多都回到了国内与亲人团聚。
　　凌枫可没这么轻闲，冬歇期的时候，他和思月两个人都有很多事情要忙。
　　思月要着手计划着佛罗伦萨俱乐部的全新规划，现在她已经将俱乐部收购了过来，只是暂时没有宣布——凌枫的意思是，等到赛季开始的时候再正式宣布。
　　俱乐部的资金状况、人员调整、广告赞助等东西都是非常麻烦的，思月在这段时间内只能处理这些事情了，而凌枫，除了要去参加各个颁奖大会，更重要的是，他要安排在巴西训练的一部分球员的转会问题。
　　思月实在是太忙了，凌枫自己也有些看不下去，这个女孩所做的一切都是为了自己，她又不是机器，无法照顾到方方面面的问题，再加上凌枫对于历史和这些俱乐部都比较了解，统筹的事情自然归他来做。
　　这些事情也不是很难，由于亚洲杯的出色表现，中国球员在转会市场上的抢手程度大大的增加，不少俱乐部与S.P基金会联系，希望可以签下他们看中的球员——其中也不乏一些豪门俱乐部。
　　但是凌枫的意思却很明确，对于旗下中国球员们的转会，凌枫的原则是：年纪稍大的球员一定要安排到各俱乐部的主力位置上，比如张恩华、李宵鹏这个年龄段的球员，应该去一些中小型的俱乐部，争取更多上场比赛的机会，这样有助于他们获得更多的场上经验，而且能够得到更好的锻炼；
　　对于李金羽、孙继海等不到二十岁的小将，除了健力宝的球员因为合约问题要继续留在圣保罗再训练半年之外，其他的人凌枫都争取将他们安排到一些球队的二线队伍当中——比如皇马、米兰等豪门。
　　这些球员的年龄还不能适应高强度的比赛，但是如果和一些国际巨星同时参加训练的话，则会大大锻炼他们的个人能力，即使一两年内无法得到许多出场的机会，但是这种训练对他们日后成就的帮助是不可限量的。
　　经过详细的挑选，张恩华、区楚良和高峰等分别被凌枫安排到了西甲、比甲和法甲等排名在中等水平的球队当中，其他的一些年轻球员分别输送到了阿森纳、尤文图斯和皇马等麾下。
　　不过让凌枫很高兴的是，虽然自己摔了亚洲杯并且当着所有中国球迷的面大骂了中国足协，可是以自己的名义举办的“U15”联赛报名人数反而直线上升，根据李向平发来的资料，今年这一批的年轻球员当中，最少有三百人有实力和潜质可以到海外进修。
　　不过李老头也开始抱怨了，总是他们几个老家伙在国内操劳一切，凌枫躲在汉堡坐享其成，李老头的意思是，他们那些老家伙也想到国外见见世面，希望凌枫帮他们安排。
　　想了一下，凌枫很爽快的答应了，包括李向平在内，七名国内的老头子带领国外的七个主要训练基地的任务，分别是西班牙的马德里、意大利的都灵、英国伦敦、法国巴黎、德国慕尼黑和荷兰阿姆斯特丹，这几个地方是凌枫分布在欧洲设立的青少年训练基地的大本营，所有的由“U15”联赛中选出来的青年小将都将先送到欧洲的这几个基地，然后再另行安排到其他的俱乐部训练基地当中——毕竟一支俱乐部无法承担这么多人的训练。
　　当然，巴西那边也是有基地的，只是那边的负责人是朱广卢，凌枫就不再安排人去和老朱抢生意了，他们这些领队的任务就是负责这些年轻球员们的心理辅导，至于训练，一切听从俱乐部的安排。
　　这么多训练基地另外一个作用就是轮换制，这些小球员们的平均年龄是十五岁，也就是说，他们最少要接受三年以上的训练后才有机会正式参加联赛，而在这三年当中，这些球员将在前两年分别在欧洲和美洲那边各训练一年，然后按照球员本身的风格，决定他们最后一年的青年队训练是在欧洲还是在美洲。
　　这种让球员们选择自己道路的方法是凌枫经过周密的考虑后定下来的，只有这样，才会让球员们更好的发挥自己的特点以及特长，并且同时接受两种风格，即让他们锻炼欧式的身体，也让他们锻炼美式的技术，至于球员个人以后如何发展，就要看他们自己的了。
　　至于这些跟班的教练，也是轮班制——国内总要留人将小球员源源不断送出国吧？多安排一些教练到国外见见世面，学习一下先进的经验也是非常有必要的。
　　好不容易忙完了这些事情，凌枫特别嘱咐几个老头子，如果发现天才的球员一定要及时的通知他，天才球员的训练方式自然不会和普通球员一样——凌枫想带小弟了。
　　1996年12月30日，苏黎世歌剧院，国际足联1996颁奖大典在这里举行。
　　在三个星期前，英国《世界足球》杂志公布了由读者投票得出的本年度“世界最佳球员”，排名前三的同样是凌枫、罗纳尔多和乔治.维阿，在这届评选当中，凌枫以超过第二名罗纳尔多将近一倍的票数理所当然的获得这一年的“世界最佳球员”——这也是亚洲球员第一次获得如此的殊荣。
　　比起国际足联评选的世界足球先生，《世界足球》杂志的评选年份要早上了九年，他们在1982年首次推出了这项评选，当时的第一任世界最佳球员是意大利的金童罗西，而且这个评选是由球迷们投票选出——当然，大部分都是欧洲的球迷，是以这次凌枫的得票高居榜首，也是非常难能可贵的。
　　另外一个奖项就是在两周前，《法国足球》组织评选的金球奖，也一并颁发给了凌枫。
　　金球奖向来以操作严谨而著称，投票者是欧洲各国资深足球记者，他们长期追踪职业足坛，但与球员教练相比又更“旁观者清”，这是造就金球奖客观权威性的根本。
　　球迷和球探都将他们手中的票投给了凌枫，不管从哪个角度上来说，在众人心中，凌枫是最优秀的。
　　能够同时获得这两项大奖的球员本来就不多，更何况是一名中国人，欧洲的那帮球迷和球探们才不管凌枫在亚洲杯上砸了亚足联的招牌，有实力就是有实力——只要他不砸了欧洲杯和世界杯，其他爱怎么砸怎么砸。
　　颁奖的另外一个趣事就是，凌枫竟然在亚足联和中国足协评选的亚洲足球先生和中国足球先生中双双落榜，这简直是不可思议。
　　亚足联那好说，凌枫毕竟是砸了亚洲杯，怎么说也不能将当年的亚洲足球先生颁给一个当众砸了亚足联招牌的人吧？
　　但是中国的评选就让世界的球迷们都纳闷了，要是球迷们投票的话，怎么可能选不到凌枫？
　　思月控制下的媒体迅速的将其中的内幕捅了出去，这届所谓的中国足球先生评选，完全是仿造国际足联的世界足球先生评选的投票方式——也就是说，是由职业联赛的各个俱乐部主教练投票，完全没有球迷们什么事情！
　　而这届中国足球先生的当选者，竟然是那个被凌枫在金州体育场当着几万人的面痛殴的刘伟！
　　并且上海、北京等俱乐部的老总在结果出来后就站出来宣布，这届中国足球先生的评选完全没有公正可言——反正联赛都不踢了，还有必要给足协留面子吗？
　　刘伟恐怕是最臭的一个中国“足球先生”了！全中国的球迷没人拿他当人看，他手捧着代表着中国足球先生的奖杯的照片被球迷们贴在了厕所和垃圾站旁边，意思很明显——这里是最臭的地方……
　　好死不死的，刘伟在照片上的造型就是一手拿着中国足球先生的奖杯，一支手指向旁边，这个海报被好事者加工出来后，旁边加了一行字——大小便入池……
　　※※※※※
　　颁奖仪式还没有开始，凌枫和罗纳尔多还有维阿三个候选人坐在那里闲聊，看三人的热乎劲，根本不像是马上要要为一个至高无上的荣誉竞争。
　　维阿和凌枫自然不是第一次见面了，当年在圣日尔曼维阿和凌枫在同一个时间入队，只是一个在一线队一个在青年队而已。
　　谈起当年的事情，维阿对凌枫深感欣慰，在第一次见面的时候，凌枫就向他致敬，不是为了别的，就是为了他为利比里亚做出的贡献。
　　如今凌枫也在为中国的足球而努力，他做的一切维阿也知道，加上AC米兰的老前辈巴斯滕偶尔回来的时候也和他还有巴乔说起过凌枫的事，不管从哪方面来说，两人的共同语言还是很多的。
　　只是罗纳尔多就有些不老实了，不顾美女苏珊那在旁边，一边心不在焉的和两人聊着，一边四处的打量着周围的美女记者们——只是苏珊那也不是什么好鸟，当她发现有男人向她望来时，故意摆出一副勾魂的样子，还将胸前的暴乳往上推了推……
　　“一对奸夫淫妇！”凌枫在心中暗骂着，脸上笑意盎然，罗纳尔多和苏珊那都不是什么好鸟，但是恐怕肥罗现在还不知道，自己第一次真正意义上的世界杯，就是毁在了身边这个女人手里。
　　“唔，我要找个机会提醒这个死胖子一下，玩玩就行了，千万别认真。”凌枫不理苏珊那对自己抛的媚眼和她那深过马里亚纳大海沟的乳沟，心中默默的想着。
　　对于这次世界足球先生的竞争，罗纳尔多和维阿两人都不认为自己有多大的希望，毕竟前“世界最佳球员”和“金球奖”都被凌枫一人囊括了，在今年的表现上，他们虽然很出色，但是仍然不能和凌枫相比。
　　用肥罗的话说：“咱就是来玩玩，做一个免费的旅游，据说瑞士的美女很多，而且很劲爆。”
　　呃，终于明白他为什么能和维耶里在国际米兰混的那么熟了，臭味相投啊！
　　这个时候会场一阵骚动，一个人微笑着走了进来，不是别人，正是举世闻名的球王——乌鸦嘴贝利大叔！
　　凌枫第一次亲眼见到了贝利大叔，现在他心中就在默默的祈祷着，千万千万贝利这个老家伙不要夸奖自己啊！
　　众所周知，贝利背后背着一对黑色的翅膀——和他的皮肤一般的黑。
　　贝利微笑着和众人打着招呼，足球运动员中能像贝大叔这样交际能力这么强的实在是找不到第二个，几乎在场的所有人贝利都可以叫的出名字——包括一些记者们。
　　贝利和众人客套了几句，径直向凌枫三人走了过来——三个候选人都在这里，省得他到处找了。
　　贝利套近乎的本事那叫一个绝，加上他本身的名气，两句话就将自己的后辈罗纳尔多还有维阿夸的找不到北了。
　　只有凌枫脸带微笑，肚子里不停的咒骂：“贝乌鸦啊贝乌鸦，你可千万别看好我啊，小爷我还指望那这个世界足球先生的奖杯回去垫桌脚呢。”
　　闲聊了几句，贝利微笑着离开，凌枫悬着的心还没有放下来的时候，一名记者突然走上来问道：“请问贝利先生，您看好哪位会成为今年的世界足球先生呢？”
　　“这个问题让我很为难，”贝利微笑着客套了一句：“三名球员都是世界上最优秀的球员，而且其中罗纳尔多是我的后辈，我实在不好做什么评价。”
　　“那您的意思是您看好外星人了？”记者抓住机会赶紧问道。
　　“不不不，”贝利微笑道：“我可以证明，罗纳尔多是纯种的地球人，他是我们巴西的。”
　　贝利的幽默引得周围的人都面露微笑，他们都知道贝利的脾气，这个老家伙就是那么爱显，套子已经下好了，这个家伙肯定会说的。
　　果然，当众人止住了笑的时候，贝乌鸦终于说出了那句让凌枫心惊胆战的话：“如果以我个人的观点来看，我还是看好中国凌！”





    第四卷 笑傲德意志 第七十三章 收购佛罗伦萨
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:31 本章字数:4391

        
　　“如果以我个人的观点来看，我还是看好中国凌。”贝乌鸦的话彷佛是一个晴天霹雳，凌枫一下子就晕乎乎的找不到北了。
　　罗纳尔多疑惑的看着凌枫“感动”的泪流满面，奇怪的问道：“凌，你干吗这么激动？”
　　能不激动吗？到嘴的鸭子就被贝乌鸦的一嗓子给喊飞了，今年的大满贯任务是完不成了，凌枫不哭才怪。
　　凌枫只是默默的在数着到目前为止倒在贝乌鸦嘴下的球队：“南斯拉夫、巴西、哥伦比亚、土耳其。”
　　罗纳尔多莫名其妙的看着凌枫掰着手指数数，口中念念有词，凌枫不知道是习惯了还是故意的，这些国家的名字都是用英文报出来的，罗纳尔多稍微想了一下，立刻脸色大变。
　　90年世界杯，他看好南斯拉夫队当黑马，第一场就被德国干了1:4，同时，称该届巴西队是百年来最强大的巴西队，然后巴西在出现后第一场即被淘汰；
　　92年欧洲杯，他继续看好南斯拉夫队，结果南斯拉夫直接被禁赛没参加； 
　　94年世界杯，他看好哥伦比亚当黑马，结果哥伦比亚小组被淘汰，自摆乌龙的后卫埃斯克巴还在赛后被枪杀；
　　96年欧洲杯， 说过土耳其看好，结果土耳其立马就被淘汰；
　　贝大叔干的坏事目前为止就这么多，只是凌枫知道，自己的出现也不会给贝乌鸦的嘴上带来什么转机，历史估计会继续发展下去：
　　小的咱就不说了，就是找点贝乌鸦的大事吧，98世界杯，贝乌鸦看好的巴西队决赛被法国3：0痛宰；
　　02世界杯，他看好的法国和阿根廷，结果双双在小组赛卷铺盖回家——看好中国会成为黑马，结果吞了九个蛋一球没进。
　　据说，贝利曾经在1982年来到中国，对中国球迷们说，我相信你们，很快就能进世界杯！
　　结果一个相信使得中国球迷们多等了二十年，现在贝乌鸦的诅咒又落在了中国新一代希望凌枫的身上——贝利啊贝利！你对得起这么多支持着你的中国球迷吗？！
　　贝乌鸦丝毫没有注意到凌枫异样的情绪，仍在在发挥着他出色的口才，将凌枫夸的是天上有地上无，当然，只是“有可能”比他当年还要强……
　　凌枫想起了马拉多纳曾经对贝利做的评价：“这个老乌鸦，应该打掉他满口的牙齿，让他无法再开口！”
　　说实话，凌枫现在真的有这个冲动，一板凳将贝乌鸦砸晕过去，这样两人的仇就结下来了，以后贝乌鸦自然不会帮他说话——就不用担心诅咒了啊！
　　凌枫左顾右盼的找凶器和行凶的地点，罗纳尔多惊奇的望着凌枫，跟着他的目光由桌子上的银质餐刀到桌子下面的板凳，再到旁边架子上的花瓶——貌似每个都可以杀人与无形！
　　“凌，别冲动，别冲动。”罗纳尔多和维阿两人将凌枫一左一右夹在中间，他的目光已经锁定在旁边那个消防栓上了，贝利大叔快六十岁的人了被这这个几十斤重的东西碰一下就得住医院，凌枫要是真轮起来给他一下——估计要直接去殡仪馆瞻仰这名世界球王的最后风采了……
　　这个时候，国际足联主席巴西人阿维兰热微笑的走进了会场，也就代表着，颁奖仪式正式开始。
　　阿维兰热先是介绍了三名球员在本赛季中取得的优异成绩，对三个人都是毫不吝啬的夸奖了一番，尤其是凌枫和罗纳尔多，两个人的年龄都还小，能取得这样的成绩是在整个国际足坛的历史上都是很少见的——也只有贝利当年可以媲美。
　　只是这两个人千万不要成为像贝利那样的乌鸦嘴啊……
　　罗纳尔多倒是无所谓，现在的他还很年轻，论起心理年龄比凌枫小的多，对他来说，现在踢球是一种乐趣——和泡妞一样——能不能拿到世界足球先生倒不是很重要的问题。
　　至于长大后很多人都偏向与功利，这也是没有办法的事情……
　　凌枫从阿维兰热开口后就在不停的在心中祈祷，满天神佛被他求了个遍，这个时候才不管是哪国的，能求一个是一个……
　　只是貌似凌枫得罪的神灵实在是太多了，抑或是贝乌鸦的诅咒是来自与异时空更高等的神灵，阿维兰热最终宣布的结果，1996年FIFA世界足球先生是——罗纳尔多！
　　贝利的乌鸦嘴再次命中！凌枫被残酷的踢了出去。
　　当阿维兰热宣布这个结果的时候，所有的记者包括罗纳尔多被人都大感吃惊——那老头都快八十的人了，不会老眼昏花看错了吧？
　　罗纳尔多眼珠瞪的和牛眼一般，望了望台上的阿维兰热，再望了望旁边的凌枫，最后伸出手指非常疑惑的指了下自己——意思很明显，老头，你没念错吧？
　　阿维兰热郑重的点了点头，确认无误，罗纳尔多被凌枫和维阿两人笑着推上了台，对于这个奖杯，两人倒并不是特别在乎，况且凌枫已经做好了心理准备，呃，贝利开口了，就认了吧……
　　就这样，罗纳尔多成为了历史上最年轻的世界足球先生——年仅二十岁！
　　当然，如果这个奖励归凌枫的话，那这个记录要提前四年——同时排在第二的凌枫也创造了世界足球先生提名的最年轻记录。
　　对于记者们的疑问，阿维兰热声称这完全是经过公正的投票得出的结果，没有一点的猫腻。
　　只能说投票的过程中没有猫腻，但是投票的人呢？
　　FIFA世界足球先生是由各国的主教练评选出来的，在球迷和球探眼中，凌枫是世界第一的球员，但是在教练眼中，尤其是在亚洲的教练眼中，凌枫可就是苦大仇深了！
　　亚洲的球队除了伊朗队，韩国、日本、沙特、科威特等队的主教练都将票投给了罗纳尔多——不是为了别的，只要不给凌枫，给谁都行！
　　就连中国国家队新任主教练向长生也没有将票给凌枫，而是抓阄随便选了剩下两人中间的一个，结果还是给了罗纳尔多……
　　至于美洲的一些亲巴西的队伍，则都是将票给了罗纳尔多，而亲阿根廷的队伍将票给了凌枫，非洲的球队就更不用说了，统一的砸给了维阿。
　　至于欧洲的队伍，法国主教练雅凯和德国主教练福格茨都给了凌枫投了票，西班牙主教练卡马乔则是投给了罗纳尔多，意大利主教练老马尔蒂尼则是投给了在AC米兰效力的维阿，至于其他的球队，基本上是将三人的票数平均化了。
　　是以有人评价，FIFA世界足球先生的含金量远远比不上法国的“金球奖”，之所以世界足球先生的名气那么大，仅仅是因为这个奖是国际足联负责评选的……
　　在罗纳尔多接受采访的时候，他自己也非常诚恳的说道：“我真的没有想到可以拿到这个奖，因为在我看来，凌在这一年的表现是全世界最优秀的。”
　　凌枫自己倒是没有什么所谓，在记者采访的时候很愉快的祝愿了罗纳尔多，声称自己拿到两个奖项已经很满意了，足球运动员最主要的是踢好球，而不是专心的去争取什么奖项……
　　几乎所有人都为凌枫这种不为功利的高尚精神打动了，谁也不知道凌枫心里这个时候已经将贝利的祖宗十八代给轮个骂了个底朝天。
　　对于凌枫来说，能拿到的奖励自然不会放弃，只是没想到，自己就是回去砸了个亚洲杯，就得罪了这么一批人，世界足球先生评选的个人因素太浓厚，记得徐艮宝在当中国国家队主教练的时候也参与过一次世界足球先生的评选，那个时候还是在首轮的海选环节，徐艮宝竟然将票投给了巴拉圭球员冈波斯，不是因为别的，只是因为冈波斯那个时候在北京国安踢球而已……
　　不过凌枫还小，机会有的是，现在他才只有16岁，而罗纳尔多以二十岁获得世界足球先生已经创下了历史记录，大不了明年整平天木后回国家队时表现好一点就是了，17岁拿世界足球先生，这个记录恐怕以后也不会有人打破了吧……
　　罗纳尔多的表现也是有目共睹的，对于他击败了凌枫拿到世界足球先生，球迷们虽然有些疑惑，但是也并不太追究——好歹也差不多，不像中国足球先生评选那么离谱！
　　只是两个由教练投票选出的足球先生凌枫都没有拿到，不得不说凌枫在教练中的混的还真是差的可以……
　　冬歇期就这样波澜不惊的过去了，春节期间，凌枫还是和思月一同度过了他们在国外的第二个春节，只是去年是在浪漫的巴黎，今年则是在陌生的汉堡。
　　提起凌枫请客吃饭竟然请到麦当劳的事情，思月就从心底发出了微笑，这个哥哥还真是傻的可以，生活中的他和球场上的他完全是两个人，尤其是对感情方面。
　　提到感情，思月就不由得想到了韩晶和秦萱，可以说，自己和韩晶两人都是第三者，凌枫的“正室”到现在还没有出现。
　　她曾经不止一次的想到韩晶曾经说的，花钱找个优秀的男人去将秦萱提前追到手，但是这个念头一旦浮起就沉了下去，如果被凌枫知道自己这样做的话，那他一定会恨死自己，这是思月最不想看到的，以至于她到现在连偷偷派人去找秦萱的事情都不敢做，她现在只是为了凌枫活着。
　　※※※※※
　　1997年2月14日，冬歇期结束前三天。
　　情人节这一天，思月并没有留在凌枫的身边过这样一个名不副实的情人节，而是独自一人来到了意大利的佛罗伦萨，宣布了一件让世界足坛震惊的消息。
　　佛罗伦萨正式被S.P基金会收购，主席，应该说是前主席了，德拉瓦莱宣布，来自中国的白思月小姐以三千九百万美元的价格买下了佛罗伦萨51％的股份，成为了佛罗伦萨俱乐部新的股东。
　　中国人收购意甲老牌俱乐部！
　　这可是个不亚于凌枫摔亚洲杯的新闻！
　　况且思月和凌枫的暧昧关系现在所有人都知道，这也就意味着，凌枫下个赛季转会的目标是佛罗伦萨？！
　　也就是说，下个赛季的时候，凌枫将和战神巴蒂斯图塔组成超级强大的锋线——这可是足以撕开任何一条后防线的前锋线啊！
　　对于媒体们的疑问，凌枫并没有遮遮掩掩，而是非常爽快的宣布，如果本赛季获得德甲冠军，那么他将转会佛罗伦萨——如果没有获得，那么他将继续留在汉堡，直到拿到德甲冠军为止。
　　汉堡的球迷们不知道这个德甲冠军到底该不该想了，如果拿到冠军的话，凌枫就要走；可是如果那不到冠军，凌枫的到来还有什么意义？
　　与汉堡球迷们相反的是，佛罗伦萨的球迷们开始了欢呼，虽然没有获得世界足球先生，但是凌枫已经是公认的世界顶级球星了，有他的加盟，再加上巴蒂和鲁伊科斯塔，佛罗伦萨终于有资格和尤文、米兰等豪门一拼了！
　　让佛罗伦萨球迷们兴奋的事情还在后面，思月刚刚做了新任主席上任发言后，就宣布，曾经佛罗伦萨的球员，丹麦名将布赖恩.劳德鲁普将在下半赛季重新回到佛罗伦萨的怀抱。
　　与小劳德鲁普同时来到的还有法国右后卫，来自帕尔玛的利利安.图拉姆和意大利中后卫——刚满二十岁的拉齐奥小将内斯塔。
　　内斯塔和图拉姆目前都没有什么名气，图拉姆还好点，毕竟在帕尔玛也效力了几年，但是刚满二十岁的内斯塔……要不是思月劳师动众的将他专门买到佛罗伦萨，恐怕还真没有多少球迷知道他。
　　但是小劳的回归加上凌枫保证的下个赛季加盟的消息也着实让佛罗伦萨的球迷们兴奋了一把，加上有这样一个大方的主席在，佛罗伦萨终于有希望问鼎梦寐以求的意甲冠军！





    第四卷 笑傲德意志 第七十四章 新人的培养
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:31 本章字数:4312

        
　　兄弟们继续给《三星传说》砸票啊！150票本书就解禁一章，下一章解禁将在《三星传说》本周推荐票达到600票的时候！兄弟们加油！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
　　意大利佛罗伦萨俱乐部，青少年训练基地。
　　一群亚裔的少年在场上互相传着皮球，这些少年的平均年龄都在十四岁左右，身体已经渐渐成型，而他们的技术，比起旁边一同训练的一些欧洲的小球员也不遑多让。
　　这些球员自然是中国的小球员，是思月在收购了佛罗伦萨后偷偷安排的，只是比起其他训练基地来，这里寥寥十七名中国球员实在是太少了。
　　一名亚裔少年带球突向旁边的一名小球员，身体左右的摇摆着，然后右脚在皮球的下相左一划，吸引对方伸脚阻拦后迅速的将球在空中向右一拨，只是动作稍稍慢了点，皮球已经落在了地上，那名少年也失去了平衡摔在了地上，引起了周围队友们一阵善意的笑声。
　　这个动作如果做完了的话，那就是凌枫举世闻名的过人绝招——甩牛尾巴！
　　“凌大哥真是厉害！”摔倒的少年用中文嘟囔道：“这个动作本身就以及很难了，再加上跟上一个马赛回旋，真不知道他是如何做到的？”
　　“倘若人人都能做到，那凌大哥也不是世界第一球员了。”刚才那个防守的小伙子接着说道，语气里充满了崇敬。
　　周围的亚裔少年都纷纷的点头表示赞成，眼神中射出羡慕和神往的目光。
　　这一共十七名中国少年，就是李向平等人从到海外留学的七百名少年球员中挑选出来的天才中的天才，每一个人都有着过人的天资——中国不缺乏好的球员，缺乏的是培养。
　　这些人就是凌枫乃至中国队未来的秘密武器了，只是现在他们还小，等到培养到一定的程度，他们这些人将会让世界震惊。
　　“真想见凌大哥一面，能和他合个影拿回去的话我那帮朋友们都能羡慕死！”一名正在压腿的小球员说道，这名小球员叫刘冬，来自北京，李向平给他的评价是，速度快，意识好。
　　“凌大哥下半年就会来佛罗伦萨了，”一名小球员接口道：“但是还有巴蒂斯图塔啊，如果能学到他的射门，那我以后就不用惧怕任何一名守门员了！”
　　这名小队员是来自上海的一个十五岁小伙子，叫余章倞，虽然只有十五岁，但是已经和凌枫差不多高了，并且还会继续长上去，更主要的是，虽然比同龄人高了一个头，但是这个小伙的身体柔韧性非常的好，反应速度和启动速度也很快，凌枫就是看中他的这点优势，希望可以培养出一名强力的中锋，只是这个小伙的射门——还有待提高。
　　凌枫给各位教练在选取球员方面的要求规定的很奇怪，那就是基本上不看这名球员现在的技术，只看他的天赋和身体的素质，用凌枫的话说，技术是可以培养的，但是身体是天生的，另外还有一样天生的本领就是——意识。
　　意识是一种感觉，一种对球的感觉，有些人对皮球的感觉天生就超过其他的人，凌枫、罗纳尔多等世界级技术型球员就是属于这一类人，没有任何的理由，只能将这个特点归在天赋上面。
　　这个世界本来就是这样的不公平，有的人付出了很多汗水却得不到相应的报酬，有些人天生就对某一件事物有着过人的天资，如果要埋怨，就只能去埋怨这个不公平的天地了。
　　这些小球员们都是如此，每个人都对足球有着非常好的感觉，测试的方法很简单，就是凌枫曾经训练过的——蒙着眼睛颠球！
　　能颠过二十个朝上的，七百个小球员中只有十个人！另外的七个人都是有着别的擅长——不一定所有位置的球员都是要求控球技术好的。
　　凌枫专门将这十七名小将安排到了佛罗伦萨，目的就是为了等到明年各大巨星云集佛罗伦萨的时候，给这些未来的希望做启蒙的老师。
　　对于这些小球员来说，技术现在还没有成型，非常容易纠正，就好像一张白纸，想画什么就画什么，而且加上凌枫刻意的培养他们的长处，虽然无法达到凌枫这样的全能，但是独当一面也是绝对够了。
　　对于这些小球员，凌枫非常的欣赏，其中来自天津的岳光明虽然没有满足闭上眼颠十五个球的任务，但是他天生的右脚力量就非常的大，加上速度也很快，凌枫是打算将他培养成中国的“右脚卡洛斯”；
　　北京的刘冬和广州的岳凌翔两人都是在球感测试中得到满分的球员，两人闭上眼睛颠球的最好成绩都超过了三十个——已经和凌枫当年的感觉差不多了！
　　凌枫就想将两人培养成自己的接班人，最少是在控球方面。
　　南京的一名小将丁锐特长是爆发力特别强，也许在长途奔袭的时候他的速度不算是顶尖，但是作为一名年仅十四岁的小将，他可以在十米之内的启动速度达到凌枫的水平——绝对是一个前锋的好材料。
　　至于其中一个在十四岁就长到了一米八八的小球员薛李，他本来是四川省跳高队的，结果硬是被李老头给挖了过来，因为他的身高加上出众的跳跃能力，还有他对球的感觉，绝对可以成为一名顶级的守门员。
　　另外的几名球员，或是有身体，或是有速度，或是有其他的特长，而凌枫在训练中也不要求他们一定要中规中举，只要会玩、敢玩，想做什么动作都可以。
　　凌枫不要那种中规中举的学生，顶级的球员都有一个特性，那就是即兴发挥，只有敢于创造的球员，才会成为真正的顶级。
　　…………
　　中国一向不缺乏天才，更不缺乏人才，这帮来到佛罗伦萨的小球员都是属于那种天才型的，以合理的训练加上诸多巨星们的指导，加以时日，他们其中有些人的成就即使比不上凌枫，也未必会低于小劳德鲁普、埃芬博格等人。
　　而且还有一个重要的因素就是，这些小球员对凌枫的崇拜已经达到了盲目的境地，只要凌枫一声喊，他们这些未来的中国希望会毫不犹豫的去砸了足协的大门——前提是他们要能砸的了才行。
　　众小自然不知道凌枫心里的想法，在他们心中，凌枫不但是世界的顶级球员，还是一个为了中国足球可以付出一切的人——至于凌老大的球霸精神，大家也能理解，这样的球员在中国自然是绝对的老大的，再加上他只是对于那些中国足球的蛀虫下手，对于自己人，凌老大还是蛮和善的。
　　是蛮和善，最少凌枫不会拿个板凳上去砸，但是动点小手段就是在所难免了。
　　郝海东望着自己省了半个赛季的工资新买的宝马被凌枫开的只剩下了两个轮子，发出了一声惨烈的哀嚎……
　　※※※※
　　凌枫宣布获得德甲冠军后就去佛罗伦萨的消息已经传遍了整个世界足坛，自然是一家欢喜几家愁。
　　欢喜的自然只有佛罗伦萨的球迷们，他们都在哼着“老百姓今儿真高兴”来到了街头庆祝，甚至有的人还将凌枫、巴蒂、小劳和科斯塔四人的图片拼在了一起，背后是意甲联赛的冠军奖杯……
　　看来佛罗伦萨的球迷们还是非常的乐观啊，难道尤文、米兰这样的豪门就会让凌枫加盟的佛罗伦萨轻轻松松拿到冠军吗？
　　愁的队伍首当其冲的就是汉堡了，凌枫一走，汉堡队不说什么都不是反正也无法再像现在这样受世人瞩目了，看看现在的圣日尔曼，在凌枫和德约卡夫走之后，虽然来了莱昂纳多，但是成绩却只能排在法甲的中上——凌枫要是走了，下赛季汉堡队能排到德甲中上都是个奢求。
　　汉堡的球迷们有样学样的模仿起了巴黎的球迷，训练场边都是高举着“凌，留下来”牌子的汉堡球迷，这点让凌枫倍感罪恶……
　　最终，还是汉堡主席霍夫曼站出来召开新闻发布会，声称凌枫是为了自己的梦想要到五大联赛游历，他不应该属于某一支球队，而是属于整个世界足球。
　　当然这些话是凌枫私下授意的，不管怎么说，凌枫好歹是要为汉堡队拿到德甲冠军才会离开，这个礼物已经非常的贵重了——反正凌枫不但没有让汉堡队花钱，还赚了不少，他的行动是不受汉堡俱乐部支配的。
　　只是有些球迷们就开始咒骂博斯曼那个家伙，要不是他搞出了那个该死的《博斯曼法案》，也不会有自由球员这么一说——只是他们不想想，如果没有《博斯曼法案》，凌枫可能来到汉堡吗？
　　另外一堆比较郁闷的就数意甲的俱乐部了，国际米兰老版莫拉蒂首先向凌枫发出了邀请，希望凌枫可以披上蓝黑军团的战袍，而不是加盟那个没有什么希望的紫百合；接着尤文图斯的老板阿涅力希望凌枫可以来到老妇人与齐达内、皮耶罗组成斑马三剑客；AC米兰也不示弱，贝鲁斯科尼也向凌枫发出了邀请，并且动员手下的维阿、巴乔等球星不停的给凌枫打电话……
　　只是AC米兰现在可是他们近十年来的最低谷，在联赛中排名竟然在八名开外，本赛季刚伤人的乌拉圭籍主教练塔巴雷斯下课，换上了在96年欧锦赛上未能将意大利带入淘汰赛的主教练萨基，而这个家伙和罗伯特.巴乔之前可谓是有着新仇旧恨，不但是在刚结束不久的欧锦赛上没有带巴乔去英格兰，而且现在只要是萨基在，巴乔就得不到首发出场的机会。
　　巴乔自己也知道，以AC米兰现在的成绩，想把凌枫招致麾下，基本上是件不可能的事情，况且之前他并没有和凌枫打过交道，突然让他去和凌枫套近乎，巴乔这个厚道的人一时感觉到不适应。
　　只是凌枫对巴乔也算仰慕了，他自己就说过最敬佩的意大利球员就是佐拉和巴乔，所以当巴乔打来电话的时候，凌枫立刻发挥出他那不亚于贝乌鸦的交际手段，三句两句就和巴乔称兄道弟了……
　　而且，针对现在巴乔和主教练萨基的矛盾，凌枫差点就把巴乔忽悠到佛罗伦萨去了——那里是巴乔成名的地方，也是巴乔第一个家。
　　如果成功的话，那贝鲁斯科尼就真叫赔了夫人又折兵。
　　只是巴乔虽然是想离开AC米兰，但是却不愿意再回到佛罗伦萨，因为那里已经有了巴蒂斯图塔和小劳德鲁普，他去的话，根本没有他的位置。
　　对于巴乔，凌枫只能感到惋惜，他拖着一条伤腿奋战了二十年，但是却没有得到应有的荣誉，94年的点球大战上，巴乔留给人们那忧郁的眼神，落寞的背影，成为了球迷心中的永恒。
　　伤病，是一名球员最大的噩梦，巴斯滕因为伤病退役，而巴乔则是因为他的伤病使得曾经效力过的俱乐部一个接一个的过河拆桥，罗纳尔多则是因为伤病无法在像现在这样在球场上驰骋，一切的一切，都是球迷们心中莫大的遗憾。
　　凌枫踢球的时候很机灵，从来不正面和别人碰撞，别人铲他的时候他都会有一种莫名的预感，以至于他逃过了一次又一次的恶意犯规，从法甲登陆到现在，他取得了这样的成绩却基本上连小伤都没有过，这不得不说是一个奇迹。
　　只是作为一名球员，尤其是一名顶级的球员，肯定会受到对手们“特殊”的照顾，假使有人豁出去了要将凌枫撂倒，在凌枫没有防备的情况下，说不定就会吃上一个大亏。
　　集体训练了两天后，德甲联赛下半赛季的比赛重燃战火，汉堡队第一个对手，就是曾经在客场4：1屠杀的慕尼黑1860队。





    第四卷 笑傲德意志 第七十五章 倒霉的1860
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:32 本章字数:4336

        
　　说句实话，慕尼黑1860的球员是不想在和凌枫踢比赛了——特别是在汉堡的主场！
　　当得到凌枫要滚蛋的消息后，一些小型的俱乐部甚至想放汉堡拼拜仁，帮你汉堡队拿到德甲的冠军算了——宁可遇到强大的拜仁也不愿意在遇到凌枫这样的变态！
　　输给一支球队也就算了，比赛中胜负也算的上是家常便饭——可是那只是对一支球队啊，输给一个人的脚下，让慕尼黑的球迷们实在是接受不了。
　　凌枫现在已经成了慕尼黑球迷的死敌，与慕尼黑两支队伍的两场比赛当中，汉堡队一共打入了八粒进球，凌枫则是一人包办了其中的四分之三，不管是弱小的1860还是强大的拜仁慕尼黑，都败在了凌枫一个人的脚下——这实在可以让慕尼黑球迷们把凌枫和阿道夫.希特勒划上等号。
　　如今，可怜的1860队再次迎来了可怕的法西斯，而且还是来到了盖世太保的地盘——阿门，愿上帝保佑这帮可怜的人……
　　而且让1860主帅狮王洛兰特非常郁闷的是，队中的主力大将伯登和守门员梅尔竟然在冬歇期的时候全部受伤，而且受伤的原因——非常的离谱！
　　伯登是在和家和老婆温存的时候听到门外传来了异样的声响，急急忙忙的冲出去时被刚才两人激情时留下的板凳腿给绊倒，右腿小腿骨折，医生说最少要修养三个月——而门外那一样的声响，则是他家的狗偷偷跟外面一只母狗幽会时发出的……
　　“上梁不正下梁歪！”——这是德国最八卦的媒体《德国画报》做出的评论，而伯登和他的那只狗的照片也被贴在了《画报》的封面上……
　　凌枫不禁感叹，拉茜虽然够胡闹，但是好歹在这方面还是蛮有道德滴……
　　不过霍勒巴赫却是乐了三天，上场比赛两队第一次交锋的时候，就是伯登突入禁区，引诱霍勒巴赫犯规，才使得1860队获得一个点球的机会。
　　凌枫不禁的鄙视霍勒巴赫，这个家伙也太记仇了点吧……
　　梅尔比伯登好的多，最少他受伤后不但没有媒体嘲笑，反而大大的嘉奖了一番。
　　作为一名出色的守门员，梅尔在慕尼黑这个城市当中的地位也仅次与卡恩，在冬歇期他和老婆出去玩的时候，正好看到一名小男孩从三楼上失足摔下，基于守门员的本能，梅尔一个箭步冲了上去，一个鱼跃抢在小男孩落地之前将这个男孩抱住！
　　这个动作实在是帅呆了，展示了梅尔作为一名优秀守门员的风采，那个小男孩也因此安然无恙——只是梅尔的双臂没有承受住这么大的压力，很不幸的骨折了……
　　比起伯登来，梅尔最少还得到了慕尼黑市市长办法的荣誉市民的勋章——这可是卡恩也没有得到过的荣誉……
　　但是不管怎么说，狮王手下的两头雄狮一个断手一个断脚的，估计德甲下半赛季的比赛也踢不了几场了，而且第一场就遇到了气势汹汹的汉堡队，洛兰特连放弃的心都有了。
　　只是当两队的出场名单拿到后，洛兰特的心情一下子就好转了过来，原因很简单——凌枫并没有出现在首发阵容里！
　　不管是不是汉堡队蔑视1860，总之凌枫没上，自己的压力就减轻了许多，即使是输球，也不会那么难看。
　　少了队中的两名大将，其中一个还是进攻的核心，1860队实在没有足够的攻击力了。
　　1860队本场出战的守门员霍尔泽是一名年仅十九岁的小将，他们的二号守门员早在上半个赛季的一场训练中手臂骨折，现在仍然在修养中，没有办法，洛兰特只得出用这名刚刚从二线队中调上来的年轻小将。
　　只是和科尔茨在停赛期间时一样，替补守门员在球场上都很难找到最佳的状态，加上霍尔泽的年龄也实在是太小——对于一个守门员来说，一般要等到25岁以后才会在俱乐部出人头地，尤其是德国，卡恩坐稳德国国家队主力门将的位置时，已经33岁了。
　　果然，没有任何德甲比赛经验的霍尔泽在开场仅仅七分钟的时候就因为一次和后卫特拉雷斯的配合失误被汉堡队攻入了一球。
　　过程是这样的，科瓦切维奇在一次快攻中在中场传了个高球到1860队后卫的身后，而这个时候后卫特拉雷斯快速的回防，将球护住在了身前，等待霍尔泽出击将球抱住。
　　可是霍尔泽偏偏是一点经验都没有，直到特拉雷斯叫他的时候，才惊慌的从门口跑了上来，但是就在他准备快跑到球前的时候，一道红色的人影从特拉雷斯身后插上，抢在两人之前用脚尖将球一捅——皮球轻轻松松的划过了霍尔泽的手指滚进的大门……
　　1：0！进球的是郝海东！
　　洛兰特现在的表情可真的像极了金毛狮王，凌枫在一旁感叹：“古人又云，怒发冲冠，诚不欺我啊！”
　　凌枫的掉书袋现在没有人能听懂，唯一一个能听懂的郝海东在场上庆祝他的第十个德甲进球——终于到两位数了！
　　再进一球的郝海东在德甲射手榜上又上升了两个名次，排在了第八名，排在第二的是金色轰炸机克林斯曼，十五个进球，而排在第一的凌枫一共打入了二十三个入球——而且他还有四场比赛没上，一场与勒沃库森的比赛开场没多久就被舒斯特尔给铲了下去。
　　也就是说，在上半赛季十七轮比赛当中，凌枫正式出场十二次，打入二十三粒入球，平均每场进球1.9个，接近每场比赛进两球，这可是一个恐怖的数字——而且还不算其中几场比赛凌枫仅仅踢了半场就下场的情况。
　　对于凌枫这个怪胎，他获得这样的成绩已经无法让球迷们感到惊讶了，如果他哪场比赛尽了全力却没有进球，而且汉堡队这场比赛还输球了，那可是绝对的新闻了。
　　只是目前拜仁慕尼黑都败在了汉堡的脚下，只能等主场两队再次交锋的时候才可能打破凌枫这个不败的金身了。
　　暂且不论谁能打破凌枫所在汉堡队的不败金身，反正1860队是没那个命了。
　　1860队虽然中场核心和主力守门员都有伤在身，但是对于全队整体的防守没有什么大的影响，汉堡队在缺少凌枫的情况下也只由郝海东抓住对方的一次失误打开僵局，在接下来的比赛中，场上的形势又趋于平淡。
　　1860队在进攻上面没有什么起色，防守倒是有模有样，汉堡队缺少了凌枫这样一名可以在关键时刻打开局面的皇牌球员，是以上半场比赛眼看就要结束了，场上的比分还是1：0。
　　足球是圆的，什么事情都有可能发生，这句话说的实在是再正确不假，就在上半场快要结束的时候，1860队那名没有经验的小将霍尔泽再次给汉堡队送了一份大礼。
　　汉堡队获得角球的机会，科瓦切维奇吊向了后点，霍尔泽出击的时候没有砸到皮球，反而将己方准备抢点的中后卫格雷内齐给撞飞了出去……
　　本来格雷内齐已经抢在了巴隆的前面，正准备头球将球顶出，可是突然感到身后一股大力传来，接着整个人就飞了出去，他身后的巴隆根本没有想到会出现这种情况，还没反应过来的时候，皮球正好砸在了他的脑门上弹进了球门……
　　2：0！
　　上半场结束前，又是1860队守门员的失误，汉堡队将比分扩大，进球的是一米九六的巴隆。
　　凌枫在替补席上笑的腰都直不起来了，1860队的球员还真是会搞笑，估计巴隆自己都不知道这一球是怎么进的，因为在皮球砸在他脑门上后他还左顾右盼的在找球在哪……
　　“我是真的不知道出了什么事情了，”中场休息的时候，巴隆一脸无辜的在休息室里面说道：“本来我以为都没机会了，但是突然挡在我前面那个15号人一闪就不见了，接着我就感觉头被球砸了一下，再接着——裁判就吹哨了。”
　　洛兰特那个郁闷啊，这个守门员太年轻了，一紧张就什么都忘了，现在凌枫还没上场，己方就两个球落后了，而且还都是霍尔泽送给对方的，可是现在队中又没有守门员，洛兰特就是想换人也没的换啊！
　　洛兰特也就只是在休息室里说了霍尔泽几句，也没办法，这个19岁的家伙从来没有踢过德甲联赛，出了这样的纰漏倒也可以理解。
　　只是1860队的球迷们却不这么认为了，慕尼黑电视台的解说员竟然在中场休息的时候查了一下霍尔泽的资料，证实了他的外祖母是汉堡人，所以在这场比赛中，才会这样的放水……
　　霍尔泽已经欲哭无泪了，不是所有年轻球员都有凌枫那样的心理素质的，本来出战第一场德甲联赛就已经很紧张了，现在又加上主队的三万多名观众在喝自己的倒彩，而己方的球迷们则是不停的嘘自己，霍尔泽差点就把手套一摔罢赛了。
　　可能最近几天洛兰特出门没看黄历，1860队的运气可是背到家了，下半场开场二十三分钟的时候，右后卫米勒竟然将郝海东的下底传中踢进了自家的大门。
　　这一球确确实实与霍尔泽没有关系了，别说是他，就是卡恩来了这一球也还是守不住——如果这一球是换个门进的话，那绝对是世界波啊！
　　而现在，即使能评为是世界波，也只是个乌龙的世界波……
　　郝海东现在是越踢越神勇，下半场凌枫依然没有上场，而是换上了伊万诺斯卡斯与郝海东、巴隆组成了三前锋，而在这个时候，就是郝海东和伊万诺斯卡斯两人争夺队中主力位置的时候了。
　　接到科瓦切维奇的妙传，郝海东开足了马力向对方的底线附近冲去，只是1860队的后卫沃克尔一直在紧紧的贴着他，不让他有快速传球的机会。
　　没有办法，将球带到底线附近的郝海东只能将球向后拉了回来，然后接着拉球闪开沃克尔的一瞬间左脚将球传到后点。
　　巴隆第一点没有跟上，而伊万诺斯卡斯的速度稍微慢了一点，皮球从他的面前飞了过去，没有碰到皮球。
　　就当所有人都以为汉堡的这次进攻宣告失败的时候，“奇迹”出现了！
　　1860的边后卫米勒跑到禁区的边上去抢皮球，伊万诺斯卡斯下意识的就地反抢，而米勒不知道是过于紧张还是由于其他什么原因，左脚大脚解围的时候没有踢正部位，外脚背括在了球上！
　　由于皮球落在地上弹起，加上米勒这样外脚背的一抽，球几乎是划着一道360度的弧线飞向了自己家的大门，年轻的守门员霍尔泽什么时候见过如此匪夷所思的背对着球门“射门”？
　　没有任何反应的，霍尔泽目瞪口呆的望着皮球掉进了远角。
　　3：0！汉堡队基本上已经锁定了胜局！
　　恐怕没有任何一支球队的运气像1860队这样背了，先是守门员的失误送给了对方两个进球，然后自己的后卫干脆就是打入了一个世界级的乌龙锦上添花，洛兰特现在的表情怎么看也不像是个活人了，球队踢成这样，他觉得自己还是一头撞死了来的痛快……
　　比赛的最终结果被锁定在了3：0，凌枫由头至尾都没有上场——已经没必要了，对方这么客气，自己也没必要上去赶尽杀绝 ……
　　第二天，德国所有的体育媒体都以大篇幅报道了这场“罕见”的比赛，最终导致1860队主教练洛兰特辞职……
　　凌枫的心情可以用非常开心来形容，不光是为了这场别人送来的胜利，更是因为在比赛结束之后，思月就打电话告诉他，他最头疼的一个问题马上就要解决了





    第四卷 笑傲德意志 第七十六章 拉茜的老主人
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:32 本章字数:4539

        
　　当凌枫赶回家的时候，发现思月正在礼貌的和一个陌生的白发老人聊着，而一向捣乱的拉茜则是乖乖的趴在老人的身边，而乐乐也同样老实的陪着它。
　　“哥哥，你回来了，”思月微笑着站起来向凌枫介绍道：“这位是许岩教授，是生物分子领域的权威，也是拉茜的主人。”
　　“你好。”凌枫微笑着和许岩打招呼，果然名如其人，脸上的表情和岩石一样，只是生物分子领域，难道是制药的？
　　“很高兴见到你，凌枫，”许岩和凌枫的手握了一下，嘴角稍稍翘动了一下就表示笑过了：“我虽然不看球，但是对你的大名也是久仰了，谢谢你和白小姐这段时间对拉茜的照顾。”
　　“没什么，”凌枫笑意盎然：“拉茜很乖的，也帮了我不少忙，而且还和我家的乐乐结下了深刻的友谊。”
　　许岩的嘴角再次上扬，显得有些古怪，不知道他是在笑凌枫说的狗狗之间的友谊还是在笑凌枫在打肿脸充胖子——拉茜是什么样的狗他这个当主人的还不知道吗？
　　“前段时间国内的研究出了点问题，于是我就立刻赶了回去，”许岩笑着说道，只是那个棺材脸上的笑容让凌枫觉得很不适应：“拉茜回国的签证无法快速办好，因为宠物的检查比较麻烦，再加上我认为自己很快就能赶回来，于是就将拉茜托付给这里的一名老友照顾。可是就在我走后第三天，老友就打电话说拉茜跑丢了，我当时真是难过死了，还好它是被你们收养，并且白小姐也找到了我，不然我这辈子都见不到我这个最亲密的伙伴了。”
　　“许岩教授是亚宏制药公司的第一工程师，他们现在在研究一种针对人体免疫缺陷病症的药物开发研究，如果成功了，那将是人类历史上划时代的成就。”思月这个时候介绍道。
　　凌枫皱起眉头，什么病？
　　“也就是爱滋。”思月看到凌枫明显没有听懂，低声解释道。
　　汗，能预防或是治疗艾滋病的药物哪是那么容易研究出来的，全世界研究的人多了，就没见有人研究出来过，要是这么简单就搞定了，那爱滋还叫爱滋吗？
　　看出了凌枫脸上的不相信，许岩当然知道凌枫在想什么，满是傲气接过话头：“在我的研究中已经成功的发现一种活性酶，可以暂时克制住HIV病原体的生理功能，虽然时间很短，但是绝对是历史性的发现，如果我们成功分离出这种酶，并且成功的培养，治愈艾滋病绝对不会是天荒夜谈！”
　　凌枫听的晕晕乎乎，反正心底是不相信的，最少在他在09年重生的时候，还没听说世界上哪个国家研究出了克制出艾滋病的药物。
　　“那就要恭喜您老了，”凌枫脸上皮笑肉不笑的说道，现在他才懒得对着许岩这张棺材脸，他赶紧将拉茜这个调皮的家伙带走才是正经。
　　“我想这个开销应该是很大吧，毕竟在结果没有出来之前，这样的研究就好像是往水里砸钱的。”思月主管经济，自然第一个就从经济上考虑。
　　提到这个，许岩的棺材脸立刻变的不自然起来，凌枫不禁暗怪思月多事，这老头这么自恋，走了就走了呗，你还管他干什么？
　　“国内是没有我发展的空间了。”在凌枫郁闷的眼神中，许岩一屁股坐在了沙发里，开始了抱怨：“我们现在是要技术没技术，要钱没钱，公司不肯在为项目做更大的开销，每年那点预算根本什么事情都做不了，更何况，没有先进的技术，我们根本无法分离出那种活性酶。”
　　思月可不像凌枫那样没心没肺，听到许岩话中的无奈，就忍不住想安慰他，幸好凌枫及时瞪了她一眼，不然思月可能当时同情心泛滥的就要给他投资了。
　　要是单单的资金也就算了，可是还要买技术啊！那是什么概念！花个一亿扔到水里还能听到一声响，但是要是扔进这种没有任何成功可能的研究当中，连个响都没有。
　　重生的凌枫打死也不相信这个世界上有人可以研究出克制爱滋的东西，所以这个冤枉钱他是不会花的。
　　“那您以后打算怎么办呢？”被凌枫一瞪，思月将同情心压了下去，换了个话题问道，既然不能在物质上帮这个老人，在精神上慰问一下也是应该的。
　　“我当然会将这个伟大的研究完成！”许岩的眼中射出了炙热的光芒：“我已经接到东京大学的邀请，将去那边的研究所完成我的研究，有了我多年的资料和经验，再加上他们的财力和技术，这项成果一定会公布于世！”
　　“啥？！”别的凌枫可以不管，但是听到许岩要去日本，他自然坐不住了，火烧屁股一样的跳起来：“你要去给小日本做研究？！”
　　“不是给日本做研究！”许岩大吼道：“是为我自己！为全人类！”
　　“全人类？！”凌枫冷笑：“你会将这项成果公开吗？即使你愿意，日本那边愿意吗？到时候你所研究的一切都将成为他们的成果，你当小日本是傻子，白给你花钱？！”
　　“就算他们要这个成果，但是也有一大部分是属于我的！”许岩和凌枫对吼了起来：“这药就是买的再贵，比起生命来说，也是完全值得的，因为艾滋病现在根本无药可治！”
　　“那你确信你就弄的出来吗？”凌枫接着冷笑：“小日本那边没有什么好东西，就算你弄出来了又如何，好的成果不属于我们自己的国家却卖给了小日本，你还是中国人吗？”
　　“科学是没有国界的！”许岩的脸憋的通红，说到吵嘴，他哪里是凌枫的对手，只能拼命的提高自己的声调：“我还以为中国第一球星是什么样的人，结果只是一个狭隘的民族主义者！”
　　“老子就是民族主义怎么了？”凌枫也动了真火：“中日之仇，不共戴天，我宁可做一个狭隘的民族主义者，也不会去做那种卖国的畜生！不对，连畜生都不如！”
　　“你！你骂我卖国！”许岩已经气的喘不过来气了，思月连忙拉开了凌枫，她从来没有见过凌枫发这么大的火，两只狗狗也是，虽然不明白主人们在说什么，可是通人性的它们能感觉到，主人现在很生气。
　　最尴尬的是拉茜，一个是前任主人，一个是现任主人，两个人在吵架它都不知道该去咬谁，只得躲在一边，耷拉着耳朵听而不闻——人吵架，狗还是不要插嘴的好……
　　“哥哥，你少说两句。”思月低声劝阻着凌枫，许岩也是一把年纪的人了，万一气出个什么病来就麻烦了。
　　“你走开！”凌枫吼了思月一句，把思月吓的一愣，凌枫从来没有用过这么重的口气和她说话，一时间，思月的眼泪就充到眼眶里不住的打转。
　　凌枫也意识到自己的语气重了，但是这个时候不好解释，只能伸出手将思月揽住——这招比什么话都有用，思月的脸立刻就红了，甜蜜的表情加上眼眶中还滚动的泪水，让凌枫看的一阵心动。
　　不过这个时候不是欣赏的时候，凌枫拍了拍思月的肩膀，转过头来冷冷的对许岩说道：“科学是没有国界，科学家却又祖国，巴甫洛夫的话你总该听过吧，好歹你们也算是一个专业的。你要是真的为日本研究出这个东西，他们将会多赚多少钱？又将在一个顶级的领域超越我们，你只为了你自己着想，你却没有想过，你到底是不是一个中国人！”
　　（巴甫洛夫，条件反射的发现者）
　　许岩气的嘴唇发抖，但是却找不到论据来辩驳凌枫引自巴甫洛夫的话，只能将话题扯开：“当年苏联也给了巴甫洛夫完善的科研条件，可我呢？现在是要什么没什么，国家这样对我，难道让我把这个研究带到地下吗？”
　　这个时候就轮到凌枫无言了，的确，现在中国确实是没钱，对于这种科研工作无法投入大量的财力，也导致了很多学者外流，到美国等发达国家发展。
　　但是如果许岩去美国，凌枫也不会说什么，但是他竟然说要去日本，这就使得凌枫大大的不爽了！
　　“如果是我们S.P基金会为您投资呢？您能否放弃去日本的打算？”思月这个时候开口了，如果真像许岩这样说的话，研究成功后的利润将是投入的百倍、千倍以上，这个好处与其让给日本人，不如现在自己买下来。
　　“我们不要这种连国家都不认的人！”凌枫打断了思月的话，治疗爱滋是基本上不可能的，天知道这个老头到底是不是真的研究出来什么东西，要是花了冤枉钱那就亏大了，这可不是一万两万的小买卖，动辄就要几个亿啊——够他买下世界上所有知名的球星了。
　　“我不认国家？”许岩冷笑，这个时候解释什么都没用，对方已经认定了，干脆就破罐子破摔：“是国家不认我，可怪不得我！感谢你们对拉茜的照顾，拉茜，我们走！”
　　本来还趴在地上的拉茜听到原主人叫自己，那个走字它还是听的动的——巴甫洛夫的条件反射——但是聪明的它知道，如果自己跟着原主人走了，那以后就再也无法咬凌枫的拖鞋，偷吃思月熬的骨头汤，更主要的是，无法再和乐乐一起玩了，于是拉茜的狗头左顾右盼，不知道该怎么选择。
　　“好啊！连你都不认我了是吗？”许岩现在的火气可不是一般的大，竟然抬手就要向拉茜打去。
　　“你干什么？！”凌枫一把抓住了许岩的手腕，他的力量可不是许岩这个糟老头子能比的，手臂硬生生的被拉在了空中。
　　“怎么？你是中国第一球星就了不起了啊？！”许岩冷笑：“我打自家的狗也碍到你了吗？”
　　“第一，这里是我的屋子，我不能看到你在我的地方虐待宠物；第二，若没有我，拉茜现在早就被抓到领养所去了，如果没有人领养它的话，早就被人道毁灭，现在它也不是你的狗！”凌枫冷冷的声音使得许岩脸色发寒。
　　“拉茜，过来！”不得已，许岩只能对着可怜的拉茜再次喊道。
　　“拉茜，进屋！”凌枫也冷冷的对拉茜喊道。
　　可怜的小猎犬郁闷了，难道非要让自己选一个吗？
　　“算了，别难为拉茜了，让它自己选一个吧，是留下，还是跟着它原来的主人离开。”思月蹲了下来，拉着拉茜的前爪说道。
　　拉茜明白主人的意思，先是望了望扭过头生气的老主人许岩，然后又转头望了望一支都好好照顾它的女主人思月，接着又看了看乐乐——就是没看凌枫，让凌枫很郁闷。
　　拉茜的头垂了下去，作为一只猎犬，它们是非常忠诚的，虽然新主人对它很好，可是它不能这样就抛弃自己的老主人。
　　拉茜添了添思月的脸，然后将前爪抽出，爬到乐乐身边，用头和乐乐好好的蹭了一蹭，然后一步三回头的走向了许岩。
　　思月捂住了嘴，争取不让自己的眼泪掉下来，虽然拉茜给自己添了不少的麻烦，但是也添了很多乐趣，这个时候真的要走，她又舍不得了。
　　不光是思月，就是一直要将拉茜赶走的凌枫心里也舍不得，乐乐更是冲着拉茜不住的大叫——它也很聪明，知道这个一直陪自己玩的家伙要离开了。
　　“虽然立场不同，但是我还是要感谢你们一直以来这样照顾拉茜，”许岩脸色缓了缓，毕竟他也是很疼拉茜的，刚才要打它只是气过头了。
　　许岩的话显得非常的沧桑：“我不会打它的，它是我现在唯一的朋友，走吧，拉茜，我们回家。”
　　一人一狗的身影蹒跚着走出门外，出门的时候，许岩没有回头，背对着凌枫的悠悠的说了一句：“我只是为了实现心中的梦想，但是不管到哪里，我都记着，自己是一个中国人。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　有的书友对拉茜的出场感到奇怪，甚至有人猜测拉茜的主人就是秦萱，但是现在突然出来一个人将拉茜带走，大家会以为冰魂有骗字数的嫌疑，只是冰魂要在这里说一下，拉茜是本书最后也是最大最爽的一个伏笔，冰魂相信当这个伏笔揭开的时候，所有兄弟们都会毫不犹豫将所有的票都砸给冰魂的。





    第四卷 笑傲德意志 第七十七章 回到法国
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:32 本章字数:4258

        
　　少了拉茜这个捣乱的家伙，凌枫的生活一时变的不适应起来，每天早上醒来的时候，凌枫总是下意识的赤着脚去洗手间——等到回来的时候才发现自己的拖鞋好端端的在地上躺着——他已经习惯找不到拖鞋了。
　　而乐乐也变得沉默起来，整天没有精神的趴在地上，让思月非常心疼，早知道就不赶拉茜走了。
　　不过几家欢喜几家愁，凌枫和思月是郁闷了，但是巴隆等人那个开心啊，专门跑到酒吧里面大喝了一顿，少了这只天天在后面追着的狗，以后的日子可就好过多了。
　　当然，这次集体喝酒自然是瞒着凌枫的，不然要是让凌枫知道他们在幸灾乐祸，天知道他会不会发狠买一支纯种的德国牧羊犬回来……
　　接下来的日子过得就有些平淡无奇了，训练——吃饭——比赛，三点一线，在第十九轮客场挑战罗斯托克的比赛当中，凌枫不知道是因为上次交手时和马加特吵架未能出场，还是为了拉茜的事情在郁闷，总之所有的球迷们都能发现——凌枫的心情非常的不好！
　　可怜的罗斯托克成了凌枫发泄的对象，九十分钟被踢进了五个球，其中凌枫一个人完成了帽子戏法——三脚都是左脚的大力抽射，就这样，罗斯托克队莫名其妙的成为了凌枫脚下的牺牲品，而随着拜仁慕尼黑在客场被斯图加特2：1斩落马下，汉堡队将领先的优势扩大到了七分。
　　“保持这个势头，汉堡队获得德甲的冠军只是时间的问题。”德国《踢球者》报纸如是说，能够拥有凌枫这样的球员是任何一支球队最幸福的事情——无论是对俱乐部还是对球迷来说——唯一不会太幸福的恐怕就只有主教练了……
　　汉堡的球迷们现在非常懊恼为何本队在上个赛季没有再多赢个几场比赛，否则的话让凌枫一并把冠军杯的奖杯收入囊中岂不是更好——如果凌枫走人的话，那汉堡队不知道要等到什么时候才能“AGAIN 1983”。
　　不知不觉的，汉堡的球迷们便将要求由德甲冠军提高到了三冠王，德国杯和联盟杯，一个都不能少！
　　况且汉堡队在五球落后的情况下都可以反超强大的切尔西，对于联盟杯，汉堡的球迷们是势在必得。
　　只是这些是球迷们的势在必得，至于汉堡的球员，一个个还是比较低调的。
　　联盟杯的比赛已经进行了两轮，汉堡队下一个对手是法甲的欧塞尔队。
　　这可是凌枫的老对手了，他的第一次出场就是在对欧塞尔的比赛当中，以一人之力在0：2落后的情况下将比分扳平，并在在最后的时刻助攻姆伯玛进球，将比分反超。
　　欧塞尔在上个赛季获得了联赛的第四名，在联盟杯的前两轮比赛中没有遇到任何的强队，只是在这个进军16强的比赛中遇到了老冤家，这不得不说是一件郁闷的事情。
　　首场比赛是在欧塞尔的主场阿贝德尚体育场进行的，而在比赛前，本场比赛的两万两千张门票销售一空。
　　并不是说欧塞尔的球迷对于主队有多么的支持，也不是说汉堡队的球迷们会一次性去上两万人到欧塞尔观看这场对他们来说没有什么悬念的比赛，据统计，这些门票中有一半是卖给了另外一个特殊的群体。
　　欧塞尔自然穿上了他们主场的全白色球衣，而汉堡队则是披上了客场红色的战袍，两队的球迷也是一样穿着本队的球衣在场边呐喊加油。
　　而在看台上还有一大批人即不是穿着汉堡的球衣也不是穿着欧塞尔的球衣，而是——紫色的巴黎圣日尔曼球衣！
　　巴黎的球迷们专门跑来为凌枫加油了！
　　看台上响起了整齐的两声掌（连续拍两下，比划出大拇指），更有巴黎的球迷们高举出了“凌，欢迎回家”的标语，对于本赛季球队的战绩不佳，巴黎的球迷们自然是非常怀念上赛季创造辉煌的英雄，而欧塞尔目前在联赛排名第二，仅比第一名的摩纳哥队少了三分，在这一点上，巴黎的球迷们自然乐的看欧塞尔人的热闹。
　　对于凌枫，自然没有人会比法甲的球队更加的熟悉，当得知汉堡队奇迹般的淘汰了切尔西后，欧塞尔的球迷们一阵哀嚎，好死不死的遇上了这个变态，还不如遇到切尔西的那帮老男人呢。
　　只是值得一提的是，欧塞尔的主教练居伊.鲁在赛前接受记者采访的时候一不小心中了巴黎记者的圈套……
　　“请问居伊.鲁先生，凌在此前表示，除了圣日尔曼以外，他最要感谢的球队就是欧塞尔了，请问您对此有什么看法。”
　　凌枫肯定会大呼冤枉的，因为他从来没说过这样的话——太伤人了。
　　“凌会因为他的骄傲而付出代价。”居伊.鲁面无表情的说道：“欧塞尔绝对不会是一支任人宰割的球队。”
　　“那照这么说欧塞尔是有望在本场比赛中拿下汉堡俱乐部了？”巴黎记者故意的问道。
　　“当然，”居伊.鲁傲然道：“我在队中也发现了一名非常优秀的队员，他和凌一样，是绝对有希望成为大器的，而且他的年龄比凌还要小一岁，我想在这场比赛当中，他会像凌第一次出场那样给观众带来惊喜的。”
　　“惊喜？”巴黎记者皱眉：“难道您是想让本队在落后两球的时候派这名小将出场吗？”
　　居伊.鲁：“……”
　　凌枫在落后两球的情况下将比分扳平到最后反超，一场比赛成就了凌枫的名气，但是同时，在成就凌枫的时候倒霉的自然是欧塞尔队——配角永远都是郁闷的，巴黎的记者这样毫不客气的揭居伊.鲁的伤疤让他非常的郁闷。
　　现在的汉堡队不光有凌枫，还有两名同样可怕的郝海东和维埃拉，这一点是所有以汉堡队为假想敌的对手们都知道的，只是在凌枫太阳般的光芒下，其他人的光辉就被完全遮住而已。
　　能否防住凌枫的进攻还有郝海东的门前补漏是每支要和汉堡队交手的队伍必须要考虑的防守因素，而在进攻方面，如何突破维埃拉的铁桶防守将是战胜汉堡队的关键，而自己队中的主力射手迪奥梅德未必就能突破的了这名年仅二十岁的同胞，在关键的时刻，自己就只能靠那一张王牌了。
　　比赛终于开始了，对于凌枫来说，这只是一场普通德比赛，欧塞尔对于自己来说并没有什么挑战性，除了迪奥梅德以外，其他的队员实力都补怎么样，而在维埃拉的冻结下，料想迪奥梅德也翻不起什么大浪来。
　　现在的凌枫很少能找到那种在球场上特别兴奋的感觉了，只有在对拜仁、切尔西这样的强队时，凌枫才会完全的投入全力——虽然在赛后累的和死狗一样，但是在心底，凌枫还是为战胜这样强大的对手而感到自豪的，也只有这样的比赛，才能逼他使出全力——只是他的运气不错，每次在最后的时刻都可以将球打入。
　　说句很伤欧塞尔球员心的话，这样的比赛，凌枫只要上去传传球就可以了。
　　只是比赛的进程实在是很出乎凌枫的意料，欧塞尔队并没有表现出想象中的鱼脯水平，而是从比赛一开始就对着汉堡的大门展开了猛攻。
　　“居伊.鲁那个老家伙想死吗？”凌枫将欧塞尔的一个传球铲出了出了边线后，心里这样想着。
　　这种大规模的进攻肯定会造成后防线上的空档，而在这个时候只要凌枫瞅准一个机会发动反击，很容易就能撕开欧塞尔的大门——欧塞尔也太不把凌枫当回事了吧？
　　对付凌枫只能打对攻，除非你的防守反击能达到意大利的水平，但是这种对攻也是有要求的，所谓对攻，自然是要双方都有进攻，像拜仁、多特蒙德这样的队伍能有马特乌斯和萨默尔这样顶级的后卫在盯防凌枫，双方还可以打一打，你欧塞尔指望谁来把凌枫冻结住？
　　但是很快的，凌枫就看出了欧塞尔队的意图，因为在他们进攻的时候，除了维埃拉，其他汉堡的防守队员都不能一脚将他们脚下的皮球断下——在技术方面，汉堡队要比对方弱上不少！
　　不愧是法甲的球队啊，当年凌枫在圣日尔曼的时候遇到勒沃库森时就是这样踢的，球员们在前场做小范围的配合，每个人的技术都很不错——最少要比汉堡的后卫要强。
　　在这种连续的地面传接球下，欧塞尔队牢牢的控制住了场上的节奏，汉堡的几名球员空有一身蛮力却用不上，这实在不得不说是一件非常郁闷的事情。
　　比起身体和高空球，意甲最强、英超第二，接着就是德甲，可是比起脚下的活，总排名最弱的法甲却是仅仅落后于西甲，欧塞尔队如今很少传高空球，完全是凭借着地面的配合，使得汉堡的后卫如同狗咬刺猬，根本无从下口。
　　这种打法的好处就是，一个范围的进攻人员只有两到三个，这样即使皮球被断下来了，其他的球员也早就做好了防备准备回防——除了两个边路没有什么冲击力以外，欧塞尔的这种打法还是挺像巴西队的。
　　没有办法，汉堡的防守队员们只能将自己的防守圈子缩小，任由欧塞尔的球员在禁区外不住的捣脚控球，却不给他们进入禁区的机会。
　　这种方式看似无赖，但是也颇有效果，欧塞尔的球员们身体都不是很健壮，如果是强行突破的话，基本上不存在成功的希望——至于下底打高空球，那更不是汉堡队的对手了。
　　无奈的欧塞尔队只能通过禁区前的远射来寻求破门的机会，而他们的第一射手迪奥梅德，则一直压着汉堡队最后一名后卫亨可兹，随时准备冲上去补射。
　　只是如果补射的话，也总要有补射的机会吧？汉堡的球员们虽然抢不到皮球，可是干扰对方射门还是办的到的，比赛开始十五分钟，欧塞尔队一共射门四次，只有一球是击在了球门的范围内，其他全部打偏。
　　主场的球迷们爆发出了震天的嘘声，他们认为汉堡队这种无赖的打法实在是难看——当然，难看不是最主要的，最主要的是主队无法攻破汉堡队的防线。
　　只是欧塞尔的球迷不见得比从巴黎赶来的球迷们多多少，再加上几千名专门赶来的德国球迷，欧塞尔球迷们的嘘声很快就被更大的掌声淹没。
　　这让人们想起了1990年意大利世界杯，当半决赛的时候东道主意大利遇到了拥有着马拉多纳的阿根廷队，而比赛的球场，正是那不勒斯的圣保罗球场。
　　作为那不勒斯的国王，马拉多纳享受到了那不勒斯球迷们的欢呼和助威，然而可怜的意大利人却发现，这块属于自己的地皮竟然变成了阿根廷人的主场——最终阿根廷队点球击败意大利，结束了东道主的世界杯之旅。
　　虽然这场比赛的意义比不上世界杯，但是在法国人的家门口，另外一群法国人千里迢迢跑来为德国的球队加油，这就不得不使欧塞尔的球员们郁闷了——尤其是当凌枫拿球时看台上整齐的传来“allez”（法语加油）的喊声，就让欧塞尔的球员们狠的牙痒痒。
　　只是凌枫目前为止也没有什么好的机会，原因就在于在他拿球的时候，那些在中场并没有直接参与进攻的欧塞尔球员全部将目标锁定在了他身上，在前场和后场脱节的情况下，凌枫倒也没有组织出什么像样的机会。
　　上半场进行了二十分钟，两队的控球时间分别为，欧塞尔：62％，汉堡：38％，欧塞尔队占据了场上的优势。





    第四卷 笑傲德意志 第七十八章 欧塞尔的小将
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:32 本章字数:4313

        
　　被欧塞尔这样的“弱队”打成这样，凌枫在心里有些气闷，可是如今的他却依然兴奋不起来，因为在潜意识当中，他并没有将欧塞尔视为一个同等级的对手，既然对方无法攻破自己的大门，而在这种攻势下也难免会出现空档，凌枫认为只要寻觅到一个机会，就能够将场上的僵局打破。
　　准备的说，凌枫很累了，不是身体的原因，而是心理上，长时间无休止的比赛一场接着一场，凌枫打心底生出了一丝厌战的情绪。
　　他需要刺激，需要遇到强劲的对手，也需要一场失败——就好像赌博一样，一个劲的赢下去，开始是很爽，但是到了后来，钱多的都花不掉的时候，就觉得没有意思了。
　　德甲当中，除了拜仁和多特蒙德等少数球队能给凌枫带来这样的刺激以外，其他的队伍都没有资格。
　　现在凌枫是热切的想去意甲啊，在那里巨星云集，虽然未来的佛罗伦萨可堪称为豪门，但是不见得就能比几支意甲的劲旅要强上许多，那个时候才可能踢的有滋有味，不像现在，想输一场比搞了足协还难！
　　凌枫是那种崇尚个人能力超过集体配合的球员，他需要的是那种充满激情的比赛，高手之间的对话，那种在一个瞬间就能摩擦出火花的碰撞，这些东西在他现在经历的比赛中都很少出现，只有在与拜仁的比赛时，他和克林斯曼、马特乌斯等人的较量才会有这样激情，而切尔西是强，但是在那场比赛当中打的太保守，平心而论除了最后的二十分钟外，其他的时候凌枫也不觉得有什么特别的地方。
　　这就是顶级球星的寂寞了，无法和其他顶级的球星交手，实在是让凌枫郁闷不已，他甚至怀念起去年的法甲联赛，不管怎么说，好歹在摩纳哥还有亨利、特雷泽盖这一帮未来的巨星在，日子倒也不会怎么寂寞。
　　可惜在德甲，巴拉克这个家伙现在还在一个不知名的队伍当中，而代斯勒则和自己一样大，现在还不知道在哪个青年队中混饭吃呢，德国未来的两大巨星都不在，他只能勉勉强强的从克林斯曼这些老人身上找点乐子了。
　　能和未来的巨星们提前交手，倒也是个乐趣。
　　凌枫的脑海中胡思乱想，可是行动却没有受丝毫的影响，右脚脚弓迎着科瓦切维奇的传球向后一拉，然后一个转身就绕过了身边防守的维奥罗，接着带球向前冲去。
　　“天，他是怎么做到的？”凌枫从停球、拉球到转身突破一气呵成，三十三岁的维奥罗只能望球兴叹。
　　凌枫并没有过多的粘球，因为前面的郝海东已经用他的速度甩开了一个位置，凌枫毫不犹豫的一个地面的直塞球传到了前方。
　　“海东打门！哎呀可惜皮球被卡伯尼尔扑了出来。”汉堡的解说员汤马斯对着话筒开始了他唾沫纷飞的投入解说：“凌刚才的传球实在是很漂亮，但是我想郝可能被欧塞尔人的嘘声吓到了，这一脚射门的部位没有吃准。”
　　凌枫拍了拍回撤回来的郝海东的肩膀，一般不发的撤回到中场继续参与防守。
　　凌枫在中场的调度渐渐起了成效，在欧塞尔一次又一次的进攻被中止在了汉堡队的大禁区前，汉堡人的反攻也悄然展开了。
　　科瓦切维奇像头发情期的野牛，啊不，是犀牛——因为他一往无前的将球从中场沿着边路带出了底线……
　　凌枫气的在他的屁股上踢了一脚，就是法国妹妹浪漫多情也不能这样的摆POSS吧。
　　科瓦切维奇很委屈的摸了摸被凌枫踢的屁股，刚才不能怪他啊，欧塞尔的那个边后卫老是跟着自己一路的跑，把自己向内切的路线都封死了，没有办法，只能靠速度甩了——可是人家的速度也不差，两头发情的犀牛就这样一路冲出了底线……
　　只是科瓦切维奇的这次“突破”打响了汉堡队反击的号角，三分钟后，凌枫大范围将球转移到右路，郝海东跟上后下底传中，中间的巴隆头球稍稍大了一点，皮球击在了横梁上弹出了底线。
　　上半场二十七分钟，汉堡队完成了本场比赛第一脚有威胁的射门，只是运气稍差一点。
　　又过了七分钟，汉堡队终于展开了一次杀机！
　　迪奥梅德的射门打在维埃拉的背上弹起，霍勒巴赫一个大脚将球解围到了前场。
　　不知道今天霍勒巴赫是不是也在发春，总之他这一球大的离谱，直接从汉堡队禁区的左边送到了欧塞尔队半场的大禁区弧圈的右前方，而在他起脚的时候，郝海东就开足了马力向前冲去，直接闯过了还在回追的欧塞尔拖后中卫希尔，在大禁区的右前方追到了皮球。
　　郝海东的速度实在是太快，他在中场启动时，希尔和他还有五米多的距离，但是跑过中场的弧圈时，郝海东就和希尔两人并肩前进了，而在他拿到球的时候，希尔已经被他甩开了有最少五米的距离。
　　这是一个非常完美的反越位配合！郝海东拿到球向禁区内一磕，单刀了！
　　这个机会没有可能不进，当欧塞尔的守门员还在犹豫是否出击时，郝海东右脚内脚背轻轻一推，将皮球送进了大门的死角。
　　1：0！上半场二十七分钟，汉堡队打破场上的僵局，打入了一粒关键的客场入球！
　　虽然不是凌枫，但是好歹是凌枫的同胞，远道而来的巴黎球迷们一样给了郝海东热烈的掌声，凌枫不禁开始了YY，98年世界杯当他带领中国队杀到法国的时候，说不定就会和90年意大利之夏一样，将法国变成自己的主场呢。
　　居伊 鲁的进攻战术不但没有奏效，反而被汉堡队率先抓住机会攻入一球，而且这一球由始至终凌枫都没有参与，不得不说是欧塞尔队的战术失误了。
　　远道而来的巴黎球迷们有些失望，他们曾经的王子并没有展现出应有的实力，要知道，对这些巴黎球迷们来说，汉堡队踢的怎么样与他们没有关系，只要凌枫能表现的好，就是汉堡队输了也没什么。
　　但是对阵区区欧塞尔，如果凌枫发挥好的话，汉堡队可能会输吗？
　　上半场接下来的比赛，欧塞尔继续向汉堡队的大门发动了猛攻，可是在维埃拉、凌枫等人的干扰下，依然无法对汉堡的大门形成威胁，欧塞尔的第一杀手迪奥梅德被亨可兹和哈布特契夫两人防的死死的，根本没有希望做出突破。
　　23岁的迪奥梅德是法国新生代的优秀前锋之一，和亨利一样，他也入选了98年的世界杯阵容，只是在98年世界杯后，迪奥梅德状态下滑的厉害，渐渐沦为平庸，记得他名字的人也不多了。
　　只是在现在，迪奥梅德还是能发挥出不错的水平，但是在亨可兹和哈布特契夫两人一左一右的夹击下，能发挥的作用实在是有限的很。
　　上半场比赛就这样结束了，欧塞尔队依然没有好的办法撕开汉堡队的防线，而汉堡队因为凌枫的不投入，也没有再获得好的机会，汉堡队以一球领先结束了上半场。
　　居易 鲁脸上的表情没有什么变化，好像丢了一球的不是他而是汉堡队一样，但是他的心里却喘了口气，凌枫今天看起来没有状态，下半场拿出最后一张牌后也不是没有一拼之力。
　　休息了十五分钟之后，下半场比赛继续进行。
　　本来凌枫是打算下场休息的，按照现在的情景，只要汉堡队的后防不出现什么太大的漏洞，欧塞尔队是无法攻进来的，而对方的空档很大，随时可能被郝海东和巴隆将比分再次扩大。
　　但是队友们却一个个都不放心，有凌枫在场上，即使他起不到什么作用，但是也是队中的定海神针，只要他在，汉堡的球员们都有绝对的希望——如果凌枫下场的话，一旦发生什么变化，凌枫又不能再次上场，这样汉堡队就有危险了。
　　只是下半场的局势仍然和上半场一样，欧塞尔队在打法上没有什么太大的变化，唯一的区别就是加强了边路的进攻，希望可以借助高空球撕开汉堡队的后防线。
　　不过法甲的球队和德甲的球队打头球——的确不是那块料啊。
　　“难道居伊 鲁就只有这么点本事？”凌枫皱着眉头想着，明知道成功的几率很小却依然这样进攻，这可不是一名法甲前三名球队教练应有的风格啊。
　　凌枫心中泛起了一丝不祥的预感，欧塞尔队肯定还有什么后招，他看了一眼欧塞尔队的替补席，三四名球员在做着热身运动，但是这些球员凌枫都不认识——因为大多是黑人，凌枫基本上看所有黑人长的都是一样的……
　　还是无聊，而且非常的无聊！
　　这就是凌枫现在的感觉，实在是没有什么挑战性能够激起他的斗志和乐趣，那个迪奥梅德是不错，可惜一个人翻不起什么大浪来，有维埃拉这个未来的顶级后腰在坐镇，迪奥梅德也没有什么好的机会。
　　迪奥梅德又一脚射门在亨可兹的干扰下打了飞机，懊恼的抱着头跪在了草皮上。
　　如果，如果这个时候欧塞尔还有一名和他一个级别的前锋，汉堡队就危险了。
　　下半场二十分钟，居伊 鲁终于坐不住了，欧塞尔队换下了八号前腰塞布，换上了19号，一个看起来非常年轻的球员。
　　油光发亮的光头，大概一米七五的个头，看起来弱不禁风的，只是位置可能是前锋，因为凌枫见到他和迪奥梅德一起顶在了前面。
　　“难道居伊 鲁指望这个牙都没长齐的小子挽救欧塞尔吗？”除了凌枫，几乎所有的汉堡球员都是这个想法。
　　凌枫只是依稀觉得这名球员有些小面熟，却无论如何也想不起来在哪见过——他上辈子见过的球星太多了，哪能一一记住？
　　只是凌枫心中的不祥的预感却越来越浓了，既然是他感到面熟的人，那一定不会是无名之辈。
　　这个时候欧塞尔队再一次的发动了进攻，与往常一样，依然是禁区前的地面配合。
　　对于欧塞尔的这样进攻，汉堡的后卫都有些不耐烦了，明明是打不进来的，可一个个却认死理啊，在技术上欧塞尔的球员是有优势，但是在身体上就差的太多了，在汉堡队的密集防守下，不可能没有身体碰撞的。
　　但是这次，汉堡的后卫却因为他们的疏忽吃了大亏。
　　皮球在欧塞尔球员的几脚传递下交到了前面的迪奥梅德脚下，这名法国目前新生代的前锋将球控在了自己的脚下，横向一拉晃过了亨可兹的逼抢，并且闪出了一个空档。
　　很果断的一个传球，皮球从亨可兹闪出的空档中传进了禁区的中央，而就在汉堡的后卫还在愣神时，一个套着白色外衣的漆黑身体从维埃拉和哈布特契夫两人当中插了过去，倒地一个铲射，将球捣进了大门！
　　1：1！正是那个刚刚上场的19号球员！
　　惊讶的情绪萦绕在所有汉堡球员的心头，刚才那一球虽然说机会不错，但是能够果断的把握到战机，并且快速的插上，这个年轻球员在门前的感觉绝对是非常的优秀！
　　“他是谁？”如同凌枫在第一场打入欧塞尔的球门后，所有欧塞尔球员们心中的疑问一样，汉堡的球员对于这个刚刚上场的年轻球员产生了浓厚的兴趣。
　　不光是汉堡的球员，欧塞尔的球迷们也不认识这个刚刚为他们扳平比分的年轻球员，而他们的解说员在忙活了好一阵之后才找到了刚刚功臣的名字。
　　阿贝德尚体育场的上空响起了解说员激动的叫喊声：“GOOOOOOOOOOOOAL！Djibril Cisse！”





    第四卷 笑傲德意志 第七十九章 西塞vs凌枫
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:33 本章字数:4534

        
　　好了，《三星传说》已经修改完毕，现在继续进行，开始看不符合胃口的朋友们可以看看修改后的，应该会好很多。
　　还请继续支持老冰新书《三星传说》，砸票吧！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“GOOOOOOOOOOOOAL！Djibril Cisse！”这个熟悉而陌生的名字在阿贝德尚体育场上空想起，所有人都想知道，这个人到底是谁？
　　德吉布里尔.西塞，法国继亨利、特雷泽盖之后最出色的前锋之一，以“狠”闻名于世，速度很快，只是脚下的技术有待提高。
　　凌枫没有认出来这个家伙的原因是因为，他和成名后的样子差距不是一点点……
　　成名后的西塞特别喜欢炫，他发型的多变就是最好的证明——一个漆黑的家伙顶着一头的白发——后来又变成了金发，想让人不注意都难！
　　凌枫虽然不喜欢这个家伙，但是不可否认，西塞的确有他的特长，不然他也无法接替亨利的班——另外，西塞的职业生涯差点毁在了中国球员的脚下，这一点让凌枫有些内疚。
　　2006年世界杯之前，西塞在法国队与中国队的友谊赛当中被中国国家队队长郑智踢断了腿，无缘德国世界杯，并且险些无法再继续他的职业生涯，从这一点上，中国人做的的确不厚道。
　　不过如今，这个还不到十六岁的家伙竟然成为了欧塞尔的救星，在比赛还有不到半个小时的时间内，汉堡队终于遇到了强劲的挑战！
　　“凌枫啊凌枫，难道这个世界上只有你有天赋吗？”居伊.鲁坐了下来，翘着二郎腿开始了悠闲的遐思，在他看来，状态不佳的凌枫就好比是没有牙的老虎，在西塞上场后，胜利女神已经在对他们招手了。
　　要说西塞可以在不到16岁的年龄加入欧塞尔并且争取获得了上场的机会，有很大一部分原因是归于凌枫。
　　在凌枫在去年第一次登场亮相时，当时就是以两粒金子般的入球扳平了领先的欧塞尔，并且助攻姆伯玛打入了反超的一球，一战成名。
　　在当场比赛过后，凌枫是开始腾飞了，可是战败的欧塞尔队却没有闲着，主教练居伊.鲁亲自来到青年队，开始了对青少年球员的发掘和培养。
　　西塞就是这样被拉进一线队的。
　　居伊.鲁一眼就看上了他的速度，还有在门前的感觉，虽然作为一名前锋，西塞的射门和头球能力都不是很好，可是他缺有种其他前锋不能比的拼劲——这一点和凌枫很像。
　　能够在前场逼抢的前锋，无疑是为己方的防守增加了筹码，尤其是在对方后卫的干扰上，将有可能出现意想不到的效果。
　　就这样，西塞被带进了一线队伍培养，当时他还仅仅只有十四岁——这个年龄在欧塞尔的历史上是史无前例的。
　　只是考虑到西塞的年龄太小，虽然带进了一线队训练，可是却一直没有出战，而他也就成为了欧塞尔队的秘密武器——直到今天，在联盟杯和老冤家凌枫的交手中，西塞才第一次踩上了阿贝德尚体育场的草皮。
　　上场五分钟不到便打入一球，这个成绩直追凌枫首战的出场成绩，难怪欧塞尔电视台的解说员喊出了：“我们欧塞尔也出了一个凌！”
　　只是他们这些被胜利冲昏头脑的人却没有想到，凌枫就是这样容易被超越的吗？
　　在凌枫的颠峰状态下，亨利和特雷泽盖两人加起来都不是对手，别说只是一个毛还没长齐的西塞了。
　　迪奥梅德和西塞，两个人都算的上是法国的优秀前锋，虽然比起亨利、特雷泽盖和阿内尔卡三人要差上许多，但是也算够格逼凌枫出手了。
　　只是很相似的，迪奥梅德和西塞两人都被认为是法国现任前锋吉瓦什的接班人——而两人的成就也和吉瓦什一样，是名副其实的鸡肋球员。
　　进球后的西塞也欣喜若狂，脱掉了上衣露出了里面白色的背心，上面赫然写着——“我不比凌差”！
　　还真是个爱炫的家伙啊！这件衣服他肯定是准备了许久了，今天这个机会，正好穿上示威。
　　只是他这个庆祝的动作使得阿贝德尚体育场闹成一团，欧塞尔的球迷们则是为了自己球队新生的英雄助威，而巴黎和汉堡的球迷们则发出了恶毒的咒骂声。
　　尤其是巴黎的球迷们，他们才不管这样一名球员培养出来能为自己的国家带来什么样的帮助，但是在这个时候，这个乳臭未干的家伙竟然拿自己和他们曾经的王子相比，实在是不可饶恕！
　　骂声和嘘声持续了五分钟就停止了，凌枫还没来得及发力，士气大增的欧塞尔队又发动了一次有威胁的进攻——这次是西塞接到球突破到禁区线上，霍勒巴赫因为刚才被这个不知名的家伙在自己面前打入一球非常的恼火，不管三七二十一就对着皮球狠狠的踢了过去！
　　而在这个时候，西塞鬼使神差的将球往禁区的中间一传，皮球绕过了霍勒巴赫的拦截后滚进了禁区——被亨可兹踢了出去。
　　这个传球倒没什么，但是重要的是，当霍勒巴赫踢到西塞时，他的脚下没有皮球！
　　“嘟！”的一声哨响，裁判毫不犹豫的指向了点球点，并且给了霍勒巴赫一张黄牌！
　　“黄牌王”霍勒巴赫终于再次发挥出他的特长，成功的为自己的光辉业绩上增添了一笔——只是可惜的是，这张黄牌无论在时间上还是造成的结果，都是非常不恰当的。
　　迪奥梅德一蹴而就，欧塞尔将比分反超为了2：1！
　　五分钟之内被连搬了两球，而且功臣都是那个刚上场的不到十六岁的小将，欧塞尔的球迷们发狂了，他们终于看到自己的球队也出了一名天才的球员！
　　而创造点球的西塞再次脱掉了自己的球衣——而这次，他将那件印有“我不比凌差”的背心也脱掉，露出了光光的膀子，黑色的背上赫然用白色的笔写着：“超越凌枫！”
　　只是，刚才这个进球好像不是他进的吧？
　　凌枫嘴角挂着冷笑，看着这个不知好歹的家伙在场上秀，然后走到场边和里尔低语了几句，果断的换下了碌碌无为的前腰布雷滕雷特尔，换上了伊万诺斯卡斯，汉堡队改打三前锋！
　　居伊.鲁本来挂着笑容的脸色僵硬了下来，满肚子疑惑的望着场边一直没有动静的汉堡队主教练里尔。在这种双循环的比赛当中，第一场比赛一般情况下球队都不会死拼，因为第二场比赛还有机会。
　　而凌枫现在换下了一名前腰，换上了一名前锋，很明显就是要和欧塞尔在对攻战上拼个你死我活——这种魄力不是一般教练能有的。
　　越想越乱，这就是居伊.鲁现在的写照，有的时候人要是聪明过头了，还的确是件麻烦的事——居伊.鲁就是这样。
　　他想象出了很多可能，最有说服力的一条就是汉堡队要拼着去获得客场进球——即使在双方每人进一球的情况下，拥有着客场进球多的汉堡队依然占据着优势。
　　居伊.鲁走到场边，叫来了后卫希尔，在他耳边低语了几句——汉堡队是个大胆的赌徒，他不是。
　　不敢赌的人永远不可能在关键的时刻取得胜利，因为他们少了那种魄力——居伊.鲁就是这样，他根本没想到，凌枫换上伊万诺斯卡斯的目的就是为了逼得自己加紧防守放松进攻，否则在迪奥梅德和西塞两人的攻击下，汉堡队的后防线还真不能保证不会出现问题。
　　最好的进攻就是最好的防守，贝利大叔的这句话在某些非特定的场合还是非常准确的——至于那些特定的场合，比如对阵意大利……
　　欧塞尔的保守战术使得刚刚上场的西塞没有办法再得到和刚才一样的火力支持，只是不甘心的他撤回了中场拿球，尤其是当凌枫在附近的时候，心高气傲——或者说不知好歹的他竟然拿到球转身去过凌枫！
　　西塞的结局自然是很悲惨的，心情不好的凌枫可不管他以前决不打击未来球星的风格，抬脚一个漂亮的拉球将西塞脚下的皮球拉过来，然后一个转身随便用屁股拱了西塞一下……
　　还没到十六岁的西塞哪能比得上凌枫这种变态的身体，直接被撞飞了出去，坐在地上双手摊开一脸无辜的示意裁判刚才那球犯规。
　　只是裁判看的清楚，刚才那个抢断虽然在转身的时候动作大了一点，但是不失为是一个教科书般的好球——至于西塞的摔倒，只能说他的身体太弱了点……
　　凌枫一个漂亮的过顶传球给了边路的伊万诺斯卡斯，后者跟上头球往禁区的中间一甩，皮球的高度正好合适，巴隆压住身边的格马一个甩头攻门——可惜皮球顶的太正，被守门员轻松的得到。
　　虽然皮球没进，但是刚才一个抢断加上一个漂亮的传球无疑就是预示着凌枫状态的恢复，预示着汉堡王者的回归！
　　巴黎和汉堡的球迷们默契的摆出了墨西哥人浪，场边为凌枫的助威声压倒了主队球迷们的欢呼，无论是在球场的场面上还是在球迷的表现上，汉堡队再次占据了场上的优势！
　　西塞没有伏输，他一直不认为自己比凌枫要差，而刚刚上场就为本队带来了两个进球，更使得他信心空前的膨胀。
　　再一次在中场接到球的时候，西塞再次带球笔直的冲向了前面的凌枫。
　　“我们的新英雄在向凌挑战，他会成功吗？”欧塞尔电视台的解说员捏出了一把冷汗，这次如果过掉凌枫，对于目前渐渐陷入被动局面的欧塞尔队是一个士气上的强心剂。
　　凌枫放低了腰，看准机会伸脚断向西塞脚下的球，而就在他脚刚刚准备碰到皮球时，鬼使神差的，西塞右脚将球向内一拨，而在空中却突然转向。
　　甩牛尾巴！
　　有人用甩牛尾巴过凌枫！
　　凌枫的骇异要大过所有的人，西塞的技术以烂闻名的，要说阿内尔卡、亨利能做出这个动作他不会觉得吃惊，但是西塞竟然做出了这个动作，这个震撼的效果可不亚于李铁进球！
　　下意识的，凌枫的左脚在空中劈开，堪堪的挡住了西塞拨过去的皮球，而西塞这个动作做的也不够好，皮球趟的不够大，这样才被凌枫将球断下。
　　“以凌的绝招过凌，这个年轻的小将还实在是可爱的可以。”汤马斯在电视机前发出了无情的讥讽，其实刚才那球实在是很险，倘若西塞这个动作做的稍微规范一些，熟练一些，凌枫在没有防备的情况下说不定就被晃过了。
　　当然，这个防守还是让裁判吹了阻挡犯规，但是倒在地上的西塞还是一脸的郁闷，不是他不想做好，是根本无法做好，刚才在凌枫的压力下超水平的做出了甩牛尾巴，已经是他的极限了，在训练时他的成功率可只有百分之二十。
　　这么低的成功率还敢拿到凌枫面前显，西塞的神经还真的有够粗的。
　　怎能让一个牙还没扎起的小屁孩在自己面前这样猖狂！凌枫浑然忘记自己的生理年龄也就被西塞大了一岁而已——只是，扎牙的过程貌似和心理年龄没有什么关系……
　　下半场进行到了三十七分钟的时候，凌枫和郝海东这两名中国球员成功的在中场做了一个二过二的配合后，由凌枫杀到了大禁区前。
　　面对希尔的防守，凌枫做了一个抬脚射门的假动作，成功的闪出了一个空档，然后右脚将球向前一拨，在另外一名后卫格马准备阻截时，他也做出了一个甩牛尾巴！
　　凌枫的动作自然不是西塞可以比拟的，格马被成功的闪的失去了平衡，而皮球落地的时候，正好落在了凌枫有前方不到一米处。
　　右脚的一记大力抽射，皮球呼啸着撕开了欧塞尔队的大门！
　　下半场第三十七分钟时，凌枫的出色发挥将比分扳成了2：2平！
　　凌枫歪了歪右脚，刚才那球的速度还不能和左脚相比，只是距离太近了，这样的速度也不是守门员能够做出准备的。
　　对着西塞摇了摇手指，凌枫大摇大摆的随着队友们回到了自己的半场，只留下西塞在本队的半场不住的跺着脚。





    第四卷 笑傲德意志 第八十章 塞翁失马
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:33 本章字数:4417

        
　　推荐朋友的一本书，《烽火连城》，地址http://book3.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=108622
　　－－－－－－－－－－
　　西塞还是个小孩子，爱现，爱炫耀，经不起打击，如今看到凌枫轻轻松松就将比分扳平，他心中不但是恼火，而且还非常的沮丧。
　　本来他以为自己可以超越凌枫了，他将成为欧塞尔的救世主，与凌枫去年在巴黎一样，一出场就受到万众的期待，这种群星捧月的感觉简直是太好了。
　　可是凌枫无情的摧毁了他的梦想，自己打入一球制造了一个点球，而接着凌枫就将比分扳平，现在还再次占据了场上的优势，这让他不可接受。
　　年轻人要求太高了总是不好，其实西塞本场比赛的表现就是再挑剔的人也要竖起一根大拇指，毕竟他以十五岁的年龄第一次出战就为球队制造了两个进球的机会，放眼整个欧洲足坛，除了凌枫之外，还真没有几个巨星在处子战中做的如此优秀。
　　更何况，这是联盟杯的比赛啊！
　　只是西塞不这样想，如果这个成绩放到其他任何一场比赛当中，他都会感到满意，但是本场比赛的对手是汉堡，是他心目中最大的挑战者凌枫。
　　如果让汉堡队在这场比赛中再次将比分反超的话，如果反超的功臣依然是凌枫的话，媒体们在赛后对他的称赞最多只会用“小凌枫”、“法国的凌”等形容——但是就是这样，他就永远无法摆脱凌枫的阴影了！
　　就像罗纳尔迪尼奥，虽然他现在的技术和成就已经远远超过了受伤后的罗纳尔多，但是人们总是习惯性的称呼他为小罗纳尔多。
　　凌枫无奈的笑笑，真当他刚才那球进的很容易吗？
　　若不是自己换上了伊万诺斯卡斯牵扯欧塞尔的进攻，汉堡的后防线未必就能挡得住迪奥梅德和西塞两人的冲击；若不是自己前面有三个人在帮自己吸引对方的后卫，自己也不可能轻轻松松的就在大禁区的危险地带获得射门的机会。
　　一名球员，即使如凌枫这样的顶级，也不可能说进球就进球，还是需要机会。
　　凌枫最可怕的一点是所有人都不知道的，那就是他兼职了球场上的教练。
　　这就是为什么用脑子踢球的齐达内被人们成为球场上艺术大师的原因了，因为看齐达内踢球，对手总是猜不到他下一步要做什么——而在齐达内的心中，对场上的一切都了如指掌，他可以在最恰当的时机做出最恰当的判断——传球，或是射门。
　　凌枫在用脑子上比齐达内还要高出一筹，因为他可以调整球队的战术以达到迷惑对方的效果，与拜仁的那场比赛就是最经典的战役——若不是凌枫当机立断的采取了战术上的安排，他是不可能击败强大的拜仁的。
　　所谓的一己之力，只是凌枫是将球送入球门的那个人，但是若没有队友们的帮助，他无论如何也无法单条对方11名球员。
　　能够抓住机会将球打入的是球星，能够自己创造机会将球打入的是巨星——凌枫，就是巨星一族的。
　　居伊.鲁怎么也没有想到，汉堡队换上了前锋伊万诺斯卡斯的真正用意就只是一个幌子，为凌枫进球而设的幌子。
　　以降低防守的代价专门用一个人来吸引对方后卫的注意力，这种方法也只有凌枫这样的赌徒才敢做，才会做，很可惜，如果居伊.鲁坚持进攻的话，那么今天晚上的胜利一定是属于欧塞尔的。
　　比赛的时间加上补时也不够十分钟了，在这个时候，双方都想将比分反超，但是凌枫以进攻为防守，而欧塞尔则是在保住平局的情况下争取扩大比分。
　　防守反击，这种意大利的传统战术可不是一支法甲的队伍能学的出来的，东施效颦，邯郸学步，欧塞尔队不但没有效仿成功，反而失去了场上的优势。
　　凌枫一脚远射打在后卫的腿上出了边线，科瓦切维奇迅速到场边将球捡起扔出了机界外球，虽然众人都很累，但是他们知道，凌枫的这种快攻战术就像是程咬金的三斧头，轮完之后就没了，比赛还剩下十分钟，一定不能让欧塞尔队看出己方的破绽。
　　居伊.鲁感觉到场上的气氛有些不对劲，可是却说不出来到底哪不对劲，如果他仔细看的话就会明白，在汉堡的球员做完一次高速的跑动后，都会难以抑止的大口喘气，这是体力透支的表现。
　　只是当他们再次跑动时，一个个又跟个没事人一样，让欧塞尔的球员们都以为汉堡的球员在使诈。
　　的确在使诈啊，只是和欧塞尔的球员心中想的相反，他们是真没有体力了。
　　无奈之下，凌枫换下了体力枯竭的科瓦切维奇，换上了同样一名前腰——阿根廷人卡多佐，一名一直坐冷板凳的球员，技术方面完全没有阿根廷人应有的那种细腻和良好的意识。
　　只是这个时候没有办法了，科瓦切维奇再跑几步估计就得抽筋，那个时候居伊.鲁肯定能发现不妥，在最后的时刻，面对着体力透支的汉堡队，欧塞尔的猛攻未必不能扩大比分。
　　当然，欧塞尔队的体力也好不到哪里去，只是在防守的一方，他们所消耗的要比猛攻的汉堡队小上不少，但是已经踢满快九十分钟比赛的主力前锋迪奥梅德现在也跑不动了，只能压在汉堡最后一名后卫亨可兹的身边，等待着队友为他输送身后球。
　　西塞的表现依旧那么抢眼，作为一名前锋，他同时担当起了前场搅粪机的角色，刚换上场的他拥有者充足的体力，这点使得汉堡队的后卫们大为头疼，当霍勒巴赫的传球被西塞在中途铲出边线后，汉堡队不得不通过高空球的转移来避开这个难缠的家伙。
　　只是在这种体力都不如意的情况下，长传球未免有些失准，一时间，汉堡队传球的失误率大增，而看台上欧塞尔球迷们的歌声则再次大了起来。
　　凌枫也很无奈，他不是神，只是一直以来丰富的经验加上出众的意识还有一丝幸运女神的眷顾才使得他一次又一次的临危救主，可是在比赛还剩下这么点时间的情况下，汉堡队想突破欧塞尔队的密集防守，难度真的是非常的大。
　　汉堡队目前的进攻只是造成了一种全力反扑的假象，但是成功率却是非常的低，主要的作用，仅仅是使得欧塞尔队不敢放手进攻，保住目前2：2的平局情况罢了。
　　凌枫又一脚远射打了飞机后，主裁判举起了补时两分钟的牌子，两分钟，如果抓住机会的话，场上的比分不是不可以改变的。
　　居伊.鲁连续用了剩下的两个换人名额，换下了在前场已经没有作用的迪奥梅德和前腰赛布，换上了两名中后卫，剩下两分钟，欧塞尔是不打算取得三分了。
　　西塞对于主教练的这种做法非常的不满，可是他只是一名球员，无法改变球队的战术。
　　哦，忘了说一句，凌枫在这一点上有着顶级球星都无法比拟的优势，那就是他是完完全全球队的灵魂。
　　凌枫尽力的在前场奔跑，现在汉堡队除了刚换上的卡多佐，就只有他的体力最好了。
　　搅粪机的工作，偶尔也是要做做的。
　　于是凌枫和西塞两台搅粪机开始在对方半场的捣乱，一度搞的双方的后防线鸡飞狗跳，只是可惜，双方都没有什么实质性的结果，依然无法造成有效的进攻。
　　裁判现在也在不停的看着表，就在裁判举起手准备吹哨的时候，凌枫果断的接到巴隆的头球回蹭轮起左脚就是一记大力的抽射！
　　“砰”的一声，皮球击在横梁上发出了巨大的声响后弹出了底线，而裁判紧接着也吹响了手中的哨子。
　　2：2！在阿贝德尚体育场，凌枫最终未能创造奇迹，欧塞尔队成功的“逼平”了汉堡队。
　　当裁判吹响哨子的时候，汉堡的球员们不可抑制的倒在了场上，他们的体力已经到了极限了。
　　发现这一状况的居伊.鲁郁闷万分，原来一直压着自己的汉堡队只不过是个纸老虎，如果他换上一名体力充足的前锋，加上西塞在前场的冲击力，未必就拿不下汉堡队。
　　悻悻的望着走到场内和球员们拥抱庆祝的里尔，居伊.鲁有种掐死他的冲动，这只老狐狸，把自己骗的那么惨！
　　只是居伊.鲁还是不知道，骗自己的不是里尔那头笨狐狸，而是凌枫这只“小”狐狸……
　　西塞郁闷的跪在草皮上，对身边前来安慰抑或是庆祝的队友们不闻不问，在他的心中，未能击败凌枫，则就是最大的失败。
　　“你已经做的很好了。”一个陌生的声音在耳边想起，说的是法语。
　　西塞愕然回头，发现凌枫微笑着拿着自己的球衣递给他：“你的表现已经大大的出乎了我的意料，法国队又将出现一名优秀的前锋。”
　　西塞愣愣的接过球衣，然后才反应过来凌枫是打算和他交换，连忙手忙脚乱的脱下了上衣递给凌枫——只是露出了那个印着“我不比凌差”的背心。
　　西塞就是脸皮再厚，在这个时候也该不好意思了，手忙脚乱的将背心也脱了下来，可惜这次露出的是背上那行白字：“超越凌枫！”
　　凌枫呵呵的笑着，拍了拍西塞的肩膀笑着说道：“你很有志气和潜力，希望你能够继续努力了，和你一样优秀的年轻球员也很多，阿森纳的亨利和阿内尔卡，尤文图斯的特雷泽盖，我很高兴能有你们这样的对手。”
　　西塞没有想到凌枫会说这样的话，按照他的思想，受到这样的挑衅应该火冒三丈才是。
　　大度，这是凌枫亲身给西塞留下的印象。
　　只是他不知道正在走回休息室内凌枫的相反，否则……
　　“***这个小王八蛋，身上那么多汗，还有这衣服，刚从水里面捞出来的吗？”凌枫一边扯着西塞的衣服一边低声的抱怨：“要不是看在你未来被郑智踢断腿的份上，才懒得理你，至于亨利和特雷泽盖，下辈子你才超越吧，更别说超越我了，这个白痴！”
　　当然，除了凌枫之外，其他人是根本不会知道的，《法国》队报第二天用了凌枫拍西塞肩膀那张照片作为首页上大副图片，旁边注释着：《法甲新秀之间的战争》。
　　很久没有播报凌枫的消息了，《队报》的销量也减少了不少，如今好不容易抓住这样的机会，况且又有西塞这样一个直逼凌枫的天才球员问世，《队报》自然乐的标上一个很大的新闻。
　　况且，凌枫再好毕竟也是人家家的孩子，西塞可是咱本土土生土长的法国人啊，一定要好好的包装一番——只求西塞的性格不要和凌枫一样，以“耍”记者为乐……
　　这点倒是多虑乐，西塞可是法国队中最爱显的家伙，他巴不得记者们去采访他呢！
　　只是，把心思都用在如何打扮上面，也难怪西塞的成就比不上他的前辈亨利和特雷泽盖，甚至也比不上一直入选不了国家队的阿内尔卡，原因不仅仅是在技术和天赋上面，态度也是很重要的。
　　“态度决定一切！”老米的这句话还是非常有道理的。
　　媒体们很多情况下都会借着一场比赛大作文章，根本无法看清球员自身的实力，在这一点上，他们比起专业的球探和主教练要差上许多。
　　去年在凌枫的光辉下，亨利和特雷泽盖的光芒被完全的掩盖，而现在他们都去了国外发展，法国媒体迫切的希望挖出一名本土的希望之星，促进报纸的销量。
　　所以，即使是法国足球媒体老大的《队报》，也被西塞的一场比赛冲昏了眼睛，开始了大幅度的宣传和报道。
　　若是阿内尔卡这样桀骜不逊的还好，可是西塞的性格……
　　追捧或是捧杀，只是在一线之间，西塞的一战成名，未必完全是好事……





    第四卷 笑傲德意志 第八十一章 斯图加特三叉戟
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:33 本章字数:4248

        
　　西塞能不能成为一个优秀的球星，凌枫现在已经不知道了，但是可以确定的是，他一定会成为一名非常时尚的明星——而且貌似已经没有争议了。
　　就在凌枫回到德国的第三天，凌枫便在一份杂志上看到了西塞半身的裸照，旁边还陪伴着两名性感的法国女郎。
　　当然，这份杂志可不是有关足球的，而是法国著名的娱乐周刊《VSD》——思月比较喜欢看这种东西。
　　只是还没有发育成熟的西塞比起旁边的两个个头都比他高的时尚美女，让凌枫怎么看怎么难受。
　　“西塞毁了！”放下杂志，凌枫悠悠的说了句话。
　　从来没有哪一名球员象西塞这样，仅仅一场比赛之后就如此的张扬，在法国媒体的炒作下，西塞被上升到和凌枫同一个高度，其声望和名气已经远远的超出了双子星亨利和特雷泽盖，隐隐有凌驾与尤文图斯的齐达内和曼联的坎通钠之上。
　　“齐祖，非常不好意思，我想你应该去劝劝他。”拨通了齐达内的电话，凌枫在尽着最后的努力，他也不希望看到一名有潜质的球员因为这种原因改变了自己的历史轨迹。
　　可能相比起前世，亨利、特雷泽盖等和凌枫接触过的球员的能力都将有所提高，这是因为凌枫给了他们一个动力，让他们拥有了一个目标。
　　可以想象，凌枫这只蝴蝶煽动的气流，已经渐渐的影响到了许多的球员，尤其是那些年轻的球员，想想贝克汉姆、罗伯特.卡洛斯和罗纳尔迪尼奥，当他们日后成名的绝技被凌枫率先的搬到了球场上时，他们会如何的发展呢？
　　再加上受凌枫影响最大的中国，又会出现什么样的球员呢，这些谁都不知道，但是可以肯定的是，世界足坛将会越来越精彩，优秀的球员也将越来越多。
　　可是象西塞这样的，实在是凌枫不希望看到的……
　　齐达内在电话那头嗯了一声，那场比赛他也有看，那名小将的表现的确抢眼，但是凌枫说的对，现在他的实力还配不上媒体炒作的名气——这种事情可不能麻烦雅凯，否则那个本来就已经高傲的小子将会更加的倨傲。
　　只是齐达内心中也在暗骂，自己又不是说多有名气，整天被雅凯和凌枫拉来干这干那的，从亨利、特雷泽盖到现在的西塞，这种事情不应该是他操心的啊！
　　论起名气，法国队目前呼声最高的是曼联的国王坎通钠，但是那个家伙，齐达内可不敢去找他——自己会被臭骂一顿还好，他要是真去了，指不定西塞会被他带成第二个惹事王——看得出西塞蛮有这方面天赋的。
　　真是人善被人欺啊！齐达内挂了电话发出了一声哀嚎，没办法，不过幸好一个星期后对阵的是弱旅雷吉纳，料想和里皮请上个假应该没问题，就是不知道那个小家伙肯不肯买自己的帐了……
　　不过话说回来，凌枫那个黑白通吃的脾气倒真的和坎通钠很像啊，只是，他可比坎通钠要圆滑的多……
　　※※※※※
　　虽然汉堡队在客场被欧塞尔“逼平”，但是好歹他们还取得了两个客场进球，球迷们还是比较满意的，只是习惯了凌枫的战无不胜，有些球迷和媒体还多多少少对凌枫上场比赛的低迷状态有些质疑。
　　只是这些质疑的声音很快就被压了下去，凌枫踢了这么长时间，偶尔有一两次状态不好也是可以原谅的，更何况他还打入了一粒漂亮的进球，另外还打了一脚横梁，汉堡队没有获胜，只能说是运气不好罢了。
　　只是接下来汉堡队又要遇到一场硬仗，那就是客场迎战斯图加特队。
　　两队在本赛季交手三次，汉堡队两胜一负，只是让球迷们都觉得非常好笑的是，从严格意义上来说，两队并没有真正的交过手。
　　因为汉堡队胜的两场比赛当中，凌枫都代表汉堡队出场，而斯图加特的三员大将：埃尔伯、博比奇和巴拉科夫则全部因为种种原因未能上场。
　　博比奇在赛季刚开始的时候就受了伤，同样的，巴拉科夫和埃尔伯也是因为伤病未能参加与汉堡队的比赛，导致了球队大比分的失败，而且还被对手踢下去了一个人。
　　（其实是冰魂书中的BUG，对于这个时代球员的名字，冰魂都是通过96年的足球经理查的，但是在查斯图加特的时候因为看错了，误将德乙的斯图加特踢球者队当成了斯图加特队，冰魂也在奇怪，那个时候斯图加特很强啊，怎么球队里面没有我认识的人呢？现在只能这样修改，希望各位见谅）
　　后面的比赛也是一样，博比奇一伤就是半个赛季，直到冬歇期后才恢复过来，在德甲下半赛季进行的两场比赛中，博比奇一人打入了三粒入球，而状态急剧恢复的埃尔伯也有上佳的表现。
　　在两队本赛季最后一场比赛——同时也可能是斯图加特与凌枫所在的汉堡队最后一场比赛的时候，斯图加特队将会全力的狙击汉堡队前进的步伐。
　　目前斯图加特在德甲排名第五，落后第一名的汉堡队有十二分之多，虽然德甲联赛还有近十几轮的比赛才能结束，但是如果不出意外的话，他们已经失去了角逐冠军的资格，但是对于冠军杯的入场券，斯图加特队还是志在必得的，能够从汉堡队身上拿到分，不光会使名次提前，更重要的是，对己方球员和球迷们的士气，势必是一个非常大的鼓舞。
　　更何况，现在是斯图加特的主场啊，新仇旧恨加在一起，那自然是不会让汉堡队好过了。
　　用埃尔伯的话来说：“趁我们几个不在，打伤了人又将我们赶出了德国杯，自然是要付出代价的……”
　　凌枫不禁从心底鄙视埃尔伯，难怪一直入选不了巴西国家队，活该！
　　凌枫不可能使得所有人都是自己朋友，但是对于那些不是朋友的，凌枫自然是不会客气的。
　　来到斯图加特的体育场——代姆勒体育场时，迎接德甲领头羊的，是五万名球迷集体的嘘声。
　　“还真是讨厌啊！”听到嘘声不说，看到埃尔伯和博比奇那两张棺材脸，凌枫就有种想吐的冲动。
　　斯图加特的前场三叉戟埃尔伯、巴拉科夫和博比奇三人，只有年纪较大的保加利亚人巴拉科夫表现的还比较友好，剩下两个家伙——估计生吞了凌枫的心都有。
　　斯图加特三叉戟重新登场，一下子就占据了球队的领导地位，球迷们都期盼着，能够在这场比赛当中给予汉堡队以迎头的痛击。
　　比赛就是在这种嘈杂的气氛中开始了，只是看起来，汉堡队的形势好像不是很妙。
　　由于是一周双赛，三天前刚刚踢过和欧塞尔的比赛，现在又轮到了斯图加特，而且还是两个客场，汉堡队的体力真的很难调整过来——上场德国杯的比赛也是这样，汉堡队刚刚力克过切尔西后就遇到了斯图加特，若是三叉戟当时在场上，指不定那场比赛汉堡就要被淘汰出局了。
　　汉堡俱乐部的主席霍夫曼已经准备向德国足协提出抗议，这样不合理的安排时间实在是对汉堡队很不公平。
　　斯图加特当然也知道汉堡队现在的难处，于是比赛开始的时候，他们并没有展开激烈的猛攻，而是加紧了中场的控球，企图消耗汉堡队球员剩下不多的体力。
　　实在是不厚道啊！可惜仅仅三千名汉堡球迷的嘘声很快就被大白菜给砸了回去——这里是人家的地盘，还是低调点的比较好。
　　没有办法，汉堡队只能被动的采取了龟缩的防守，凌枫的位置也向后撤了过去，负责干扰中间的巴拉科夫的传球，偶尔也去到埃尔伯和博比奇那里添点乱。
　　“两队踢的都很保守。”这是德国电视台解说员的评价，让他弄不明白的是，现在汉堡队已经完全缩回己方的半场了，而斯图加特却依然不敢大举的压上进攻。
　　其实说穿了原因很简单，那就是因为凌枫的快攻。
　　郝海东和凌枫两名中国人的速度都是非常快的，如果不针对这一点防守住的话，说不定就会栽个大跟头，以至于斯图加特队主教练海尔格在战术安排上非常的小心——呃，甚至可以用保守来形容。
　　只是对于这种只控球不进攻的战术，最好的方法就是——和他们一样。
　　巴拉科夫接到队友从后场塞来的直传球，还没有来得及做动作就感到身体彷佛被卡车撞了一下，直挺挺的倒在了地上——真的是直挺挺的，脸朝下。
　　不过主裁判却坚决的顶住了球迷们的压力，并没有吹哨，在他看来，凌枫刚才那记身后的抢断如同教科书一样的完美——实际上也差不多。
　　断球后的凌枫不急于传球，而是将球回交给了中后卫亨可兹，好歹也是配合了半年的队友，亨可兹立刻明白了凌老大心中的想法，在埃尔伯上前逼抢的时候将球再次回传给了门将科尔茨。
　　主队的球迷们发出了震天的嘘声，他们抗议汉堡队这种无赖的浪费时间的打法——只是他们却没有想到过，自己球队控了那么长时间的球，难道就不是在浪费时间吗？
　　汉堡队连续在自己的后场不间断的做了七脚传球后，终于由维埃拉一个斜线的长传转移打到了斯图加特队禁区的左前方，使得一直埋怨的斯图加特球员松了一口气。
　　等等，禁区的左前方？那个位置……
　　一米九六的巴隆展现出了他超人的身高，仿佛大象摇起它的鼻子一样，巴隆这头并不粗壮的“小象”一个漂亮的甩头将球甩到了禁区的中间，埋伏在禁区外面的郝海东在巴隆头球的时候就向内冲去，凌空一个铲射用右脚的脚尖狠狠的捣在了下落的皮球上。
　　球进了！代姆勒体育场的主队球迷顿时鸦雀无声，明明刚才还是己方占据着优势的，怎么转眼间就被对方给进球了？
　　只能用一句充满哲学并且蕴涵天地之间致理的话来回答斯图加特球迷们心中的疑惑，那就是——足球是圆滴……
　　只是进球的功臣却没有那么幸运，他在飞身铲射的时候不可避免的撞在了前面和他争点的斯图加特后卫弗拉特身上——然后，那个一米八九体重八十七千克的大块头不偏不倚的压在了郝海东的肚子上……
　　可怜的进球功臣就这样被抬了下去，只是还好，并没有伤到要害，下场接受一下治疗就可以继续比赛——只是斯图加特的球迷们却感到非常的痛快……
　　埃尔伯和博比奇的脸色更加难看了，上半场才进行了十几分钟，他们还没有获得一次有威胁的射门机会，可是就在这个时候竟然被汉堡队率先进球了，而且更重要的事情是——凌枫还没有发力。
　　只能说刚刚的进球是斯图加特后防线上的失误再加上汉堡队的一丝运气的成分在内，不过足球比赛就是这样，不管你踢的再难看，只要能进球，那么你就是胜利者。
　　只是，斯图加特的球员和教练都还没有认清楚非常关键的一点，汉堡队除了凌枫这个全能性选手外，巴隆的身高、郝海东的速度都是可以造成致命的杀机，但是海尔格却疏忽了一个人——帕特里克.维埃拉。
　　这个被凌枫专门带来的法国小伙子拥有者强健的体魄和出众的防守意识，但是海尔格没有认识到的是，他同样拥有者非常出色的组织进攻能力，倘若只当这个沉默的黑人小伙是一名单纯的防守队员，汉堡队的对手注定是要吃大亏的！





    第四卷 笑傲德意志 第八十二章 双方胶着
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:33 本章字数:4193

        
　　倘若维埃拉只是个防守不错的球员，凌枫自然不会巴巴的将他带到汉堡，再准备带去佛罗伦萨，因为他除了出色的防守外，还有宽阔的视野——这才是一名顶级后腰应有的素质。
　　试想一下，巴蒂、小劳、维埃拉、埃芬博格、鲁伊.科斯塔、舍普琴科、卡洛斯、图拉姆，哪个不是能独挡一面的球员，中国的那些非常有天赋的小球员们经常和他们在一起踢球，那技术的增长将是无与伦比的。
　　说句心里话，凌枫是根本不会指望郝海东他们这批人的，因为他们的年龄都比较大，发展的空间有限，最多最多能到达欧洲二流朝上的水平，比起真正的一流球员还有相当大的距离，中国足球要发展，自然要从娃娃抓起。
　　另外一点，非常重要的是，这些球员的技术大多已经定型了，在最好的时间他们没有得到最好的培养，错失了人生中最黄金的那段发展时间，而在那段时期，是一名球员按照自己特长决定日后发展方向的重要时期——好比玄幻小说中一样，这个坎没过，只能落在下乘的后天之境，培养好的话，那就是先天的高手了。
　　将这些中国球员送往海外，一方面是为最近几年的中国队打好基础，另一个方面，凌枫也是为了扩大自己的影响力，毕竟这些球员很多都是俱乐部的希望之星，自身的素质还过得去，影响力在国内足坛也还是有的。
　　当然，这些球员当中一些年纪较小的，技术还没有完全成型的，也是可以着重培养一下的。
　　主场落后了对手一球，斯图加特的球员们自然不是滋味，尤其是博比奇，还真有点怒发冲冠的感觉。
　　郝海东接受了一会治疗回到了场上，但是迎接他的是震天的嘘声——甚至超越了对凌枫的嘘声，这使得郝海东的虚荣心大大的满足了一把。
　　呃，这样的比较方式，还真的是不敢恭维啊……
　　丢球后的斯图加特队开始了猛烈的进攻，一扫前二十分钟的消极状态，前场的三叉戟也渐渐的发挥出了作用。
　　埃尔伯更像是一名欧洲的前锋，在他的身上基本上见不到巴西人细腻的脚法，即使是突破，埃尔伯也是经常采用那种急停加速用身体的粗糙模式。
　　巴西国家队是不会要这样的前锋的，他们需要的前锋，是那种灵性十足，可以在关键的时刻通过个人技术撕开对手的防线，可以说，在巴西国家队中每个人都是一把尖刀，能够主动刺穿对手防线的尖刀。
　　而埃尔伯，充其量只能算的上是那一点刀刃，门前的意识和把握能力是强，可是需要一把刀柄在身后辅助——说句不客气的话，让埃尔伯一个人拿球面对对方两名以上的防守队员的话，他就是个废物。
　　这话说的有些刻薄，毕竟在巴西，也只有罗纳尔多、罗马里奥之流能够做到——不过，一支球队拥有着两名顶级前锋，已经是非常的奢侈了。
　　“干，他是大象吗？”当埃尔伯的突破再次被维埃拉用身体化解后，巴西人低声的骂道。
　　当然，他不是独狼罗马里奥，在这个时候也只能低声的骂骂——不过换句话说，如果维埃拉是曼联的国王坎通钠的话，听到埃尔伯这样评价自己一定会一脚踢飞。
　　只不过，貌似日后的维埃拉脾气也仅仅只比坎通钠好上那么一点吧……
　　当然，维埃拉和凌枫两人的防守毕竟无法挡住斯图加特队所有的进攻，对于博比奇，两人的确没有什么好的办法。
　　身高只有一米八八的博比奇在禁区内的威胁甚至要大过一米九六的巴隆，因为他强壮的身体和出众的意识——相比之下，巴隆更像是个发育不良的幼儿园小孩。
　　凌枫要盯防巴拉科夫阻断他的传球，维埃拉要粘住不停乱跑的埃尔伯，剩下的博比奇只能由汉堡的中后卫来盯防了。
　　只是亨可兹实在不是博比奇的对手，在他强大的冲击力下，亨可兹犹如寒风中的小草，不住的摇摇晃晃……
　　就是在训练时面对一米九六的巴隆，亨可兹也不会这样束手无策，可见博比奇冲击力之大，远在巴隆之上。
　　当博比奇力压亨可兹将球顶的稍稍高出横梁之后，凌枫发现自己的安排是错误的。
　　应该让维埃拉去盯防博比奇，虽然他的触球时间少，可是每次触球的时候都有威胁，放眼汉堡全队，除了自己以外，也只有维埃拉在一对一的对抗中不会弱于博比奇了——至于埃尔伯，大不了让霍勒巴赫和克米斯克两人一同看着埃尔伯好了。
　　只是凌枫很快的就再次意识到了自己的失误——足球，不是说盯住某些个人就行的……
　　就好像郝海东刚才打入的那球一样，斯图加特也并不是只有前场的三叉戟的。
　　上半场第三十九分钟的时候，斯图加特获得了一个角球，巴拉科夫主罚，而凌枫则是缠住了埃尔伯，维埃拉则是盯住了博比奇。
　　可是就当汉堡的球员都以为这两名斯图加特的主力得分手都被防住时，变化出现了。
　　巴拉科夫的角球并不是给这两人中的任何一个，而是直接甩到了禁区的外侧，霍勒巴赫和他身边的斯图加特中后卫弗拉特在抢点的时候都顶空了，就在这个时候，斯图加特的中场球员——25岁的中场球员弗尼埃在无人防守的情况下头球一顶，皮球在反弹之后发生了一个标准的折射弹进了球门的右上角。
　　1：1平！代姆勒体育场上空响起了主队球迷们震天的欢呼声，不管是谁进的球，反正比分追平了——即使是汉堡人自摆乌龙也无所谓——进球是最重要的！
　　从慢镜头上来看，这一球的确是汉堡队漏人了。
　　霍勒巴赫和哈布特契夫两人分别在一前一后防住了那块区域，可是谁也没想到，霍勒巴赫在和弗拉特的争顶中因为互相干扰而冒顶，在他身后的哈布特契夫也没有来得及准备补位，就被弗尼埃从后面插上冲顶成功。
　　有运气的成分，当然也有后卫本身的问题，两者都有。
　　足球场上任何一个微小的因素都有可能改变场上的局势，即使是一阵风，都有可能将球吹进大门——汉堡对阵门兴格拉德巴赫的时候，凌枫那粒搞笑的入球不就是被风吹进去的吗？
　　不过这样的机会实在是可遇不可求，这也是足球的魅力所在。
　　上半场剩下的时间很快就过去了，两队都获得了一些机会，可是都没能攻破对方的球门，只是所幸的是，上半场两队在场面上也算凑合，更主要的是都没有消耗太多的体力，下半场将是一场精彩的比赛。
　　果然，下半场一开始，两队就不约而同的发起了猛攻，让球迷们眼中一亮！
　　先是凌枫，在大禁区的右侧连续三个单车晃过了斯图加特的左后卫格里姆，向禁区内侧高速的切入！
　　沉寂了半场的凌枫终于第一次的爆发，引来了看台上为数不多的汉堡球迷们一阵热烈的欢呼，而与此同时，斯图加特的后卫们也做好了准备。
　　弗拉特和弗尼埃两人一前一后的卡住了凌枫切入的路线，没有办法，凌枫只能将球横向拨动，闪过了弗拉特的抢劫，但是也无法在突入禁区。
　　就在这个时候，凌枫敏锐的发现了郝海东正无声无息的从远点包抄进来，果断的用脚面在球下一搓，皮球划着一道完美的弧线从弗拉特和弗尼埃两人的空档中穿出，准确的落在了后点。
　　郝海东飞身赶到，一个漂亮的甩头攻门将球顶向斯图加特的大门，就在所有人都以为皮球要进的时候，斯图加特的守门员沃而法特一记世界级的扑救用指尖碰到了皮球——只怪郝海东这球顶的角度太叼，几乎是贴着门柱，而沃而法特这样轻轻的一挡，本来是挡不远的，但是皮球却偏偏砸在了门柱上弹了出来，贝特霍尔德跟上一个大脚将球处理出了边线——汉堡队丧失了一个绝佳的扩大比分的机会。
　　十分钟后，斯图加特队的报复就来了。
　　巴拉科夫和索尔多在中场的二过一配合成功的晃过了凌枫的逼抢后，保加利亚老将一个漂亮的高空球打到了霍勒巴赫的身后，埃尔伯快速的插上，在皮球还没有停稳的状态下轮起右脚将球打入禁区，中间的博比奇从后面高速插上，力压亨可兹一个漂亮的甩头攻门将球顶进了汉堡队的大门。
　　不过正当斯图加特的球员准备庆祝时，裁判却示意进球无效——博比奇在争顶时有一个很明显的压人动作，汉堡队逃过一劫。
　　………………
　　“两支队伍真的是棋逢对手，虽然比分还是1：1，但是从上面上来看，这是一场在德甲难得一见的对攻战。”德国电视台的解说员如是的解说道：“只是看起来汉堡队的体力还没有完全的恢复，比起上半赛季与拜仁的比赛，汉堡队的攻击力要弱上许多。”
　　解说员没有说完的一条是，汉堡队攻击力减弱的原因不光是由于体力的问题，凌枫没有完全发挥才是至关重要的。
　　不是凌枫不想发挥，也不是这样的比赛激不起凌枫的斗志，只是他一面要参加防守，一面还要参与进攻，而他防守的老将巴拉科夫何尝又不是在同样的防守着他？
　　保加利亚老将的经验是无比丰富的，巴拉科夫的防守让凌枫想起了勒沃库森的舒斯特尔，同样是在体力不支的情况下利用自己的经验判断凌枫的意图，同时利用适当的犯规破坏汉堡队的快速反击，不给凌枫快速启动突破的机会。
　　“这个老家伙还真的很难缠！”凌枫的球再次被巴拉科夫和索尔多两人合力破坏出了边线后，凌枫扯了扯被巴拉科夫拉的有些发皱的球衣，皱着眉头抱怨道。
　　不过巴拉科夫目前的状态也好不到哪里去，已经三十岁的他并不能象凌枫那样拥有着出色的体力，也不能跟着凌枫没有边际的满场跑，他所能做的，只是在中场给凌枫制造一些麻烦，从而为己方的后腰多争取一些时间，好阻止他的突破。
　　是人都知道，如果凌枫被钳制住了，那么汉堡队将会少了百分之七十以上的进攻能力——至于汉堡队上半场那个进球，应该是算在另外百分之三十之内的吧……
　　机会，凌枫需要的是一个机会，一个可以舒服拿球后并且快速启动的机会。
　　只要他启动起来，凌枫就可以牵扯对方近一半的防守，然后在最恰当的时机将球传出或者是自己选择过人突破。
　　只是，斯图加特队不也在同样等待着这样的一个机会？博比奇和埃尔伯两人都在汉堡的禁区前不住的徘徊，企图把握其中的一次漏洞转化成有威胁的射门，以至进球。
　　凌枫再次在中场接到了维埃拉塞过来的低平球，用脚弓轻轻的向后一缩，顺势将皮球向后一拉，但是巴拉科夫立刻贴了上来，整个身子靠在了凌枫的身后，使得凌枫根本没有转身的空间，无奈之下只好倒在了地上。
　　任意球！裁判口头警告了巴拉科夫一下，给了汉堡队在中圈附近的一个间接的任意球机会。
　　巴拉科夫悻悻的摇了摇头，他现在的压力很大，不知道能够再防守住这个中国少年几次，正当他刚刚将头转回去时，突然看到皮球从自己的边上穿过，不由得大惊，快发任意球！





    第四卷 笑傲德意志 第八十三章 职业道德（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:34 本章字数:4691

        
    巴拉科夫大吼一声“回防”，第一个向皮球冲了上去，看他这十米之内的爆发力，根本看不出是一名踢了七十多分钟高强度比赛的三十岁老将。
    只是，巴拉科夫的速度再快也赶不上皮球的速度，郝海东鬼使神差的右脚将皮球向前一垫，躲开了弗尼埃的防守，然后一个转身从弗尼埃身体的另一边冲了过去——一个漂亮的人球分过！
    感觉郝海东这个时候就好像是凌枫上身一样，能在那电光火石的时刻做出这样的过人，弗尼埃没有任何的准备，直接被甩在了身后。
    这个时候郝海东的速度优势则就很明确的显露了出来，向前一趟就甩开了弗尼埃一大段距离，向边路突破而去！
    郝海东还不会因为自己的一次过人就没有自知之明的认为自己已经达到和凌枫一样的高度，中路那么多人他是肯定无法突破的过去的，作为这样快攻的机会自然也不能浪费时间，所以他毫不犹豫的沿着右路向底线突破。
    不可否认郝海东的速度是一流的，斯图加特的两名后卫从禁区前斜线去追他时都慢了一步，无法冲到其对面去拦截，还是左后卫格里姆的位置比较好，冲到了郝海东的身边连拉带拽的阻止这名中国前锋突破。
    只是郝海东这次是下了狠心了，一声咆哮吓的格里姆身体一顿，接着这个机会将球横向的一拉再向前一拨，在大禁区右前方闪掉了格里姆身体上地拦截——只是刚才他的那声大吼配上的表情，还真像野狗一般啊……
    只是格里姆虽然被暂时地摆脱，但是并没有失去平衡，仅仅是顿了一下之后，格里姆再次像粘鱼一样贴到了郝海东的身上，不住的用身体将郝海东往外挤。
    是郝海东地反应速度慢了，如果他在闪开的一瞬间就用左脚传球的话，是绝对有那个空档地——只不过，郝海东的左脚貌似不怎么样吧？
    这个时候凌枫和巴隆也飞速的向禁区内插入。而替补入瓦切维奇出场的阿根廷人卡多佐这个时候也来到了郝海东的身后，等待着接应。
    这个时候格里姆的防守压力就大了，如果只有郝海东一人的话，那么他只要注意不让他突破就可以了，现在增加到两人，格里姆同时要考虑，郝海东会不会将球回传？
    当然这引起想法只是一瞬间的事情，卡多佐这个时候地身边冻同有人协防，而就在这个时候，已经靠在边线上的郝海东做了个将球回传的动作，格里姆立刻伸脚阻拦！
    可是这无疑是一个假动作了，郝海东右脚在球上轮了半圈后用外脚背将球向相反的方向一拨，晃过了格里姆后将球向禁区内就是一个高空球地传球！
    这一脚传的有些急，皮球并没有起高，而是以只到了人大腿处的高度平行着飞入了禁区。
    凌枫在身边斯图加特后卫弗拉特的干扰下飞速的冲到了前点，只是这个球地高度，实在是不好起脚。
    但是就在这个时候，他身边的弗拉特惊奇的看到凌枫竟然高高的跳了起来，时间仿佛是变慢了，弗拉特愕然的看清了凌枫的每个动作……
    迎着皮球飞来的路线，凌枫高高的跳起，而他的脚的高度则正好可以接到空中传来的皮球。
    就在弗拉特以为凌枫要传球的时候，这个中国少年的身子在空中轻微的转了转，左脚向内回旋，正好从皮球上面兜过，右脚的脚后跟对着飞来的皮球在空中一磕！
    球进了！
    比分扩大成了2：1！凌枫用脚后跟打入了一粒漂亮的入球！
    “他是怎么做到的？！”这样的疑惑弥漫在斯图加特每个人的心头，而凌枫却不管这些，在他脚触到皮球的时候就知道必然进了，所以在落地之后，凌枫连看都没看球门一眼就开始了欢呼。
    不过如果这球被沃而法特扑出去的话，那凌枫这样摆POSS不就是丢人丢大了吗？……
    比分再次落后，斯图加特的球员们更加努力的开始了进攻，比赛的时间只剩下了二十分钟不到，如果不能追回来的话，那么斯图加特将遭遇与凌枫所在汉堡队的第三场失败！
    那以后还怎么在凌枫面前抬头见人啊！
    老迈的巴拉科夫爆发出了无尽的潜能，虽然气喘吁吁，但是他总能在最恰当的时机将皮球传到位置最好的队友脚下，这一点让凌枫非常的头疼。
    这个时候两边都开始换人了，凌枫换下了一直没有什么表现的阿根廷人卡多佐，换上了科瓦切维奇，以攻代守是汉堡队的基本作战方针。
    海尔格本来是想换下老迈的巴拉科夫的，但是保加利亚对着他摆了摆手，示意自己还可以继续比赛，然后又开始更加猛烈的跑动。
    没有办法，海尔格只得换下了另外一名略显疲态的老将贝特霍尔德，换上了凌枫的老冤家——克夫里克！
    海尔格已经特别交代了克夫里克，要是再敢在球场上凌枫不冷静的话，那么就让他永远坐在冷板凳上，所以克夫里克也学乖了，对于凌枫的防守似模似样，没有什么偏激的动作。
    有人说上帝是个小孩子，因为他脾气古怪，不知道什么时候就会给你带来莫名的惊喜，也不知道什么时候就会将你送入无尽的深渊。
    但是在凌枫看来，上帝就是***王八蛋！
    好像现在凌枫的运气远远没有以前好了，下半场三十五分钟的时候，凌枫在大禁区前寻觅到一个机会抬脚远射，可惜右脚地吊门砸在了横梁上弹出了底线，汉堡队错失了一个将比分扩大的机会。
    毛躁进攻的斯图加特队在后防线上产生了许多地隐患，比赛临近结束，随着巴拉科夫体力的急剧下降，他已经无法再担当起防守凌枫的重任了，而是一心地投入到进攻当中。
    而刚刚上场的克夫里克根本不是凌枫的对手，被凌枫几个假动作晃地就不知道东南西北了，可怜的克夫里克晕头转向，每次防守之后都要确认一下自己的半场在哪……
    下半场三十九钟的时候，巴隆在大禁区前被拉倒，汉堡队获得了一个位置绝佳的任意球机会！
    这个地方的任意球是凌枫的强项，如果这一球罚入的话，剩下五分钟让斯图加特扳回两球，基本上是不可能地，也就是说，这一球决定了斯图加特队的命运！
    凌枫深呼吸了一口气，横向助跑后一个标准的“贝氏弧线”将球罚向斯图加特队的大门！
    这一球地感觉非常的好，凌枫起脚的时候就以为肯定会进了，但是就当他握拳准备庆祝时，奇迹发生了！
    斯图加特的守门员沃而法特立功了！他用尽最后一丝力气扑向了皮球，再次用指尖将球挡了一下，皮球改变了方向弹在了门框上出了底线，汉堡队角球！
    只是斯图加特的功臣这个时候也很痛苦地倒在了地上——刚才那一球和扑出郝海东那球一样，都是右手的中指触到了皮球，第一次他忍了下来，但是刚才那球的力量更大，又伤在了同一个位置，沃而法特的手指绝对承受不了了！
    抱着手指痛苦的倒在地上，沃而法特一头的冷汗，裁判连忙中断了比赛，叫上队医前往治疗。
    守门员的受伤是最麻烦的，在他接受治疗的时候是不可能继续比赛，裁判在和海尔格商量了一下之后，海尔格无奈之下换上了替补守门员特劳特纳，以取代守门员的位置。
    特劳特纳首先要面对的，就是汉堡队的这个角球，对于一名没有经过热身就上场的替补守门员来说，压力是巨大的。
    只是，好像刚刚学打牌的人手气都非常的好，不知道这算不算是一种特别的照顾。
    特劳特纳无疑是给斯图加特队带来了这个运气，凌枫欺负特劳特纳手还没有热，直接选择了角球吊门，可惜力度稍大了一点，被站在后门柱的索尔多头球顶出。
    斯图加特队反攻！
    克夫里克在禁区外拿到球，毫不犹豫的交给了前面的巴拉科夫。
    保加利亚人的技术优势在这一时刻展露无疑，他顺着球一拉闪过了逼抢的克米斯克后一记漂亮的直塞球打到了霍勒巴赫身后！
    埃尔伯！这名欧式的巴西前锋拥有着出色的速度，霍勒巴赫来不及抢球，只得用身体挡住了埃尔伯的前进路线，可是霍勒巴赫没有想到的是，这个巴西人的身体也是那么的强壮，一不小心就被埃尔伯在身后一撞，让开了个位置，埃尔伯急速的冲了过去，将球一磕向禁区内切入！
    凌枫罚角球，维埃拉争顶，汉堡队这个时候在后场出现了二打二的局面，可惜的是，无论是亨可兹还是哈布特契夫，在个人能力上都不是埃尔伯的对手。
    亨可兹在个人对抗中没有占到丝毫的便宜，被埃尔伯强行的抗在了身后，哈布特契夫正准备补位时，埃尔伯将球向禁区内轻轻一传！
    那个位置空了！不，只有一个人，斯图加特的第一射手——博比奇！
    面对这样的情况，博比奇是不会浪费的，他对着皮球的下方轻轻一推，球轻巧的滚入了死角。
    2：2平！在最后的时刻，斯图加特的前场三叉戟凭借着一次快攻的机会将比分扳平！
    凌枫无奈的摇着头，刚才那球是自己的失误，如果不是急于吊门而是传给维埃拉的话，恐怕不会出现这样的情况，而现在两队又回到了同一起跑线上，在最后的五分钟内，他还能将比分反超吗？
    这只是一场普通的德甲联赛，没有到非要拼个你死我活的地步，所以当两队回到同一起跑线上时，汉堡队和斯图加特不约而同的采用了消磨时间的战术。
    对于这个平局的结果，两队虽然不甘心，但是仍然可以接受，如果在最后的时刻贪功冒进，再丢一球的话，那么就得不偿失了。
    汉堡队现在领先第二名拜仁慕尼黑4分，这场比赛如果打平的话，拜仁最多也只能缩小两分的差距，可是如果输了的话，拜仁队的差距就将变成一分了！
    不约而同的加强了中场的逼抢，谁都想赢，可是如果偷鸡不成折把米的事情就没有什么人愿意做了——保平争胜，这是两他现在统一的目标。
    不过这个时候，两队球员的火气貌似都大了一些，先是维埃拉将巴拉科夫从身后晃倒，直接导致了这名三十岁的保加利亚老将受伤下场，而他本人也吃了一张黄牌；接着弗尼埃在抢球时候直接将凌枫拉倒，也吃到了一张黄牌。
    在这种黄牌满天飞的情况下怎么能少了我们著名的黄牌王霍勒巴赫呢？三分钟之后，霍勒巴赫铲倒了埃尔伯也吃到了一张黄牌。
    但是场上的突变发生在比赛快要结束的时候——科瓦切维奇在中场拿球后被克夫里克在身后撞了一下，断下了皮球，可是这个时候裁判却没有吹哨，只有科瓦切维奇一脸痛苦的倒在地上抱着小腿。
    这个时候斯图加特队展示出了他们的风度，克夫里克主动的将球踢出了边界，制造了一个死球的机会给科瓦切维奇机会接受治疗。
    这是球场上的职业道德，斯图加特队的表现赢来了球迷们的一阵掌声，就连汉堡队也对他们表示了感激。
    科瓦切维奇的伤并不重，只是小腿被磕了一下，被喷雾剂喷了几下后就没事了，而这个时候，按照惯例，汉堡队这个界外球是要踢回给斯图加特的。
    可是就在这个时候，事故发生了……





    第四卷 笑傲德意志 第八十四章 职业道德（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:34 本章字数:4756

        
    科瓦切维奇受伤，斯图加特将球踢出了边界，按照惯例，汉堡队是应该将皮球踢回斯图加特的半场，让他们重新组织进攻——虽然比赛快要结了，但是这种球场上的潜规则还是要遵循的。
    凌枫自然也这样做了，他接到克米斯克掷出的界外球用脚弓一停，然后轮起左脚开向对方的球门。
    凌枫起球的位置是在斯图加特半场的弧圈后面，距离球门大概有四十米不到的距离，这一球也是慢悠悠的飞向对方的球门，基本上让特劳特纳抱住球之后就能将球开出，比赛可以继续进行。
    但是就在这个时候，场睥形势发生了变化。
    凌枫这一球的速度不快，几乎是缓缓的飞向对方守门员的，加上那么远的距离，特劳特纳怎么也能抱住了，可是不知道是作为替补上场过于紧张还是阳光太耀眼，特劳特纳向前跑了几步准备跳起接球的时候竟然判断错了落点！
    皮球从特劳特纳的头上飞了过去，缓缓的滚进了球门！
    3：2！凌枫这一球竟然打进了！
    看台上的观众一个个目瞪口呆，怎么能被进球的？就连凌枫也是，呆呆的望着球门里的皮球说不出话来。
    这是他这辈子进的最难受的一个入球了！
    对方很有职业道德的将球踢出了场外，可是凌枫却毫无职业道德的将球打了进去……
    球迷们沉寂了三秒钟之后爆发出了震天的叫骂声，比赛还有一分钟不到就结束了，汉堡队竟然打入这样一粒毫无职业道德的入球——虽然众人都知道，凌枫这一球不是故意的，是替补上场的守门员出现了失误。
    可是球就是进了，足球场上没有任何一条明文规定刚才的情况下不可以进球，在比赛的最后时刻，汉堡队“奇迹”般的将比分反超！
    真是够奇迹了，凌枫终于证明了人有三衰六旺这句话，明明上半场自己地运气不要太背，几个有威胁的射门不是打飞就是被守门员神奇的扑出，等到自己不想进球的时候，皮球竟然鬼使神差地进了！？
    只不过，貌似这个进球不见得就是好运气吧……
    代姆勒体育场的上空充斥着主队球迷们的怒骂声，就连汉堡地球迷们也很多都认为，这一球实在是不应该进——但是他们依然相信凌枫不是故意的——所有人都看的很清楚，明显是特劳特纳地失误，才会让皮球掉进了球门。
    比赛只能继续进行，只是斯图加特的球员们一个个红着眼睛望着凌枫——刚才的进球虽然说凌枫不是故意的，但是谁让他好死不死非要踢个那么高的球？！
    这种情况下，很容易使两队发生巨大的矛盾，裁判望着场边群情激愤的球迷们，若不是比赛很快就要结束，说不定他就会中止这场比赛了。
    埃尔伯将球开出，博比奇把皮球回交——这只是个形势，谁都知道比赛进行到这个时候是不可能将比分再扳平的了。
    克夫里克接到球一个大脚开往前场——他是想学习凌枫，看目的地能不能把球直接开进对方地大门里面去。
    可惜的是，皮球在大禁区前就落下了，亨可兹在空中拦截了下来，头球顶给了凌枫。
    凌枫拿到球时代姆勒体育场又爆发出了震天的嘘声，可是这个嘘声在三秒钟之后嗄然而止——仿佛是一只鸭子。不，是一群鸭子突然被卡住了脖子。
    凌枫接到亨可兹的传球，没有转身，而是拔脚就是一个漂亮地远射！
    但是是往自己家的大门踢的！
    守门员科尔茨根本没有任何反应，皮球从他的身边飞进了大门。凌枫自摆了一个乌龙球！
    比分变成了3：3平！
    这是凌枫职业生涯中第一个乌龙球，而这个乌龙将两队的比分拉到同一个起跑线上，在比赛即将结束地时候，也就是说，两队最后的比分也就是平局。
    恐怕历史上还没有哪个球员在将球打入对方大门一分钟之后就将球踢进了自家的大门吧……
    冷场，还是冷场，代姆勒体育场由嘈杂一下子变得非常安静，只有球迷们大声呼气的声音在空中回荡。
    但是几秒钟后，所有的球迷都站了起来，给予凌枫最热烈的掌声！
    一般来说，自摆乌龙的球员都会接到对方球迷们的掌声，可是那是嘲讽的，但是这一次例外，斯图加特的球迷们则是真心的将掌声送给了凌枫。
    裁判很快吹响了比赛结束的哨音，3：3，斯图加特和汉堡队握手言和。
    当真是握手言和了，凌枫不故意的打入了对方的一球，接着又故意的打入了自家大门一球，硬生生的将本队的三分减为一分，被拜仁慕尼黑队追了上来，两队的差距也只剩下了一分。
    “凌刚才那粒进球从慢镜头上来看不是故意的，进球后他的表情很无辜，这样的进球换成谁都会郁闷的。”德国电视台的解说员开始了他的解说：“但是让我们想不到的是，凌竟然不占这个便宜，他将球踢进了自家的大门，硬生生的将到手的胜利给毁灭，虽然汉堡队没能赢得这场比赛，但是凌却赢得了人心。”
    如果解说员说的那样，凌枫的举动赢得了斯图加特球员至球迷们的一致好感，两队本来因为在首场比赛将克夫里克踢下场而结下的仇，就随着凌枫的这粒乌龙得以化解。
    比赛结束以后，《踢球者》杂志给凌枫打了满分——这可只是在凌枫与拜仁慕尼黑那场比赛独中四元后才出现的情况，平时凌枫即使表现抢眼，也只能得到9.5分的最高分，无法得到满分。
    在本赛季，也只有凌枫获得过《踢球者》杂志评出的满分——这可是德国最权威的足球媒体！
    论到本场比赛的发挥，凌枫的表现并不如以前那样抢眼，《踢球者》杂志之所以给凌枫打了满分，就是因为他的表现实在是非常符合一名顶级球员应有的风范。
    反正凌枫也不会被人吧，一般这种逞英雄地行为能够得到球迷们的掌声，却一定会被主教练骂个狗血淋头，只是在汉堡，谁敢骂凌枫啊？
    当然，作为德国的足球皇帝，贝肯鲍尔也站出来夸赞了凌枫一把，称他为一名品德高尚的巨星球员）当然，作为拜仁慕尼黑地龙头老大之一，贝肯鲍尔自然也要为拜仁慕尼黑追上汉堡队而夸夸凌枫。
    不过众人不知道的是，凌枫心里那个后悔啊！肠子都青了！
    不是说后悔那个乌龙球，如果自己不把球踢进去的话，那么肯定各个媒体地指责就纷纷而来，他怕倒是不怕，只是麻烦，而且对自己的声望有很大的影响。
    凌枫后悔地是，早知道那个替补守门员那么菜，就应该提前选择吊门的啊！
    郁闷，非常郁闷！
    接下来几天，凌枫在训练的进修拼命的练习四十米左右距离的吊门——而且要科尔茨只能站在大禁区线上，然后一个劲的回追。
    可怜的科尔茨摔的是浑身发青，但是又不敢说句怨言，因为他试验了一次申请上厕所，结果凌枫就非常痛快地让他去了，等到回来的时候凌枫还非常客气的送给他一瓶水喝……
    当天下午，科尔茨又在厕所中度过了悲惨的一天，而接替他守门地，则是替补守门员海曼……
    于是，“一定不要喝凌枫送来的水啊！”这句话和“千万不要把车借给凌”和“千万不要得罪凌”成为了汉堡队的三条致理名言……
    不过让科尔茨等人战战兢兢的日子终于过去了，因为凌枫在回来后的第三天接了一个电话，然后就直接闪人了，只留下了一句话：“我明天回来，你们今天自由训练！”
    所谓地自由训练，那当然就是——自由啦！
    汉堡的球员们“依依不舍”的将凌枫送上出租车，目送着车消失在众人的视野里，然后——集体闪人了！
    搞笑！天天进行这么高强度的训练，自然也要找个时间好好的放松一下吧——汉堡队的球员们一个个好像那些因为老师没来而不用上课的小学生……
    电话是齐达内打过来的，这个未来法国的第一球星在这个时候遇到了人生最重大的挫折……
    齐达内在电话里面泪声俱下的控诉着小弟弟西塞的残忍行径，凌枫在足足听了半个小时后终于明白了他难过的原因——就在于两人见面所说的第一句话。
    西塞正在训练，并且不住的和场边观看的法国美女们互相抛着媚眼，而这个时候，齐达内顺利的通过了欧塞尔队保安进入了训练场，来到了西塞身边。
    “德吉布里尔，有空吗？我想和你谈谈？”齐达内非常有礼貌的侨了开场白，他心中不禁得意的想：“怎么说我也是现在法国呼声最高的球员之一，现在屈尊来找你，你应该表现的热烈点，呃，旁边还有MM呢。”
    西塞不情不愿的回过头，盯着齐达内已经开始秃了的头顶愣了半天后才说了一句话，一句让齐达内伤心欲绝并且差点要跳楼的话：“大波，您贵姓？”
    吐血！竟然不认识自己，还叫自己大叔！齐达内这个时候有种活活把这个小家伙给掐死的冲动，实在是，实在是不可饶恕，我才24岁啊！
    当然，西塞是不可能不认识齐达内的，只是这个贼秃自从到了意大利之后，不知道是水土不服还是什么原因，头上的毛越掉越少，现在额头中间那块基本已经是地中海了，这么大的反差，加上西塞和齐达内本身就一熟，能认识才怪！
    因为开局不理想，接下来的谈话进行的非常不愉快，好不容易认出了这名法国目前呼声最高的中场球员，西塞这才不情不愿的跟着老大哥走出了训练场，但是就在门口的时候，热情的女球迷使得西塞立刻忘了身边还有人……
    不停的签名、拍照，可怜的齐祖被旁边一名热情奔放的巴黎女郎用俏臀拱了一下，很不小心的闪了腰……
    凌枫恶劣的想，话是齐祖说的，不过事实情况不一定是这样吧——也许他准备偷窥某个肉弹高耸胸部的时候闪到腰的吧……
    愿上帝原谅这个邪恶的灵魂吧，齐达内可是好人啊，凌枫怎么能用维耶里和罗纳尔多的标准来衡量正直的齐祖呢……
    当然，闪到腰的齐达内自然是无法继续接下来的谈话了，而西塞这个小弟弟也一点不体谅老大哥的难处，继续和法国的美女们打成一片，这一点让齐达内非常郁闷——西塞长的那么丑，竟然这么受欢迎？
    凌枫听到齐达内的疑问只是一晒，号称第一丑星的罗纳尔迪尼奥都有美女说自己是他的秘密女友借机出名，别说是比小罗长得还稍微像点人的西塞了……
    只是可怜的齐祖出师未捷身先死，拖着病残的身体回到的都灵——而且据悉，经过队医的诊治，已经确定他无法参加下一场对乌迪内斯的比赛了……
    凌枫觉得自己已经尽力了，既然西塞这样爱现，那就由他去现吧，历史上不乏他这样的天资聪颖却玩物丧志的球员，既然自己改变了历史，在大多数人实力提高的份上，偶尔有几个产生负面效应也很正常——能量守恒嘛！
    西塞这一块凌枫是不管了，反正既然这个家伙已经嘣出头了，也不用再担心居伊&#183;鲁再安排个什么奇兵什么的，反正已方有两个客场进球掌握在手里，下场比赛只要自己认真点，就能很轻松的杀入十六强。
    只不过凌枫的离开则不是去安慰齐达内受伤的心灵，而是佛罗伦萨——不能让自己的小弟们出现西塞这样的情况！





    第四卷 笑傲德意志 第八十五章 教训小弟（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:34 本章字数:4763

        
    佛罗伦萨训练球场。
    鲁伊&#183;科斯塔一脚精妙的传球交到左路，卡洛斯飞速的插上，硬生生的用速度趟过了一名防守球员后左脚下底传中，巴蒂斯图塔在前点故意向后一漏，后面的小劳德鲁普在无人看守的情况下右脚轻推把球垫进了大门。
    “干的漂亮！”巴蒂斯图塔和小劳德鲁普拥抱了一下，笑着道：“布赖恩，你的伤看来已经完全好了。”
    小劳德鲁普笑着打了个哈哈，对着旁边的卡洛斯竖起了大拇指。
    卡洛斯裂开大嘴，露出一排洁白的牙齿傻笑了两下就往回走，到现在为止，他和众人仍然不是太熟。
    “凌的眼光真是不错，罗伯特是一名世界级的边后卫，”巴蒂斯图塔笑道：“他的速度和射门是我们致胜的法宝，而利利安也非常的出色，他的防守实在是太好了。”
    “还有下赛季要和凌一起来的帕特里克&#183;维埃拉，现在他的表现越来越好，不得不承认，凌就是个天才！”小劳德鲁普也点点头道。
    往回跑的卡洛斯现在也知道了自己和图拉姆还有内斯塔都是被凌枫买来的，图拉姆和内斯塔好些，毕竟他们都是在意大利踢球，只是换了个东家，而自己却一直都没来过意大利，本来在皇马呆的好好的，也混上了主力的位置，出头之日指日可待，但是很快就接到了消息，说是佛罗伦萨俱乐部出价一千七百万美元将他买去。
    一千七百万，已经是很高地价钱了，俱乐部不会放弃这块诱人的蛋糕，于是卡洛斯便不情不愿的背着包裹来到了佛罗伦萨。
    不过这里的队友还是非常客气的，老冤家阿根廷的头号球星巴蒂斯图塔亲自去机场接他，让小卡在虚荣心上大大的满足了一把。
    卡洛斯地英语不怎么样，意大利语就更是一窍不通了，不过还好，这里有鲁伊科斯塔，两人用葡萄牙语交谈倒也不骨什么障碍，当然，英语也还是要学的，只是在目前的状态下，卡洛斯和队中地球员交流也不会太大的障碍。
    佛罗伦萨在下半赛季的三场比赛中获得了三连胜，让意大利媒体为之发狂，因为他们其中一个对手是目前状态不好地AC米兰队！
    AC米兰自从前国家队主教练萨基入主之后，上赛季夺冠功臣罗伯特&#183;巴乔则基本上没有机会再出场，内部矛盾过大，外界的压力也同样的大，可是萨基和巴乔之间的冤仇不是一句两句就能说的清的，媒体吵的越凶，萨基就越不让巴乔出场。
    于是对佛罗伦萨的比赛当中，巴乔依然被安排到替补席上，更倒霉的是，队中的头号射手维可在前一场与国际米兰的德比战当中小腿韧带拉伤，也无法上场，只有一个萨维切维奇弧军奋战。
    结果自然是可想而知，已经磨合的产生默契地佛罗伦萨队自然不会放过这个痛打落水狗的机会，新加盟的卡洛斯和图拉姆两翼齐飞，内斯塔则是在鲁伊&#183;科斯塔的保护下牢牢的盯住了没有援助地萨维切维奇。
    而在前场，巴蒂斯图塔和小劳德鲁普如同下山的猛虎，对着AC米兰的后防线展开了激烈的猛攻，上半场结束的时候，比分已经是2：0了！
    当巴蒂斯图塔在下半场第十九分钟再次将球送进了AC米兰的大门时，阿根廷战神对着坐在替补席上一脸郁闷的巴乔勾了勾了手指。
    这个动作成为了点燃圣西罗球场球迷们愤怒的导火索，在主场被人攻入三球，这可是红黑军团的奇耻大辱，球迷们集体将愤怒发泄到了主教练萨基的身上，“我们要罗比”的口号在体育场的上空不住的回荡。
    但是萨基就是人倔脾气，去年欧锦赛的时候，就是因为巴乔的呼声太高才使得萨基更加的讨厌巴乔，到最后都没有将其带到英格兰，而这个时候也是一样，球迷的呼声越高，萨基就越不会让巴乔出场。
    比赛最终的结果是4：0，卡洛斯最后通过远射将比分扩大，也给圣西罗球场添上了尴尬的一笔。
    三战全胜，其中一场还是大胜AC米兰，虽然目前红黑军团的状态很是不好，但是瘦死的骆驼比马大，能在AC米兰的主场大比分获胜，除了他们本身的因素外，佛罗伦萨的整体实力也不容小觑。
    当然，最幸福的是佛罗伦萨球迷，现在的成绩可是越来越理想了，照目前的形势发展，即使夺不了冠军，但是也有机会争取冠军杯的资格。
    “我现在很期待斯蒂芬还有凌的加盟啊，那样我们的三条线都将锐利无比。”巴蒂斯图塔感叹道，目前中场的薄弱还是佛罗伦萨的致命伤，无法组织起来有效的进攻，遇到尤文图斯这样防守能力强悍的队伍总是存在着隐患的。
    “斯蒂芬和凌两个家伙可没一个好鸟，”小劳德鲁普现在开始了挑拨：“兄弟们记住啊，千万不要把车借给他们俩，不然铁定没了！”
    “我怎么听到有人在说我的坏话！”一个声音在身后响起，小劳德鲁普吓了一跳，回头望去，果然，凌枫！
    “我说布赖恩，背后说人坏话可是会受到上帝的惩罚的。”凌枫嘴角挂着邪笑，小劳德鲁普知道这下可是完了。
    “不，凌，你听我解释，其实我是说……”小劳德鲁普左顾右盼的找帮手，可是巴蒂和科斯塔都将头转了过去，而新来地向个人和凌枫都不熟，这个时候也帮不上忙。
    “凌，你要相信我，”小劳德鲁普这个时候也管不了那么多了：“其实我刚才是说斯蒂芬的，这个家伙天天偷我的车开，还有把我的车上撞的全是花，而且还不给我修，这样的人我们应该坚决的鄙视，绝对地鄙视！”
    “哦？是吗？”凌枫的表情似笑非笑：“你说的是哪个斯蒂芬啊？”
    “当然是斯蒂芬&#183;埃芬博格了！”小劳德鲁普地表情显得大义凛然，仿佛埃芬博格和他有着不共戴天之仇！
    “OK，我明白了。”凌枫阴险的笑着，从兜里拿出了一个袖珍型的录音机……
    不理会脸色由红到白，再由白到青，最后变紫发黑地小劳德鲁普，凌枫微笑着和巴蒂斯图塔等人打着招呼，当然，新来的卡洛斯，图拉姆和内斯塔也受到了凌枫殷勤的马屁。
    “凌，你怎么会到这里来？”训练是无法进行下去了，巴蒂斯图塔问道。
    “你们看了上场联盟杯我们和欧塞尔的比赛吗？”凌枫反问道。
    “没看，当时我们正在和AC米兰比赛，”鲁伊&#183;科斯塔接过话头：“不过后来听说了，一个法国的小将表现的很猛啊！”
    “就是因为这个。”凌枫苦笑：“那个叫西塞的法国少年现在可是红的发紫——只是不是在足球上，而是在娱乐上，他现在已经是一个名副其实地电视明星了。”
    巴蒂斯图塔和小劳德鲁普不约同时皱起了眉头，他们都是那种不喜欢张扬的球员，倒是卡洛斯和内斯塔则是一脸的羡慕——唉，年轻啊！
    “所以我来看看在这里训练的那帮小兔崽子，让他们好好地训练，别想这些乱七八糟的事情。”凌枫摊了摊手，自己带出来的小弟中要是出现了这种情况，他第一个就去把他给废了！
    在巴蒂和科斯塔的强烈要求下，凌枫才和众人一同来到了训练场旁边的青少年训练基地，两个地方相隔只有一条街，倒也非常地方便。
    一群中国少年在和佛罗伦萨的青年队进行着比赛，当众人进场的时候，一名中国的小队员刚好将球一个长传给了前场的右边路，另外一名少年跟了上去，看都没看就是在空中一个凌空的抽射！
    只不过在这个地方射，进球的概率不会很高吧……
    触球的部位吃的很准，皮球笔直的产生了折射，飞向了球门——但是飞的非常高啊，差点将飞机打了下来……
    “这球射的不错，只是太随意了。”巴蒂斯图塔点头道：“在这个位置根本不应该直接射门的。”
    “有个性，我喜欢！”凌枫嘿嘿的笑着，对他来说，有性格敢玩的球员才有成大器的潜质。
    众人用一种看怪物的眼神望着凌枫——这个家伙，还真是变态啊！
    不过很快他们就知道了为什么这些中国的小将敢放心的球，因为双方的实力差距实在是——太大了！
    场上的这群球员除了肤色是黄色的以外，根本就不像中国那种低水平的球员，在和同年龄的佛罗伦萨青年队的比赛当中，从中场往前，每名球员都可以拿球过人——而且每个人拿球后都会故意的过掉一两个人才会选择传球。
    “这种打法，太随意了！”巴蒂摇头叹息，他是那种集体观念非常强的球员，和凌枫不是一个类型：“所是在正规的比赛当中，球员根本不可能有这么多的控球时间。”
    “这只是在训练，加布里埃尔，”凌枫笑着说：“真是奇怪作为一名阿根廷的球员你会说出这种话，在我看来，这样可以更加的锻炼这些小球员们的个人能力和意识。”
    就在这个时候，一名中国少年飞速的冲了上去，在禁区前接到了队友传过来的高空球，左脚在皮球的下方轻轻一颠，挑过了身边逼上的防守队员，然后右脚一记凌空抽射将打入了大门！
    旁观的众人一禁目瞪口呆，刚才那个射门他们现在虽然也可以做的出来，但是在这个十四岁的年龄，还真的不一定能打出这样的射门。
    只是进球的那名队员也没法调整好自己的平衡，重重的摔在了地上，啃了一嘴的草。
    “这几个小家伙还真不错呢！”凌枫托着下巴，老气横秋的说道，弄的周围众人为之侧目——你凌枫今年才多大？
    这边的一众小伙子也看了门口的这群不速之客，立刻发出了惊呼——凌枫啊！
    在佛罗伦萨，巴蒂就是上帝，但是这些小球员们倒是经常见，早就没有那处惊喜的感觉，但是凌枫可是第一次见啊，中国的小球员就不说了，凌枫在中国足球的地位已经接近到神了，但是由于凌枫宣布下个赛季要转会佛罗伦萨，这就不得不让佛罗伦萨的球迷们欢欣雀跃了！
    现在负责佛罗伦萨基地的中国教练正是李向平，他见到凌枫也是大喜过望，看着这帮已经无心踢球的小伙子，李向平之后吹哨示意训练暂停，众小就一同的拥了上来，找自己心中的偶像签名。
    凌枫大笔一挥，又是两个名字——中文加上意大利文……
    “你们表现的很好，”好不容易满足了众多小球员之后，凌枫笑着和这群中国少年道：“不如我们来场比赛吧，就我们几个，踢人们十一个人。”
    此言一出，所有小球员都感到惊讶，不是因为凌枫那边的人少——这些球员都世界杯顶级的，就这几个人也足够应付他们，他们惊讶的是，凌枫和这些顶级的球员们竟然屈尊和自己进行比赛——这可是难得的机会啊！
    凌枫这边只有7个人，前锋是巴蒂和小劳，中场是他自己和鲁伊&#183;科斯塔，后卫是卡洛斯、图拉姆和内斯塔，由于守门员托尔多和凌枫不熟，所以没有跟来，也就是说，凌枫总要抽一个人去守门吧！
    四处望了望，凌枫还真的没办法找到一个比较合适当守门员的——人数本来就很少的，要是再抽出一个当守门员，那还真不一定能踢得过这帮小伙子。
    看了半天，凌枫终于发现了一个最合适的目标，众人随着他的目光望去——是这群中国球员的领队——李向平。
    “不，不是吧，为什么是我？”李老头擦了擦额头上的汗，慌张的喊道……





    第四卷 笑傲德意志 第八十六章 教训小弟(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:34 本章字数:4944

        
    李老头非常的郁闷，凌枫不找谁守门找他这把老骨头，试想一下，他这把年纪了，能经的住这些小伙子几脚打门？
    倒是那帮臭小子，一个个唯恐天下不乱的起哄，让李老头额头清晰的展现出了三条黑线……
    “小祖宗们，貌似我老李平时没怎么亏待过你们吧！现在干嘛一个个这样准备害我啊！”李老头在心里发出了哀嚎，但是不知道这帮臭小子一个个心里是怎么想的……
    “这个该死的李老头，那天我只是玩了个倒勾没进就把我骂成那样，现在终于得到机会了！”
    “这个葛朗台终于落后我手里了，谁叫他那天一个人把牛肉都吃完了，害的我只有青菜！”
    “还有还有，那天只是起来迟到了五分钟竟然罚我跑了五千米，还不给我吃中午饭！”
    “天天不刷牙！恶心死了！”
    “不换袜子！”
    “还有眼屎！”
    “不可饶恕！”
    …………
    可怜的李老头哪有那么多讲究，他如果知道这帮小祖宗们心里是这样的想法，李老头连自杀的心都有！
    不情不愿的站在了守门员的位置上，李老头连装备都没有换，反正只是一场摸抵的比赛而已，就连凌枫也是穿着身上的运动服换了双球鞋就上去踢了——巴蒂他们省事，衣服都换好了，直接就能上场。
    一众中国少年心中激动万分，能和这么多大牌的球星在一个场地进行比赛，这可是他们这样“追星族”最大地梦想啊！
    裁判是这个青少年基地的主老特洛夫&#183;舒赫斯瓦——一名具有近二十年执教经验的老教练，在意大利的青少年教练圈子内也有着相当地名气——是凌枫专门从罗马挖过来的。
    对于这些“老人”来说，这只是一场无关紧要的娱乐游戏，就连凌枫都是这样认为，这场比赛仅仅是让这帮臭小子知道天有多高地有多厚，但是很快的，他们就意识到了自己的失误……
    “比赛”刚刚开始地时候，这帮小球员们一个个都非常的紧张，拿到球后不敢控球就直接的传了出去——往往自己都不知道自己传到哪里，不到五分钟，前场的巴蒂斯图塔、小劳德鲁普和凌枫三人便各自轻松的打入了一球——内斯塔还有一个头球顶在了横梁上。
    这样悬殊的差距，使得比赛已经没有任何的意义，李向平呆在门口，突然觉得自己非常的无聊。
    “好像守门也不是什么大事情嘛。”李老头悠哉悠哉的想着。
    但是就在凌枫打入了第三个进球后，不知道是破罐子破摔还是来了状态，中国队的那帮小子们突然找到了感觉——这源于来自天津地岳光明一记远程的吊射！
    这名球员就是以他的射门力度出名——当然，这样喜欢大力射门的球员也多多少少的有些地暴力倾向，比如凌枫，他在处理自己看不顺眼的东西时就像他的左脚，果断而富有霸气。
    当然，岳光明的这种坏脾气自然也没有少挨李老头的骂，在开场五分钟就被对方连进三球地话，虽然对手基本都是自己的偶像，但是作为一名心高气傲的年轻球员，小伙子还一个个的从心里不服气——按照他们的想法，虽然会输，但是不至于输的那么难看。
    尤其是看到对方众人一个个脸上带着轻松的微笑，这群小伙子就越发的受到刺激。
    这大概就是初生牛犊不怕虎了。
    最让岳光明不爽的是站在门口守门的李老头，一脸轻松的靠在了门柱上，就差没闭上眼养神了。
    咬了咬牙，岳光明在刚过中场弧圈就是一脚大力的抽射！
    皮球高高的吊起，向球门飞去，正在靠着门柱上晒太阳的李老头根本来不及动弹，直接就被岳光明直接得手——这和门前没有守门员差不多……
    这个进球唤醒了小将们的斗志，能够打入偶像的大门可是一针速效的强心剂——虽然不算是什么真本事。
    不过接下来，信心就回到了众小将的身上，他们竟然敢带着球选择突破了！
    在“明星队”中场只有两个人的情况下，众小可以很轻松的通过配合直接到对方的半导播，只是在一对一的过人当中，还是无法突破凌枫、内斯塔等人——实力差距太悬殊了！
    但是即使是这样，凌枫等人也暗暗的点头，这群小将的素质不错，刚才就是太拘束了，放不开手脚，如今才渐渐的发挥出自己的百分之百实力——甚至更高。
    压力是把双刃剑，在某些时候他会使球员的发挥变得失常，阻碍他们的发挥，但是如果跳过这个坎，那么压力将会成为促进他们发挥的动力。
    而这些小球员目前就是这样，压力成为了他们的动力——反正不管怎么防守都要失球的，倒不如脸皮厚点，借着比对方多的人数的优势发动攻击——而且守门的是李老头，估计只要把球踢进了对方的门框内估计就能进，李老头充其量只能算是第三根门柱而已……
    李老头听到这话估计能一头撞死，实在是太没地位了……
    南京的小将丁锐接到队友的传球，硬功夫是凭借着速度的优势在中场超过了鲁伊科斯塔，在内斯塔上来拦截之前就是一脚远射！
    皮球应声入网，李老头带着手套低像个兔子一样的左右乱跳，但是当皮球射过来的时候，他却往相反的方向扑了过去……
    自然是摔的七昏八素，而且皮球还进了……
    一众小将笑的四仰八叉，就连稳重如巴蒂等人也不禁摇头苦笑，这群中国人，一个比一个有意思。
    想进这小将地大门实在是太简单了，凌枫一个长传转移到左路，卡洛斯飞快的跟了上去，左脚向内一磕，然后传了个低平球到禁区的中央。
    巴蒂斯图塔飞速的插上，利用自己的身体倚住了身后地小将，不过没有打门，而是将球向外一拨，皮球缓缓的滚出了禁区外，后面跟上的鲁伊科斯塔轻松的用右脚一推，皮球轻松的进入了死角。
    进球后的众人只是相互微笑着击了一下掌，这样的“比赛”根本提不起众人的兴趣，充其量也只是上来热热身而已……
    只是众小将们却毫不气馁，在前场几名球员的配合下，轻松的突破了“明星队”只有两个人地中场防线，接着是北京地刘冬在大禁区前一脚远射再次轰开了李老头“把守”的大门……
    可怜的李老头这次都没有扑救。因为他知道这扑救也没有用，就他那把老骨头，不摔散架才怪，刚才摔的那下，到现在腰还很痛呢……
    凌枫冲着巴蒂微微一笑，众人很有默契的在防守当中采取了放水，自己进一球，也让对方地小将们也进一球，让众小们越踢越有信心。
    但是就在两队踢到7：6的时候，凌枫突然在后场拿球向前突破，更是用强悍的身体和技术从中路杀开了一条血路，过掉了对方连守门员在内的九名队员，轻松的将球带进了空门。
    沉默，沉默，凌枫变态地个人技术让这群进球后还很嚣张的臭小子们一下子哑了火……
    三分钟后，巴蒂斯图塔在大禁区外的一脚大力抽射将球打入了球门的死角，刚才还左扑右挡的守门员薜李这个时候直接傻了眼——他只做了一个回头张望的动作……
    又过了两分钟，鲁伊科斯塔，四十米的远程吊射再次将球打入了对方的大门……
    小劳德鲁普，在禁区右侧接到图拉姆的长传，胸部停球后用他眼花缭乱的假动作连续突破三人，在小角度将球推进了大门的远角……
    罗伯特&#183;卡洛斯，四分钟后再次利用他变态的左脚一记禁区前的远射将球打入——一众小将已经要崩溃了！
    最后凌枫示意舒赫斯瓦吹响了结束的哨音，一众小将无力的倒在了地上，刚才他们受到的打击太大了……
    从被压到反击，甚至和对方一对一个将球打入，他们感觉自己的实力已经接近心中的偶像了，浑然没想过自己的入球是因为已方的人比对方多，而且对方的守门员还是个废柴……
    即使他们想到了，也会认为这是天经地义的，对手本来就非常的强大，能踢出这个结果已经非常的好了，总之，这群小伙子的尾巴渐渐的翘了起来。
    但是就在他们快忘了自己姓什么的时候，凌枫突然当头给他们浇了盆冷水——那个连续过人突破加将球带进空门，让他们见识到了什么叫做真正的世界级实力。
    再接着，众人杂耍般的入球让他们觉得还差的很远，这种从天堂到地狱的感觉实在是让他们接受不了。
    “怎么样？”凌枫微笑着说道：“难道你们以为就是这样的水平就能去参加欧洲的职业联赛了吗？还是你们觉得，你们的实力已经超载我和加布里埃尔了？”
    “看看你们像什么样子！”凌枫的声音突然变得非常严厉：“刚刚只是进了几个球，你们就一个个骄傲成这个样子，再丢了几球之后，你们一个个又变得像斗败的公鸡一样，抛开技术不说，就你们这样的心态，能踢好比赛吗？！”
    巴蒂斯图塔等人悄悄的离开，现在是凌枫的“家务事”，他们实在不好插嘴——更主要的是，他们听不懂中文……
    不然巴蒂斯图塔也就算了，小劳德鲁是肯定要插一腿的……
    一众小球员们垂头丧气，就好像被家长骂的一样，连大气都不敢出，只由的凌枫毫无形象的指着众小的鼻子破口大骂。
    “你们翅膀硬了啊！能飞了啊！一个个一天到晚想着进入职业队踢比赛，一个个老天最大你第二是吧！还是你们都认为水平和我差不多了，能在十六岁不到就能去获得三冠王？！”
    “老子就比你们大两岁，但是到现在取得这样的成绩都没有满足，你们可是我专门从国内挑选出来的精英，竟然就只有这样的心理素质，我看我是选错人了，一个个回去收拾一下包裹，明天回国去吧！”
    “我们，我们没有……”一个窃窃的声音传来，凌枫抬头一看，众小都低着头，谁也不敢看他。
    “刚才那话是谁说的？怎么没说完？没有什么？！”见到众人还是不说话，凌枫破口大骂道：“你们还是不是男人？有意见就大声的说出来，别拖拖拉拉跟个娘们似的……”
    幸好思月这个时候不在，不然一个白眼球肯定就抛了过来——一物降一物，凌枫也有够衰的……
    当然，这个时候凌老大可是尽显黑社会老大的风范，他的霸气压得众小将头都不敢抬……
    “是我说的！”终于有人说话了，凌枫一看，是刚才表现还不错的丁锐——来自南京的小将。
    “你想说什么？”凌枫来了兴趣。
    “我们不是屠夫，只是接受了不了这么大的反差！”丁锐红着眼说道，已经输球了，人却不能输！
    “难道就只有他一个不是屠夫吗？”凌枫没有生气，反而微笑着说道。
    “我也不是！”、“还有我！”、“谁他妈是屠夫就是杂种！”小将们一个个红着脸怒吼道，既然有人带头，他们也响应了起来。
    “你们现在回去，只要到俱乐部好好的表现一下，肯定就会成为俱乐部未来的核心，而且相信工资也不少，到时候还有可能入选国奥、国家队，到时候就有无数的金钱和美女，这就是你们想的生活吗？”凌枫的嘴角上挂着邪邪的微笑，不愠不火的问道。
    国家队？众小愣了，自从凌枫摔了亚洲杯宣布退出国家队之后，只要是个有血性的人，都以入选现在的中国国家队为耻，按照凌枫那样说，自己以后也会成为那些现在被自己鄙视的所谓的“国脚”吗？
    一场激烈的思想斗争，在众小的脑海中上演，只是他们也能明白，凌枫刚才说的赶他们回家很大的程度是气话，可是如果真的回去了，自己真的像凌枫说的那样吗？





    第四卷 笑傲德意志 第八十七章 不自量力的西塞
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:34 本章字数:4758

        
    接下来的环节可以用恶俗来形容，在凌枫的孜孜教诲下，一众小将低下了他们高傲的头颅，声称自己绝对不会像西塞那样，有了点成就就忘了自己姓什么……
    凌枫的手法大可用一手胡萝卜一手大棒来形容，给了一颗糖，然后再砸一闷棍——不过看起来，还是蛮有效果的。
    这帮中国的少年毕竟还没到15岁啊，哪是凌枫这个老狐狸的对手。
    凌枫的打算是让这群少年在培养一段时间后去参加国少队的一些比赛，锻炼一下他们大赛的经验，看的出来，这群小伙子加在一起产生的默契还是很不错的，在意大利的U15联赛当中虽然可以锻炼，但是总是缺乏一种大赛的压力。
    毕竟各个俱乐部都不是很重视这样的青少年联赛，所以在这样的比赛当中，俱乐部的投资都比较小，小球员们为了避免受伤倒也不敢荷枪实弹的真拼真打——以至于这样的比赛无法使小球员们产生压力。
    赢了固然是好，但是输了也所谓，这样的比赛还有什么意义？
    反正国少队虽然归足协管，但是却并不受到重视，只要用点小手段，花点钱，就能够争取到这个名额的安排——对思月来说还不是小菜一碟？她手下招的那么多足球管理方面的精英不是白吃饭的。
    回到了汉堡，凌枫偷偷的钻进了训练场，他出去一整天，这个时候要偷偷的看一下，那帮小兔崽子们在做什么。
    空荡荡的一片训练场，一阵风吹过，凌枫不由得打了个冷战，然后顿时火冒三丈，训练场上响起了凌枫如雷般怒吼声：“你们这帮小兔崽子！我宰你们！”
    第二天……
    “一、二、三、四，二、二、三；四……”汉堡训练场上响起了球员们响亮的口号声。
    呃，除了凌枫以外，其他的所有人都是双手抱头，在球场上练习蛙跳……
    “不要偷懒！趁我不在的时候竟然一个个不来训练，今天谁要没跳满五千次，今天晚上就别吃饭了！”
    悲惨啊！悲哀啊！灭绝人寰啊！
    ………………
    小插曲过后，汉堡队在主场迎战波鸿队。
    这是一场没有什么悬念的比赛，在凌枫的强压之下，汉堡队爆发出了无穷无尽的潜能，虽然凌枫没有上场，但是汉堡队依然2：1取得了比赛的胜利。
    丢的那一球是在比赛快要结束的时候，霍勒巴赫在禁区内犯规，自己吃了一张黄牌不说，还给了对方一个点球——也因为这张黄牌，霍勒巴赫将缺席下一轮与门兴格拉德巴赫的比赛。
    只是现在管不了那么多了，汉堡队马上要与欧塞尔进行联盟杯第三轮第二场地比赛，只是，这场比赛赛前的氛围与两队第一轮比赛前不是很一样了……
    在法国媒体的炒作下，西塞的名气已经被炒到了和凌枫一个等级，而德国媒体则不甘示弱的展开了口水战。
    《图片报》声称，西塞更像一个影视明星，短短地一个星期内，他就出了第一套个人的写真集，而且《图片了》则毫不客气的将凌枫和西塞的照片放在了同一个版面上。
    凌枫的照片是在球场上抓拍的，一张正面的带球突破的造型——身穿一身白色球衣的凌枫配上他甩在脑后的白发，还有纯白色地球鞋，认真的眼神和猎豹一般绷紧的全身肌肉，仿佛随时就会做全速的突破。
    而西塞的照片则是从他刚拍的写真集当中选取出来地，西塞赤裸着上身，浑身涂满了太阳油，在闪光灯的照射下，西塞黝黑的皮肤闪现出野性的魅力。
    作为德国权威的体育媒体之一，《图片报》并没有采取最低等地手段，选择西塞的一张非常锉的照片来比较，而是选取了他写真集中最具有魅力的一张。
    只是两者比较之下，怎么看还是自然的凌枫要有型的多……
    这就是《图片报》的高明之处了，论形象，在足球界能和凌枫相比的恐怕也只有英格兰的帅哥贝克汉姆，而两人同是百事可乐旗下的成员，据说百事可乐有计划让这两名足坛的帅哥一同拍个宣传公告，别的不说，肯定会吸引一大票的MM。
    而西塞的表象就不敢恭维了，虽然在摄像师的处理下，西塞黝黑发亮的皮肤格外的引人注目——说起来，除了丑一点之外，勉勉强强也算是有型了。
    可是好死不死的，《图片报》将西塞和凌枫的照片放在一起，这个比较之下差距就大了——效果如同罗纳尔迪尼奥和贝克汉姆的照片放在一起一样……
    只能说德国媒体太阴险了，不过对于法国曾经的英雄，除了少数的媒体借机宣扬自己以外，一引起知名的法国报纸都只是捧西塞而不贬凌枫——只是稍稍将西塞的地位往上提了点而已……
    只是两国的媒体们都没有想到，吵的凶的不是他们，而是当事人……
    准确的说是西塞，这小子现在已经达到了目中无人的地步了，当记者们问起他对本场比赛的看法以及目标时，西塞竟然毫不客气的比划出了三根手指，傲然道：“本场比赛我的目标是，上演帽子戏法。”
    此言一出，就连法国的媒体都觉得西塞实在是有些过分了——凌枫参加的这么多比赛，被对手进三个球的次数都少，更别说是一个人进三球了——凌枫的防守能力也是世界级的。
    凌枫还没有表态，他的小弟们则就没有那么好脾气了，身为西塞同胞的维埃拉这个时候一点没有给小弟面子，对着记者非常不屑的说道：“西塞若是想上演帽子戏法，那么他首先就要过我这一关。”
    面对同胞的挑衅，西塞浑然没有一个后辈子的觉悟，竟然说维埃拉是一个只会平行移动的木头桩子。
    维埃拉最讨厌地就是别人说自己是木头桩子——虽然他现在最大的弱点就是转身速度比较慢。
    听到西塞这个小弟弟如此不给面子的说自己，维埃拉那个气啊，要不是凌枫在新闻发布会现场死死的按住他，估计维埃拉当场就会翻脸动手了。
    新闻发布会不欢而散，两队将口水战带进了比赛。
    只是比赛和球迷们预料的不一样，并没有太浓地火药味——或者说，火红味仅仅在某些人的身上才能擦的出火花。
    对于西塞如此嚣张的态度，即使是他的队友们也非常地不爽，是以比赛进行了十分钟，西塞没有得到队友的一次传球，更别说有什么破门的机会了。
    倒是汉堡队，在凌枫借助一个边路的任意球传出了一记有威胁的传球，维埃拉的头球差点敲开了对方的大门。
    西塞非常郁闷的踩着草皮，直到现在为止，他只通过自己的抢断断下了一球，可是往前带了两步之后就被凌枫毫不客气的断下，而且接着冲撞之势把自己撞地七昏八素啃了一嘴的泥。
    “意外，一定是意外！”西塞不服的爬了起来，吐出嘴中的草，赛前夸下这样的海口，如果完不成的话，那他就是最大的笑柄了。
    只是在没有人的帮助下，西塞想将球打入汉堡队的大门，实在是件不可能完成的事情——更不可能进三球了。
    加上维埃拉对他地特别照顾，西塞那个气啊——本来就拿不到球了，现在是皮球一到自己脚下就立刻被这根只限是平行移动的木头桩子给断了下来，他心中那个恼火实在是不能用言语形容！
    若是凌枫来防守他也就罢了，可是偏偏凌枫在前面进攻，鸟都不鸟自己，偏偏是那个自己鄙视的维埃拉将自己盯的那么惨，对于西塞来说，这不得不算的上是一个很大的打击。
    但是就在这个时候，汉堡队将场上的僵局打破，而进球的功臣则是那个他一直都看不起的木头桩子——维埃拉。
    西塞无论如何也没有想到，维埃拉在盯防自己的情况下还可以抽出时间去上前进攻。
    汉堡队在中场开始组织进攻，凌枫和科瓦切维奇做了一个漂亮的二过二配合后，由凌枫将球转移到左边路，助攻的霍勒巴赫在禁区的边上拿到球往内一磕，闪掉了欧塞尔的边后卫格马，然后将球再次回敲给了后面跟上的左前卫斯科普，后者没有停球直接一个45度的斜传将球打入了禁区，而在进攻的时候就冲上去的维埃拉这个时候快马杀到了后点，头球一个冲顶顶出了一个反弹球，砸在地上后弹进了大门。
    1：0！在阿雷纳体育场五万名主场球迷的欢呼声中，维埃拉脱掉了上衣，露出了渐渐壮实的肌肉，发出了巨大的吼声。
    还真像是头健壮的大猩猩啊……
    “就是咱们这根只会平行移动的木头桩子将场上的僵局打破，而欧塞尔的那位据说能唱过凌的巨星还没有碰几脚皮球，真可谓是世事无常啊。”汉堡的解说员汤马斯开始了他恶毒的调侃，在他的煽动下，汉堡的球迷们集体对场上的西塞爆发出了强烈的嘘声。
    如果这个时候西塞的手中有把来复枪的话，那么他会第一枪崩掉凌枫，第二枪崩掉维埃拉，第三枪就是要解决那个如同乌鸦一般聒噪的汤马斯了。
    可惜他手里没有，放眼整个身上，恐怕也只有鞋钉还能算的上是一个武器了——因为他连皮球都没有。
    少了西塞的牵扯，前场的迪奥梅德的压力就不是一般的大了，在他拿到球的情况下，往往都是两三名汉堡队员同时对他进行夹击，这一点让他非常的郁闷——如果这个时候有西塞像上一场比赛那样两路齐飞，他也不至于这样的被动。
    西塞在前场不停的奔跑，希望可以将球从对手的脚下断下，现在在队中，除了迪奥梅德在拿球的时候会将球传给自己以外，其他人宁可将球带出界也不愿意传给他。
    只是西塞现在自认为自己是凌枫一样的顶级球星，可以一个人打败一支队伍，即使没有队友们的帮助，他也相信可以一个人完成帽子戏法。
    这可以用不知天高地厚来形容了，他现在连球都碰不到，还指望进球并完成帽子戏法？
    但是就在这个时候，凌枫的一个由禁区边上往内突破后的射门贴着门柱滚了出去，吓了欧塞尔队球员们一身冷汗。
    主教练海尔格在场下擦着头上的汗了，现在可谓是成也萧何、败也萧何了，上场比赛因为西塞的奇兵出场使得欧塞尔可以打平汉堡，但是在今天，又是由于西塞的不合群，导致了现在已方在场上的绝对被动——就是在上场比赛当中，也没有这样的被动啊！
    就在海尔格在考虑是否将西塞换下的时候，场上的局势再次发生了变动。
    凌枫在中场拿球，巧妙的用一个马赛回旋晃过了疯狗般的西塞，在欧塞尔的防守阵型还没有站稳的时候，凌枫一记手术刀般的传球从希尔和格马两人的中间穿过，而郝海东飞速的插上，在守门员出击之前右脚轻推将球打入了大门。
    2：0！郝海东将比分扩大！
    进球后的郝海东竟然对着西塞高傲的昂了昂头，眼神尽及挑逗之能事。
    西塞今天已经够郁闷了，现在竟然被郝海东这个他绝对看不起的中国前锋鄙视，西塞心头那个火啊，在郝海东经过自己的时候，抬手就往他的后脑打去！
    郝海东怎么会想到这个不到十六岁的小将竟然这样猖狂，没有防备的情况下被一下子打倒，凌枫顺势在身后推了他一把，郝海东还没有反应过来就倒在了地上——不是西塞打的，而是凌枫推的……
    裁判果断的向西塞掏出了红牌，这名赛前口出狂言的家伙这个时候只能在板凳上完成自己的帽子戏法了……





    第四卷 笑傲德意志 第八十八章 矛盾激化
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:35 本章字数:4823

        
    郝海东被凌枫这样一推，立刻摔出了个“屁股向后平沙落雁式”，哼哼唧唧的倒在地上啃了一嘴的泥。
    但是裁判却没有看到，刚才的场景是，凌枫等人围着进球的功臣郝海东一起往自己的半场走去，而西塞则是突然冲上来给了郝海东后脑勺就是一下——接着郝海东就飞了出去。
    谁也没看到贴着郝海东的凌朵儿手上的小动作，而郝海东也算机警，倒在地上竟然不捂着被凌枫猛推一下的腰，抱着后脑勺在那里不住的打滚。
    红牌！西塞被直接罚下场！
    其实刚才那下动作已经足够裁判掏红牌了，只是凌枫担心裁判会手软，所以这个时候自然要将动作做大一点——球场上的小伎俩而已。
    在五万名主场球迷的嘘声中，西塞忿忿不平的走下了球场，而他的队友却没有一个人在这个时候上前安慰他，就连他的恩师居伊&#183;鲁也铁青着脸，估计若不是周围人太多，居伊&#183;鲁肯定就要破口大骂了。
    在这么重要的比赛发生了这样的事情，西塞的责任可不是一点点，尤其是在对方已经2：0领先的情况下，缺少了一个进攻点，后面的比赛基本上就可以不要踢了——凌枫还没进球呢！
    只是，出乎所有人意料的，在上半场剩下的十分钟内，少了一人的欧塞尔竟然在前锋迪奥梅德的带动下对着汉堡的大门发动了一次又一次的猛攻，并且险此敲开了对手地大门。
    凌枫和维埃拉不得不同时撤到禁区前参与防守，这样又导致了汉堡队在中场的空档，以至于后卫的大脚解围经常都处理到对方球员的脚下，一时间，汉堡队的形势变得非常的被动。
    只是，在凌枫和维埃拉两名顶级防守队员的协防之下，欧塞尔还没有能获得一次有威胁的射门，只能在大禁区外对着汉堡的大门展开了狂轰乱炸。
    这样反差地表现使得居伊&#183;鲁欢喜若狂，虽然还没有进球，但是能够将对方逼成这样，那就一定还有机会，只是可惜，上半场留给他们的时间不多了，否则居伊&#183;鲁相信，一定能够敲开汉堡队的大门！
    场边的西塞也愣了，在自己上场的时候，欧塞尔没有一脚射门打在了对方地门框范围内，可是当自己被罚下后，十个人的欧塞尔却能一度将汉堡队逼回了禁区内组成了铁桶防守，他已经可以预料，第二天的媒体则一定会大肆的抨击自己“心高气傲不和队友，新生小将名不副实”，并且，肯定会针对欧塞尔在自己分别在场上和场下的表现进行对比，得出的结论竟然——10>10+1。
    不可不论，西塞就是那个一了，只是不知道这个公式拿去给那些专家们算算，是否是一个悖论？
    “大不了我去转会好了！反正现在欧塞尔的薪水也不高。”西塞握紧了拳头，他就不信以自己的实力会有哪家俱乐部不想要他。
    他还真把自己当凌枫看了，难道他到现在还不明白，人贵有自知之明吗？
    只是，如果西塞现在要听到凌枫等人的对白，估计他能立刻操起身边最具有杀伤力的东西冲上去……
    维埃拉：“凌，再这样被攻几下说不定就顶不住了！”
    凌枫：“顶不住不要紧，被进一球也没什么，帕特里克，你刚才地表演太假了，要真实一点，即使是摔跤了也要摔个样子出来，不然从慢镜头上一看就知道你是有意漏人地。”
    维埃拉苦了脸，他哪有这样的演戏天赋啊，凌枫刚才让他故意去逼得迪奥梅德传球，只要尽力的封住他的射门路线，却不将他的脚下的球断掉——目的就为了不让这名欧塞尔最有杀伤力的前锋有好的射门机会，却又还让欧塞尔继续进攻。
    对于凌枫来说，只要做个抢断的动作，并且同时用身体拦住他突破的路线就够了，可是维埃拉这个脑子里面只有一根筋地家伙却只知道一脚将球断下，把迪奥梅德连人带球给撞了出去——而且没有犯规，维埃拉现在的一对一抢断可是非常准确的。
    呃，现在应该明白凌枫的意思了，搞了半天汉堡队现在陷入了被动完全是他一手策划的——说来也简单，只要凌枫和维埃拉两人同时回到后场参与防守，而且嘱咐其他人在解围的时候随便一个大脚开出去——只要不是往球门和底线方向踢，哪个方向都无所谓。
    可怜的西塞不知不觉的落进了凌枫的圈套内，从他下场到现在欧塞尔占据了优势，都是凌枫的故意陷害——只是凌枫自己也没想到，本来想给这名法国小将一点小教训的计划竟然成为了西塞足球生涯的转折点……
    最终在欧塞尔的“猛攻”之下，汉堡队“艰难”的挺过了上半场剩下的十分钟，进入了中场休息。
    中场休息的时候欧塞尔的休息室内乱成一片，以老将赛布为首的几名场上队员对西塞发动了猛烈的炮击，称他只是一个没有实力，却只会摆现的“低能儿”，西塞自从一战成名后就被高高的捧到了天上，什么时候受过这样的气？在没有人帮自己的情况下竟然和赛布等人大打出手。
    最后在众人的拉扯下，终于将两边的人分开，但是可怜的迪奥梅德则是在拉架的时候很不幸的被西塞抡起的板凳砸到了腰，痛苦的倒在地上。
    居伊&#183;鲁那个头疼啊，西塞已经被罚下去了，现在队中的主力射手迪奥梅德又被西塞打了下去，下半场的比赛还怎么踢？
    但是看到迪奥梅德痛苦的样子，居伊&#183;鲁也知道，他是不可能再上场了，没有办法，在下半场开始地时候，居伊&#183;鲁用22岁的小将13号马雷特换下了迪奥梅德，用另外一名前锋24号瓦罗伊斯换下了刚才带头打架的老将赛布，在最后时刻，居伊&#183;鲁是要放手一搏了！
    只是，他也要有的搏吧？
    刚才在休息室内发生的事情现在还没有人知道，但是球迷们却惊奇的发现，居伊&#183;鲁竟然换下了上半场一直表现不错的前锋迪奥梅德和老将赛布，换上了两个不认识的球员……
    不会又是居伊&#183;鲁发现的天才球员吧……
    别说是汉堡地球迷，就凌枫也有点忧颤颤的，上次一个奇兵西塞搅得已方后防线人仰马翻，现在又上来两个，不知道会不会是未来的两名球星？
    只是，这两个家伙看起来都那么面生啊，那个黑人13号长啥样看不清楚，但是那个白人的24号自己的确不认识——但是也不能保证，说不定他成名后跑去整容了呢？
    看看球衣背后的名字，还是不认识，但是凌枫还是担心啊，外国人的姓和名是分开读的，大多时候都会读后面的姓，可是也有例外——比如劳尔，在成名前人们对他的称呼也都是RAUL&#183;冈萨雷斯……
    “一定要小心刚刚上场那两个人！”凌枫对后防线上的球员们这样说道。被西塞上场比赛这样一搅。凌枫都成了惊弓之鸟，要是换上一个三十多岁的也无所谓，越是年轻，越不能小看啊！
    当那个13号马雷特拿到球的时候，凌枫及时的冲到了他的身边，摆开姿势、放低重心、眼睛直勾勾的盯着马雷特脚下地皮球，全身每一块的肌肉都绷紧到最佳的状态，就好像一头随时可能爆发的猎豹，准备抢下这名不知名家伙脚下的皮球。
    马雷特脚尖斜放在皮球地下方，那一瞬间凌枫把握到了他三种处理球的方式，心中不禁一凛，果然有点本事！
    马雷特终于动了，他将球先是向外轻轻一趟，然后右脚顺势将球拉了回来，右腿在球上又兜了半圈，完成了一个由动到静的假动作。
    “是时候了！”凌枫敏锐的判断到，他下一步的动作肯定是右脚外脚背再将球向外一趟，于是身体向左偏移，即时堵住了他准备突破地路线。
    但是这个时候，突变发生了，不光是凌枫，全场的汉堡球迷们都被眼前的一幕震惊的说不出来话……
    马雷特果然如凌枫预料的那样，右脚外脚绊脚向外拨去，但是就在这个时候——马雷特的脚没有拨中位置，而是斜斜的卡在了地面上，顿时整个身子砰的一声倒在了地上……
    沉默，还是沉默。
    沉默三秒钟这后，主场球迷们一个个毫无风度的爆发出了震天的笑声，这个家伙竟然自己摔倒了？！
    凌枫也明显愣了一下，不过他的反应速度非常快，一秒钟之后就恢复过来，轻松的向前一趟，把那个在地上滚动的没有人要的皮球飞速的带了出去。
    “呃，不会是个水货吧，吓了我一跳。”凌枫脑里面这样想着，但是速度却丝毫不停顿，顿时趟出了十几米，杀进了欧塞尔队的半场。
    反应过来的欧塞尔球员们这个时候才补了上来，但是对于已经加到全速的凌枫，他们只能在后面拼命的追着，根本沾不到他的衣服。
    而在禁区前等待的欧塞尔球员也是一身冷汗，就在希尔准备上前逼抢时，凌枫突然右脚在皮球下方一搓，球划着一道弧线飞入了禁区！
    “不好！”希尔一身冷汗，禁区内好像有郝海东和巴隆两人在吧，而自己上来逼抢之后，已方的球员在禁区内好像只剩下了格马一个人……
    果然，格马盯防的是右侧的郝海东，而左侧的巴隆在希尔上来之后貌似没有人盯防……
    迎着皮球一个冲顶，巴隆轻松的将球顶进了欧塞尔的大门，比分扩大成了3：0！
    居伊&#183;鲁在场上气的想杀人，马雷特那个家伙，自己有几斤几两自己还不知道吗？竟然跑去过凌枫？
    解决了一个水货，还剩下一个瓦罗伊斯想必也不会是什么身怀绝技的家伙吧？
    果然，在维埃拉的抢断下，瓦罗伊斯虽然不像马雷特那样自己摔在了球场上，但是也好不到哪去，被维埃拉撞的原地转了三圈，停下来的时候东张西望在找自家的半场在哪……
    AOL体育场上响起了汉堡球迷们刺耳的嘘声和口哨声，这个感觉怎么有点像……在动物园里面看猴子？
    赛前一直和法国媒体打口水战的德国媒体们自然不会放过这样一个落井下石的好机会，德国电视台的解说员这个时候已经乐的抱着肚子在打颠了，同时还不忘调侃一下欧塞尔：“我们非常感谢居伊&#183;鲁先生为我们带来了这样精彩的一场比赛，不得不说，居伊&#183;鲁的眼光还真的是非常的不错，敢于勇敢的面对凌——只是出现了一点小失误……”
    作为德国国家电视台的解说员，自然是不能说太恶毒的话，但是作为汉堡电视台的解说员汤马斯则是没有这个顾忌，更何况，他是在汉堡队的主场担任解说，而德国电视台的解说则不能在第一时间传到居伊&#183;鲁的耳朵里面。
    “我们应该好好的教育下一代，一定不能和那个13号学习，否则不到三秒钟就自己‘缴械’了我建议他去格雷米大夫那里去诊治一下。”汤马斯恶毒的话引得主场球迷们一阵捧腹大笑，因为他们知道，阿尔贝德&#183;格雷米是德国著名的医生——主治阳痿早泻不孕不育……
    居伊&#183;鲁的脸已经完全的扭曲了，这场比赛真是祸不单行，不但自己的得意弟子被罚下，而且和球队闹出了这么大的矛盾，现在看来，这场比赛还真的是输人双输球了！
    欧塞尔本来就不是汉堡队的对手，更别说是少了一个人，又有两名主力一声球员被换下场，在接下来的比赛中，汉堡队全线压上，凌枫也果断的换上了伊万诺斯卡斯替下了郝海东，并且加强了中场的控球。
    比赛最终的结果被定格在了5：0，凌枫和巴隆各入一球，轻松的淘汰了欧塞尔队，晋级了欧洲联盟杯的前十六强。





    第四卷 笑傲德意志 第八十九章 中国的联赛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:35 本章字数:4505

        
    汉堡队顺利晋级，欧塞尔回家，这本来是一个并不怎么出人意料的结果，可是在赛后，当AOL体育场的工作人员检查的时候，发现了录像机在两队中场休息在欧塞尔的休息室内发生的事情……
    这卷录像带很快的就被汉堡俱乐部偷偷的卖出了高价，而当第二天德国电视台将这卷录像带公布出来的时候，顿时引发了一场轩然大波。
    虽然听不到声音，但是在录像上面看的很清楚，先是赛布指责西塞，然后中场的7号拉莫齐以及守门员卡伯尼尔也对西塞发起了抨击，西塞当然不服输的和几人吵了起来，居伊&#183;鲁不停的大吼着，可是没有人听，队长希尔以及队中的主力射手迪奥梅德则拉开几人。
    本来以为没有什么事情了，但是当迪奥梅德抱住的赛布在坐下之前对着西塞用拇指和食指比划了一个不到三厘米长度——根据唇语专家的推测，大概赛布是说西塞的“那活儿”只有这么长。
    于是西塞毫不犹豫的抡起了旁边的板凳砸向了赛布——只是他气急之下忘了，迪奥梅德在拉架的时候挡在了赛布之前……
    于是迪奥梅德的腰很不幸的被砸了一下，痛苦的倒在了地上，而这边的赛布等人立刻冲了上去，对着西塞展开了拳打脚踢。
    西塞不甘示弱的反攻，可是因为势单力薄，被三个壮汉按在地上打的不能动弹。
    这个时候欧塞尔的其他球员们冲了上来，将群殴的几人拉开。
    看地出来，居伊&#183;非常的生气，指着带头的赛布破口大骂，而被殴打的西塞则趴在地上，一声也不吭。
    最后就是换人了，终于明明白白了为什么欧塞尔要换下两名主力的进攻手，换上了两个不知名的水货——还白让汉堡的球迷们虚惊一场。
    这卷录像带播出后，媒体们对着欧塞尔展开了抨击，本来一力支持西塞的法国媒体，现在一个个全部变了腔调——希望之星变成了过街老鼠，这使得西塞非常的痛苦。
    最终法国足协对于此事地处罚是，赛布和西塞各停赛五场，罚款六万法郎，而同时参与斗殴的拉莫齐和卡伯尼尔也得到了停塞三场，罚款四万法郎的处罚。
    这可是非常重的了，尤其是对西塞来说，现在的他还没有钱凑齐这么多地罚款。
    但是这点钱对于一名球员来说还算不了什么，大不了先借着以后再还就是了，只是西塞自己的潜资本就因为这一场比赛赔了个干净，不得不算的上是一个巨大的损失。
    在面对记者的采访时，西塞透露了他想转会的愿望，当然，要转会的俱乐部也暗示了曼联、皇马等豪门。
    只是西塞要转会的消息一出，各豪门的反应则非常的冷淡，因为他们自己地球探都去侦察过，得出地结论是西塞只是一个速度快，拼抢凶狠，爆发力强的球员——这样的球员到处都是一抓一大把。
    更何况，西塞明显是得罪了凌枫的，就是不从凌枫那里考虑，想想他身后诺大的S&#183;P基金会各个豪门也不想因为这样一个没有什么真材实料地球员而开罪了这样的一个财团。
    其实凌枫本人是无所谓的，对他嚣张的人也不少了，他只是对西塞感到惋惜，比赛中耍的小伎俩也只是稍微教训一下这个不知道天高地厚地家伙，让他迷途知返，如今弄成现在这个样子，倒并汪是凌枫的本意。
    对西塞抛出橄榄枝的只有一引起二流的俱乐部，他们是急切的希望这样一名有“潜质”的前锋加盟，只是可惜的是，西塞竟然开出了周薪三万英镑的要求——凌枫也只有两万。
    面对这样的要求，些中小型俱乐部是不可能同意的，你西塞还真当自己是神了？三万英镑？目前世界上周薪最高的也只有巴塞罗那的罗纳尔多，他的薪水是两万三千英镑——现在的钱可比以后值钱多了，谁愿意为了这样一名一般的球员投入这么高的薪水——就是俱乐部掏的起，其他的球员也绝对不会愿意的。
    只是还让西塞郁闷的是，由于闹出了这么大的笑话，他的保护神居伊&#183;鲁宣布辞去欧塞尔俱乐部教练的职位，新来的阿根廷人里贝特则对西塞一点好感都欠奉，当西塞的停塞期满之后，里贝特竟然都没有将他放进大名单内——更别说是主力球员了——这是后话，暂且不提。
    对于凌枫来说，他知道西塞这名本来有望成为法国队未来的主力前锋的家伙是彻底的毁了，他的出现就好比昙花一现，要不了多久就会消失在人们的视野当中，最多只是让人们偶尔的想起——当年的欧塞尔有个不知天高地厚的小子。
    “月月，你知道吗？西塞日后会成为法国国家队的主力前锋的。”
    “你知道吗？如果不是我，也许西塞会和以前一样，一步一步的成长起来，最后加盟利物浦，并且最终入选国家队，成为亨利和特雷泽盖的接班人！”
    “你知道吗？我现在改变了很多的东西，所有的路都是我一个人在走，我损害了很多人的利益，我让很多人都以为我做的是对的，但是可笑的是，我现在自己也不知道，我做的到底对不对？”
    凌枫靠在思月的怀里，好像梦呓一般的说着，他不希望思月能够给他做出明确的回答，但是他只是想，找个人好好的倾诉一下。
    这一刻，那个在球场上驰骋的凌枫不见了，只留下了一个脆弱的凌枫在那里自顾自的说着。
    思月抚摸着凌枫地头发，一直在微笑着并不答话，她也知道，哥哥这个时候很脆弱，自己应该顺着他。
    “有人说我是球霸，我承认，我现在做的一切都是以自己的想法为核心，带球员到国外培养是未来已经达成的共识，中国的足球环境太差，再好的苗子都会被毁掉，这一点我想我做的是对的，也没有人说我错；可是后来呢？我公开的和足协翻脸，摔了亚洲杯，这些事情在我地印象中是不可能的，但是我心里就是有一股气，看到地群懦弱的、腐败的蛀虫们，我的气就不打一处来，打人、用球把别人踢下场，在我原来地记忆中，我从来没有做过这样的事情，现在的我，变化真的那么大吗？”
    “我要在02年世界杯前拿到欧洲五大联赛的冠军，也就意味着，我必然要换五支俱乐部，这让我想起了荷兰的西多夫——呵呵，你现在肯定不认识他，那个家伙黑的跟炭似的，发型也很古怪——和他的脾气一样，但是他的远射非常地厉害，我记忆中最深地射门之一就是他在四十米处的远射直接破门。”
    “这个家伙分别在三家俱乐部捧起了欧洲冠军杯的奖杯，可是人们却渐渐的将他遗忘，反而像巴雷西、巴尔蒂尼那样一辈子只呆在了一个俱乐部的球员，得到了世人地尊敬，也使得球迷们永远忘不了他们，虽然我帮巴黎圣日尔曼获得了三冠王，让他们甚至为我的号码封号，但是几年之后，还有多少巴黎的球迷还能记得我呢？”
    “我是个叛徒啊……”凌枫自嘲的笑道：“记得加布里埃尔吗？你在佛罗伦萨的时候，看到了球迷们为他竖起地那座铜像了吧，但是你又知不知道，在2000年的时候，加布里埃尔还是离开了他一呆就是十年的佛罗伦萨，前往了我马，目的就是为了在自己还有力气踢球以前，捧一次意甲的冠军奖杯啊！”
    凌枫被自己的情绪感染了，眼泪也不自觉的掉了下来：“那个时候我是加布里埃尔的球迷，我也很希望他能够在职业生涯内捧起联赛的冠军奖杯，但是佛罗伦萨的球迷们却不能接受，他们以为加布里埃尔去罗马是为了钱，他们推倒了亲手竖起的战神的雕像，那一刻，我记得巴蒂哭了，被自己深深眷恋的球迷们说成是叛徒，这是所有人都无法接受的，我记得加布里埃尔当时说过：‘我只是为了一个冠军，难道这也有错吗？’”
    “身为一名球员，总是有很多的无奈，我现在虽然可以自主的决定去任何一个俱乐部，但是我却要马不停蹄的一家一家的换，望着原来的球迷们伤心欲绝的目光，我就感到了沉重的负罪感！”
    “幸好这个赛季圣日尔曼去参加了冠军杯，没有机会在欧洲赛场上和汉堡队交手，否则，面对以前那么支持我的球迷们，难道我狠的下心将他们送回家吗？”
    “忘了告诉你，加布里埃尔在加盟罗马后回到了佛罗伦萨的那场比赛他打入了全场唯一一粒入球，可是在他进球之后没有庆祝，而是泪流满面。”
    “现在我们还面临着一个问题，那就是欧洲联赛中对非欧盟球员的限制，这点是没办法的，因为每个国家的联赛都是各个国家为了培养自己的接班人，太多的非本国球员加入后，将会对本国球员的发展造成很大的限止。”
    “中国不像其他的国家，允许双重国籍，所以中国的球员前往海外，只能被列为非欧盟球员——相比这下，俱乐部更愿意去选择一名实力稍逊一点的欧盟球员，而不愿意浪费这个名额在一个中国人身上，随着海外军团的扩容，迟早有一天，我们要正式的面临这个问题。”
    “很可笑吧，我一直喊着要建立中国自主的职业联赛，但是却想将好的球员都送往国外发展，那么那个本国的联赛还有什么意义呢？即使有了改革，中国的联赛在十年之内还是无法达到欧洲的标准的，甚至连美洲的联赛都比不上！”
    “那哥哥，”思月终于说话了：“你觉得欧洲和美洲的联赛，到底哪个水平更高呢？”
    望着凌枫诧异的表情，思月笑道：“我也专门去看了解放者杯的比赛，发现那里的比赛精彩程度要高过很多欧洲的联赛，他们的第一个人，甚至后卫，都敢放手去过人，这一点和哥哥你很像呢，当然，对于足球方面我不是很懂，但是按照我的观点。美洲的那些球队除了大牌的比较少以外，他们的精彩程度是不亚于欧洲的这些只会长传冲吊的比赛的。”
    “呵，美洲那边没钱啊，他们培养出了好的球员，只能往欧洲的俱乐部卖，用来换取大笔的英镑，长此下去，自然造成了恶性的循环。”凌枫笑着解释。
    “那欧洲俱偿部的钱从哪里来呢？”不等凌枫答话，思月就接着说道：“主要还是由电视台转播费，商家赞助费还有球迷们购买门票以及球队商品的费用是吗？当然，初期的很多资金也有国家赞助。”
    “欧洲人可是比美洲人有钱的多。”凌枫笑道：“这个可是外在的因素，不是我们能管的了的，大环境决定了世界上的贫富差异。”
    “那哥哥你说，我们中国比起美洲的那些国家来说，是有钱还是没钱？”
    “这个，应该还是我们的钱多一点吧。”凌枫挠了挠头想了想，然后说道：“中国的贫富差距也很大，人均收入没有美洲那边的高，但是如果单算城市人口收入的话，应该是要比美洲那边高上不少的。”
    “那不就行了，”思月的脸上挂着笑容：“吸引球员的因素一是金钱，二是联赛的质量，如果我们这边两者都有了，那难道我们不能将中国的职业联赛提高到超过欧洲的水平吗？那个时候，难道我们就不能吸引欧洲和美洲的顶尖球员来中国踢球吗？”





    第四卷 笑傲德意志 第九十章 新星辈出
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:35 本章字数:4762

        
    “你是说？让我们吸引世界顶级球员来到中国打职业联赛！”凌枫的嘴张的能够塞下去两个鸡蛋外加一要胡萝卜，自己已经是胆大包天了，没想到思月比自己的胆子还大，想的还要远！
    “为什么不可以？”思月的美目散发着炙热的光芒：“我们还有很长的时间准备，第一步就是扫平国内的联赛，组织起以商业为主的真正的职业联赛，基本上两三年后，这个联赛就会步入正轨，也能吸引很多的商家前往投资赞助，等到有了一定的规模之后，再将这引起在国外踢球的优秀球员送进国内，提高联赛的整体质量，这个时候可以随便引进一批国外的二流球员参与比赛，这样的话，这个联赛的质量就基本上可以达到欧洲二流联赛的标准了。”
    “欧洲二流联赛？”凌枫低声的念道，还真的是非常有有诱惑力。
    “质量方面当然是由哥哥负责，你调教的那批小弟们到时候就可以发挥出自己的作用了，我想等到这几百名球员回国后，联赛的门槛将被大幅度的提高，自然也会吸引更多的球迷来关注这个联赛，这些做好之后，哥哥估计也将欧洲的五大联赛奖杯囊括了，那个时候你再回国，并且将你认识的那帮顶级球员们都拉过来，想想有这么多的顶级球员助阵，这个联赛的规模将可比现在的意甲，那可是明星的乐园啊！”
    望着眼中充满希望的思月，凌枫的心也有些动了，虽然这个方法还很粗糙，看起来可行性不是很大，但是想想自己地实力加上思月的财力，倒并不是完全没有可能，只是担心的是，到时候很多俱乐部不肯放人，自己总不能将他们一个个的都绑架过来吧？
    仿佛看出了凌枫心中的想法，思月微笑道：“很多的顶级球星自然是无法让俱乐部放人的，但是如果是未来的顶级球星呢？他们有实力，却还没有足够的名气，在哥哥你地坑蒙拐骗下，应该很容易吧？”
    “什么叫坑蒙拐骗？”凌枫笑骂道，但是看的出来他现在的心情非常的好，思月说的一点不错，一口吃不成胖子，但是慢慢地吃呢？
    这个伟大的联赛应该在2000年可以实行。而那个时候，很多未来的球星们都还没有真正的成名，比如罗纳尔迪尼奥、兰帕德、杰拉德，等等等等……
    这些球员如果被自己先挖掘到了，那就是第一批到中国吃螃蟹的欧洲顶级球员，然后自己再将罗纳尔多、齐达内等家伙一个个的拐骗过来，告诉他们就踢一年，但是这一年的帮助则是巨大的，这个联赛的宏伟构想，不是没有可能实现！
    等等，还有个问题，欧洲联赛最赚钱的不是各国地联赛，而是那一系列不同等级地杯赛，所以在2000年的时候，冠军联赛扩军，目的说来是给更多的球队参加欧冠的机会，说穿了还不是各个赞助商以及电视台想从中捞钱？
    “杯赛方面也不用担心。”思月好像是凌枫肚子里地蛔虫，什么都知道：“我们可以组织世界范围内的俱乐部杯赛，也分等级，按照各国的排名先取队伍，只要做的好，钱多，我想总有一天能够超越欧洲冠军杯的赛事。”
    “另外最重要地，设立俱乐部的世界杯赛！”思月今天是打算语不惊人死不休了，组织世界范围的俱乐部联赛还有可能，但是突然冒出个俱乐部的世界杯，让凌枫吓了一跳。
    “这个杯赛和世界杯一样周期为四年，可以将主办权由各国争取获得，规则与世界杯一样，稍微不同的是，在俱乐部的选送当中，首先是看各个国家的俱乐部在前三年获得的成绩，然后选取一定的队伍在各个大洲举行资格赛，然后按照每个大洲分配的名额出战，决出最后的三十二强进入决赛圈，比起世界杯来，这是一个杂牌军的最高联赛，我想一定能够得到许多商家的支持，以后能够和世界杯一样，成为世界足坛的最高赛事之一！”
    “呵，”凌枫笑道：“当然雷米特为了组织一个世界范围内的纯粹的足球杯赛，在离开了奥委会后成立了国际足联，他的名字命名了第一届的世界杯，雷米特女神杯，如果月月你真的成功的话，说不定这个奖杯的名字就将是思月女神杯呢。”
    听到凌枫的调侃，思月的脸唰的一下就红透了，浑然没有刚才那种傲视天下的女强人姿态。
    但是这个样子更讨凌枫喜欢，凌枫呵呵大笑着，但是脑海里还在回想思月刚才的话。
    还真是个巨大的诱惑啊！如果真的成功的话，足以改变世界足坛的格局，只是面对的困难也绝对不是一点点，试想一下，雷米特组织了第一届世界杯，欧洲诸强因为地域和主观上的因素都没有参加，现在的欧洲各大俱乐部更是如日中天，想让他们来参加这样一个可能危害到他们利益的杯赛当中，的确是非常的有难度！
    不过时间还早，一步一步来的话，不是没有希望。
    两人今天的话本来只是由凌枫的感叹引起的，但是谁也没有想到的是，日后的世界足坛的格局，正是由今天的话发生了转变。
    冰雪凤凰，在这一次偶然的机会当中，开始了她改变世界足坛格局的伟大计划。
    当然，目前两人都没有时间和精力去过多的考虑这方面的事情，思月要为即将到来的金融风暴做准备，而凌枫则是要面对剩下的比赛——毕竟与拜仁慕尼黑队的差距也只有1分。
    接下来的比赛进行的非常轻松，在主场对阵门兴格拉德巴赫地比赛当中，由于埃芬博格这个混蛋在前一场比赛当中吃到了黄牌，累积被停赛，所以汉堡队赢的非常轻松。
    3：0，凌枫对着随队来观光的埃芬博格疯狂的扭着屁股，气的埃芬博格差点冲上来把凌枫按在地上报以老拳了。
    只是两人的关系很好，加上汉堡队上场比赛打入了一粒非常搞笑的入球，这场比赛踢的不愠不火，显得非常的友好。
    由于埃芬博格没法出场，门兴队根本没有人在中场调度，汉堡队地后防根本没有经受什么打击，科尔茨在门口——几乎都快睡着了。
    门兴格拉德巴赫输掉这场比赛，在所有人的预料之内，埃芬博格也没有沮丧的表现——不过不知道是不是他没心没肺还是其他什么原因，只是他在赛后私下里和凌枫透露，上场比赛的黄牌是他故意吃到的……
    “反正和你比赛也赢不了，与其在场上白受罪还不如下来歇着呢。”埃芬博格非常不知廉耻地说道，把凌枫的鼻子都气歪了。
    没见过这么无耻的家伙啊！本来还想好好和他交个手的，但是现在看出来了，埃芬博格这个家伙吃力不讨好的事情是绝对不会做的。
    “我说伙计，还真不赖啊，”打了一会屁，两人终于回到了正题，埃芬博格笑着说道：“现在佛罗伦萨可是四战不败了啊，也就是刚才那场比赛被罗马逼平了，否则还可以四连胜呢。”
    “逼平了？”凌枫纳闷，罗马现在不是很强啊。
    “你没看比赛？”埃芬博格一副被你打败了的样子：“本来踢的是好好的，加布里埃尔和布赖恩等人每人一球，但是在下半场的时候，罗马突然换上了一个毛头小子，据说才只有19岁，结果一传一射愣是把比分给扳平了，和你那场和欧塞尔比赛差不多啊，看来现在地新秀一个个出来地还是蛮多的嘛。”
    “19岁？在罗马？难道是他？”凌枫心中一愣，又一名伟大的球员出现了。
    “我跟你说啊，”埃芬博格没有一点的忧虑，依然笑着打屁：“那个小子的名字非常搞笑着，呃，是用你们中国话说是非常搞笑，我一个中国朋友听到了他地名字后笑的差点咯屁了，你可要做好心理准备啊，我可不想看着你笑挂了。”
    凌枫没好气的瞪了这个混蛋一眼，他还能不知道为什么好笑吗？
    不就是托蒂（拖地）吗？
    听到凌枫叫出了托蒂的名字，埃芬博格的眼睛瞪地贼大，顿时一把掐住凌枫的脖子，大吼大喊怕说凌枫欺骗他——没看过比赛，怎么会知道这样一个家伙的名字？
    和埃芬博格闹了一会，凌枫开始想了，罗马王子已经提前登上了意甲的舞台，和斑马王子皮耶罗的较量则会提前展开，另外还有一个巴乔，意大利这个位置上的人才还真的很多啊！
    只是这个时候他也有心无力了，意大利的主教练历来都是以脾气臭闻名的，意大利国家队有一条不成文的规定，那就是不招不在意大利踢球的队员，尤其是在进攻这一块，像06年世界杯金童卡萨诺没有入选国家队，很大程度上就和这个有关。
    自然若是想“绑票”一部分意大利球员到中国踢球，还真的不是件容易的事情。
    看着凌枫不理自己陷入了沉思，埃芬博格又发彪了，又和凌枫闹了一会，埃芬博格终于将话拉到了正题。
    “再过几天就是和拜仁队比赛了，这可是关系到德甲领头羊的位置的关键比赛，还是在拜仁的主场，你觉得自己有多大的希望获胜？”
    “六、四吧，”凌枫实话实说：“拜仁赢的可能性是六成，他们主场的优势会很强。”
    “你还蛮有信心，”埃芬博格笑道：“依我看只有三成，说不定你的不败金峰就要在下一场比赛被打破了。”
    “你怎么这么肯定？”凌枫奇道，拜仁是强，但是自己也不差，上场比赛一个人打进四个不是白干活的。
    “那我问你，拜仁队最差的是什么？”埃芬博格问道。
    “中场，他们就是靠着马特乌斯和克林斯曼两人，由后场到前场之间的配合，没有中场，”凌枫毫不犹豫的给了答案。
    “这就是了，”埃芬博格笑道：“如果他们的中场加强了会怎么样？”
    “如果你去拜仁的话，我很大可能会输，”凌枫摊了摊手：“我一个人不可能单条三条线，不过除了你之外，德国也没有什么太好的中场球员，像巴斯勒已经不错了，可是在组织方面还差点火候，厉害的是他的任意球。”
    “巴斯勒的任意球和远射比较难防，”埃芬博格点头道：“至于绍尔和内林格，就是两根废柴，前有克林斯曼、后有马特乌斯，他们两人的边路进攻就是拜仁的鸡肋，依我看，拜仁队中路进攻的能力远远的强过了边路，如果贝肯鲍尔狠下心将绍尔和内林格换下，换上组织能力强的中场死拼中路的话，拜仁队的攻击将大的多。”
    凌枫点头表示同意，在上场比赛当中，汉堡队就是靠着中路的进攻和拜仁队周旋，最后拜仁队进了三球没有一个是边路传中进的，如果他们专心打中路的话，将会是一件很麻烦的事情。
    “只不过你不去拜仁的话，他们也实在找不到能够和马特乌斯还有克林斯曼连接上的球员，当然，如果多特蒙德的穆勒现在在拜仁的话，那就难打多了。”
    “我老了，穆勒也老了，现在我们都不国家队的人了，”埃芬博格的话有些惆怅：“但是看着各个国家都新人辈出，我们德国也不会例外的。”
    看着凌枫疑惑的表情，埃芬博格严肃的道：“贝肯鲍尔打电话给我让我去拜仁我没去，但是后来他不知道从哪里挖掘出了两名非常优秀的球员，虽然到现在一直没有出场的机会，但是贝肯鲍尔和我的谈话中对这两个小伙子表示出了很大的推崇，于是我专门去了一趟慕尼黑看看这两个小家伙，他们的年龄都比你大，而且实力方面也非常的不错，如果下一场比赛拜仁队用他们俩作为奇兵出场的话，你可千万要小心，他们比那个不知天高地厚的西塞要强上太多了！”
    凌枫的心中泛起了不祥的预感，果然，埃芬博格开口吐出了同人个名字“SebaritianDelrlenandMichaelBallack!”





    第四卷 笑傲德意志 第九十一章 再战拜仁（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:35 本章字数:5038

        
    “你说啥？”凌枫火烧屁股的蹦了起来：“代斯勒还有……巴拉克？”
    “你认识？”埃芬博格奇怪的望了凌枫一眼，只是两个小将而已，何必这样大惊小怪。
    “啊不，不认识，不认识……”凌枫坐回沙发里心想：“不认识才怪！***现在变化未免也太大了吧！西塞、托蒂一个个都提前浮出了水面，现在巴拉克和代斯勒竟然直接跑到拜仁去了？”
    “我告诉你啊，”埃芬博格神神秘秘的说道：“贝肯鲍尔拟定了一个培养德国足球下一代的战略，他从其他俱乐部的青年队挖出来很多不错的年轻球员，只是当中，这两个人最优秀。”
    “想想也好笑，”埃芬博格坐直了身子：“那个巴拉克都已经20岁了，却从来没有踢过一场德甲联赛，但是真的是个好苗子，意识好，控球射门都不错，拼抢也很积极，只是那个俱乐部太差了，所以一直没有在德甲赛场表现的机会，当拜仁邀请他的时候，巴拉克立刻就去了。”
    凌枫点了点头，巴拉克是属于那种大器晚成的球员，年轻的他分别在凯姆尼泽、斯塔茨卡尔-马克思、肯尼茨等俱乐部踢过球，直到了1998年他已经22岁的时候才来到了凯泽斯劳腾队，这个年龄对于其他的一些球员来说，已经算的上是大龄了。
    现在这名德国未来的中场核心提前的加盟到拜仁来证明自己，未尝不是一件好事，但是另外一个家伙来这么早可就是塞翁失马，焉知非福了。
    代斯勒才华横溢，是继舒斯特尔和埃芬博格之后德国最有创意的中场球员，可是他的身体非常的差，稍微碰碰就会受伤——在凌枫看来，如果不是代斯勒这么容易受伤而缺席了那么多比赛的话，他的成就未必就在巴拉克之下！
    更何况，巴拉克今年已经20岁了，正是一名青年球员前往职业联赛的开始阶段，而代斯勒和自己一般大，16岁地少年参加以拼抢凶狠著称的德甲，加上他本身“玻璃人”的特性，代斯勒未必就能够成大器。
    拔苗助长，并不是件好的事情。
    并不是所有的球员都可以像自己这样，在16岁不到的年龄就可以征战赛场，像西塞这样还没到16岁就出现地，即使他没有因为张狂而被打击，他在日后的法甲联赛当中也指不定不受伤——高强度的职业联赛实在不适合这些身体刚刚发育成型的球员。
    这一年，凌枫16岁、巴拉克20、代斯勒16岁、托蒂20岁、阿内尔卡17岁、特雷泽盖19岁、亨利19岁、罗纳尔多20岁，贝克汉姆21岁，维埃拉20岁。
    未来的巨星们，都到了他们展翅腾飞的年龄。
    “怎么搞拜仁，拜仁怎么搞？”凌枫最近几天一直在叨咕这个问题，上场比赛是在自己的主场，加上自己状态大猛，还是只能4：3险胜，而这场比赛跑到了拜仁的主场，倘若再加上巴拉克和代斯勒的话，拜仁的实力又要加强——基本上这就是一场有输无赢的比赛了。
    “不能输，绝对不能输！”凌枫在给自己增加压力，输了地话，就要拱手让出联赛第一的位置，谁能保证以后还追的回来？
    一分啊！对于这样两支罕有败绩的球队来说，实在是太珍贵了！
    汉堡队其他的球员一个个地都躲着凌枫，谁都看的出来，目前凌老大的精神状态非常的不好——小心他把自己当皮球给踢了。
    凌枫都有些后悔和斯图加特那场比赛自己摆的那个乌龙了，反正那球不是自己故意地，偏偏要逞英雄，现在可好，白白丢了两分。
    没有办法，凌枫只能去相信足球是圆的，什么情况都可能发生，说不定比赛的时候一阵风就把球刮到卡恩把守的大门里面呢？
    只不地，凌枫的屋子里突然多了点东西——几个浑身是针的草人，上面还各自写着克林斯曼、马特乌斯和卡恩等人的名字……
    真是可怕的怨念啊……只是凌枫难道不知道，没有头发和生辰八字是没有用的吗？
    比赛就在慕尼黑奥林匹克体育场进行，在这个地方，凌枫第一次参加德甲的比赛，只是上次遇到的是鱼脯的1860，而这一次则是强在的拜仁慕尼黑。
    一场普通的德甲联赛，却吸引了全欧洲的目光，人们都想看看，强大的拜仁能否在自己家门口中止凌枫的不败记录。
    其实只要凌枫愿意，他还是可以不败的，那就是——本场比赛他不上场——只是这么恶心的招数使出来的话，实在是太丢人了。
    在球员通道，凌枫看到了巴拉克，却没有见到代斯勒，看来雷哈格尔也不是白痴，代斯勒的技术虽然好，可是以16岁的年龄踢上整场比赛的事情还是够他受的，只能作为奇兵出战。
    经过上场比赛的那场苦战，拜仁的球员们对凌枫非常的佩服——以一人之力硬抗强大的拜仁慕尼黑，这实在是了不起的实力。
    是以这次在球员通道中，除了连续两次都败在凌枫脚下的扬克尔，其他的球员如克林斯曼、马特乌斯和巴斯勒等对凌枫的表情都很友好——最少不像扬克尔那样把牙磨的咯吱咯吱响。
    “这场比赛我们要击败你了，”克林斯曼友好的和凌枫握手，笑着说道：“我们德国也有非常优秀的年轻球员，你可要注意了。”
    凌枫一笑，走到巴拉克身边伸出手：“我期待你的表现，迈克尔&#183;巴拉克。”
    此言一出，拜仁队球员地脸色就不那么自然了，本来克林斯曼的话也有些示威的成分，他料到凌枫不认识这个刚刚加盟拜仁的无名球员，然后成功的吸引凌枫的注意力，让他在场上会因为这个不认识地球员而分出一部分精力，但是听凌枫的口气，好像对巴拉克了解很深的样子——这不得不让拜仁的球员们对凌枫产生忌惮。
    “你怎么认识我的？”巴拉克疑惑的道：“你这样地大人物知道我这个无名小卒的名字，实在是让我受宠若惊。”
    “呵呵，你会成为一名伟大的球员，我以人格担保。”凌枫巧妙的岔开了问题，心里暗是的想着：“废话，不认识你才怪，即使面貌方面有点变化，但是自己看看自己身上的号码，除了你这个不知死的家伙，谁会只穿13这个不吉利的号码！”
    又是一个对某个号码单恋的家伙，同凌枫只穿46号一样，巴拉克喜欢穿的，是13这个欧洲人最忌讳地数字，不管是在国家他还是在俱乐部。
    “帮我问候一下代斯勒，”走出球员通道地时候，凌枫再次语出惊人：“他的身体太差，让他在比赛的时候注意自我保护，不要受伤了。”
    拜仁队的球员这个时候的感受已经不能用震惊来形容了！
    凌枫这个家伙对这两名刚刚入选拜仁队大名单地两个小将了如指掌——代斯勒的身体素质不是很好，这点贝肯鲍尔也说过，本来他的意思是想让代斯勒在青年队练习几年才调上来，可是由于在青年队中代斯勒无人能及，加上雷哈格尔看上了他出众的脚下技术，才将其调到了一线队来当替补。
    凌枫刚才那句话若是其他人说的，八成就会让拜仁地球员理解为恐吓的反话，但是从凌枫的口中说出后，让人不由得不相信他的真诚。
    马特乌斯和克林斯曼对视了一眼，都看出了对方眼中的恐惧，对已方球员的特性清清楚楚，说明凌枫准备的很充分啊，这场比赛的结果，还真的很难说。
    凌枫出去之后也偷偷的呼出了一口气，刚才玩的就是心理战了，让对方知道自己是有准备的，这样在比赛的时候拜仁队起码会非常的小心——这样他们的进攻肯定会减弱，自己也就有机会了！
    比赛，会往什么样的方向发展呢？
    两队登场时，拜仁的球迷们非常奇怪的发现以往拜仁队的右前卫内林格坐在了替补席上，而换上的则是一个没有见过的13号年轻球员，不由得低头开始了窃窃私语。
    “也许这名小将就是我们未来的凌，”德国电视台的解说员如是的说道：“能在与汉堡的这场冠军之争中首发出场，雷哈格尔是准备为我们带来一个惊喜吗？”
    裁判员终于吹响了比赛开始的哨子，拜仁队首先发球。
    出乎所有人意料的，汉堡队并没有像上一场比赛中那样开始就向拜仁的大门发动猛攻，而是由凌枫和维埃拉坐镇双后脚开始了防守反击。
    “这又是什么套路？”对于汉堡队层出不穷的变换打法，德国的球迷们已经不再感到奇怪——自从马加特被里尔顶替后，汉堡队的打法就围绕着凌枫制定了一系列不同的战术，尤其是在两队第一次交锋中，里尔的三次变阵将拜仁队送进了深渊。
    摸不清对手的虚实时，拜仁队也不敢上前猛攻，而是由马特乌斯、巴拉克、绍尔和巴斯勒几人在中场耐心的传递。
    巴拉克并没有第一场出战德甲联赛而感到紧张，相反的，这种短距离的传球使得他感觉就像在平常的训练当中，虽然动作不花哨，可是一板一眼倒也是中规中举。
    不过这种表现并不能让挑剔的拜仁慕尼黑球迷们满意，他们需要的是激情，是凌枫那样一个单条对方一条队的激情——只是他们却没有想过，到底有几个人能够达到凌枫这样的水平呢？
    自从凌枫在德甲大放异彩以来，各国的球迷们都迫切的希望本国也出一个这样的球员，所以对于年轻球员的要求也渐渐高了起来——甚至有种恨铁不成钢的感觉。
    巴拉克的风格就是稳，这是一名中场核心应具备的素质，只是这种打法使得球迷们短时间内无法看到他的优点——倘若是代斯勒上场，只要几个花哨的过人和传球，就会立刻球迷们认识到他的实力。
    当然在防守方面，巴拉克还是比较稳健的，开场十分钟除了和凌枫的三次交手全部失败以外，其他的四次抢断都很成功。
    “真是个怪物，能在那么短的距离将球变向。”巴拉克再次被凌枫一个高速的变向磕过之后，不由得在心里想到。
    只是凌枫的传球被马特乌斯终结，汉堡队依然没有能组织成功一次有威胁的进攻。
    “别想的太多，做好你份内的工作。”马特乌斯走过巴拉克的身边时，拍了拍他的肩膀说道：“你和凌不是一种类型的球员，所以走自己的路，不要去羡慕别人。”
    巴拉克想了一下，重重的点了一下头。
    任何一名球员都希望能像凌枫那样，有着出色的过人脚法还有一脚漂亮的射门，这种可以千里走单骑的球员是球场上最拉风的——同样，也是最难的。
    只是每个人在场上的位置不同导致了分工一同，总不能让守门员也做到这样的过人，也不能让前锋队员拥有卡恩那样的灵活扑救，每个人都有不同的风格，这才是球场上的亮点。
    作为有潜力的新人，巴拉克自然也希望自己能像凌枫那样在球场上杀入重围如入无人之境，只是他做不到，只能走自己的路，那就是组织传球加上必要时候的远射。
    听到马特乌斯的话，巴拉克的心神安定了很多，不再试图着拿球从边路强行突破，而是在最恰当的时机将球传给队友。
    连续四五脚没有失误的妙传，拜仁慕尼黑的球迷渐渐接受了这个不认识的小伙子。
    “他的意识还不错。”
    “是啊，视野也很开阔，算是不俗了。”
    “在前场的拼抢也很积极，表现的倒也中规中举。”
    “挺稳的，这个球员不错，我们给他加加油吧。”
    就这样，拜仁慕尼黑队的球迷们开始遗忘了内林格，为这名第一次出场的小伙子加起油来。
    看到这个场面，凌枫不由得想起了前世看过的公告——葛忧问冯巩：“想什么呢？”
    冯巩：“想葛林。”
    葛忧：“别想他了，我给你介绍一个新朋友，双汇…………还想葛林吗？”
    冯巩：“葛林是谁啊？”
    现在的场景，貌似也差不多啊……
    只是当球迷们还在为他们的新希望加油时，场上的局势发生了变化——进球了，而且是一直占据下风的汉堡队……





    第四卷 笑傲德意志 第九十二章 再战拜仁（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:36 本章字数:4746

        
    这是一个并不能称的上是机会的机会。
    上半场十四分钟，维埃拉阴断了绍尔的传球后大脚将球开往前场，巴隆头球甩给了右边的郝海东。
    这个时候是不能犹豫的，郝海东将球横向一拨，硬生生的从马特乌斯的身边挤了过去，冲到了拜仁队大禁区前。
    但是马特乌斯是何许人？德国曾经最强的防守队员，虽然第一下没有防备吃了点小亏，但是紧接着也就贴了上去，在郝海东抬脚远射的时候倒地一记飞铲将球接了下来……
    其实事实证明，马特乌斯还不如不挡这一球……
    郝海东的射门是什么水平？而卡恩的守门又是什么水平？
    在大禁区右侧的拐子上，郝海东这脚勉强打出的射门根本就没有威胁，但是皮球被老马在中间拦了一下之后就出现了问题。
    球打顾马特乌斯的腿上弹了起来，掉在了郝海东的左后面，并没有失去平衡的郝海东正打算上去反抢，突然听到身后有人大喊：“让开！”
    喊的是中文，那自然只有一个人——凌枫！
    一道白色的人影闪过，左脚的正脚面对着弹起的皮球就是一记凌空的怒射，球笔直的钻进了球门的右上角，卡恩没有任何的反应！
    1：0！上半场十四分钟，凌枫凭借着一脚势大力沉的远射撕开了卡恩把守的大门！
    慕尼黑奥林匹克体育场顿时鸦雀无声，这一球打出之后还在球门地网窝中转一会才落地，可见这一球的速度之快。
    但是让拜仁球迷们接受不了的是，明明已方还是占据了优势，怎么那么快就被进球了？
    负责在中场对凌枫进行狙击的巴拉克懊恼不已，刚才只是在郝海东射门那一个愣神的时间，凌枫就从自己的防守范围内消失了，他也不得不承认，只有这样的球员，才能称得上是顶级。
    进球后的凌枫冲到了角球旗边，一个落地地俯冲滑行了过去，宛如一架银色的轰炸机，跟在他身后的，是护卫机郝海东和巴隆——巴隆只能算的上是一架笨重的空中客机——啊不，可能只算的上是一架输油机。
    凌枫主个动作让拜仁的球迷们不由得想起了两队第一次交手地时候，当克林斯曼入球后，就采取这种飞机降落的庆祝姿势——回想一下，克林斯曼打入的第一粒进球的时间，和凌枫打入地这粒入球的时间也差不多啊！
    两队在两次交锋中都是客场的队伍先进球，这是一种讽刺还是实力上相差不多？
    当然，对于凌枫的这种庆祝方式，拜仁的解说员也酸溜溜地说了一句：“燃油不够，被迫降落……”
    呃，估计汤马斯要到慕尼黑电视台来告他们侵权了……
    卡恩气的一脚把球开了出去，虽然刚才那个失球并不怪他，但是作为德国最出色的守门员之一，卡恩这样一点反应都没有，实在是一个巨大的耻辱……
    更何况，两场比赛还没踢完，就被一个人进了五球，实在是奇耻大辱！
    但是卡恩却不想想，自己丢的这五球全部都是世界级的入球，不是人力可以阻拦地……
    只是就是因为这样，另外一个问题出来了——世界级的入球总是要在各个电视台不停的播放的，而守门员都是那个站在门口一动不动的卡恩，这未免就有些让人郁闷而且尴尬了……
    （巴特兹：老卡啊，你终于明白俺地痛苦了！）
    比赛继续进行，在主场被人灌进去了一个球，如果不忙搬回来，愤怒的球迷们说不定会把奥林匹克体育场都给拆了。
    在这种压力下，由马特乌斯——巴拉克——克林斯曼三人组成的中间一条线对着汉堡的大门展开了猛攻。
    汉堡队一时间又被拜仁队压的只能在已方的半场徘徊，只是在凌枫和维埃拉的防守下，拜仁队在中路并没有得到太多的机会，只有巴拉克和马特乌斯的偶尔几脚远射才能威胁到汉堡队的大门。
    最郁闷的就是克林斯曼，汉堡队禁区附近一共站了七个人，这个时候从地面基本上是突不进去的，但是由于内林格的下场，巴拉克在中场进行组织，虽然拜仁队中场的控球能力得到了加强，但是在边路的时攻上要大大的减弱了，弄的他和扬克尔两个人根本就没有什么机会去头球。
    当然，在这种收缩防守下，即使拜仁队走边路也不一定能获得好的机会——上场比赛就是这样，凌枫硬是用中路的防守遏制住了拜仁边路的进攻，弄的拜仁队进的三个球没有一个是头球。
    相比雷哈格尔的目的就在于此，凭借球员的个人能力主攻中路，打乱对方的防守后再想办法撕破最后的防线。
    上半导播进行到二十四分钟的时候，拜仁的球迷们突然爆发出了震天的欢呼声——别误会，拜仁队依然没有进球，只是场上发生件小事情……
    凌枫被巴拉克给过了！
    自从开场的时候巴拉克过了凌枫几次未果之后，这名德国未来的中场核心就放弃了单挑凌枫的想法，基本上拿到球看到凌枫后就传了出去。
    凌枫也已经习惯了巴拉克这种传球的方法，于是在拦截时总是将精力大部分放在了他传球的路线上。
    但是这次凌枫上当了，巴拉克做了个拨球的假动作，凌枫直接伸脚过去阻拦，可是就在这个时候，巴拉克将球向回一拉，然后左脚往前一趟，真真正正的躲过了凌枫的防守。
    虽然他地传中被扬克尔顶高，但是也大大鼓舞了球队的士气——咱们的希望之星也能单挑凌枫了。
    凌枫摇头苦笑，刚才自己是有些大意了，没想到以老实闻名的巴拉克竟然能想出这样的阴招，如果是代斯勒的话，在他的全力防守下是绝对不会给对方突破的。
    这并不是一场真正意义上地胜利，只是却收到了意想不到的效果，就在这次过人五分钟之后，信心大增的巴拉克在左边路晃过了科瓦切维奇之后，将球敲到了禁区的前方，马特乌斯跟上一脚远射洞穿了科尔茨的十指关。
    1：1平！上半场三十分钟左右的时候，拜仁队凭借着马特乌斯的射门将比分扳平。
    准确地说，老马的这脚远射有一定的运气有成分，因为在他起脚的时候，科尔茨地视线正好被赶上的亨可兹挡住，等到球从亨可兹的身边擦过来的时候，科尔茨才看到皮球。
    但是这个时候就已经晚了，皮球从科尔茨的手指前擦过，飞进了大门。
    只不过，拜仁地球迷们对于这个进球非常的满意，用他们解说员的话来说：“咱们的马特乌斯远射丝毫不比凌差，他的这脚射门可以算的上是以彼之道，还施彼身了。”
    只是明眼人都能看地出来，科尔茨即使被挡住了视线好歹还做了一个扑救，而凌枫那脚射门打的卡恩是一点反应都没有——难道说是卡恩的水平比科尔茨还差吗？
    恐怕卡恩宁可承认凌枫比马特乌斯强也不愿意承认自己比科尔茨差吧，当然，老马不一定同意就是了……
    比赛继续时行，被拜仁队进球也是汉堡球员们的意料之中的，再加上现在地比分依然是平局，汉堡的球员们也并不急躁。
    相反的，扳平比分之后拜仁队的队员们则出现了一丝的懈怠，被汉堡队抓住机会开始控制了比赛的节奏。
    当比赛的节奏被控制在对方的手中时，拜仁队的球员们才意识到自己的心态出现了问题，但是这个时候反抢已经是不是那么容易了，在凌枫的控制下，汉堡队并不急于突破，而是在中场缓慢的捣着脚。
    巴拉克围着凌枫转，可惜却一直找不到机会，有几次凌枫拿球的时候巴拉克下意识的站在了他突破的路线上，准备阻止凌枫过人，可惜的是就在自己以为要成功的时候，凌枫却突然将球传了出去。
    就这样来回不耐烦的传球，汉堡队横传、斜传、向后捣脚、二过一的小配合玩的是淋漓尽致，使得拜仁的球迷们大为惊愕，怎么除了凌枫之外汉堡的其他球员们脚下的活也变得这么细了？
    凌枫在肚子里面暗笑，想把这引起只会带球闭上眼往前冲的蛮牛们调教好可不是件容易的事情，还好，这些家伙除了自己之外还有个克星——那就是拉茜。
    在训练时让众人站一个圈传球，拉茜在中间抢，碰到球就算输，本来众人以为一只狗再怎么样也不会有太大的威胁，大不了传传高空球从它头上过去就是了。
    这招刚开始还有用，但是当拉茜习惯之后就完蛋了——只要一个人传出个高球，拉茜立刻就能判断出他是给谁的——狗的速度可不是人能比得上的，基本上当接球的队员还没有将球停稳，拉茜就冲上去对着球一顿爆咬。
    这么结实的德甲专用球，愣是被一天三个的速度被拉茜咬烂，看的汉堡的球员们一个个心惊胆战——这只狗的牙齿未免也太尖了点吧。
    现在拉茜走了，凌枫还真有些怀念，不知道许岩那个老家伙是怎么对它的，有没有给它骨头吃。
    汉堡队现在的进攻打的有声有色，虽然还没有有威胁的射门，可是越是这样卡恩的压力就越大。
    前面两个没拿球的凌枫和郝海东在禁区前到处乱跑，引得拜仁的球员们累死累活的身后追个不停，防守很容易就被扯开了，而且汉堡队还很会利用球场的宽度，由凌枫经常发动两边的转移，一下子就吸引了已方大部分的兵力，现在他们差的，也仅仅只是一个机会而已。
    机会总是被创造出来的，就在上半场比赛即将结束的时候，汉堡队突然由凌枫牵头，将控球转变成了突然的袭击！
    维埃拉将球塞到了右路，科瓦切维奇飞速的跟上，在大禁区的边上拿到球之后却不急于传球，而是将球扣了一下，接着轻轻的挑给了大禁区前插上的凌枫。
    本来科瓦切维奇的意图是打算传个高空不堪到凌枫的面前，然后让他来一脚凌空的抽射——如果进了的话，自己好歹也是个精彩进球的发起者啊。
    只是科瓦切斯奇的脚法实在不怎么样，皮球传的太高，凌枫只得抢在巴拉克之前用头一顶交给了斜前方的郝海东。
    郝海东不知道是不是鬼上身了还是怎么了，竟然在马特乌斯的防守下右脚的脚后跟将球在空中一磕，完成了一个漂亮的二过一配合！
    马特乌斯目瞪口呆，他做梦也想不到，这个看起来只会带球突破的家伙竟然能做出这样细腻的动作——用圣经的话来说，郝海东用骆驼穿过针眼的难度玩出了这个细腻的脚后跟磕球。
    凌枫虽然愣了一下神，但是他的速度却没有减慢，跟上一趟闪过了马特乌斯的防守，在面对面前最后一名后卫巴贝尔的防守时，猛然跳了起来转了一百八十度，右脚顺势将球向前一拉，然后左脚再次一拉，用身体抗住了巴贝尔，绕到了他的身后。
    单刀了！
    面对卡恩的出击，凌枫轻轻的一推——但是卡恩这下是拼了命了，一个鱼跃扑了过去，手指碰到了皮球，球改变了方向砸在了门柱上弹了出来！
    海尔默正打算将球破坏出去，突然一道白色的人影插在了他的前面——又是凌枫！
    在没有角度的情况下，凌枫右脚一个扫射，自己也失去平衡摔在了地上滚了几圈，而卡恩爬起之后再次向球扑去，只是他忘了，他现在扑的方向是球门……
    皮球打在卡恩的胳膊上弹出了底线，2：1！上半导播的最后时刻，凌枫再次将比分扩大！





    第四卷 笑傲德意志 第九十三章 再战拜仁（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:36 本章字数:4595

        
    从足球的角度上来说，这一球大概算的是上乌龙了吧。
    慢镜头上显示，如果卡恩不碰这一球的话，那么按照皮球滚动的路线是要出底线的——可是正是因为卡恩这样一挡，球滚进了拜仁队的大门。
    只是冲着凌枫和卡恩两人双重的面子上，这一球还是记在了凌枫的名下，毕竟这一球从表面上看，还是凌枫的功劳，卡恩只是尽一个守门员的职责扑了一下而已。
    上半场比赛就在拜仁队落后一球的情况下结束了，中场休息的时候，克林斯曼和马特乌斯同时对雷哈格尔的换人提出了质疑。
    换上巴拉克没话说，毕竟这名小将目前的表现很好，但是换上巴拉克加强中间进攻就不该再让扬克尔这个大个子顶在前面，不如换上齐格勒加强中路的控球和突破。
    雷哈格尔也郁闷，只是队中两名老大哥都开口了，他也不能固执已见，毕竟扬克尔上半场比赛的机会非常的少。
    考虑了一下，打汉堡队高空球是不可少的扬克尔不能下来，毕竟他在禁区内就是威胁，这个时候还是换下绍尔，毕竟他在上半导播时的表现还比不上巴拉克。
    换下绍尔该换上谁呢？毕竟绍尔是一名出色的左脚选手，也是拜仁慕尼黑队的7号，如果将他换下了，那左路怎么打呢？
    “这样吧，迈克尔，”雷哈格尔向巴拉克说道：“下半场你打左路，补绍尔换下后的位置，争取多控球，有机会的话就打四十五度斜传，而且你地左脚也不错，应该可以胜任，至于右前卫，就换代斯勒，记住，你们要多控球，把节奏控制下来，这样我们就有机会，汉堡队除了凌和维埃拉，其他能一对防守住你们的球员不多。”
    就这样，德国足坛未来的双子星，第一次联手与凌枫开展了较量。
    拜仁的球迷们发现雷哈格尔竟然在落后情况下将绍尔也给换了下去，一个个互相盯着说不出话来，只是，上半导播巴拉克的表现如此的不错，倒是让球迷们心中有个底，雷哈格尔不会轻易的换上一个不知名地球员，这个25号能顶替绍尔，那肯定他有比绍尔强的地方。
    先看着吧，如果表现的不好，再嘘也不迟。
    “代斯勒终于上场了！”看到对手那个25号，凌枫的心里就是一惊。巴拉克加上代斯勒，这个组合能有多大的威力自己还不知道，尤其是当代斯勒的传球和扬克尔还有克林斯曼结合在一起，后面还有巴拉克和巴斯勒两人补位——最少也要比绍尔在场上产生的威力要大吧。
    “看住那个25号，不要给他机会让他舒服地传球。”凌枫将这句话交代了下去，代斯勒的右脚就是德国的贝克汉姆，由他在中场从容调度的话，汉堡队肯定要吃大亏。
    对于凌枫地话，汉堡的球员可没有敢不听的，那个13号虽然没见过，但是他的表现也非常的好，这个新上来地家伙如果没有过人之处，雷哈格尔也不会在这个时候调他上场。
    果然，下半场开场仅仅三分钟，代斯勒便凭借一个杂耍般的过人穿过了霍勒巴赫的裆之后冲到了底线将球打入禁区，中间的克林斯曼头球顶的有些正，被科尔茨直接的抱住。
    这一球没进只能怪克林斯曼没有把握住机会，代斯勒一个过人加上一个传球，仅仅两个动作便使得奥林匹克体育场成为了主队球迷们的欢腾地海洋——自90年代后，他们什么时候见到过德国球员玩出这样的过人？
    “这个小子真不赖！”埃芬博格和舒斯特尔在电视机前同时感叹：“这样的过人我就不一定做的出来。”
    只是，可怜的绍尔被代斯勒这样一个过人就挤出了拜仁球迷们地视线，实在是让人意想不到。
    中场有了代斯勒的参与，拜仁队有威胁的传球次数大大的增加，加上刚开场他们就猛攻，短短的十分钟内，拜仁队获得了三个角球一个任意球加起来一共七次射门。
    凌枫也知道再这样下去肯定是顶不住的，但是自己没有办法，一个巴拉克虽然能解决可是也比较麻烦，他是无法抽身去堵代斯勒的枪眼了。
    下半场十一分钟，拜仁队凭借着一个禁区右侧的任意球，由克林斯曼头球将比分扳平——让罚任意球的队员正是代斯勒！
    拜仁队的任意球一般都是超级马里奥——马里奥&#183;巴斯勒来主罚，但是刚才那个任意球的位置比较偏，所以并不适合巴斯勒的大力射门，而这个任意球，自然交给了替补绍尔出场的代斯勒来罚。
    这样一个美妙的传球让拜仁的球迷们欣喜若狂了，一时间，代斯勒的地位骤然提高到了一直表现都勤勤恳恳的巴拉克之上。
    只是让有些专家不明白的是，代斯勒的表现都已经这样出色了，凌枫为什么还在死死的防着巴拉克，而霍勒巴赫根本就不是代斯勒的对手啊！
    只有一个可能，在凌枫看来，巴拉克的威胁更比代斯勒要大！
    其实说起来，两个人的职责不同，但是产生的威胁也差不多，如果凌枫去盯防代斯勒的话，那么巴拉克则能在中场舒服的控球助攻，未必就比代斯勒差到哪去，在维埃拉看守克林斯曼的时候，凌枫只能选择其中的一个人负责防守了。
    比分扳平后拜仁队更是得势不饶人，巴拉克牵扯着凌枫的行动，代斯勒就在一旁死命的往前攻，凌枫想抽身上去，但是又被从后面插上的马特乌斯和巴斯勒两人卡住，不敢偏离禁区前地危险范围。
    而且汉堡队目前还不敢犯规，巴斯勒在那里，说不定就将球蒙了进去——巴斯勒，巴拉克加代斯勒啊，一个顶俩，还要不要自己活了？
    五分钟之后，巴斯勒的远射击中了横梁高高的弹起，科尔茨在与比自己高出在厘米的扬克尔争顶时上了上风。将球稳稳的抱住——废话，虽然扬克尔的身高是比科茨高，但是科尔茨有一双手可以用啊！
    双过了两分钟，这次是金色轰炸机，他近在咫尺的射门竟然被科茨茨挡了一下，然后在门线上被维埃拉倒地铲出，命运之神再次眷顾了汉堡队。
    就这样，汉堡队一直被拜仁队压了二十多分钟，在这二十多分钟内，汉堡队只有凭借着凌枫的快速反击打了架飞机下来，其他地还获得了两个角球，可是却一无所获。
    只是凌枫在这郁闷，拜仁队也同样的郁闷，久攻之下还是攻不开对手的球门，已方球员的那口气都快憋完了。
    有时候，人就是一口气撑着，那口气下去了，就什么都没了……
    凌枫不是没想过改变场上的阵型，他换下了科瓦切维奇和斯科普，换上了后腰克米斯克和前腰布雷滕雷特尔，但是球队败势已显，不是几个换人就能解决问题的。
    终于，苦苦的撑了二十分钟后，克林斯曼在禁区内拿球时被霍勒巴赫晃倒，黄牌王再吃了一张黄牌不说，还送给了对方一个致命的点球。
    马特乌斯一蹴而就，拜仁队终于在下半场三十五分钟的时候将比分反超为了3：2！
    慕名尼黑奥林匹克体育场一片欢腾，在比赛还剩下十分钟的时候领先对手一个球，那绝对是致命的优势，只要磨掉最后地十分钟，汉堡队的不败金身就将被打破，而拜仁队也将登上德甲领头羊的位置！
    “非常好！”一向稳如泰山的雷哈格尔也蹦了起来，用力的挥了一下手臂，接着他就开始了新地布置——已经领先了，再加上前场球员们体力已经不支，这个时候还是防守为主，不错，死守！
    换下了一直在右路活跃的边后卫曼奇，换上了30岁拥有着丰富经验的老将克罗伊策，雷哈格尔的意图再明显不过。
    汉堡的球迷们爆发出了不甘的嘘声，可是这里是拜仁地主场，数万慕尼黑的球迷们嘹亮的歌声盖住了汉堡人的不甘与郁闷，比赛还是要继续进行。
    失去了进攻的动力，拜仁队立刻萎了，刚才那种酣畅淋漓地进攻再也看不到，相反的，失去了控球权的他们现在也只有被汉堡宰的份。
    拜仁队全线回缩了时去，轮到汉堡队猛攻了，场上的形势不由得让球迷想到什么叫做三十年河东、三十年河西，什么叫做风水轮流转。
    让拜仁的球迷们郁闷的还在后面，虽然比分上落后，可是汉堡队却一点也不焦急，而是耐心的在中场寻找机会，慢慢的推进，慢慢的配合——如同上半场即将结束的时候一样，只是，这一次，汉堡队还能进球吗？
    让拜仁球迷们郁闷的事情很快就发生了，虽然没有进球，但是……
    连续二十四脚传球！
    汉堡队在拜仁慕尼黑的半场打出了二十四脚连续传球的漂亮配合，而拜仁队没有任何一名球员碰到皮球。
    奥林匹克体育场一阵哑然，谁也没有想到，汉堡队竟然可以在德甲龙头老大的面前玩出这样的配合——拜仁的脸也算丢到家了。
    第二十五脚，新上场的布雷滕雷特尔将球给了凌枫，凌枫第二十六脚转移到左路的郝海东，第二十七脚再交给中场的维埃拉，第二十八，维埃拉在大禁区前直接就是一脚远射！
    皮球击在了门柱上，发出了“当”的一声巨响后弹出了底线，那一声沉闷的撞击加上先前的二十八脚传递，差点让拜仁的球迷们在那一刻呼吸停止。
    汉堡队运气不佳——不过比起拜仁猛攻时那么多射门却一球没进，汉堡队的运气貌似也还算不错的了。
    巴隆的身高在拜仁的禁区内颇为显眼，只是他的移动速度太慢，经常是皮球落在面前，可是他却就是够不到——只是这样下去汉堡的球员还没有怪这个大漏勺，卡恩都差点冲上来劈他了——这样玩下去不是明显调戏他的神经吗？
    本来崩紧了神经判断巴隆会将球往哪个方向顶，可是那个家伙却偏偏在关键的时候掉链子，卡恩那一头火啊，恨不得现在有个人大力将球抽过来，好让他痛痛快快的扑一下。
    他的希望很快就实现了，只是，结果与他预想的不是很一样……
    下半场快到补时阶段的时候，汉堡队在前场获得了一个任意球的机会，距离球门大概三十五米左右——凌枫的大力抽射范围之内！
    本来只应该摆出三个人的人墙来防守这个位置的任意球，拜仁队一下子摆出了五个人，所有球员包括前锋克林斯曼和扬克尔都拉了回来——当然，这两具高个子加上189的巴拉克都被拉去当了人墙——目的就是为了堵住凌枫那个变态的任意球射门！
    如同公牛一样的用左脚刨了刨地，凌枫的表情也像是一头愤怒中的公牛——拜仁队有些后悔今天为什么要穿红色的主场球衣了，这不是明摆着挑衅吗？
    小碎步助跑，摆腿、发力、射门！
    一系列的动作一气呵成，皮球被凌枫的左脚抽的几乎改变了形状，带着剧烈的旋转呼啸着钻进了拜仁队的大门——卡恩虽然努力的扑的爽快，可惜除了空气之外，他只是在落地的时候抓到了一把草皮……
    3：3平！又是3：3平！
    比赛的最后时刻，凌枫完成了本场比赛的帽子戏法，在比赛快要结束的时候，再次将拜仁慕尼黑队送进了深渊！





    第四卷 笑傲德意志 第九十四章 天蝎摆尾
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:36 本章字数:4575

        
    3：3，好像是一个轮回，在两队第一次交手的时候，就是凭借着克林斯曼在最后时刻的入球，拜仁队在客场扳平了汉堡队。
    而如今，作为客队的汉堡也将比分扳平了，那么拜仁还有机会像汉堡队上场比赛一样，再次将比分反超吗？
    比赛即将结束，雷哈格尔没有这个魄力，平局可以接受，毕竟两队的比分差距没有变化，可是如果输了的话，比分的差距一下子拉到4分，这就不是他可以接受的了。
    专门和马特乌斯嘱咐了一下，让他警告场上的两个小子，不要贪功冒进，在最后的时刻犯下了致命的失误，这个责任谁也担待不起。
    代斯勒和巴拉克进攻的步伐被阻了下来，德国就是这样，严谨，但是不敢赌博。
    汉堡队的进攻也收了回去，在最后的时刻他们同样不想丢球，于是两队很有默契的在场打起了小配合。
    裁判在不停的看表了，再过两分钟，比赛就正式的结束了——只是按照两队目前这样的打法，其实比赛已经结束了。
    主队的球迷们对这个结果表示了强烈的不满，在自己家的大门口竟然还让对方扳平了比分，这实在是让人难以接受——别的队就算了，拜仁可是德甲的龙头老大啊，怎么也屈服在汉堡队的淫威下面？
    最不服气的就莫过于代斯勒和巴拉克两人了，他们可不认为自己在凌枫之下，只是老队员们一个个都小心翼翼，这点让他们实在是非常的不爽。
    倘若是阿根廷或者巴西，在这个时候肯定冲上来不顾一切的和凌枫抢分，只是在德国，人的性格不同，处世的方式也不同。
    凌枫深吸了一口气，如果是平时地话，可能他就不会去争这个胜利了，因为长达34场的比赛，每一场都用尽全力的话，就是身体不被压垮，心理上承受不了，但是现在的对手是拜仁，是德甲实力最强的队伍，如果不将对手击败，那他实在是不甘心！
    一次进攻，从第一脚传球到将球打入，最短的时间三十秒也就足够了——前提是不能出现任何的失误。
    但是拜仁的球员对他非常的熟悉，越是到了最后地关头，对手对自己的盯防就越紧。
    这个时候只能依靠队友了，时间只剩下最后不到一分钟，裁判随时可以吹响比赛结束的哨子，即使攻不是去，也不怕对手反击。
    果然，拜仁的球员们现在对凌枫的防守非常的严密，巴拉克和巴斯勒两人就围着他地身边不停的跑动，即使是凌枫在无球的状态下，也丝毫的不肯放松。
    只是凌枫心中已经有了定计，他不紧不慢的将球给了中路的布雷滕雷特尔，同时右手掐了个兰花的造型。
    这个动作落在拜仁的球员眼中并没有什么，但是汉堡队的球员们看到后感觉就不一样了。
    右手代表着右路抢攻，兰花的造型是中指收回大拇指收回，食指和无名指伸出，意思就是，将球交给抽面。然后再向前传，两路齐上，而小拇指伸出则代表着走右路进攻——不伸则相反——倘若是左手，那就代表了先到右路，然后往左边转移。
    而捏在一起地中指和大拇指，就是代表了自己，现在由他亲自上前进攻——其他人不要抢位置。
    这是凌枫在训练地时候新想出来的招数，这样具有中国古典色彩的手势其他人是不可能看的懂的，但是汉堡地球员们一汪样，为了训练他们在比赛的时候按照自己的手势行动，凌枫可是差点连鞭子都用上了……
    到最后，最笨的巴隆都能在凌枫晃出手指时立刻明白他的意思，别说是其他人了……
    而且在比赛地时候，尤其是当进攻中凌枫拿球的时候，所有参与进攻的队员都要注意凌枫的手势，以保证准确的接到命令。
    布雷滕雷特尔立刻将球回敲给了维埃拉，而凌枫这个时候已经快速的向禁区内插入了，法国的铁腰毫不犹豫的将球一个大脚吊给了右侧的郝海东。
    郝海东也看到了凌枫的手势，这个时候的胜败就系在他的身上，只是现在他的身边并不是没有人，海尔默紧紧的贴着他，两人就这样抵着等到了维埃拉的传球。
    “当有人在你背后防守的时候，记住一定要挡住他的视线或者尽全力干扰了，如果他看不到球，就肯定会迟疑，这样争取到的一两秒的时间，就足够你将他摆脱。”郝海东的脑中响起了凌枫的话，那是他、维埃拉和凌枫三人单独训练的时候，凌枫传授的。
    “那么现在你来传球，帕特里克，在后面抵着我，用全力。”凌枫将球抛给郝海东，对着维埃拉说道。
    两人点了点头，维埃拉站在了凌枫的身后，两头蛮牛就这样胸对背的挤了起来。
    “放低重心！”凌枫边抵着维埃拉边教徒弟：“海东你的头发比较长，这样比光头要好，虽然你的身子不能移动，但是头可以，晃晃头看看效果。”
    凌枫晃了两下，其中一根头发甩到了维埃拉算孔里，惹的法国人打了个喷嚏——没见过这样的干扰方法！
    “这就是比赛的技巧，身体的各个部位都可以用，只要不犯规，就看你会不会利用了，把球抛过来！”
    郝海东听话的抛了个半高球过去，凌枫一甩头，且脑勺的白发飘了起来，总是有几根打在了维埃拉的脸上，让他感到有些难受。
    就是这样一瞬间的难受，维埃拉绷紧有神经弱了下来，而这个时候皮球也到了凌枫的胸前，斜斜的胸部将球一停，顺便一个转身就连人带球跑到了维埃拉地身后。
    用头发准确的甩进对方的鼻孔里，这一招郝海东还没学会，但是这样左右乱晃并且用后脑勺干扰对方的脸，他还是学的面面俱到的。
    可怜的海尔默，本来他在盯着高空掉下来的皮球，同时用尽全力抵御着前面的中国前锋带来的压力，可是就在他全神贯注看球的时候，突然感到眼前一片黑色的东西闪过，下意识的就闭上了眼睛！
    人的眼睛是最脆弱的，一点点小小地刺激都能让人疼痛不已，海尔默被郝海东的头发丝甩到，闭上眼睛并不为过，只是他这样轻轻的一闭眼，球已经来到了两人的面前！
    和凌枫教的动作完全一样，郝海东将身子斜了过来，迎着皮球一停，接着顺势向前冲去，当下一秒钟海尔默睁眼的时候，面前已经没有人了！
    “如果我有巴乔那个辫子，刚才那你就把你的眼睛给甩瞎！”郝海东向前跃了一步拿下了皮球，自顾自的说道。
    只是作为拜仁慕尼黑队主力后卫的海尔默也非等闲之辈，一旦发现面前没人，想也没想的转身后后一冲，顺势用手向前一拉。
    正准备传球地郝海东被海尔默用手拉到了后背地衣服，而这个时候他的脚已经碰到了皮球！
    “糟了！”郝海东大惊，他刚才是瞄着凌枫冲刺的那个点传的，但是被海尔默这样一干扰，皮球稍稍偏离了计划的路线，向外围飞了一点。
    就是这一点之差，本来凌枫已经用速度和身体强行甩开了巴拉克和巴斯勒，并且挤开了马特乌斯杀入禁区，这个快速地进攻成功与否就看郝海东的点传的如何，只要落在那个位置，卡恩够不到，其他的后卫还没有来得及回防，凌枫迎面怎么推都把球打进了。
    现在将镜头放慢，从俯拍的角度来看，郝海东在闪过海尔默地时候，凌枫刚刚甩开了巴拉克和巴斯勒两人进入了大禁区的弧圈，而当海尔默伸手拉郝海东干扰他传球的时候，凌枫刚刚挤开了大禁区线上的马特乌斯。
    而从边裁的角度上来看，凌枫踏入大禁区内踩的那一点，正好就是皮球的落点，可是凌枫这个时候却跑的过了，等到球传到那一点的时候，凌枫多跑出了一步路……
    卡恩高悬着的心落了下来，刚才他还以为这一球完蛋了，现在皮球飞到凌枫的身后，他的冲势还没有停下来，而在大禁区远端埋伏的巴隆身边有两名队友在看管，现在看来已经是非常安全的。
    但是这个想法一闪而过，卡恩很快就意识到了自己的失误，因为这个时候他面前的凌枫突然一个鱼跃扑了过来，而眼前除了凌枫之外，突然多了一个东西——皮球！
    “他是怎么做到的？”卡恩已经没时间去考虑这个问题了，作为德国最优秀的守门员之一，卡恩还是及时的做出了反应——他顺势倒地，右手击在了球上……
    可是他的反应太仓促了，虽然右手碰到了皮球，可是仅仅只稍稍改变了球运动的方向而已——但是他现在的位置，是在球门线上。
    皮球还是飞进了大门！
    比赛的最后时刻，比分变成了4：3！
    凌枫！又是凌枫！他成为了名副其实的拜仁克星，两场比赛打入八粒入球，包办了汉堡队的所有进球，也一次又一次的将拜仁队拖进了深渊！
    “他是怎么做到的？！”所有的拜仁球迷和球员心中都是这样的想法，刚才那一球，他是怎么打入的，明明已经没有机会了啊！
    慕尼黑奥林匹克体育场的大屏幕很快的就为观众们解决了这个疑惑——当凌枫跑过了的时候，他的身体就开始往下倾，而当球落在他的身后时，凌枫正好迎面的倒在了地上，做出了一个鱼跃冲顶的造型。
    这些不是主要的，最重要的是，他在身体与地面平行的时候，脚后眼的位置正好在皮球的旁边！
    借助向前冲的惯性，凌枫的脚后跟如愿的击在了皮球上，使球改变了方向飞向大门，卡恩虽然做出了扑救但是因为太突然，球还是进了！
    “天蝎摆尾！”充满激情和智慧的汉堡解说员汤马斯立刻为凌枫这脚伟大的进球命名，刚才他那个动作，真的像是一只蝎子用他最毒的尾钩碰到了皮球！
    这个动作范得法特“曾经”用过，可是远远不及凌枫刚才那样漂亮和完美，从俯冲到落地，映着一只巨大天蝎的银色轰炸机将时间把握的妙到毫厘，只要有一秒，不，零点一秒的误差，这一球就完蛋了。
    而且这一球的重要性比起范得法特那场毫不悬念的比赛来说，实在是远超黄金！
    拜仁的球迷们沉默了，不少人甚至开始了哭泣，这让凌枫很是罪恶——仅仅只是一场普通的德甲联赛，拜仁又不是没输过球，干嘛一个个摆出了这般模样——好像是死了老妈……
    阿弥陀佛，这个诅咒太恶毒了，打嘴打嘴……
    拜仁的球员们颓废的坐在了地上，年仅16岁的代斯勒甚至哭了起来，他们无法接受两场比赛都败在一个人脚下的事实——虽然已经发生了。
    “别哭了！”老将克林斯曼拍了拍代斯勒的肩膀，“你们已经做的很好了，只是对于凌枫，我们还是太轻视他了，好好踢完最后的比赛吧，落后四分，我们不是没有机会，等到下次交手，我们一定要全部赢回来！”
    “还有机会吗？”代斯勒抬起头疑惑的望着克林斯曼。
    “有的，”金色轰炸机点了点头，望着被汉堡的球员们几乎扒光了衣服的凌枫，郑重的说道：“德国杯，决赛！”





    第四卷 笑傲德意志 第九十五章 拯救代斯勒
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:37 本章字数:4823

        
    《图片报》和《踢球者》杂志对于本场比赛做了大篇幅的报道，两者不约而同的翻出了两队第一次交锋时的记录。
    凌枫在两场比赛中一共八次攻破了卡恩的大门，但是比起两队第一次交手的时候凌枫四球全部都是世界杯的入球，这场比赛的最大亮点还是在最后时刻凌枫打入的“天蝎摆尾”！
    只是，现在大家对凌枫的要求是越来越高了，他上场比赛第一脚怒射攻破卡恩的大门以及第三脚的任意球，换在其他任何人的身上都足够他一举成名了。
    至于第二球与郝海东的那个配合，中国两名球员的默契使得德国人大为震惊，加上郝海东在最后时刻的那记助攻，两家德国的权威足球媒体同时给凌枫打出了1分的超高分，而郝海东则同样获得了1.5的高分。
    对于德国球迷们来说，两队的交手简直如梦幻一般，尤其是两场比赛的最后一粒入球，那绝对是经典中的经典，转身绕球射门、天蝎摆尾，凌枫的射门杂货铺使得球迷们如痴如醉，而这八个进球都被不停的播放，让球迷大是过瘾。
    只是郁闷的是，这些进球中除了凌枫外还有一个人是肯定会出现的，而且特别显眼——守门员卡恩。
    如同巴特兹一般，卡恩成为了凌枫的直接受害者；法国、德国的最佳守门员之一在这个时候都恨不得将凌枫生啖其肉，活剥其皮，然后用盐酸加硝酸按照1：3的比例配置一下，直接浇到骨头上去……
    阿弥陀佛，这可是不亚于三昧真火的东东啊，做人不能太绝了……
    出奇的，拜仁的球迷们没有怪自己的球队两次输给了汉堡，因为凌枫地表现无愧于世界第一球星——拜仁队对他的防守已经很严密了，可是总会被他找到机会钻出来将球捅进去—……
    只是，鉴于卡恩在面对凌枫的射门中毫无建树的表现——打八脚门框内的进八球——人们不得不联想到，当贝肯鲍尔招揽凌枫的时候，说过的话：“只要凌愿意，拜仁慕尼黑的大门随时向他敞开！”
    敞的是够大地……
    当然，以上仅仅只是玩笑，拜仁球迷们对球队的两名新星巴拉克和代斯勒的表现还是非常满意的。加以时日，说不定他们会成为德国的凌枫——尤其是在球场上拉风的代斯勒，他出色地技术和意识是德国队目前最缺乏的，以至于代斯勒的声望远远的压过了巴拉克。
    只是，对这样两名德国未来的希望来说，第一场比赛就受到了这样的打击，对他们日后的成长不知道有没有利。
    但是话说回来，如果这场比赛他们击败了年轻一代最出色的球员凌枫的话，指不定会成为第二个西塞也说不准。
    让他们有个压力有个目标，总比让他们目空一切要好……
    另外一件大事就是，在比赛结束之后，据可靠人员透露，凌枫与贝肯鲍尔私下见面，在拜仁慕尼黑的办公室会谈了半个小时后才出来，至于两人聊天地内容——不详……
    八卦地记者们这下体裁了，只是。本赛季即将结束，而凌枫也已经宣布下赛季前往佛罗伦萨，他和贝肯鲍尔能谈什么东西呢？
    莫不是在德国杯决赛的时候放水？谁都知道拜仁作为德甲的老大哥有着自己雄厚的财力和实力，但是两场比赛都败在了凌枫的脚下，这实在是一件非常丢人地事情。
    要想报仇，拜仁队只剩下一次机会，那就是杀入德国杯的决赛！
    德国杯目前为止进行了三轮，已经决出了四经，下一场比赛汉堡队将和多特蒙德交锋，而拜仁队则是遇到了相对弱上不少的去达不莱梅。
    如果不出意外的话，拜仁队晋级是肯定的，而如果凌枫带队宰了多特蒙德，那么两队就将在本赛季地比赛结束完之后再做一场对决——这是拜仁队讨回场子的最后一次机会——因为目前看来汉堡队夺得联赛冠军的希望是大大的，如果真的成功夺冠的话，那么凌枫下赛季就会去佛罗伦萨，拜仁队将永远没有机会讨回这个面子了！
    只是这样的报道有人想却没人敢写，话题中的两个主角都是什么人？凌枫和贝肯鲍尔啊！
    一个是目前全世界最灸手可热的球星，身后有诺大的S&#183;P基金会撑腰；一个是德国的足球皇帝，世界上唯一一名在球员和教练时代都捧起过大力神杯的德国英雄，德国足球的代表者，说他们俩联合起来踢假球，你敢写主编还不敢发呢！
    想出名也不能这样，最少，要出名也得有命出名才行吧……
    其实所有的人都没想到，凌枫去找贝肯鲍尔谈的东西——是关于代斯勒……
    代斯勒是继舒斯特尔和埃芬博格后德国最有创意的中场，但是比起两名前辈来，他不但乖的多，成绩也差的多……
    原因就在于他的“玻璃人”的特质。
    代斯勒一逢大赛就受伤，年纪轻轻的还患上了“抑郁症”，这样一名好的球员，就如此的被毁了……
    如果代斯勒参加了06年在德国举行的世界杯，那么他和巴拉克组织成的中场加上已经趋于成熟的克劳泽，德国队捧杯不是梦想——而他们差点就做到了。
    对于凌枫的意见，贝肯鲍尔表示了衷心的感谢，在半场比赛中就可以看出代斯勒的弱点，凌枫果然不简单，并不是一个纯粹的球员能够做到的事情。
    代斯勒容易受伤他自己也知道，雷哈格尔和他报道过，在残酷的德甲联赛中，这样的技术型球员是生存不下去的——除非他有凌枫地样地狡猾。
    所以凌枫为贝肯鲍尔提出了三个意见：一、让代斯勒回到青年队，加强他身体和心理素质的培养——当然，这个意见会让对方误以为是自己想赶走他们的一名大将，凌枫也只是提了一下，首场比赛就表现的这么出众，如果再回到青年队，即使贝肯鲍尔点头代斯勒和拜仁的球迷们也不会愿意。
    二、放代斯勒走，去西甲锻炼，那里是技术型球员在欧洲的天堂，同样的，也可以锻炼一下他的身体，毕竟欧洲的联赛没有纯技术地队伍，但是西甲的拼抢比除了法甲外的其他三个联赛要少的多，这也就是美洲的技术型球员可以在西甲呼风唤雨而去了意甲，英超之外不能再像以前那样如鱼得水的原因——罗纳尔多就是这样——当然，法甲是不用考虑际，因为水平太低。
    这条也不用想，好不容易挖来一个有潜力的球员，是谁都不可能放人。贝肯鲍尔怎么也要为拜仁考虑，所以想都别想。
    那么只剩下最后一条了，只是凌枫说出来之后，贝肯鲍尔这个以心理素质过硬著称的前西德猛将这个时候火烧屁股一样的蹦了起来……
    因为凌枫最后一个方法是——邀请舒斯特尔来拜仁，让他负责这几个年轻的中场球员的训练！
    当然，贝肯鲍尔这么激动的原因可不是怕多花那点钱请个人来——只是，你请谁不好干嘛非要请舒斯特尔！
    这个桀骜不逊的家伙，当初在80年第一次入选国家队就因为不服拜仁的垄断地位和鲁梅尼格闹翻，自己打电话劝他也不听，现在鲁梅尼格也在拜仁，虽然自己可以说服鲁格尼格，但是可不能保证舒斯特尔会忘了以前的不愉快。
    更何况，他带出来的小弟，还不是跟他一个德行？
    看到贝肯鲍尔地头摇的跟波浪鼓似的，凌枫强忍住笑问道：“哪么如果您来说的话，您认为德国在这二十年来最优秀的中场是谁？”
    贝肯鲍尔哑然，除了埃芬博格和舒斯特尔，他还真想不到一个纯粹地中场球员实力能高过这两个人。
    “这不就是了，贝恩德（舒斯特尔）这个赛季结束铁定退役，那个时候他将会有足够的时间和精力来帮你们调教这两个小家伙。”
    贝肯鲍尔歪歪嘴，“小家伙？”最小的代斯勒都和凌枫一样大，亏他说的出口！
    “为什么不是斯蒂芬&#183;埃芬博格呢？”贝肯鲍尔问道：“最少他以前来过拜仁队，和我们也都比较熟，而且他还可以参加比赛，最少，不会像舒斯特尔那样，对我们拜仁有着过节。”
    “不不不，”凌枫摇头：“斯蒂芬下赛季是要跟着我去佛罗伦萨的，你们不是邀请他未果了吗？”
    “虾米？”贝肯鲍尔地嘴张的可以塞下两个鸡蛋。“斯蒂芬和你一起去佛罗伦萨？”
    我的神约，本来巴蒂加小劳还有个鲁伊科斯塔已经够猛了，凌枫再跑过去，还把埃芬博格拉着，这是什么阵容啊？
    “所以你就别打他的主意了。”凌枫笑道：“斯蒂芬是我的人。”
    贝肯鲍尔的脑海中浮现出了埃芬博格小鸟依人的靠在凌枫的肩膀上含情脉脉的说出了：“我要为我负责”的镜头，顿时肠胃里一阵翻江倒海——还好，作为德国的足球皇帝，同性恋也不是没见过，忍了……
    凌枫要是知道这个道貌岸然的家伙脑海里面竟然是这种马拉多纳都想不出来的龌龊镜头的话，铁定会一个板凳砸过去——还好，他不知道……
    “选择贝恩德的原因主要是他可以全心的投入到教练这个行业当中，”凌枫接着说道，拐走了埃芬博格，他总觉得有些对不起拜仁，还是为他们的下一代做点贡献吧：“当然，我会去和贝恩德说的，我想看了这场比赛那个小家伙的表现，他应该会有兴趣，都是为你们德国足球，他不会不同意的。”
    看到贝肯鲍尔还想说话，凌枫连忙打断：“你要知道，贝恩德在他的职业生涯中很少受伤，斯蒂芬也是，这个原因您想过没？”
    贝肯鲍尔低下头，凌枫也是，他现在可是众矢之的，竟然连小伤都基本上没有，这得不说是奇迹了。
    “原因很简单，就是因为他们俩不是什么好鸟！”凌枫嘿嘿的诋毁舒斯特尔和埃芬博格两人，殊不知，在贝肯鲍尔心中，他们三人是划上了等号的……
    “中国有句俗话叫做人善被人欺，马善被人骑，球场上也是这样，那两个脾气暴躁的家伙谁敢对他们犯规，直接一脚踢飞，然后再上去跺两下！”凌枫说的兴高采烈，可是看到面前的贝肯鲍尔脸色都变了，立刻识趣的改了口气：“我的意思是，球员在球场上要学会保护自己，这点贝恩德可是老行家，让他伙，一是教这几个小子如何踢球，二是教他们怎么在球场上保护自己，看的出来，代斯勒可是目前技术最好的德甲球员之一，同时也是最年轻的，您可不想这样一棵好苗子就毁在了联赛当中吧。”
    凌枫的最后一句话深深的震撼了贝肯鲍尔，这件事情和凌枫没什么关系，可人家却主动的上门帮忙，而且中国人的思维方式和他们不同，这样的方法就不是他们几个老家伙能想的出来的，只是舒斯特尔那个无赖实在是比较难管。
    唉，头疼啊！
    “我能说的就是这么多，如果您同意的话，贝恩德那个家伙我去说，为了德国足球的下一代，他就是惹点事又如何？中国人解决问题的方法很简单，直接拉到酒桌上说清楚，几杯酒一下肚我保证贝恩德和鲁梅尼格的恩怨什么都不记得了，以后最多也就是飚飚车、泡泡妞、打打屁，砸几块玻璃而已——拜仁难道连几块玻璃的钱都赔不起吗？”
    最终，贝肯鲍尔无奈的点了一下头——还欠了凌枫一个人情……
    代斯勒自己不知道，自己这个德国最郁闷的球员在凌枫这只蝴蝶的扇动下终于走回了正路——也算是西塞变坏的补偿吧——只是，凌枫的存在对于和他同一个时代的球员们来说，已经算的上是一种郁闷了……
    三天之后，拜仁慕尼黑俱乐部召开新闻发布会，宣布前德国脚，现在在勒沃库森踢球的贝恩德&#183;舒斯特尔在本赛季结束退役后，前往拜仁俱乐部担当技术教练一职……





    第四卷 笑傲德意志 九十六章 科尔茨离婚
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:37 本章字数:5065

        
    “啥？”凌枫一脚将脚下的皮球踢飞，大声的喊道：“阿松桑（科尔茨）要离婚？”
    霍勒巴赫郑重的点了点头道：“已经离了，这已经是第三次了，阿松桑实在是受不了，所以两人昨天晚上就去办了手续。”
    “那怎么没请客喝酒？”23岁老实巴交的巴隆凑过他的大头，疑惑的问道，但是看到两人杀人的目光立刻就缩了回去。
    “卡斯滕，你找死啊！”郝海东在巴隆的屁股上踢了一脚，这个家伙，这个时候还说风凉话。
    巴隆很是尴尬的挠了挠头，按照他的观点，干什么要结婚啊，不是自己把自己送进坟墓吗？
    “我说这两天怎么阿松桑没来训练呢？”凌枫托着下巴若有所思，但是接着就狠狠的掐着霍勒巴赫的脖子吼到：“那你怎么不早说，还骗我们说他生病了！”
    “我哪知道啊！松手、松手！我快没呼吸了！”霍勒巴赫挣扎着，等到凌枫松手的时候，差不多也只剩下肺里面一口气了，“憋死我了，我不是说了吗，阿松桑和他老婆吵了几次了，前几次都没事，谁知道这次是玩真格的了？”
    “好好的干什么吵架？”沉稳的伊万诺斯卡斯皱眉问道，这些人当中，就数霍勒巴赫和科尔茨这个搞笑的家伙最熟。
    这个问题引起了众人的好奇心，哪知道霍勒巴赫头一撇，用一种非常古怪地眼神打量着凌枫。
    “不，不会是因为我吧？”望着众人疑惑的目光，凌枫额头上的汗直接就冒了出来……
    黛露&#183;塔伯雷斯——也就是科尔茨地妻子是汉堡地方电视台的一个节目主持人。
    三年前，黛露在采访汉堡队时与刚刚争取到主力守门员位置的科尔茨一见钟情，两人随即坠入爱河，并且在凌枫来之前半年结婚。
    足球明星与影视圈内的美女结婚，这本来是一件再普通不过的事情，可是胸无大志的科尔茨在结婚后却屡屡受到妻子的鄙视——因为他地失球实在是太多了！
    说实话这和科尔茨的能力并没有多大的关系——汉堡队的后防线就这个水平，别说是科尔茨，就是卡恩来了也未必能少丢几个。
    只是，守门员这个活，将球扑出去是你应该的，丢球的时候，所有人的矛头都指向了你——所以要想成为一名出色的守门员，背后是少不了一个可以细心安慰、照顾的女人。
    成功的男人背后都会有一个温柔地女人——但是科尔茨做男人并不算是什么成功，但是他背后地女人——就可以用恐怖来形容了！
    黛露不是一个安分的女人——或者说，娱乐圈中很多人都不安分。
    但是作为汉堡一个小型电视节目的金牌主持，黛露的心是很高的。
    当年搭上科尔茨这条线，目的就是为了打入汉堡俱乐部这个圈子——作为一支德甲的老牌劲旅，虽然目前战线不佳，可是支持他们的球迷还是很多的。
    这个时候，能在第一时间将球队内部的消息暴露出去，那就会得到先机。
    科尔茨没什么心机，基本上是有什么说什么——当然，作为一名球员，他倒并不知道太多球队隐私地消息，但是在这个信息就是金钱的时代，科尔茨的帮助使得黛露的电视节目收视率节节攀升，很多的由一个不知名的节目变成了汉堡人人皆知的足球专栏——当然，其中也参杂了一些八卦……
    人心总是贪的，一个小型的电视节目达到了目前这个高度，按理说已经是一个非常了不起的成就了，但是黛露却不甘心，她不甘只在汉堡这个城市发展，她要趁着年轻，到更高的电视节目去发展。
    凌枫的到来给她创造了这个机会。
    自从凌枫加盟之后，汉堡队屡战屡胜，汉堡的球迷们对本队的支持已经达到了一个前所未有的高峰——当然，这个进修得知内幕的黛露则使得自己的节目更加的受到了欢迎。
    在这一点上凌枫要感谢黛露，在他刚开始与马加特的斗争中，若不是科尔茨将一些皮毛的消息透露给了黛露，媒体们的反应也不会这迅捷有效。
    只是后来架空里尔、加强自己的核心，这是汉堡队的最高机密，科尔茨虽然毛躁，但是却不傻，被凌枫整的那么惨自然也不愿意在老婆面前丢人，于是这些黛露并不知道。
    只是从科尔茨的口中，黛露一次又一次的套出了凌枫和思月之间的一些微妙的关系——对于这个神秘的中国巨星，球迷们的好奇心可是大大的。
    凌枫是记者克星，没有说哪个记者在他手下能讨的了好处，所以科尔茨就成为了黛露报道凌枫八卦新闻的突破点。
    凌枫和思月的真正关系所有人都知道，但是又都不清楚——包括当事人在内——这样暧昧关系则是球迷们最感兴趣的。
    一个是汉堡的新一代英雄，一个是风华绝代，富可敌国的美女，两人住在一起那么长时间难道就一点事情没发生？
    黛露深知球迷们的好奇心，也从科尔茨的口中知道，凌枫对于女人是多么的正人君子，所以她在节目中只拣一些模棱两可却又暧昧难解的消息播放，听起来刹有其事却又不是捏造传闻。
    比如某日凌枫和思月一同前往内衣店选购内衣——虽然凌枫没有进去，但是黛露却偏偏不说，而且那家内衣专卖店还是有很多的情趣内衣——这样就更能引得球迷们地遐想……
    听了霍勒巴赫的话，凌枫恨的牙痒痒，一直以来除了专业报道地《踢球者》杂志和《图片报》，他很少看其他的电视节目，而且连科尔茨的老婆也没见过，自然也不知道，那些让他气闷的八卦新闻竟然是被科尔茨泄漏给枕边人的。
    “阿松桑&#183;科尔茨，我要你的命！”凌枫狠狠的咬着牙齿，吓得郝海东和巴隆连忙将凌枫拉住。
    对凌枫和思月之间地事情造谣，这可是凌枫的大忌，只是科尔茨现在萎靡不振，凌枫再冲上去暴打一顿之后，估计就直接去见上帝他老人家了。
    “那他们俩离婚和我有什么关系？”冷静了一下，凌枫问道，霍勒巴赫说了半天，也没提到吵架的事情啊/
    “谁让你长那么帅？”霍勒巴赫翻了翻白眼，看到凌枫捋起了袖子连忙一本正经的接着说道：“我是说真的，阿松桑他老婆看上你了。”
    我倒！科尔茨今年28了吧，他老婆和他差不多大，也就是说快三十了，凌枫今年满打满算还没到17——这算不算是风流少妇猥亵未成年少男？
    “伯尔得你再胡说小心我砍了你啊！”一听到女人对自己有意思凌枫就浑身发麻——尤其是这样年龄都快能当自己妈的阿姨……
    “我说真的。”霍勒巴赫连忙摇手示意自己的无辜：“黛露那个女人对你的兴趣可大着呢。只是，刚开始时想从你身上挖新闻，到后来可就真正的看上你了。”
    其实事情是这样地，霍勒巴赫说地没错，黛露本业的意图是为了在凌枫的身上挖新闻，但是越是这样，好奇心就越大，加上凌枫本来就神神秘秘的，更加引起了黛露的好奇心。
    这样一名天资卓越、事业有成地球员，本身的条件又是那么的出众。帅气的面孔使得无数思春少女将凌枫列为第一号梦中情人，黛露这种正值虎狼之龄的女人自然也心生爱慕。
    这样地女人可不是什么省油的灯，随着科尔茨能爆料的消息越来越少，黛露的电视节目收视率越来越低，这个女人自然将怒气发泄在了科尔茨的身上。
    直到前几天，本来就在和科尔茨吵架的黛露说了一句特别伤人的话：“比起凌的能力来，你要弱的多了！”
    也许别人听到会以为黛露是说科尔茨在足球方面比不上凌枫——这也没啥好丢人的，放眼整个世界足坛，又有几个人敢说自己比凌枫还牛B的。
    只是科尔茨却清楚，三番两次当着自己的面毫不掩饰的表露出对凌枫好感的黛露这句话另有所指——她的意思是自己“那方面”的能力比不上凌枫……
    没有男从愿意承认自己“那方面”的能力差，科尔茨也不例外，这句话深深的伤了这位汉堡队现役守门员的自尊，于是一怒之下，科尔茨主动提出了离婚！
    前两次都是黛露提的，在霍勒巴赫这个损友的调节下，两人才勉强又在了一起，这次科尔茨主动提了出来，黛露自然求之不得——两人在二十分钟后就去注销了婚姻关系……
    望着队友们一个个淫荡的表情，凌枫有咱要砍人的冲动——好端端的干嘛扯到自己身上，虽然自己是拉风了一点，但是这样拆散队友们“美满”的家庭，总让凌枫有种负罪感。
    更主要的是，自己两辈子加起来还是处男呢，哪知道自己“那方面”的能力有多强……
    ***想歪了，在凌枫对着周围几具露出淫荡表情的家伙一顿暴打之后，众人集体来到了科尔茨的家，这个时候应该安慰一下这个受伤的家伙，别让他影响踢球的情绪。
    “这还是我们那个搞笑的阿松桑&#183;科尔茨吗？”凌枫大口咽了口口水，望着一片狼藉的屋子和角落里坐着的那个“人”。
    这还哪是人啊？本来柔顺的金发变得乱蓬蓬的一片，还有些帅气的脸上也满是胡子，加上迷离的眼神，科尔茨在这几天之内仿佛老了十岁。
    还有一点是，科尔茨的旁边放了十几个空酒瓶……
    都是俄国进口的伏特加啊！号称一杯倒的凌枫曾经在霍勒巴赫那里见过这种酒，只是闻了一下，凌枫就差点咯屁了，科尔茨竟然喝了那么多——他还没死真是个奇迹。
    “我说伙计你没事吧？”霍勒巴赫连忙拍科尔茨的脸，喝了这么多，估计这几天是一点东西都没吃，这样的话铁人也受不了啊！
    “伯尔得你来了，呃”科尔茨满脸通红的打了个酒嗝：“咦？你的头什么时候变成两个了？”
    “松桑你没事吧？”凌枫走了过来问道：“这么折腾自己了，把酒扔了吧。”
    “凌？”科尔茨现在的表情像一头见到红布的公牛，对着凌枫大声吼到：“你来的正好，我要和你比比，到底谁的能力强？！”
    科尔茨边说边解裤带，凌枫一脚将他踢晕了过去，可怜的科尔茨在酒醉之后还没得及发威，就这样一声不吭的倒在了地上。
    “凌，你别怪他……”霍勒巴赫连忙解释，凌枫发怒时的威力他们的可是知道的，在回中国的时候就不着几万人的面把一个家伙打的差点咯屁了。
    “我没怪他。”凌枫摆摆手示意自己不会把科尔茨怎么样：“他现在太激动了，而且身体又不好，赶紧把他送到医院洗胃，等醒了估计就没事了。”
    霍勒巴赫和巴隆两人连忙抬着晕倒的科尔茨跑出了门外，并且拨打了急救中心的号码。
    “去跟海曼说一下，让他赶紧准备，下场比赛就只有让他首发了，不，可能接下来半个赛季的比赛都得是队首发。”凌枫回头和伊万诺斯卡斯说道，看科尔茨这个样子，一定是很爱那个抛弃他的女人吧，这样即使他酒醒了，精神状态也一定很差，这个样子怎么可能在作为汉堡队最后的一道关卡？
    “可是不到一个星期就比赛了，这个时候让海曼上场，我怕他会在关键的时刻紧张，那样我们就麻烦了。”伊诺斯卡斯担忧的说道。
    他的担忧不是没有来由的，在上半赛季倒数第二场比赛当中，科尔茨因为红牌被罚下，海曼在接下来对阵多特蒙德的比赛中获得了首发出场的机会。
    只是由于半个赛季没有比赛，海曼在场上明显感到紧张，他的一个失误使得多特蒙德队开场七分钟就打入一球，也使得汉堡队陷入了被动。
    “怕他个鸟！”凌枫撇撇嘴：“反正下场比赛是对杜塞尔多夫，这样的弱队根本无法威胁到我们的球门，让海曼熟悉一下比赛的环境也不错。”
    “阿枫，你记错了。”郝海东插嘴道：“那是下一场的德甲联赛，而我们马上要面对的，是联盟杯的四分之一决赛。”
    “啊？”凌枫愣了一下，天啊，忘了这茬了，四分之一决赛的对手是……
    郝海东郑重的点了一下头，悠悠的说道：“你想起来了，是国际米兰……”





    第四卷 笑傲德意志 九十七章 对阵国际米兰
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:38 本章字数:5101

        
    屋漏偏逢连夜雨，科尔茨好端端的却离婚被打击成这样，影响了其他球员的心情不说，而且在守门员这个重要的位置上，汉堡队只能派出整个赛季只出场过一次比赛的海曼。
    但是就在这个节骨眼上，偏偏轮到了一场联盟杯的比赛，对手好死不死的还是意甲的超级劲旅——国际米兰。
    天啊，这还怎么让人活啊！
    国际米兰上个赛季的战况很差，仅仅排在了第六名，勉强取得了参加欧洲联盟杯的资格，而同城的AC米兰则在维阿、巴乔、萨维切维奇的带领下一路高歌获得了联赛的冠军。
    只是在这个赛季，由于德约卡夫的加盟，国际米兰的成绩稳步攀升，目前已经居于意甲联赛的第三名，仅仅落后于尤文图斯和“后起之秀”佛罗伦萨。
    而他们的同城兄弟，上个赛季的冠军AC米兰，则因为将帅不和导致了球队成绩的节节下滑，现在排名联赛的十一名——已经开始为保级做准备了。
    不得不说一句，还真的是风水轮流转啊！
    科尔茨和黛露离婚的事情在短时间被闹的街知巷闻——自然是黛露的功劳，这样一个离婚对于她本身名气的炒作也是种帮助。
    凌枫气的要思月去把黛露那个电视节目给砸了，被清醒过来的科尔茨阻止。
    一日夫妻百日恩，科尔茨也不想做的那么绝。
    只是幸好凌枫没有说两人分手地真正原因是因为自己。不然要是让思月知道这个“阿姨”对凌枫有兴趣的话，就是凌枫和科尔茨两人上去拉，她都会直接的将黛露整地死去活来！
    大战之前折扣一名大将，而且损的原因是那么的离谱，对于汉堡队的士气是一个不小的打击，媒体对于此战均表示了对汉堡队的担忧，尤其是守门员的位置，替补地海曼能否挡的住德约卡夫、保罗&#183;因斯、老将布兰卡还有智利杀手萨莫拉诺的进攻，实在是一个未知之数。
    凌枫也在郁闷，只是万幸，现在肥罗还没去国际米兰，否则的话，此战可以说是有败无胜。
    但是这个时候凌枫在圣日尔曼的损友德约卡夫也站了出来，期待和凌枫作为对手在场上进行交锋，更是让凌枫郁闷无比。
    德约卡夫什么水平他是最清楚不过的，论到带球突破他远远不及自己，可是他在中场的视野和门前敏锐的嗅觉则是非常可怕的——只是在圣日尔曼的时候，他一直被自己地光芒压着，但是实力绝对不容小觑！
    还有一个让凌枫头疼地就是萨莫拉诺，和同胞萨拉斯并称为“智利双刹”，个人的能力绝对是世界级的，加上德约卡夫在他的身后传球，这也绝对是一个危险性的人物。
    德约卡夫和萨莫拉诺是进攻型地，论起防守，国际米兰的两个人千万不能忽视，那就是英格半队现任的主力后腰保罗&#183;因斯以及阿根廷未来的队长扎内蒂。
    都是牛人啊……
    凌枫感叹。若是在汉堡队全胜时期，即使不是说能稳胜，但是好歹也有一搏之力，只是现在，科尔茨那个老婆都影响到了自己的心情，若不能及时调整过来的话，实在是没有任何的机会获胜了。
    幸好，幸好，第一场比赛是在自己的主场，应该可以抵消一部分不利的因素吧……
    “嘿嘿，凌，现在混的不错嘛，什么时候买四啊，我也去爽一把！”在球员通道内，德约卡夫毫无顾及的找凌枫谈笑，浑然没有其他队友们一脸郑重的表情。
    “你去死啊！”凌枫一巴掌打在德约卡夫的屁股上：“车倒是没有，乐乐现在很想你，思月今天把它抱来了，比赛结束后和你好好亲热亲热。”
    听到乐乐，德约卡夫的脸色一下子就变了，连忙四处张望确定附近没有狗，型号的其他人不知所以——乐乐到底是什么东西，能把德约卡夫吓成这样？
    望着众人疑惑的目光，凌枫嘿嘿的笑道：“告诉你们啊，其实尤里他最怕的就是……”
    下面的声音发不出来了，因为德约卡夫眼疾手快的将凌枫的嘴给按上——他怕狗的事情要被除国际米兰的那帮家伙们知道，自己还不得玩完啊！
    “大哥，我错了还不行吗？”德约卡夫哀求道；“千万别说出来啊！不然我以后混不下去了啊我！”
    “好处！”凌枫的话言简意赅。
    “我新买了一辆奥迪A6，有空你去我那开，不限速。”德约卡夫咬着牙说道，让国际米兰的队友们大为吃惊，那辆奥迪可是德约卡夫的宝啊，看的比老婆还重要，用德约卡夫的话来说：“车就是老婆，老婆就能随便上了吗？”
    而现在，德约卡夫毫不犹豫的就将“老婆”送给了凌枫，联想起前几天闹的纷纷纭纭的“科尔茨离婚事件”，众人都用一种崇敬的眼神望着凌枫——还真有勾引人家老婆的潜质啊……
    幸好这个时候维耶里和罗纳尔多不在，否则的话，两个花花大少铁定要找凌枫来请教经验——怎么勾引有夫之妇？
    闹了一会后，两队球员们的表情也松了下来，不再像刚才那样的剑拔弩张——这个凌枫看上进心来，还蛮可爱的嘛……
    比赛就在裁判的哨声中打响了，汉堡队先发球。
    凌枫赛前布置的战术，就是要控球，不给对方快攻的机会——国际米兰的快攻可是有名地，加上后面有海曼这个定时炸弹，还真的不敢放心让对方射门。
    扎内蒂和保罗&#183;因斯两名后腰这个时候尽到了他们的责任——本来扎内蒂地位置是右前卫，但是由于国际米兰安排的战术是专攻中路，于是就将他的位置撤到了后腰上，只是因斯主守，他主攻。
    维埃拉也非常的激动，保罗&#183;因斯是现在世界上最出色的后腰之一，能和他正面交锋将能学到很多的东西，所以从比赛刚刚开始，维埃拉就将注意力放在了因斯的身上。
    唔，两个家伙长地也差不多，都是那么的黑，还都是光头——若不是维埃拉的个子高一些加上两人穿的衣服不一样，凌枫还真不一定能分清楚谁是谁……
    因斯对这个目前炒的风风火火的法国新生代后腰也很感兴趣，仔细看了一下他的防守，倒也似模似样，只是唯一欠缺的，大概就是经验了吧。
    由于位置上的关系，因斯和维埃拉并没有太多的机会交手，相反地，因斯看守的目标是凌枫，而维埃拉则是盯住了对方的德约卡夫。
    凌枫比起德约卡夫来是要高出一筹，而因斯比起维埃拉也是高出一筹，所以四个人之间的两两对话让观众们看的是非常的兴起。
    凌枫地突破效率大大的减低，更多的时候选择了传球，这让众人想起了与拜仁慕尼黑的那场比赛，也是因为马特乌斯的防守，才使得凌枫并不能像以前那样如鱼得水，而因斯今年28岁，正值一名球员地颠峰年龄，无论是速度、经验还是体力、都要超过日薄西山的马特乌斯，所以凌枫在和他的较量中并没有占到太大的便宜。
    只是汉堡的球迷们却不着急，与拜仁的比赛就是那样，当对手已经习惯了凌枫被阻拦时，其他人对于凌枫的注意力将降低，而这个时候只要凌枫使出他的一个过人绝招，很容易就会撕破对方的防守还让其他人无法来得及回防——谁能保证凌枫刚才的表现不是故意的呢？
    而那边维埃拉和德约卡夫的交手则有趣，作为国家队的主力进攻手，德约卡夫和齐达内一样，对于这个刚刚出头的的小将有着浓厚的兴趣，可以说，在偶尔单对单的较量中，德约卡会是抱着试探的心情来面对维埃拉，顺便探探这个小子的底，从电视上看的无论如何也比不上亲身试探的。
    当然德约卡夫的结局是比较悲惨的——他有些轻视维埃拉了，维埃拉在凌枫的调教下经验日渐丰富，现在凌枫过他都有些麻烦，别说是德约卡夫了。
    四次突破只有一次成功，维埃拉丝毫没给老大哥面子，这让德约卡夫暴跳如雷——这个小家伙，难道就不知道什么叫做尊师重道吗？
    不得已，德约卡夫只能将维埃拉列为和自己一个等级的对手，不再想着直接过人，而是和凌枫一样，开始了传球。
    两名后腰在与对手的进攻尖刀的较量中都取得了胜利，中是，这个胜利的下面隐含着什么呢？
    上半场进行到十分钟的时候，两队在经过一系列试探性的进攻后终于开始了猛攻，德约卡夫在中场将球转移给了右边的萨莫拉诺，智利国脚胸部一停，闪过了霍勒巴赫后切入禁区，在哈布特契夫补位前右脚轻推将球传进了汉堡队的禁区。
    这个时候，31岁的意大利老将布兰卡跟上就是一脚抽射，皮球打在了倒地铲球的亨可兹腿上改变了方向，砸了门柱上出了底线——国际米兰队角球！
    亨可兹间功了，如果不是他即时挡这么一下，布兰卡肯定将球打了进去——那么近的距离，那么舒服的传球，汉堡的后防线上出现了严重的漏洞！
    汉堡的球迷们惊出了一身冷汗，刚才的时攻一气呵成，从德约卡夫的传球到布兰卡打门，所有的人没有一丝的阻碍——尤其是萨莫拉诺那一下，这个穿着国际米兰9号球衣的家伙看都没看身边的霍勒巴赫一眼，就直接将球趟了过去，这种意识实在是让人头皮发麻。
    在汉堡队中，恐怕只有凌枫才能做到这一步吧，维埃拉和郝海东都要差点……
    德约卡夫开出的角球被维埃拉头球顶出，汉堡队就发动了反攻！
    凌枫和科瓦切维奇做了一个二过一的配合闪电服务网的突破了在大禁区前埋伏的困斯后，由凌枫火速的向前冲去。
    但是就当他刚刚跑过半场的时候，突然感觉到身边有人斜斜的铲了过来——这是凌枫重生后唯一的异能，他能在危险的时候即时的发觉，从而保护自己——为了避免受伤，凌枫只能放弃了皮球跳了起来，但是就是这样也没躲过对手的铲断，重重的摔在了地上——还好没事。
    回头一看，是国际米兰的四号——阿根廷人扎内蒂！
    扎内蒂也因此吃到了一张黄牌，但是谁都能看的出来，国际米兰队是不会让凌枫这么轻易的发动快攻了。
    这个位置的任意球实在是太远，根本不可能直接打门，加上扎内蒂非常的有经验，在裁判掏牌的时候，用身体挡在了皮球前面，不给凌枫快速发任意球的机会。
    年仅22岁的扎内蒂有着这样的经验实在是让国际米兰的球迷们非常的满意，在因斯漏人的情况下，他成功的狙击了凌枫的快攻，而且不给对手任何的机会。
    只是，这种方法只能用一次，因为他如果再吃一张黄牌的话，那就得卷铺盖滚蛋了。
    凌枫跑到了前面，让维埃拉来主罚这个任意球——其实谁罚都是一样，距离球门四十多米，国际米兰的守门员又是现在意大利的第二号门将帕柳卡，能进就叫怪了！
    维埃拉将球高高的起出，只是脚好像滑了一下，皮球从右边向底线飞去。
    而就在这个进修，本来在禁区右侧徘徊的凌枫突然启动，一瞬间超过了保罗&#183;因斯冲向了右路，在根本没有停顿的情况下，望着皮球的落点右脚一伸将球稳稳的卸了下来！
    因斯虽然慢了半拍，但是很快就冲了上来，凌枫停球的一瞬间，他也卡住了凌枫向内传球的路线。
    “宁可将球破坏出底线也不给你传球！”因斯盯着凌枫脚下的皮球想到，只是凌枫也不是要传球，而是——过人！
    将球用左脚向外一拉，引诱因斯伸脚断球，而就在这个时候，凌枫左脚将球向前一拨，皮球从因斯的裆下穿过，接着凌枫向前一突，冲到了因斯的身后——一个漂亮的人球分过！
    摆脱了因斯，凌枫来到了禁区右侧的角上，而这个时候贝尔戈米和加兰特两人一前一后的堵信了凌枫突破的路线，而帕柳卡也站在了前点，堵住了凌枫射门的空档。
    “如果这个时候在左边就好了！”凌枫心想，“右脚内弧应该可以将球吊进远角。”
    但是这个时候要打门只能用左脚，可是凌枫的左脚只会打出霸气十足的大力抽射，想这样抽进对方的球门，难度实在是太大！
    “妈的，拼了！”凌枫咬了咬牙，用左脚的内脚背贴着地面将球一搓，皮球划着一道弧线飞向球门的远角！





    第四卷 笑傲德意志 九十八章 陷入被动的汉堡
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:38 本章字数:4723

        
    皮球沿着一道弧线，从贝贝戈米和加兰特两人的缝中穿过，划出一道美妙的弧线，堪堪的飞进了球门的死角！
    1：0！凌枫打入了一粒漂亮的射门！
    从慢镜头上来看，凌枫在射门时的起球点和贝尔戈米以及球门远端的死角是在一条直线上，但是凌枫用一记漂亮的弧线射门绕过了贝尔戈米，对于这一脚世界级的弧线吊门，近端的帕柳卡根本没有任何的办法……
    凌枫呼出了一口气，虽然众人都以为自己这脚吊门是理所当然，但是自己却知道，刚才那下实在是侥幸的很。
    左脚能打出这样弧线的射门，对凌枫来说也还是第一次——只是平时球迷们对凌枫进球已经见怪不怪了，并没有什么疑窦。
    唯一感觉到奇怪的就是德约卡夫，在他的印象中，凌枫很少用左脚采取这样小巧的射门。
    “他又变强了！”德约卡夫喃喃自语：“如果他能将左右脚的射门控制的随心所欲的话，恐怕没有他打不进的球……”
    左脚霸道，右脚王道，如果凌枫真的能够将两者中和的话，他的威胁性要比现在远远大的多！
    只是，凌枫也很想啊，可是如果想想就能实现地话。全世界人民就啥事都不要干，天天在家做白日梦就可以了。
    刚才那脚多多少少有运气的成分，人在压力下总会做出点违背常理的事情出来，现在再让凌枫打一脚的话，他肯定不行了！
    上半场第二三分钟，汉堡队在主场领先，靠的是凌枫——外加一点运气……
    失球后的国际米兰并没有压上进攻，依然是由德约卡夫缓缓的带动整条进攻线的节奏——越是这样凌枫越郁闷，他不怕快攻，就怕对方慢慢磨——德约卡夫肯定也知道，所以国际米兰故意制定了这样的打法，和汉堡队耗。
    比起国际米兰，汉堡队除了凌枫以外其他人地实力都要差上不少，尤其是在后防线上，亨可兹和霍勒巴赫两人被萨莫拉诺一人搅的头晕眼花，上半场进行到33分钟的时候，恼羞成怒的霍勒巴赫终于忍不住铲倒了萨莫拉诺。
    对于这个冲动的家伙来说，在场上铲到个把人不是什么新鲜事——要是不铲才新鲜呢！
    只是这一次，执法严厉的瑞典籍裁判克莫尔向霍勒巴赫直接出示了红牌！
    而且，这一球犯规的位置，还是在禁区里面……
    凌枫不由得爆跳不已，一直担心的替补守门员海曼到现在表现的都逄是中规中举，可是霍勒巴赫在这个时候偏偏给自己捅漏子——被进一球倒无所谓，但是罚下去一个人，接下来的比赛还怎么踢？
    让我们来看一下刚才霍勒巴赫犯规时地慢镜头。
    德约卡夫在中场弧圈处以一个漂亮的假动作骗过了维埃拉之后，挑了个高球传后卫的身后，皮球正好落在了大禁区线上，这个位置霍勒赫够不到，守门员海曼也够不到。
    非常有默契的，在德约卡夫传球的瞬间，萨莫拉诺就开始了启动，当球刚好传出时，萨莫拉诺也刚刚冲到了霍勒巴赫平行——一个教科书般地反越位配合！
    失去盯防队员的霍勒巴赫反应也不慢，只是在他转身启动耽误的时间内，萨莫拉诺已经快要追到皮球！
    不得已，在上半场前部分时间内一直被这个智利人耍的头晕眼花的霍勒巴赫在这个时候不分青红皂白地就出脚了——而且是非常恶意的背后铲球！
    萨莫拉诺痛苦的倒在了直了，霍勒巴赫则是痛苦的回到了休息室——更痛苦的事情还在后面——这样的比赛出现了这样地行为，回去后凌枫指不定就会剥了他的皮……
    德约卡夫一蹴而就，替补守门员海曼判断错了方向，比分被追成了1：1平！
    两名前圣日尔曼的队员，在本场比赛中各自成为了本队的救星——不知道目前成绩不佳的圣日尔曼队看到了这场比赛是郁闷多一点还是高兴多一点呢？
    进球后地德约卡夫经过凌枫的时候，那个表情得意的啊——好像比赛已经赢了一样——而且还是最少赢了三个球……
    凌枫忿忿的做了个“乐乐”的口型，德约卡夫立马老实了，乖宝宝一样屁颠屁颠跑回了自己的半场……
    有把柄在别人手里面握着的时候，那种感觉真的不爽啊！
    比赛继续进行，在接下来的时间内，由于汉堡队刚刚被罚下一个人，阵型还没有站稳，被国际米兰抓住这个时机发动了猛攻！
    凌枫示意维埃拉去暂时补上霍勒巴赫的位置，专盯萨莫拉诺，而自己撤了回来死死的咬住了德约卡夫——在上半场剩下的十几分钟内，能撑过去就是胜利！
    德约卡夫那个郁闷啊，轮到单对单的能力，他根本就无法突破凌枫的防守，更何况，凌枫对自己太熟悉了，只要自己的动作刚刚做了一点，凌枫就立刻能判断了他下一步要做什么。
    这些也就罢了，好歹是比赛中的正当竞争，可是偏偏凌枫就不是什么好鸟，本着有便宜不占王八蛋的原则，每次当德约卡夫有意象占据上风的时候，凌枫总会突然喊声“乐乐”或者——直接学一声狗叫……
    因斯长传打到前场给德约卡夫，凌枫没有和他去拼命的抢这个球，而是贴在德约卡夫的身边，等到他快要等到皮球的时候突然来了声狗叫。
    德约卡夫那个吓地，当时就在空中一头摔到了地上，而凌枫则是拿着他漏下的皮球屁颠屁颠的往前冲，并且看准了空档塞给了禁区右侧的郝海东。
    只是可惜，郝海东的传球被巴隆这个傻大个顶高，浪费了凌枫的——这一声惟妙惟肖的狗叫……
    “我要抗议！”德约卡夫默默无言两眼泪，在心底诅咒着凌枫——当然，他不敢说出来，否则凌枫在赛后的新闻发布会上接受采访的时候，一定会毫不留情的把自己地老底给端出来……
    “请问凌，在比赛中你防守德约卡夫的时候经常会发出一声奇怪的叫声——当然我们知道足球规则并没有禁止球员可以用声音干扰对方，但是为什么您的声音，那么像某种动物的叫声呢？”
    “你们不知道吗？尤里他怕狗啊！而且不管是大狗小狗，能吓住尤里的就是好狗……”
    德约卡夫的脑海里泛起了这段对白，他敢肯定，如果自己惹恼凌枫的话，他说的话绝对是这些——甚至连一个字都不会错……
    “你刚才怎么了？”老将布兰卡回防的时候拍了拍德约卡夫地屁股，打断了他的胡思乱想：“好好比赛，别想那么多乱七八糟的！”
    “我也不想啊！”德约卡夫抬起头，布兰卡诧异的发现他的眼中饱含着热泪：“凌他欺负我……”
    这句话加上这个语气和表情。怎么总让人感觉怪怪地——电视机前的贝肯鲍尔看的是一身鸡皮疙瘩：“原来和凌演《断臂山》的还不止埃芬博格一个……”
    阿门，愿上帝宽恕这个邪恶的灵魂吧……
    当然，德约卡夫也不是傻子，被凌枫吓了两次后就不再上当了，而且他拿球地时候绝对不过凌枫，心无杂念的选择了传球——命中率大大的增加，汉堡队的后防线有些吃紧了。
    凌枫了解德约卡夫，德约卡夫又何尝不了解凌枫呢？这个家伙在抢断的时候总喜欢虚张声势，看他做势要往右边断球，那就大胆的将球从右边传出去吧——因为凌枫的目标肯定是左边。
    凌枫急得都学猫叫了，只是德约卡夫现在连狗都不怕，还怕什么猫？三分钟后，德约卡夫的直塞球直接给了中间的布兰卡，31岁意大利老将的推射被海曼神奇般的扑出，汉堡队逃过一劫。
    现在场上地局势完全被国际米兰控制了，在德约卡夫的大范围跑动下，凌枫只能跟着他跑断球，根本没有时间组织进攻。
    这个时候巴隆都回来了，虽然笨重的他在推断的功夫上要差的很多，可是好歹一米九六的身高也是对高空球的一个屏障。
    有了巴隆的加入，国际米兰的高空球往禁区内打的成功率明显降低，弄的凌枫都在考虑是不是把巴隆转型为中后卫呢——看来他在中后卫的位置上表现的要比在前锋的位置好多了……
    高空优势虽然够了，但是轮到个人的脚下技术，国际米兰的平均水平明显要高出汉堡队一筹。
    扎内蒂轻巧的将球左右拨动了两下，阿根廷人出色的个人技巧在这个时候发挥的淋漓尽致，轻松的闪掉了科瓦切维奇——只是扎内蒂玩这种小巧的过人，让凌枫总是感觉有些怪怪的……
    过掉了科瓦切维奇之后，扎内蒂和德约卡夫做了个大范围的二过一配合，由阿根廷人突到了禁区的左侧。
    这本来应该是霍勒巴赫的位置，但是那个家伙现在已经下去了，只能由维埃拉暂时补拉。
    可是维埃拉还在防着萨莫拉诺这个变态的家伙，看到扎内蒂突了过来，旁边又没有其他队友上前阻拦，只能放弃了萨莫拉诺，向扎内蒂冲去！
    国际米兰等的就是这个机会！
    维埃拉的防守能力很强，这个现在谁都知道了，但是他的能力再强，腿长总是有限的吧——趁着维埃拉刚刚启动到最大速度的时候，扎内迸将球横向一拨，皮球从维埃拉的腿边滚过，塞给了萨莫拉诺！
    维埃拉鞭长莫及，刚才那球传的时机太好了，自己的速度刚刚加到最大，根本没有时间改变身体的姿势，而在这个时候，扎内蒂将球传出，虽然维埃拉极力的伸脚，但是那距离皮球还是差了一段距离。
    庆幸的是，巴隆的回撤为汉堡队的后防线上增加了一个人，就在维埃拉放弃萨莫拉诺去堵扎内蒂的时候，他身后的哈布特契夫补上了维埃拉的位置，在萨莫拉诺即将拿到球的时候，哈布特契夫也来到了萨莫拉诺的身后。
    就连凌枫都认为这一球萨莫拉诺只能重新选择进攻的方式了，只是就在智利2的脚即将碰到皮球的时候，萨莫拉诺的动作突然变了！
    本来应该是右脚内脚背将球停下，然后背靠着身后的哈布特契夫，再想办法是突破还是传球，但是萨莫拉诺的做法明显就出乎了所有人的意料！
    萨莫拉诺的右脚突然抬了起来，在皮球到达脚下的一瞬间突然向后一拉，哈布特契夫没想到对手竟然可以采取这样果断的往身后传球，没有防备之下，只能看着皮球从自己的身边滑过，滚向了大禁区的中央地带！
    大禁区外的老将布兰卡在扎内蒂传球的时候就开始了启动——不知道是他的经验丰富还是这种打法国际米兰队在训练的时候演练过——总之布兰卡的启动足足比身边的亨可兹早了一秒钟——亨可兹还是发觉看守的对象跑了之后才向禁区内追的。
    一秒钟，对于大禁区这个短距离的危险区域来说，已经足够布兰卡抢的先机了。
    在布兰卡一支脚迈进大禁区的时候，皮球正好滚到了他面前，而这名31岁的老将毫不犹豫的拔脚就是一脚怒射！
    等下！这个时候一道身影从他的后面冲了过来，倒地回头一铲——正是回追的亨可兹！
    布兰卡这个动作太大，自己也收不住势，射门的右脚同时和皮球一起砸在了亨可兹的腿上。
    布兰卡飞了起来，而皮球则在亨可兹的腿上弹了一下，变了个方向飞进了汉堡队的大门。
    2：1！上半场快要结束的时候，国际米兰将比分反超！





    第四卷 笑傲德意志 九十九章 国际米兰
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:38 本章字数:4850

        
    布兰卡的这个进球也算的上是运气了，皮球在亨可兹的腿上弹了一下，虽然以身改变了方向但是却没有偏离球门，相反的，本来已经做同扑救动作的海曼被狠狠的闪了一下，只能眼巴巴的看着皮球飞进了另外一侧的大门。
    只是，进球后的布兰卡为什么不欢呼呢？
    布兰卡倒在地上，双手抱着小腿，痛苦的缩成一团——在刚才的冲撞中，这名31岁的意大利老将受了点伤。
    裁判立刻中止了比赛，召唤救护人员上场，经过简单的治疗之后，布兰卡的情况依然不是很乐观，被担架抬了下去。
    现在场上两支队伍都是十个人——只是国际米兰是暂时性的罢了。
    上半场的比赛很快就结束了，在剩下的几分钟内，布兰卡依然没有上场，而国际米兰也没有换人。
    1：1，双方进入了中场休息。
    在休息室内，凌枫布置着下半场的战术，而上半场因为红牌被罚下的霍勒巴赫，很庆幸，凌枫并没有骂他，只是稍稍做了点惩罚……
    “凌，我错了还不行吗？”霍勒巴赫一把鼻涕一把泪的说道：“我下次再也不敢了！”
    “下次！”凌枫恶狠狠的说道：“这个赛季你一共吃了十三张黄牌，这下好，直接就是一张红牌下去了，再下次，我指不定就搞出个终生禁赛来，给老子安静点，还要布置下半场战术呢，都是你捅的大漏子。”
    霍勒巴赫现在真是怀念当年马加特时代啊，那个时候自己犯了错误，大不了空间站骂几句——反正自己脸皮厚，被骂习惯了也无所谓了。
    但是现在轮到凌枫当家，自己那个苦命哟……
    霍勒巴赫头下脚上的靠在墙边倒立——两只脚还被巴隆用绳子给吊了起来——痛苦啊！
    “好了，都明白了吧！”凌枫冲着队友们大声的吼到：“下半场就这样打，稳住阵脚后打快攻，拖死国际米兰那帮家伙们！那个卡斯滕，去把伯尔得放下来吧，吊十五分钟也差不多了……”
    整是整了，但是不整地过分，十五分钟的倒立也差不多了，最少能给霍勒巴赫留下一个深刻的印象却不会让他恼怒……
    当两队球员们在场上站好之后，国际米兰举起了换人的牌子，27号下，11号上。
    老将布兰卡被换了下去，上来的是一个黑壮的大个子——比巴隆还高，最少有196CM！
    凌枫心下坎坷，上半场能守到只丢一个球，不得不说是已方地空优势明显——现在换上了这个这么高的家伙，国际米兰下半场肯定会加强边路的进攻。
    只是，这个家伙是谁呢？
    趁着这个黑大个回头的时候，凌枫瞥见了他背上的名字——KANU——卡努！
    尼日利亚的小将，身高197CM。日后曾前往阿森纳，成为了兵工厂攻城拔寨的一把好手！
    而且不光是头球，身高197的他脚下的活也非常地细致，可以做作业出一些让人眼花缭乱的过人动作——汉堡队这次有难了！
    果然，下半场才进行了五分钟，卡努在大禁区前接到了德约卡夫的传球，防守他的哈布特契夫本来以为这个大个子和巴隆一样，都是只能头球的站桩式前锋，一个大意之下被对方轻松地将球一拉，绕到了他的身后起脚打门！
    幸好海曼在这场比赛中发挥出色，单拳将球击出。熟路可兹跟上大脚解围，汉堡队逃过一劫。
    凌枫在下半场的时候换下了巴隆，换上了替补的左后卫弗里斯海森——也就是在与门兴格拉德巴赫比赛的时候救险的那名球员。
    这样的话，汉堡队少了个空中灯塔，而国际米兰则多了一个，此消彼涨之下，下半场比赛时高空球的形势陡然发生了转变。
    “跟国际米兰打高空球占不到优势。”凌枫是这样说的——如果巴隆的抢点能力好一点的话，也不至于会这样地被动，但是巴隆在那里就是一个浪费机会的大王，连续几个非常好的机会浪费之后，凌枫也不指望他能带来什么惊喜了。
    为了保证进攻的质量，凌枫换下了布雷滕雷特尔，换上了伊万诺斯卡斯，还是打双前锋，但是只有一个人当前腰——但是国际米兰还不敢大意，凌枫一个人抵的上最少三个普通球员。
    这样算地话，汉堡队还比国际米兰多两个人呢……
    虽然个人技术比起国际米兰要差的远，但是在凌枫无孔不入的传球下，郝海东也在十七分钟的时候回敬了对方一次威胁性的打门。
    凌枫在中场直接将球传入禁区，郝海东快速的启动超过了贝尔戈米，但是在这名32岁的意大利老将在身后的干扰下，郝海东的凌空抽射打在了门梁上，吓出了帕柳卡一身冷汗。
    只是，国际米兰在前场德约卡夫、卡努和萨莫拉诺的进攻下，屡屡威胁到汉堡队的大门，再加上因斯的扎内蒂两人时常的上前助攻，若不是维埃拉奋力的在后场破坏对方的传球加上凌枫不住的回来干扰，国际米兰早就领先了！
    只是，这样的防守坚持不了很久，下半场二十五分钟的时候卡努在多次失败之后终于凭借角球的机会顶进了一个头球，将比分扩大成了3：1！
    比起“老妇人”尤文图斯那种典型的1：0保守策略，米兰双雄的进攻要火爆的多，尤其是国际米兰，他们崇尚的就是那种酣畅淋漓地攻势足球。这在意大利俱乐部中是很少见的。
    只是，就是因为这个原因，国际米兰才会被称为是巨星黑洞——在意甲这种粗暴的氛围当中，进攻型球员屡屡受到对手的特别照顾，尤其是像罗纳尔多这样的，更是被对手铲的死去活来——这也与国际米兰地这种进攻型打法有关。
    比分落后了两分。对手还多出了一个人，接下来的比赛真的是不好踢了——就连凌枫，在这个时候也有种无力的感觉。
    只是足球是圆的，这句话果然不错，就在国际米兰打入第三球后一分钟，汉堡队借着中场开球的机会，由凌枫果断的连续晃过了萨莫拉诺、德约卡夫和因斯，突破到了对方大禁区的前方。
    哪有打的这么急地？
    一般中场球都是落后一方调整心态和节奏的一个过程，乘着人员都站好位置的时候，努力的控制一下比赛的节奏。
    哪知道郝海和伊万诺斯卡斯将球开出回传给凌枫后，这个家伙竟然看都不看就带球往前冲！
    萨莫拉诺、德约卡夫和因斯，在凌枫这种高速启动地状态下根本没来得及反应，就被一个接一个的甩在了后面，眼巴巴的望着凌枫突破出了中场的弧圈，飞速的向国际米兰地大禁区冲去。
    瞄了一下帕柳卡的站位，凌枫知道，在对方四名后卫都看守在自己位置上时，绝对是无法突破过去的，于是他将球向前趟了一步，准备抬起左脚就是一脚远射——蒙准了的话，还是有可能会进的……
    但是就当凌枫抬脚的时候，跟上来地扎内蒂吓的连忙倒地铲了过去，而凌枫被他在后面绊了一下，直接就飞了出去！
    犯规！裁判给了汉堡队一个位置特别好的任意球——并且给了扎内蒂一张黄牌。
    貌似上半场扎内蒂在防守凌枫的时候，已经吃了一张黄牌了吧……
    就这样，凌枫一个无意的举动导致了国际米兰一名大将被红牌罚下，不但争取到一个位置绝好地任意球，还使得两队的人数回到了同一个起跑线上！
    国际米兰可谓是输人又输球了，这个位置距离球门大概有32米，更主要的是在正中间——基本上可以算是凌枫必进的射程内了！
    在裁判吹响了手中的哨子后。凌枫只是向前迈了一步，然后右脚一道弧线将球送进了对方大门的死角——德约卡夫认了出来，这是普拉迪尼和齐达内的任意球绝技！
    比分被追成了3：2，而且两队现在都是十个人，汉堡队士气大大的上升，接下来的二十分钟，还真的不好踢呢。
    只是相比之下，还是国际米兰占据优势，因为这里是他们的客场，三个客场进球使得他们在双循环的比赛中占得了先机，即使被追平，回到主场的时候也一样是他们占优。
    只是，国际米兰会愿意被对手追平吗？
    答案当然是否定的，德约卡夫一点不急的在中场和维埃拉磨，看准机会就将球给了前面的萨莫拉诺。
    在维埃拉盯防德约卡夫，自己还要负责进攻的时候，凌枫不得不在放弃了后卫的助攻，全力的盯防卡努和萨莫拉诺。
    智利人右脚将球向后一拉，轻松的闪过了下半场刚上场的弗里斯海森后，将球传到了禁区内。
    看守卡努的亨可兹什么小动作都用上了，卡努今年才19岁，经验不是很丰富，被亨可兹这样轻轻一拉衣服后立刻一松，顿时失去了身体的平衡倒在地上，一脸无辜的示意裁判对手犯规。
    只是，禁区内的犯规能是这么轻松的就判罚吗？
    亨可兹的动作很小，裁判根本看不到——要怪只能怪卡努自己长的太壮了，裁判的视线全部被他自己给挡住——再说即使看到了，在禁区内这样的小动作也是可以接受的——你们国际米兰在禁区内防守凌枫的时候不也一个德行！
    汉堡队现在的进攻也猛了起来，随着比赛的进行，球员们的体力都有所下隆，尤其是作为后腰的保罗&#183;因斯，他这个位置是全队跑动最多的。
    但是这个时候，凌枫的跑动反而更加的积极了，弄的的保罗&#183;因斯非常的郁闷：“难道这个家伙就一点都不累吗？”
    累是肯定会累的，只是凌枫的体力太好了，虽然在冲刺的时候会使得呼吸困难和急促一段时间，但是休息一下缓两口气就好了。
    由于扎内蒂的红牌下场，间接的影响到了国际米兰防守队员们的心理，在防守凌枫的时候，不到万不得已不放铲，否则吃了牌就难做了。
    这样心理上的一丝漏洞正好是凌枫期盼的，在两三次边路突破时，发现对方宁可让他挤过去也不敢铲球，凌枫的胆子顿时大了起来，拿着球就开始了撒丫子狂奔，跑得不亦乐乎。
    下半场三十分钟的时候，凌枫的一次绝妙的突破冲过了因斯的防守后杀入禁区，在推射了一个角度后，皮球清寒是被意大利国门帕柳卡扑了出去，国际米兰队逃过一劫。
    当然，在进攻方面国际米兰也不示弱，卡努在上场后一共得到了四次射门的好机会，一次打入，其他三次都是在对方的干扰下要么打飞要么被海曼得到。
    这个时候，上半场表现一直都很好的萨莫拉诺却并没有太多的突破，只是在禁区前负责扯开汉堡队的后防线，然后给卡努做球——这是国际米兰的战术还是迷惑汉堡队的表象呢？
    凌枫越来越觉得不安，每到自己有这个感觉的时候，那么他知道，场上对手一定在计划着什么阴谋。
    不一定非要是进球，运气好的时候守门员一个大脚都能把球开到对方的大门里面去——这是运气，但是凌枫的这种感觉，让他觉得自己在纵观全局的时候好像遗漏了点什么。
    这个时候萨莫拉诺接到德约卡夫的传球后没有停球，而是直接敲回给了后央的瑞士人斯福扎，斯福扎也是直接一脚传球给了中路，中间的卡努在亨可兹的干扰下并没有跳起来，球被海曼出击双拳击出了禁区。
    “就是他了！”凌枫终于明白了自己为什么觉得不安，因为下半场开始到现在，国际米兰进攻的中心都是围绕着一米九七的卡努打高空球，而在多次之的，汉堡队已经习惯了这种打法，那么，这个时候珠一个影子杀手就越发的有威胁，那就是——智利球星萨莫拉诺！





    第四卷 笑傲德意志 第一百章 恐怖的思月
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:38 本章字数:4725

        
    萨莫拉诺绝对是一名可怕的杀手，但是从下半场开始到现在都没有几脚射门，有威胁的更是一次没有——相比起他上半场的表现，实在是让人觉得可疑。
    若是说德约卡夫一直没有得到机会那是由于他的位置决定的，他的主要任务就是组织进攻，偶尔才会插上把握机会破门。
    但是萨莫拉诺，他是一名正统的前锋，比赛进行到现在一直没有发力，代表了什么？科瓦切维奇的球还没有传出的时候就被因斯给断了，英格兰后腰直接将球塞给了德约卡夫。
    汉堡的禁区前，萨莫拉诺和卡努一左一右，身边各自站着一名球员防守，而他们身后，哈布特契夫在顶着汉堡队的最后一点，随时准备补队友露出的位置。
    但是在哈布特契夫的心里，还是将重点放在了卡努身上的，毕竟比赛进行到现在，都是卡努在拿球。
    德约卡夫果然将球传给了卡努，亨可兹和峰后的哈布特契夫两人同时上前，甚至连防守萨莫拉诺的弗里斯海森也有向卡努扑去的意象。
    但是就在卡努的脚即将碰到皮球的时候，这个一米九七的大个子展现出了与他身高不符的灵活——他的身子向左一斜，众人都以为他要从左边转身，不由得身体下意识的移向左路，但是就在这个进修，卡努的右脚外脚背对着皮球轻轻一拨，球从亨可兹和弗里斯海森两人的空隙中，滚进了禁区！
    绝妙的传球！
    弗里斯海森地身体已经向卡努移动过去了，只能眼睁睁的望着身后的萨莫拉诺冲到自己的身边。对着皮球拔脚就是一记怒射！
    这个时候无论是弗里斯海森还是守门员海曼，全部都缴械了，可是皮球却没有想象中的飞进大门——而是在什么东西上弹了一下，掉出了底线！
    凌枫！
    在最关键的时刻，凌枫突然地出现将铲出了底线，拯救了汉堡队！
    “他是怎么看出来的？”不光是萨莫拉诺，所有人包括汉堡的球员都是这个想法，凌枫刚才不是一直在前面吗？
    “防守！注意点防人！”凌枫面无表情的爬起来，对着队友们喊道，马上对方要罚角球，可不能阴沟里面翻船——其实已经翻了一次了，卡努那个头球就是角球时进的……
    在判断了萨莫拉诺的意图后，凌枫立刻就撤了回来，当德约卡夫传球的时候，他就在德约卡夫身后开始向禁区内冲去——目标就是萨莫拉诺！
    还好救的及时。否则落后两球的话，他凌枫就是神仙下凡也难将比分扳平了。
    德约卡夫地传球被维才拉顶出，他身边的卡努虽然高了维埃拉三厘米，可惜的是没有法国人这样强壮的身体和丰富的经验，很是尴尬地被压在了身下，倒在了地上。
    裁判一摊手，没事！继续比赛！
    不用裁判说，在禁区外拿到球的凌枫就开始了他的长途奔袭。
    这个时候看裁判的是傻瓜，因为这样不知道要浪费多少时间，有经验的球员都会不管三七二十一地继续踢球，真到裁判吹哨暂停。
    很明显的，因斯就因为刚才维埃拉的动作而愣了一下，举起手示意是犯规——接着就被凌枫从身边轻松的突破了过去。
    国际米兰的后场，只有两名球员！
    这已经拉响了蓝黑军团的橙色警报——让凌枫高速突破是什么概念？尤其是在已方后场只有两人地情况下！
    经验丰富的贝尔戈米并没有扑上来抢球，相反的，他在不住的往后退。让另外一名后卫加兰特上前干扰凌枫的行动。
    只是，加兰特那点身板实在不够看，他打算用手上地动作将凌枫拉倒，或者是延缓他的速度，可是被凌枫一个急停将球磕到另外一边后。加兰特也受不了这样大的冲击力倒在了地上，国际米兰的后场现在只剩下贝尔戈米还有守门员帕柳卡。
    “凌是没有膝盖的，”倒在地上的加兰特想起了德约卡夫对凌枫的评价，刚才那么高速度的猛然变相，凌枫竟然和没事人一样一气呵成的做出了下一个动作。
    更可怕的是，仿佛牛顿的三大定律在他的身上已经失效了一样，凌枫在急停的时候根本没有受到惯性的太大影响，只是身子轻轻一晃，接着就继续冲了出去。
    “这是一个什么样的怪物啊？”不怪加兰特这样想，有些人甚至以为凌枫是受到核辐射之后而发生异变的怪胎。
    贝尔戈米依然在往后退，退到了大禁区前时停了下来，越是拉开他和凌枫之间的距离，越是能给队友们争取回防的时间。
    只是，这段时间也完全够凌枫将球送进帕柳卡的十指关了……
    当凌枫带球冲进大禁区弧圈的那一刻，距离他最近的已方队友只有刚刚冲过中场弧圈的保罗&#183;因斯，这个时候贝尔戈米也等不了了，咬咬牙，他对着凌枫狠狠的铲了过去！
    若是平常带球的话，贝尔戈米好歹还可以用身子逼上去干扰，只是在这种高速带球的情况下，贝尔戈米就是想往上贴——他也根本够不到凌枫的边。
    凶狠的铲球，恐怕是解决问题的唯一方法了。
    只是凌枫才不吃他那套——背后的铲球都伤不到他，更别说这种当面的动作了。
    凌枫的动作陡然放慢，左脚将球向身后一拉，再从裆下一磕，轻松的晃过了贝尔戈米的铲断，可怜的意大利老将只能眼巴巴地望着凌枫从自己的身边跑过。扬起了一片草皮……
    对于帕柳卡的出击，凌枫只是轻轻的做了个射门的假动作之后就趟了过去，想想这是德约卡夫的东家，总不能太不给他们面子，凌枫面对空门只是轻松地一推，将球送进了大门。
    3：3平！就在比赛快要结束的时候，凌枫上演了本场比赛的帽子戏法，也将汉堡队成功的从死亡的边缘拉了上来。
    最终两队握手言和——当真是握手，德约卡夫那个激动啊，握着凌枫的手眼泪哗哗的就往下流，看的汉堡队的球迷们一阵热烈地掌声——这两名前圣日尔曼的球员，他们主宰了这场比赛，而且是绝对的友谊第一，比赛第二。
    就连本来不忿被对手板平的国际米兰队的其他队员。看到这两人这么好地交情，也放下了火气，主动的和汉堡的球员们互换球衣。
    呃，只是，为什么德约卡夫的眼泪就没停过呢？
    “尤里，别哭了，”在回米兰的路上，保罗&#183;因斯看到德约卡夫哭地这么伤心，不由得好意安慰道：“反正凌也会来米兰的，到时候再聚就是了。”
    “聚你个头啊！”德约卡夫哭嚎道：“我的手啊，好痛啊！”
    …………………………
    总而言之这是一场精彩而极富戏剧性的比赛，霍勒巴赫的下场使得汉堡队一度陷入被动，但是凌枫的出色发挥则再一次地拯救了汉堡队，尤其是搞下去了扎内蒂，不但打入了一个任意球，连人数上的劣势都追了回来——真不知道，汉堡的球迷们以后还会不会有这样兴奋的时候——在凌枫走了之后……
    只是现在另外一则新闻地轰动性要比汉堡队主场逼平了国际米兰要大的多——那就是科尔茨的离婚事件。
    黛露可不是什么省油的灯，科尔茨还记得一日夫妻百日恩，但是她却故意的将这件事扩大化，主动接受媒体的采访，甚至和媒体透露出。她对凌枫很感兴趣，并且迫切的想知道，凌枫的“能力”是不是真的比科尔茨要强……
    如果是一个男人说这话，那么凌枫肯定一脚踢晕他——比如科尔茨，但是现在一个风韵犹存的半老徐娘当众说出这样的话，那就使得凌枫无比的尴尬面且恼怒了。
    而且更让凌枫郁闷的是，这个女人，他现在看起来怎么越看越像是后世里面中国很出名的一个“女人”——芙蓉姐姐。
    阿弥陀佛，难怪科尔茨变成这样——芙蓉姐夫嘛！
    还好，众人知道那个女人是科尔茨的前妻，并不敢拿这件事当作笑柄，一是怕被凌枫撒气，二是不想打击科尔茨……
    科尔茨现在哪还是以前那个爱搞笑的汉堡第一活宝啊，才短短的一个星期，茶饭不吃，日渐消瘦，整个人浑浑噩噩的，一天的话加在一起还不超过五次——照这个状态，汉堡队接下来的比赛是不能让他来守门了。
    为了拯救科尔茨，汉堡的一众混蛋们开始了出馊主意。
    用霍勒巴赫的话来说呢，科尔茨是因为女人变成这样，那么治疗的最好方法还是女人——于是众人叫了一个颇有姿色的舞女送进了科尔茨的屋子，并且关上了门——为了保证事情的可靠性以及提高科尔茨的胆量，事前霍勒巴赫还专门和科尔茨拼了一顿酒——酒为色之媒嘛！
    结果第二天当众人打开门进去看的时候，科尔茨的屋子被洗劫一空——银行卡、车钥匙、现金全部不翼而飞——都进了那个舞女的口袋里面，而科尔茨躺在地上还在那呼呼大睡。
    凌枫斜眼望着霍勒巴赫，冷冷的道：“你昨天和他喝了多少？”
    “不多了，”霍勒巴赫委屈的道：“才一瓶而已……每人一瓶……”
    “你怎么不去死！”不等凌枫说话，伊万诺斯卡斯就一脚踢在了霍勒巴赫的屁股上，“阿松桑就能和你这个酒鬼比了吗？一瓶？三个阿松桑都倒了！”
    屋子里传来一阵暴打声、叫骂声、霍勒巴赫的哭嚎声以及——科尔茨的呼噜声……
    偷鸡不成折把米，正当凌枫还在为科尔茨以及外面铺天盖地的“风流韵妇渴望嫩草”的消息郁闷时，思月终于知道了。
    不为别的，就是为了那个女人竟然敢公开“调戏”凌枫，知道真相的思月自然是大发雷霆。
    圈圈叉叉的，凌枫终于见识到什么叫做母老虎发威了，平时看起来文文静静、温柔如水般的思月，发起飚来直追凌枫在场上打人的场面。
    黛露出名的梦想终于实现了，第二天，德国各个花边小报上的封面统一是黛露赤身裸体和一群男人抱在一起时的照片——里面的男主角自然不是科尔茨。
    虽然表现的很放荡，但是黛露好歹也还是有身份的人，这样的“杂交”照片被发在了花边小报的封面上，顿时引起了一阵喧哗——而且看的出，照片上黛露的表情，貌似还很享受……
    这自然是思月的杰作了，长期和凌枫相处，思月现在的脾气和凌枫一样，对于自己的熟人，她总医院表现的非常温柔，非常的贤淑，但是一旦有人挑战到她的底线——也就是凌枫——那么思月的手段……
    只是随便花钱雇了一批人，就完成了这个杰作，凌枫虽然感觉有些过了，但是想想这个女人如此的对待自己的队友，那点怜悯早就不翼而飞。
    当然，汉堡的众人都能猜到是思月找人做的——只有女人才能想出这么可怕的手段，但是没有人去告诉科尔茨，并且还极力的误导他，说是这些照片在他们结婚之前就已经有了……
    黛露是彻底的毁了，身败名裂，现在除了那些A片的导演，恐怕不会再有人对她产生兴趣了，只是可怜的科尔茨，现在看起来也好不到哪里去。
    “阿松桑，”望着在床上躺着痴痴掉眼泪的科尔茨，凌枫悠悠的低声道：“你什么时候才可以振作的起来呢？”
    这个时候就连凌枫自己也想不到，科尔茨的未来到底是个什么样子……





    第四卷 笑傲德意志 第一百零一章 狗急跳墙 
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:38 本章字数:4802

        
    忙忙碌碌的解决了和国际米兰的比赛，汉堡队迎来了目前在联赛垫底的杜塞尔多夫——对于汉堡的球员们来说，正好可以休息一下，顺便演练一下阵型，同时了让海曼更加的适应一下比赛的氛围。
    比赛的结果是2：0，凌枫等主力踢了一会就下去了，连续那么多场激烈的碰撞，总要休息一下，况且，一个星期后就要产往米兰，还有场生死战等着他们呢。
    只是这个时候国内传来了一则消息，那就是，中国国家队的重组。
    五月份就要备战世界杯亚洲区预选赛的小组赛了，由于凌枫等海外球员全部退出，加上现在国内的球迷们闹的翻天，足协没有办法，只能看目的地在这次预选赛上能不能缓解一下球迷们的怒气……
    只是，那么多好的球员都走了，中国队从哪找人去？
    为了平息球迷们的怒火转移视线，国家队的教练组并没有像往常那样完全招来那些“老一辈”的国脚，各俱乐部中年轻刚崭露头角的中生力量占了一半——只是，一样打不上主力就是了。
    而且值得一提的是，凡是北京、上海等大型俱乐部的球员，都以身体不适而拒绝了国家队的召唤……
    没有好球员愿意入现在的中国国家队，连教练都没有，最终足协从德国拉来了一名凌枫都没有听过的家伙来担任中国国家队的第二任“洋教头”——据说是施拉普纳推荐的。
    唯一值得庆幸地是，目前小组赛的对手实力并不怎么强，是土库曼斯坦、塔吉克斯坦和直南，足协的那帮大佬们乐观的认为，如果不出意外的话，小组出线还是可以地。
    就在汉堡与国际米兰比赛结束的第二天，新组成的中国国家队则在主场迎来了他们热身赛的第一个对手——黎巴嫩队。
    结果大大的出乎球迷们的意料，国家队竟然在自己的家门口被对手打进了三个球，已方唯一一个扳回面子的入球还是在下半场快要结束的时候，由替补上场地25岁第一次进入国家队的张鹏在裁判的帮助下创造的点球……
    看看刚刚结束的那场欧洲联盟杯的比赛当中凌枫和郝海东的表现，再看看现在国家队的表现，大连金州体育场内骂声一片，不少球迷们当众烧毁了他们身上穿着的国家队球服扔进了场内，一度阻止了比赛的正常进行——以往球迷们再失望，也没有做过这样地事情。
    球场上的骚乱被防暴警察制止了下为，但是这场垃圾的热身赛却成为了“倒足协”运动的再一次高潮。
    现在的比赛已经听不到球迷们高喊“教练下课”的口号了，球迷们在上届亚洲杯已经看的很清楚，教练再好，不如培养好的球员，就国家队那帮小学水平，就是换贝肯鲍尔来也带不好！
    足协很荣幸地取代了教练两个字，是以上一场热身赛，金州的三万名球迷就是纯粹为了找茬才掏钱买门票的。
    一场酣畅淋漓的大负完全打扰足协的部署，那帮大佬们不从自己的身上找原因，而是责怪黎巴嫩地那帮不守信用的家伙们——拿了钱竟然还不放水？！
    只是他们万万想不到，就在比赛结束的第二天，黎巴嫩电视台就公开将中国足协官员贿赂球队主教练的电话录音公布了出来……
    轩然大波啊！
    黎巴嫩的教练喀斯特拉默向媒体声称，黎巴嫩是一支有高尚地职业道德的队伍，虽然只是一场热身赛，但是他们还是会拼尽全力，并且对于中国足协对于这种小型的比赛都作假的行为，表示了非常深刻的不理解……
    当然，喀斯特拉默冻同有提到中国足协给的那笔钱到后来如何的处置了，记者们很聪明的也没有问——这是明显的黑吃黑，中国足协就等着头疼吧！
    足协的大佬们反应速度也叫快，立刻撤职了那名与黎巴嫩主教练能电话的官员，由他来背黑锅——只是他们怎么也想不到。对方为什么会突然的变卦呢？！
    这自然就是凌枫和思月的功劳了。
    就凭着现在国家队的那帮鸟人，在亚洲除了能稳赢蒙古外还能赢谁？在现在国家队迫切的需要一场胜利来安稳球迷们浮躁的心情时，用脚趾头都能想到他们会用这种在甲A联赛中惯用的招数。
    黎巴嫩足球队可是没钱啊，区区的一百万人民币就将他们砸的晕晕乎乎，而思月抬手就是一百万美元砸了过去，结果自然是……
    撤了那名官员，本业以为熬几天就没人再追究了，可是现在的情况大出了他们的意料——球迷们举行游行示威，强烈要求足协释放权利，招回凌枫等海外球员——一闹就是一个多星期！
    并且各大城市都举行了万人签名活动，声称如果国家队不招回凌枫等海外球员的话，誓将抗争进行到底，永久抵触国家队的比赛和目前的甲A联赛……
    其实不用他们搞这个东西，现在的甲A联赛已经名存实亡了——从亚洲杯之后，甲A下半赛季根本就打不起来了，诸多老牌俱乐部宣告退出，球迷们到球场不是看球是捣乱，现在的球票就是白送，人家也只当作是路边的宣传单一样——这边接过来，那边随手就扔进了垃圾箱……
    不得已，足协的大佬们商议之后，终于不得不面对一个尴尬的境地，要么死磕到底，要么就向凌枫妥协。
    这是没有办法的办法了，对付一般的球员，即使他有凌枫这样的成绩，可是却没有凌枫这样的实力。
    实力是什么？球场上的实力和球场下的实力。
    凌枫是世界上最特殊的球员，不光因为他的技术已经达到了颠峰，更是因为，他是世界上最富有地球员。
    谁都知道思月和凌枫的关系不一般了，那也就是说，思月名下的所有财产基本上都是凌枫的。
    这可是以亿为计算单位的资产啊！
    现在的商业化足球，球员踢的再好，赚的再多，也没有俱乐部赚的多，说句通俗的话，球员就是来打工的，打工的要是比老板挣的多，谁还来当这个老板？
    说到底，球员踢球还是为了赚钱，俱乐部也还是为了赚钱——以思月的实力，那可是世界前五百名，这样的大腕在足球圈里随便跺跺脚，就能把一个百年的老字号俱乐部给废了——谁敢得罪他们？
    所以凌枫就是最维缠的角色，他有技术，在球场上一呼百应；他有人缘，只要喊一声，全世界知名球星都来给他助威；他有财力，随便拿点钱出来，直接砸死人，而且据说，凌枫和上面也有一定的关系。
    这样的球员，真可谓是天不怕地不怕了。
    足协也就那点手段，一，煽动群众，诋毁球员，这个世界只要会说，黑地可以说成是白的，但是凌枫先下手了，他直接在亚洲杯夺冠的时候向全中国球迷们和足协叫板，这让足协来不及反应。
    二、封杀！球员踢的再好总要生活吧？和俱乐部交代一下，直接坐板凳，叫你几年不踢球，看你怎么活？同时禁止一些媒体报道此类的消息，让这个人完全从球迷们的视线中消失，这一点足协还是勉强可以做到的——只是局限于国内的媒体。
    但是凌枫在国外，汉堡俱乐部怎么会听你的？再加上凌枫那财力，哪个俱乐部敢和他过不去？
    至于禁止媒体消息，那更是一点用没有了，现在哪个足球媒体不是把凌枫当摇钱树？报纸不刊登凌枫地消息，谁还来看啊？
    《体坛周报》就曾一个星期封杀了凌枫的所有消息，但是一个星期的销量缩水了百分之四十，吓的主编接着就出了一刊特别专栏——全部介绍凌枫的……
    再说了，这种封杀不封杀的事情，也不是你足协说了算地啊，要说也要文化部下文件——只是这种被骂的事情，你们足协一个人背就好了，别把我们文化部也牵扯上……
    迫于无奈之下，足协只好临时取消了和伊拉克的热身赛——笑话，连黎巴嫩这样的弱队都踢不赢，还敢去和伊拉克踢？
    “找凌枫和谈吧，”足协主席向春无奈在会上说道：“这个人已经不是我们能控制的了，再不赢几场比赛，上面就真要动手了。”
    “可是主席，”说话地是副主席洪世雄——也就是和日本比赛后被凌枫陷害挨打的那个：“您真的要同意凌枫的做法吗？这样的话我们还有什么财路啊？”
    “财路？”向春冷笑：“这个时候你还有财路吗？现在足协就是过街老鼠，谁都要骂几句，这样的话还不如就像凌枫说的那样做，好歹一个月拿点工资贴点补助，饿不死，还有捞个好名声。”
    下面几个人脸上露出了不情愿的神色，由简入奢易，由奢入简难，这些人平时一场比赛下来最少每人都能分个几万块，要是让他们一下失去了这笔收入，就靠着每个月的那点工资，哪够花啊？！
    “我们不能让凌枫牵着鼻子走，”洪世雄拍桌子站了起来：“那边也说了，他们在找机会对付凌枫，只要将他（洪世雄做了个喀嚓的手势），那么问题就彻底的解决了。”
    “那边要对凌枫下手？”一个人低声问道，“那边”的意思他们都知道，自然是指天木。
    “很快了。”洪世雄的脸上露出了狰狞的笑容。
    ………………
    凌枫和往常一样的训练，他在练习任意球，在对国际米兰的下场比赛当中，任意球将成为了致胜的关键——对双方来说都是这样，德约卡夫的任意球实力也不差。
    海曼终于明白科尔茨当年的苦衷——凌枫的力量太大了！
    “哥哥。”这个时候思月走进了训练场，她可是汉堡俱乐部的常客，没有门卫会拦她的。
    “你怎么来了？”凌枫诧异的问道，一般情况下思月是不会来的，偶尔才会过来送送水果之类。
    “我有话和你说，你过来一下。”思月的表情很严肃，不像是在开玩笑。
    “什么事情这么严重？”两人一同来到了训练有素场的旁边，凌枫奇怪的问道。
    望了望四周没人，思月才正色道：“哥哥，有人要暗杀你。”
    “啥？”凌枫一愣，随即明白过来，试探性的问道：“天木？”
    思月点点头：“加上接应，一共十四个人，我在天木内部安排的人发回来的资料，是德国本地的一个组织，天木的出价是五百万美元——不过，已经进了我的口袋。”
    说道最后一句的时候，思月脸上浮现出了孩子般的笑容，这个笑容使得凌枫觉得很亲切——而且两人根本就不像是在讨论人命关天的东西。
    “才五百万美元？”凌枫笑道：“也太不给面子了吧，好歹我现在身价也有最少三千万吧，那些人，你都解决了？”
    “嗯。”思月知道凌枫所谓的解决是什么意思，对付敌人就要心狠手辣，如果不是发现的早，被这帮人摸进来，凌枫在公共场合出入的时间可是非常的多，若是让对方在看台上架把狙击，谁都防不住。
    “他们的几件随身物品被送回了天木的总部，警告他们不要乱来。”思月道，那些随身的物品，其实指的就是那些人身上的“零件”，即使思月对天木再冷血，听到手下这样回报也不由得非常恶心。
    “天木找这些人来也是当炮灰，随便摸一下我们的底，我想暂时他们是不敢动我了，只是，现在是他们最后一次机会了，资金准备好了吗？”
    “准备好了，”思月笑道：“一共七十三亿美元的现金将同量子基金一同进入亚洲市场，索罗斯在前面搅，我们在后面坐收渔翁之利。”
    “很好，”凌枫笑道：“我们的时代要到来了。”





    第四卷 笑傲德意志 第一百零二章 红烧狗熊
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:39 本章字数:4447

        
    思月显然没有将足协的人放在眼里，倘若是其他一些球员，来传话的人肯定会叫：“快回去啊，足协来人了，亲自请你进国家队呢！”
    思月的口气，仿佛是：“有里来了个不知道的什么东西，你还是回去看看吧，别让它把东西搞脏了……”
    就是这种感觉！
    凌枫回到了家中，看到了洪世雄殷勤的站了起来，开口就是：“哎呀凌枫啊，好久不见了啊，上次踢完亚洲杯怎么也不回去坐坐，为国家赢得了那么大的荣誉，咱们这帮老头子也该为你们庆祝庆祝啊！”
    看着洪世雄殷勤的表情，凌枫的感觉就好像是看到了一支会笑的蟑螂——这家伙命还真大，上次小日本没把他打死除害，回国之后竟然还没被球迷们的口水淹死——反而长的更胖了。
    “我说洪主席啊，啥风把你给吹来了？”凌枫脸上皮笑肉不笑，往沙发上舒服的一坐，翘着二郎腿望着洪世雄。
    凌枫这个主人坐倒了，可是偏偏没请自己坐，洪世雄脸上就有些挂不住，但是想想那边派出去的那些人不声不响的就没了，他自然也知道凌枫不是什么好惹的主，加上现在来的任务，洪世雄这个人精倒也圆滑，顺势就坐在了一旁的沙发上，笑着说道：“我来这还不是为了您这个中国第一球星吗，你看看啊……”“哥哥，训练累了吧，喝杯咖啡提提神。”洪世雄的话还没说完，思月就端了一杯香浓地咖啡上来，打断了洪世雄的谈话。
    “谢谢月月。”凌枫笑着接过了杯子，抿了一口赞道：“味道真不错。香浓润滑，口感浓郁，月月，你现在磨咖啡的手艺大大的有进步啊！”
    思月捂嘴轻笑，什么磨咖啡啊，哪有时间做这种细致活，明明是速融的……
    只是她知道凌枫是在故意气洪世雄，接口道：“当然了，人家现天天练习这个呢，我买了很多品种的咖啡豆，以后慢慢地磨给你喝啊。”
    凌枫又抿了一口咖啡，望了望额头上仍在出汗的洪世雄，不禁心下好笑，故意向思月说道：“洪主席大驾光临，你怎么这么没礼貌连杯水都不上呢？”
    洪世雄连忙哈哈：“不用，不用，我不渴，不渴。凌枫啊，其实我来……”
    “不是我不想上茶啊，”思月再次“适时”的打断了洪世雄的话，很委屈地说道：“你也知道家时平时没有什么人来，所以杯子就只有三个，你、我和乐乐的，没有多余的了。”
    “那就把乐乐的拿来啊，”凌枫冲着思月喝道。然后转脸笑着对洪世雄说：“洪主席，您看您忙半天也没喝水，肯定渴了，这丫头不会做事，您别怪她啊，只是，那个杯子是用过的，您别介意。”
    “不介意、不介意……”洪世雄这个时候只能这样无辜的点头，他现在还真的比较渴，更何况，他也不知道乐乐是谁……
    思月转身去倒茶，洪世雄终于找到了机会开口：“凌枫啊，你看马世界杯预选赛就要开始了，你什么回去参加比赛啊？”
    凌枫暗笑：“终于到正题了！”
    但是表面上却一副听不懂事样子，奇怪的问道：“洪主席，我可是已经退出国家队的人了，这蹼咱在十亿人民地面前说的是清清楚楚，您现在叫我回去，不是让我自己打自己脸吗？”
    “哎呀小枫啊，”洪世雄笑着，脸上的肥肉都挤成了一团，称呼也从凌枫换成了小枫，开始套近乎了：“你就是不为洪叔叔考虑，也要为十二亿中国人民想想啊，咱们球迷们等着这个世界杯等了四十年，就等你来创造奇迹呢，想想啊，作为第一批带领中国队冲出亚洲走向世界的球员，你以后可是名垂千古的啊！”
    “少***废话！”凌枫在心中暗骂，脸上还笑意盎然，开始和洪世雄玩起了太极推手：“我现在资历浅、年纪小，哪能在国家队担当大任呢，洪主席您还是另请高明吧，就咱们中国那足球先生，阅历深，有经验，您放心，有他出也、一个顶俩！”
    “可是……”洪世雄的话还没说完，就看到思月端着一杯茶上来了，立刻识趣的闭上了嘴，接过了思月递上来的“香茗”。
    “洪主席，来尝尝，这可是特制的西湖龙井，”凌枫在一旁笑着说道：“在德国要一百马克才能买一克，一般人来我还不拿给他们喝呢！”思月肚子里面已经打结了，是特制地，但是不是龙井，只是用乐乐喝水的小杯子里面加上了蹼茶叶梗子，在放上了一袋“张国周强胃散”——就是上次凌枫用来泻了科尔茨一下午的那东西……
    洪世雄抿了一口，味道有点奇怪，但是看着凌枫的面子上不好吐出来，于是放下杯子，笑道说道：“真是好茶，我说小枫啊……”
    “当然是好茶了！”凌枫打断了洪世雄的话：“喝好茶就要一口喝下去，这样才能让茶在肚子里面充分的散发它地清香，片刻之后，那个舒服啊……”
    凌枫都这样说了，洪世雄也不好驳他的面子，加上如果不把这杯茶喝掉，凌枫和思月的岔就打不完——但是这个茶的味道实在是不怎么样，洪世雄心想，这个小子现在有点钱就骚了起来，活该买假货！
    杯中的茶一饮而尽，洪世雄眨巴眨巴嘴，干脆对着凌枫把话挑明了：“我说小枫啊，大家都是聪明人，我们就实话实说吧，现在国家队实在是不行了，所以我们想请你回去主持大局。”
    “这话我可就听不懂了，”凌枫冷笑：“我才这点年纪，回去能主持个什么大局？”
    “有志不在年高嘛！”洪世雄脸上挂着灿烂地微笑：“相相干罗当年九岁就当宰相。你可是十五岁就在足球圈内封王地啊！我们已经决定了，给你充分的权力，只要你回去带队，至于国家队的球员、教练都是你来选，怎么样？世界上可没有任何一个国家的球员有这个实力啊！”
    洪世雄这个口气让凌枫很是不爽，感觉就好像是打败仗了，皇帝在诱惑一名大将去前线送死的时候，为了让他有胆子去，故意和他说：“你就放心的去吧，到那里想干什么干什么。烧杀抢掠、奸淫妇女，还有实行个几光地策略你爱怎么办就怎么办！”
    凌枫冷笑，这个权利还要你们足协给？真是天大的笑话，他凌枫在哪都是当老大的，别说是你一个中国国家队，就是现在组一个世界全明星联队出来，也照样是凌枫去说了算，区区一个中国足球也敢拿出来和世界比肩，不是笑掉了大牙吧？
    看到凌枫不说话，洪世雄还以为自己的话打动了他，趁热打铁地说道：“你可是咱们中国的足球皇帝啊，有国家这样的栽培你，只要这次世界杯出线了，以你的实力加上我们去运作运作，世界足球先生还不是唾手可得？”
    这个就算的上是利诱了，足协的那帮人认为，没有拿到世界足球先生的头衔应该是凌枫很郁闷的事情，加上这个称号取决于教练，只要拿出点，那些非洲、亚洲的教练们不还是将票投给凌枫？
    只是，他们也太小觑凌枫了，区区的世界足球先生，还不在咱们凌大少爷地眼里——众所周知，世界足球先生的评选在圈子内的影响力可客观性都比不上金球奖，那只是国际足联哗众取宠的一种方式而已，中国足协竟然用这个来引诱凌枫，不知道是他们把这个称号想的太高了还是把凌枫想的太低了……
    看到凌枫还是在沉默，洪世雄觉得有戏，接着诱惑道；“我们都知道小枫你呢，是不会在意这点虚名的，但是好歹也是个荣誉，作为中国乃至亚洲第一个拿到世界足球先生的球员，怎么说也能提高我们国家体育方面的国际地位啊，更何况，你都拿到世界足球先生了，区区的中国和亚洲地足球先生也逃不了你的手心。”
    凌枫倒是什么足球先生都没有拿过，对于一般只是为了好奇而看球的人来说，无疑，足球先生这四个字的分量要比所谓的金球奖和什么世界最佳球员的名头要响地多——也正是看上了这一点，足协才敢拿着这个名头来诱惑凌枫。
    “我说，红狗熊啊，”凌枫突然开口了，但是对洪世雄的称呼却让他愣了一下：“你还真当那个足球先生是宝了啊！”
    “这话听起来感觉怎么不对呢？”洪世雄的脑子一时转不过来弯，刚才明明是好好的啊。
    “区区一个世界足球先生，我还没放在眼里，”凌枫冷笑道：“至于那个所谓的亚洲和中国地足球先生，对我来说，拿的话我都嫌丢人啊！”
    “你这话什么意思！”洪世雄终于想明白了，刚才凌枫是叫他“红狗熊”来着。
    “什么意思？”凌枫哼哼着，望着拍案而起的洪世雄道：“我这个茶几是德国高档的商品，价值七十万美元，你要是拍坏了，把你当猪肉论斤称了都不够赔的！”
    “你！”洪世雄被堵了一下，说不出话来。
    “不过想想你也不会没钱，”凌枫斜着眼睛望着恼羞成怒的洪世雄：“一场比赛你们就能拿个几十万吧，虽然是人民币，但是估计你一个赛季捞的钱也够赔这一个茶几了。”
    “凌枫这样说话我可以告你诽谤！”洪世雄惊道：“你要拿出证据！”
    “为什么人被人揭穿的时候总会说出这样一句恶俗的话，”凌枫无奈的摇摇头：“你也换个有新意一点的好不好？”
    “洪世雄，男，现年五十三岁，”思月的声音在一旁响起，而内容——仿佛在念悼文：“中国足协副主席，工资为月薪1700元，但是据调查，洪世雄在北京和上海郊外分别有一栋别墅，其因定资产为八百万人民币，高级轿车两辆，总额为四百万人民币，中国银行帐户内存款四十万九千一百五十七元二角，另外瑞士银行内存款由于银行保护法不得而知，估计金额将为中国银行账户内十倍之上。”
    洪世雄头上的汗大滴大滴的就掉落下来，一屁股摊坐在沙发上，凌枫立刻补上一句；“这个沙发是法国进口的高级真皮沙发，四十万美元一张，你看你这个重量跟狗熊似的，我这个沙发估计内部结构都被你压散了，记得要赔哦。”
    “你！”洪世雄怒目瞪着凌枫，这个沙发和茶几，怎么看都只是几百块钱一个的，凌枫现在是纯粹的敲诈！
    “我说狗熊啊，”凌枫脸上挂着嘻笑：“看来在足协干活的话赚钱还真的不少啊，啧啧啧，甲A开赛才三年，您就赚了一千万，那您在中国也算的上是富豪级了，而且您还是个副的，我想想主席向春应该比你多的多了吧！”
    洪世雄已经说不出来话了，思月刚刚报出的资料都是真的，他万万没有想到，自己可以瞒的过纪查委的资料竟然被这两个小孩子若无其事的就得到了，如果公布出去——贪污这么多，可是直接就是一颗子弹的啊！
    “还有啊，”凌枫脸上带着邪恶的笑容：“别以为你们和天木勾搭我们就不知道，上次来的那帮人现在都支离破碎的回去了，红狗熊，你想不想我为你们的主席专门准备一味红烧熊呢？”





    第四卷 笑傲德意志 第一百零三章 十个条件
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:39 本章字数:4878

        
    洪狗熊，你想不想我为你们主席专门准备一味红烧熊掌呢？”凌枫的话使得洪世雄整个身子都打了个冷战——那些人的下场他是知道的，标准的五两重的冰冻肉块——只是他不知道，根本不可能是凌枫下的手，是思月吩咐了那几名专门请来的退伍特种部队的保镖，让他们——按照江湖规矩动手……
    否则的话，就是思月也不可能受的了这样恶心的东西。
    洪世雄浑身发冷，凌枫刚才的玩笑话在他耳中也就是——断下两只手回去，给你们上头提醒一下——他可是坚信凌枫会这样做的。
    “扑通”一声，刚才还嚣张无比的副主席这个时候面如死灰的跪在了地上，抱着凌枫的大腿哭嚎道：“凌大爷，你就饶了我吧，真的不管我的事啊，那可是天木自己拿的主意啊，我上有老下有小……”
    “中间还有几个情妇等着你去养吗？”思月冷冷的插口道。
    “是啊是啊！”洪世雄忙不迭的就承认了，说完之后才发现自己说溜了口，连忙改口道：“我是说上有八十岁的老母，下有没断奶的小孩，中间还有一些亲戚都等着我一个人去养活呢，两位大人有大量，不要砍我手啊！”
    凌枫和思月对视了一眼，都在肚子里笑开了花，刚才明明是吓唬他一下，就把洪世雄吓成了这样。不过也好，省了一番口舌。
    “回去告诉你们那些人，”凌枫蹲了下来，望着洪世雄冷冷的说道：“告诉他们，要想让我回去，就提前把权利交出来，重组个国家队老子没兴趣，重级个足协还是比较有意思的。”
    拍了拍洪世雄的胖脸，凌枫站起来。轻轻的端起了他刚才喝茶的那个杯子，没想到这个动作再次吓了洪世雄一跳——小说中不是经常提到摔杯为号吗？难不成凌枫把杯子一摔，立马从周围地窗户中蹦出十几个彪形大汉把自己活活的砍了？
    “早知道这是鸿门宴，我就不来趟这个混水了！”洪世雄郁闷的拍着脑袋，“完了宛了，我这两百来斤就要留在这了。”
    凌枫却没有摔杯子，只是笑着对思月说：“这个杯子以后乐乐是不能用了，你给他换个新的吧，我怕乐乐喝了这个杯子里面的水，会变得和狗熊一样的恶心。”
    “当然了，”思月娇嗔着拿过杯子，随手扔进了茶几下面的垃圾桶里，笑着说道：“不过真地没有杯子了呢，还需要去买，乐乐一会要是要喝水，你把你的杯子给它，千万不要让它去喝洗手间地上地脏水啊。”
    “喝洗手间……地上……？”洪世雄一头雾水，什么人会去喝那样地水啊——除非它不是人。
    所谓愚者千虑，必有一得，很明显，这头笨重地狗熊也终于是猜对了一件事情。
    “乐乐你想来了！”这个时候思月的声音传来，跪在地上哆嗦的洪世雄不由得抬头看看那个“乐乐”到底是什么东西，不看不要紧，一看……
    “凌枫！你竟然用狗喝水的杯子给我？！”洪世雄火烧屁股般的跳了起来，浑然忘了刚才还害怕的“摔杯为号”。
    “我拿乐乐的杯子给你还抬举你了！”凌枫冷冷地望着洪世雄：“你***连条狗都不如！”
    “不许拿他和乐乐比较！”思月娇嗔的拍了凌枫一下，就是乐乐也很不满的叫了一声：“这样的东西和狗都没有可比性，哥哥你应该去拿老鼠、蟑螂这样的东西和他比较才比较恰当！”
    洪世雄那个气啊，脸色跟煮熟的龙虾差不多，哆嗦着除了连续十几个“你们”之外说不出其他话来。
    “我说红狗熊啊，如果你还想完整的回到国内，就赶快从我眼前消失，”凌枫下了逐客令：“还有，要想让老子回国，就***按老子说的办，区区一个中国足协就敢和老子玩，老子整死你们都让你们不知道怎么死的！”
    洪世雄悻悻的走出了凌枫的屋子，这个地方说实话他敢呆也不想呆下去了，在这样下去，不知道自己会不会精神分裂。
    走到院子外面的时候，凌枫隔着窗户喊了起来：“红狗熊！记得，你拍坏我的茶几七十万美元还有沙发四十万美元，明天我就去把帐单寄给你！”
    “扑通”一声，洪世雄被门槛绊了一下，摔在了地上——只是，除了身体外部疼痛外，肚子怎么也有点隐隐作痛呢？
    思月的声音接着传来：“大狗熊，那茶叶和杯子的钱也不能少了，加在一起是700美元，一共一百一十万零七百美元，记得要还啊！”
    “还有个东西！”凌枫喊道：“特别给你加了袋‘张国周强胃散’，十块人民币一包，一并给了……”
    “张、张国周……强……胃散？！”洪世雄脸上的汗大滴大滴不下来了，难怪肚子那么痛，我要找厕所啊！
    凌枫不禁冷笑，这附近都是住宅区，哪有厕所给你上？小样，要么憋着，要么就直接拉到裤子里面吧……
    第二天，汉堡《晨报》新闻：昨日，一华裔男子在路边随地大小便被警方罚款，该男子被捕后竟然出言侮辱警察，并声称其为中国足球协会副主席，被汉堡俱乐部的中国球员凌枫及郝海东同时否认，据估计此人为轻度的精神病患者，具有一定的狂想性病态以及身体不受控制的症状，记者从有关部门获悉，该患者的逃脱与前日大雪导致汉堡精神病院东南处墙角崩塌有关……
    这个消息并不是很起眼，放在了第四版地“每日趣闻”当中——呃，上下的消息分别是治疗淋病梅毒和阳痿早泻的宣传……
    洪世雄千辛万苦的回国后，立刻通过媒体开始了叫嚣——他当然不会说在德国是如何受到凌枫“非人”的虐待——而是针对凌枫拒绝回国参赛而大作文章。
    想想王治郅，他就是因为拒绝回国，导致了国内媒体的骂声一片。
    只是凌枫不同，原因就在于，他是在亚洲杯回国取得成绩后，然后才分开的宣布退出国家队地。
    对于媒体的造谣，声称凌枫没有爱国情怀等等，球迷们嗤之以鼻。
    笑话。凌枫这样的球员若是不爱国，他能帮中国足球做那么多地事情？现在就连三岁小孩都知道，真正的蛀虫，是上面那群在位置上却不干好事的人。
    敢这样诋毁凌枫的媒体也没有几家，要么就是受控制的，要么，就是那引起想借机出名的小型媒体——谁都知道，这年头狗咬人不是新闻，人咬狗才是新闻，夸凌枫是理所当然，骂上两句，才有人肯在诸多的评论当中腾出空来看一下这是哪个不开眼的家伙写地……
    想想芙蓉姐姐这样的，在中国也大有人在……
    1997年4月6日，凌枫转世重生的整整第十个看着。
    凌枫在汉堡召开新闻发布会，宣布如果中国足协答应以下十个条件，那么他将同海外军团立刻回归国内，誓将中国队带入世界杯的决赛圈。
    一、足协重组、足协放弃指挥、统筹、动作中国足球职业联赛的权利，其目的将由动作转为监督，非特殊情况，足协不得干预俱乐部以及联赛的内部事务。
    二、由足协举办中国足协杯，参赛队伍随意，分主客场淘汰制，丙级以上均可报名参加。
    三、全新的联赛将命名为中国足球甲级联赛，同时在下方设有中国足球乙级、丙级联赛以及各省市业余联赛。
    四、全新的甲级联赛完全由大俱乐部负责，包括电视转播费用，商家对联赛赞助费用等，利益完全由各参赛俱乐部获得。
    五、全新的甲级联赛当中，共有18支队伍参加，分别是上赛季的14支队伍加上甲B的前四名，联赛降级队伍为四支，由当年的乙级联赛前四名补上。
    六、成立专门的职业联赛组委会，成员由各俱乐部派出的代表以及一些足坛名宿组成，每场比赛前完全保密的选择执法裁判，倘若有黑哨情况，除追究裁判责任以外更要严厉追究泄漏人责任。
    七、成立专门的监督委员会，负责监督球场上黑哨、假球事件，并且负责检查俱乐部经济情况，如果俱乐部资不抵债的话，将有权利上报法院宣布破产——而该俱乐部则将降入乙级。
    八、重组中国国家队教练组成员，负责挖掘有潜力的新队员，教练选人不得徇私，由监督委员会负责查看球员最近状态以及联赛中的表现。
    九、加强各俱乐部财政以及球员工薪的透明性，供媒体及有关部门审查。
    十、取消摘牌制的转会制度，采取冬、夏休息制转会以及自由转会，成立专门法案，保障球员在转会市场上的利益。
    以上便是凌枫总结出来的心得，看起来并没有什么特殊的，但是细细推敲起来，那就非常值得另人寻味了。
    首先是一、二两条，第二条成立足协杯是废话，但是第一条，让足协放弃运作的权利，就无疑使得足协成了没有牙的老虎——一个只能在旁边看却不能干涉的机构，还指望通过什么捞钱？
    足协重组，也就意味着现在的人全部换掉，新的足协类似一个司法部门，负责监督联赛的公平性——也就是说，足协以后不但不能捞钱，反而还要看着，不能让其他人捞钱。
    甲A改成中甲，凌枫对甲A两个字深恶痛绝，又不想叫中超这个恶心的名字，就只好取了这个最普通的——现在都是甲级联赛，你一个垃圾的中国足球还自称超级——超级烂！
    经济善由俱乐部自己洽谈负责，这样就给了各个俱乐部更多的赚钱机会，以前要谈什么生意，钱都被上面卡去了一半，现在好了，所有的电视转播权以及商家宣传赞助权都归俱乐部所有，并且收支透明化，不怕使诈。
    至于说道收支透明化，这是非常有必要的，球员的工资，球队的收入与支出，都将报给专门的监督委员会审核并且查实，这样可以最大化的降低偷税漏税以及贿赂的情况——想一下也知道，年薪十万的球员开着辆百万的高级跑车，谁都知道这钱不是来的那么正当。
    球队增加到18支，升降级四支，也就提供了更多的机会和挑战，想想乙级的队伍，前四就能升甲，谁不拼命？
    重组国家队教练组，目的就是为了赶走那帮在国家队作威作福的老头——其实国家队教练的真正实权不是在主教练，而是在教练组，那些老头总是喜欢用自己关系比较好的球员，这样也导致了国家队换来换去都是那几个人——即使是状态不好也一样招进来。
    其实这个方法，主要的目的是为了不给球霸创造机会。
    现在国内联赛的局势就是，一旦进了国家队就是***神仙级人物，训练可以不来了，比赛还一样去踢，踢的好不好无所谓，反正大笔的薪水拿着，大牌的架子摆着，小日子过得是悠哉悠哉的。
    这样的人，凌枫就直接对他们说一句：你***哪来滚回哪去。
    还有一个重要的，让俱乐部拍手称快的，就是取消了所谓的摘牌制。
    摘牌制转会可是很多俱乐部和球员最头疼的，每年都要搞这么一次摘牌制的转会，很多排在前面的俱乐部丝毫不管球员愿不愿意，就将牌子摘走，那么球员你要么就是别踢球，要么就是老老实实到那家俱乐部去——以至于很多俱乐部在转会之前不得不互相联系，那个球员是我的，你们千万别摘啊……
    有的好处总是要给的，若是说这样也是行贿的一种，那么原因就是在于足协学哪国足球转会制不好，非要去学人家篮球NBA的转会制度！
    自由转会取自欧洲的《博斯曼法案》，当然，这个法案在中国行不通，肯定要上报重新制定一套专业的法律条文出来，这样可以更大的保护球员的利益，不用再担心一旦被俱乐部雪藏之后无法比赛的情况——此处不留爷，自有留爷处。
    凌枫这套响当当的十个条件开了出来，现在等的，就是中国足协的反应了。





    第四卷 笑傲德意志 第一百零四章 变天
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:39 本章字数:4710

        
    足协的反应很快：“作为一名中国人，回国参加比赛则是每个中国球员应尽的义务，否则就是对不起国家对不起党中央对不起亿万人民对你的深切期盼，你还有脸提条件？”
    这也就宣布了，谈判破裂！
    中国球迷们那个火啊，凌枫的十个条件是当着世界翻报的，没有一条是说我回来你要给我什么好处，全部了为了中国足球——就是这样一名好的球员，你足协为了自己的利益连坐下谈谈的心都没有！
    其实球迷们也错怪足协了，他们当然想谈谈，有了条件那就万事好商量啊。
    结果一个电话打到汉堡，凌枫只在那头冷冷的说了一句话：“这十个条件不可能修改，答应我就回来，不答应，我就等到你们不得不答应的时候才回来！”
    “碰！”的一声，电话被挂了，只剩下会议室内足协的一帮官员们大眼瞪小眼的互相张望着，说不出话……
    这个凌枫，是他们控制范围以外的人物啊！
    如果是其他的中国球员提出，管你是谁，一顶大帽子压下来，直接封杀，就连凌枫都等到羽翼丰满的时候才敢公开和足协撕破脸——一般人谁有那个实力？！
    现在最忙活的就是记者，不光是体育类的，各大媒体已经把这个问题当作时事新闻来播报——也是上面有人罩着凌枫，否则在强压之下，凌枫再出名也免不了被全面封杀！
    凌枫所提出的十个条件也被转载到各大报纸上，并且每天都有无数的专家站出来，指出哪一条比较好哪一条比较欠缺。
    球迷们可不管那些专家是靠什么吃饭的，他们关心的是。足协到底肯不肯同意！
    用脚趾头想想也知道了，那是不可能滴——谁愿意把捞钱的机会让出来？除非他脑子有问题！
    各大俱乐部及球员们也在抗议，如果足协不在今年八月前彻底让出权利地话，那么他们将自主联合，按照凌枫的规划组织非官方联赛，并且国外的百事可乐等大型的集团也宣称，对于中国新的职业联赛表示了美好的希望。并且渴望与全新的职业联赛进行合作。
    当然，各大俱乐部也说明了。如果足协不是这样执迷不悟地话。那么从此这些俱乐部的球员将拒绝接受国家队地召唤，并且，已经调回了现在在国家队集训地球员。
    又一批球员拒不参加国家队了，现在地中国国家队成为了世界上最尴尬的一支队伍，没有人愿意来，没有人敢来，在自己家的主场踢球迎来的不是球迷们的欢呼，而是嘲笑和嘘声。在这种情况下，能踢好球才叫怪了！
    记者们都忙活起来了，现在是天下大乱，国内的什么新闻球迷们，不，应该说是读者都听厌了，因为现在关心这个事情的不光是球迷。
    各大媒体地老板一咬牙，派出精锐记者前往国外、汉堡、圣保罗、阿姆斯特丹等等中国足球的集训基地都有了中国记者们的身影。
    而他们得到的结果惊人的一致——无论是教练还是那些大小地球员，还是海外的华人，甚至一些外国对中国足球有些了解的球迷们，都一致的认为，只有按照凌枫的方法，才能真正的拯救中国足球。
    就在足协彻底失望的时候，他们的老东家，后台天木公司竟然也发表了意见，支持凌枫，支持改革中国足球！
    这个消息无疑是个晴天霹雳，无论是对已经成为了落水狗的足协还是对于对内幕稍稍有些了解的人来说，都是难以置信的。
    相反凌枫和思月的态度就比较平静，这个，也是在意料之中。
    足协到了这个份上想硬也硬不起来了，这个时候在扶植这个没有希望的捞钱机构，倒不如转移目标，对准新的职业联赛，天木公司的高层肯定也是这么认为，只要有钱，有实力，不就是换几个人吗，去打通一下，说不定比足协那边还容易搞定。
    现在足协要价要的太凶了，狗已经不听话，何必再养着浪费粮食呢？
    “我早预料到他们会这样，不过放心，在新联赛开始的前段时间，他们不会这么嚣张的，但是他们没机会再往后等了。”凌枫对着思月说道，而思月轻轻的点了点头。
    六月快到了，索罗斯那个家伙，也该动手了……
    1997年4月11日——凌枫发表“十个条件”的第五天——冰魂生日，中国足协宣布了一件更让所有人吃惊的决定。
    由于足协和国家队内部出现重大事件，中国国家队放弃参加本届世界杯亚洲区预选赛资格！
    靠！他们竟然连放弃都不愿意招凌枫入队？！
    那个发言的人还没走出新闻发布会现场，就被一名激愤的记者拿起手中的话筒砸在了头上——这个镜头被准确了录了下来，播放给了全中国的球迷们，那个记者虽然被保安赶出了场，但是却一举成名。
    凌枫在海外立刻宣布，对于此事表示了极大的愤慨！
    凌枫站出来了，海外球员们自然不会闲着，只是他们的影响力，实在是比不上凌枫的那帮朋友们……
    老规矩，马拉多纳、贝肯鲍尔、克鲁伊夫等等等等，一众足坛退役的和现役的球员对着中国足协这种行为表示了深切的鄙视蔑视以及漠视。
    全世界足坛对中国足球开始了口诛笔伐，甚至有些国家邀请凌枫加入他们的国籍——这个就不用考虑了……
    非常出人意料的，就连乌鸦嘴贝利——这个足坛上经常好心做错事的老好人也站了出来，希望亚足联可以慎重考虑，最少，在中国政府不有做出确切表态前不予接受。
    可能贝大叔是希望补偿一下自己一嗓子喊没了凌枫那个世界足球先生吧。只是不管怎么样，凌枫也很承他的情。
    足协这下想拼个鱼死网破可算是走错了棋，第二天地中午，中国足协再次召开新闻发布会，本来已经带足了臭鸡蛋的记者们到了现场，却发现这次召开新闻发布会的人，以前根本没有见过……
    “大家好，我是新任中国足球协会主席谢传彪，昨天晚上，准确的说，是今天凌晨刚刚上任。”那名神秘的人物这样的介绍自己，让记者们惊出了一身冷汗。
    众人只有一个念头——变天了！
    “经过我们的讨论和调查，确认上届足协主席向春，副主席洪世雄等人以职务之便，收取俱乐部地贿赂，总金额高达七千万人民币之多，国家纪委已经对此事展开调查，并且同时撤销诸人足球协会的官职，由我暂时顶替。”谢传彪冷冷地说着，不带一丝地表情，看不出来他当这个风口浪尖的主席到底是高兴还是不高兴。
    “经过新成立足协的讨论，我们达成了一致的意见，那就是，答应凌枫提出的十个条件！”谢传彪的这句话立刻让全场的记者都沸腾起来。
    同意凌枫和条件，也就是说，新一届地职业联赛将在下半年打响，而凌枫也将加国参赛，那么世界杯，等着我们吧！
    “我们已经与在汉堡的凌枫谈好，”谢传彪接着宣布：“凌枫马上要面临德甲以及联盟杯的最后比赛，不能分主，但是他已经同意，除了他以外所有中国球员，将随传随到，并且如果中国国家队在小组赛上出现危机的话，凌枫将第一时间赶回国内！”
    虽然凌枫暂时还是不能回来，但是记者们也能理解，毕竟现在他在最紧张的时期，但是中国队小组塞地对手不强，其他的海外球员完全可以将中国队带进预选赛的决赛阶段。
    而且凌枫不还是说了吗，如果有意外，一定回来！
    况且，小组赛的最后几场比赛都到了六月份，那个时候欧洲赛事已经全部结束，不一样能看到凌枫的表现吗？
    谢传彪示意台下的记者们安静，接着说道：“对于新的职业联赛，我们已经和凌枫还有有关专家交换了意见，决定效仿欧洲联赛的模式，并且加强对球场上不规范行为的治理，同时，我们已经上报司法部门，将对球场上的一些特殊的情况专门设定相应的法案，用法律解决问题。”
    “具体的情况具体对待，希望新的联赛能上球迷们对中国足球不再失望，也希望新的联赛能为中国足球培养出更多更好的球员，如果能多培养几具凌枫这个德才兼备的，那就更好了。”
    谢传彪最后一句小幽默让众人都发笑了，但是仔细想想，还没有哪个国家的主席在刚上任的时候就对一个球员进行如此高的评价吧，凌枫现在，已经不算是一个普通的球员了……
    “我们已经上报亚足联，取消向春等人的无理要求，亚足联已经答应了请求，原来制定的比赛时间不变。”谢传彪笑了笑，接着说道：“还有个好消息要告诉大家，那就是，以出国留洋的健力宝队少年球员为核心的班底，已经成功的打入了世青赛的决赛阶段，三天之后，他们奖在马来西亚的吉隆坡，面对他们小组赛的第一个对手——美国队。”
    尽皆哗然，中青队什么时候踢的预选赛，怎么一个个都不知道？
    也难怪，其实国少和国青都早就在凌枫的控制下了——这个足协本来就不看中，找个中间人花点钱，凌枫就成功的收买了足协，将国青和国少的权利让了出来。
    3月份举行的亚青赛，正赶上媒体们对着足协和国家队口诛笔伐的时候，谁有心思管那些毛还没扎起的孩子？
    这届的国青队，全部都是在巴西集训的球员，与历史上不一样的是，这些球员在国内的比赛时就偷偷的回国参赛了，以李铁、隋东亮、张效瑞和李金羽为首的健力宝四小天鹅，加上孙继海、徐云龙等被凌枫挖来的国内球员，这届国青队，几乎是五年后中国国家队的翻版——也是除了凌枫以外，公认的技术最好，最有潜质的中国球员。
    在保定举行的亚洲区预选赛小组赛上，中青队分别以7：0、11：0和5：0淘汰了中国香港、越南和印度尼西亚的国青队（在历史上，唐鹏带领的中青队在这几场比赛取得的成绩是5：0、9；0和3：0，冰魂各加两球，不过分吧），这只是场小比赛，根本没有记者注意到。
    而亚洲区预选赛的决赛，也就是亚青赛的决赛地点是在韩国汉城，这更不会被中国的球迷所知了。
    中青队小组赛的对手是日本、印度、卡塔尔和叙利亚，国青小将们四战全胜未失一球，尤其是对日本的那场比赛当中，贯彻了凌枫的思想，中青小将们把日本小鬼子踢的是哭爹喊娘，最终以4：0获胜，再一次的屠杀了小鬼子——只是没有凌枫那么彻底，踢了个超级大的比分还把对手踢下去那么多人……
    半决赛7：0淘汰阿联酋，爆出了淘汰赛中最大的比分（原比分是5：1），决赛对东道主韩国，由于前两名已经确定出线，国青小将们换上了全部的替补来踢这场比赛，最终韩国队凭借着东道主的优势2：1险胜，中青队以第二名的身份拿到了到马来西亚的机票。
    也正是由于拿了第二名，没有第一那么耀眼，所以记者们也都没有注意到，这个时候竟然突然传来消息，中青队杀入世青赛的决赛了！
    除了一些已经知道但没有在意的记者们，所有人都被这个消息震惊，但是同时也觉得惋惜——凌枫的年龄肯定可以去参加世青赛，如果不是汉堡队赛程那么紧张的话，他的加入肯定会轻易的为中国捧得第一座世界级足球赛的冠军奖杯——虽然只是青年队。
    但是众人不知道的是，凌枫的前世，就是在这届的世青赛上为人所知的……





    第四卷 笑傲德意志 第一百零五章 世青赛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:39 本章字数:4633

        
    “给我两个星期，就两个星期，算我求求你们了，OK？”没听错吧，凌枫竟然在低声下气的求着汉堡队的其他队员。
    “凌！凌老大！凌大哥！”霍勒巴赫头疼的说道：“算我们求你了，世青赛你就别去了好不？你也知道现在联赛踢到什么时候了，你还去参加世青赛？你的实力去了就夺冠，有什么意思啊！”
    “我看过了，那两个星期只有两场联赛，主场和科隆，客场和比勒菲尔德，这次虽然我走了，但是海东还留下，对付这两支队绝对可以的，你们就让我去吧！”凌枫这个时候苦苦哀求，哪有平时的老大的样子。
    “阿枫，”郝海东发话了：“世青赛对你来说应该已经没有意义了啊，在你这个年龄段的球员没有比的你的，你干嘛还要去参加啊？”
    “意义大着呢！”凌枫低声咕噜着，但是总不能说自己去找阿根廷报仇的吧？
    “我说老大啊，现在阿松桑已经半死不活了，你再拍拍屁股闪人，万一后面两场比赛出了什么意外，那么我们不是把到手的的冠军给送人了？你也知道，拜仁现在就落后我们四分，我们最多只能输一场比赛啊。”霍勒巴赫在不断的牢骚，总之，就是不让凌枫回去。
    “我不管，反正我一定要走，小组赛我都不参加了，就去参加淘汰赛，你们祈祷中青队不要小组出线，否则的话我一定要回去！”软磨不行，凌枫开始了硬泡——耍无赖。他可不信汉堡队谁真敢拦着他，就是主席霍夫曼来了，合同上也清楚的写着，一旦遇到国字号比赛，甲方有权选择离队。
    “鄙视！”一众汉堡球员在背后比划了个中指，明明自己已经决定了，可是偏偏还跑来找自己这商议，反正凌是肯定要走的，还商议个毛啊！
    “走吧走吧，”霍勒巴赫无奈的道：“输球了可别怪我们。”
    “不怪你们怪谁啊！”凌枫眼一翻：“我不在的那几天都给我好好踢球，我回来看录像，哪个要敢在比赛时偷懒，我回来的时候直接阉了他！”
    一片哀嚎声……
    这也算是特殊情况，一般情况下，有资格参加世青赛的球员基本上都没有在俱乐部内打上主力，像凌枫这样的绝对核心更是一个没有。若不是凌枫要报前世输给阿根廷的一箭之仇，他才不会巴巴的跑去马来西凿开参加这届世青赛。
    有人说世青赛是让年轻球员走向世界地平台，但是凌枫这个怪胎可已经是世界上知名的球员了，现在他去参加世青赛，未免有着“以大欺小”的嫌疑……
    “喂，朱指导！是我凌枫，”搞定了汉堡这边，凌枫给朱广卢打电话：“我这边已经说好了，你给我留个位置啊，嗯，对，小组赛我就不回去了，相信他们的实力能晋级的，淘汰赛的时候我回去，嗯，好的，就这样说了，告诉那帮臭小子，小组赛要是没出线，我把他们全部发配到伊拉克去！”
    就是这样看着队友们不情不愿的，凌枫还是争取到了去马来西亚参加世青赛淘汰赛阶段的机会——只是也有条件。接下来的比赛必须要全胜——这对凌枫来说还不是小意思。
    当国际足联公布了各个国家青年队地阵容后，人们惊奇的发现，凌枫竟然也参加了？
    中国球迷们大惑不解，凌枫因为赛程安排紧张可不参加世界杯预选赛的小组赛前几场比赛也要抽空去参加这个鸡肋的世青赛，难道他不知道，现在汉堡队在积分榜上并没有什么优势吗？
    对此中青队主教练朱广卢的解释是，凌枫是到淘汰赛阶段才回来参加，因为他很期待和世界强队中与他同年纪地球员同场竞技。
    朱广卢的话让和中青队同组的其他几支队伍心里就不那么舒服了，凌枫来了你说小组肯定出线这没人怪你，但是现在凌枫还不在，就凭着你们这帮乳臭未干的家伙也拍胸脯打包票一定能小组出线？
    同时，新一届国家队主教练戚无升也声称，对于小组赛的这几支小鸡，根本用不着凌枫这把牛刀。
    整个亚洲为之哗然，虽然土库曼斯坦、塔吉克斯坦和越南不算是什么强队，但是中国队刚刚闹过那么乱地事，加上没有凌枫，竟然直起腰板说对手是小菜？
    倒是中国的球迷们非常的支持，现在的中国队已经不是以前那支菜鸟中国队了，即使没有凌枫，在亚洲也是数一数二的，如果凌枫再加入——哼哼，其他人滚一边去！
    反应最激烈的就是日本媒体，他们大肆嘲笑着中国队地不自量力，认为东亚能随便拉几名球员就能组成一支队伍的就只有他们日本，而且，现在他们出来了一名天赋卓越的球员，在日本媒体口中，可比凌枫强多了！
    中田阴兽，日本第一球员，这个时候也等上了世界足坛舞台——只是，要怪就怪自己生不逢时吧。
    对于日本媒体的叫嚣，凌枫只是冷冷地在汉堡接受记者采访的时候说了句，他很乐意为日本女足做出更大的贡献……
    想想那个现在不男不女的中村俊辅，日本人那个心痛啊，就是去参加女足，人家也不要啊，为什么这个世界没有人妖联赛呢？坚决抗议性别歧视！
    懒得理会那些叫嚣的日本小鸟，汉堡队马不停蹄的来到了米兰，下了飞机就有无数的华人在机场等待着凌枫，他们高举着“中国希望”的牌子，高声呼喊着凌枫的名字，几乎让汉堡的球员以为来到了自己家的主场。
    到了酒店，凌枫可是没有休息。直奔德约卡夫家——试试这个家伙新买地车怎么样……
    在米兰城外飙了一圈，凌枫很满意的把车身撞的坑坑洼洼的奥迪扔回给了德约卡夫，自己跑回去睡觉了，留下傻愣着的德约卡夫等待后面追逐的警察……
    “如果能把尤里拘留起来，明天地比赛不能上就好了……”躺在床上，凌枫满怀恶意的想着，渐渐的进入了梦乡……
    一夜无事……
    比赛前，球员通道。
    “凌，你干的好事！”德约卡夫眼睛里面喷着火，全峰充满了杀气。
    “裁判！”凌枫高呼：“你看看，对方那个6号要打我！”
    “德约卡夫先生，请您注意点，这是在比赛，如果你有什么恶意的动作，我将毫不犹豫把你罚下场。”来自瑞典的主裁判——45岁的索夫特立刻来到德约卡夫身边进行警告。
    德约卡夫忿忿的望着凌枫，后者正隔着裁判冲他做着鬼脸……
    “算了。我忍！”德约卡夫庆幸的想：“还好我买了保险……”
    比赛开始，米兰的球迷们高歌着国际米兰地队歌为自己的球队加油，上场比赛踢成了3：3，虽然打平，但是主队拥有着三个客场入球。倒也算是优势。
    由于上场比赛霍勒巴赫和扎内蒂统统红牌下场，本场比赛都是停赛没有出场，替补他们的是弗里斯海森和瑞典人斯福扎。
    对于国际米兰来说，本场比赛只要逼平了汉堡队就是胜利——当然前提不能再像上场比赛那样踢个3：3——从场面上来说，国际米兰队占据着优势。
    刚刚开球，蓝黑军团就开始了中场的控制节奏，因为他们知道，汉堡队比他们还想进球，与其和对手猛攻给凌枫快攻的机会，还不如拖到对手发急地时候，这样还能发现对手的空档。
    不过奇怪的是，汉堡队却一点不着急，由凌枫在中场组织，即使抢到了皮球，也交回给后面的队友，重新将进攻发起，慢慢的向前推进，这使得米兰人非常地奇怪。
    “难道他们就不想赢了吗？”德约卡夫贴着峰后的凌枫将球传出后，望着冲自己笑却不上前逼抢的凌枫，心中非常的奇怪。
    “看什么啊！”凌枫有些不好意思：“我知道我长的帅，但是你这样看，人家会害羞的……”
    “呕……”德约卡夫吐了一地……
    因斯跟着凌枫的步伐，始终和他保持在了七米的范围内，七米，这个位置是因斯的绝对控制范围内，只要对手一拿到球，他就可以在一秒内冲上去给对手以阻拦。
    试想一下，即使是凌枫这样的顶级球员，停球时间最少也要0.3秒，而在他拿球的一瞬间，身后地因斯就已经封住了他所有的前进路线，他还能怎么移动？
    “完全放弃你的进攻，由始至终看住那个白头发的中国人，一定不能给他机会快速启动，本场比赛能否胜利，就全看你了。”想起赛前教练说的话，因斯心里就一阵压力，如果没有较量之前，他肯定会嗤之以鼻，让他这个世界顶级后腰完全放弃进攻，去盯防一个没到17岁的小子，这不是天大的笑话吗？
    但是上场比赛之后，因斯不敢对凌枫有一丝的怀疑，因为眼前这个人，他可以用任何意想不到的方法突破自己的防守——而当他突破自己防守的那一瞬间，就是国际米兰防守最薄弱的时候——他已经很清楚了。
    “真是个怪物啊！”因斯心里想着：“没有必胜把握的时候，他不会和我单对单的较量，这个少年对球场上形势的把握能力远远比他的技术还要可怕！”
    因斯今年28岁，是英格兰国家队的主力后腰，但是在他生平遇到的对手当中，有能力突破他的不止一个两个，但是将所有的力量都聚集在已方后防线最危险那一刻才突破自己的，也只有凌枫一人了。
    “还有巴西的那个叫外星人的罗纳尔多，不知道他和凌枫哪个威胁更大一点呢？”因斯想着：“老板下个赛季就要把外星人买来了，但是他在这种对局势的控制上，应该还是远远的比不上眼前这个人。”
    凌枫和没事人一样，在队友传球吸引了因斯上前逼抢的时候，就立刻将球传了出去。整个动作行云流水，不带一丝的勉强，看上去虽然是因斯一次又一次的逼得凌枫传球，但是事实上因斯自己知道，凌枫还没有发力，他在寻找机会。
    只有千日作贼，哪有千日防贼？现在很明显，凌枫就是那个贼，他不住的跑位，不住的传球，搅的因斯一个头两个大，体力的消耗也不是一般般，但是他却不敢放松，因为只要一个大意，就能被对手抓住机会制造杀机。
    心理上的压力，可比球场上的这种跑动所消耗的压力要大的多。
    上半场比赛进行了二十分钟，汉堡队没有太多的机会，而国际米兰在发现对手不急于进攻的时候，他们的进攻也悄然展开了。
    由德约卡夫、萨莫拉诺和布兰卡组成的前场三叉戟对着汉堡的球门开始了轰炸，只是德约卡夫在维埃拉的防守下并没有在太多突破的机会，而他的传球在大多数时候都被汉堡队后卫截了下来。
    布兰卡在边路拿到球，但是被身后的多米紧紧的堵在了边线上，根本无法转身，只能用身体倚住多米，等待队友的接应——只是上来接应的德约卡夫身边也有维埃拉，布兰卡只能将球故意向后一磕，球砸在了多米的腿上，弹出了边线。
    这是个聪明的做法，经验丰富的布兰卡在多米还没有回到位置上时快速的将球抛进了禁区。
    布兰卡的力量非常大，这一球直接抛到了小禁区附近，但是萨莫拉诺也没有准备好，冲的时候脚下一滑，皮球被亨可兹头球顶出了禁区。
    而皮球的落点，正是在大禁区外等待的凌枫！





    第四卷 笑傲德意志 第一百零六章 巴隆转型
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:40 本章字数:4717

        
    “机会！”凌枫和因斯两人同时注意到了，国际米兰后防线上的位置还没有站好，贝尔戈米和弗雷西两人都在禁区的两侧等待接应，而真正能参与防守的，仅仅只有在中场的加兰特和帕加宁两人。
    “一定不能让他抢到这一点！”因斯压住身后的凌枫，他料想这一球凌枫是要干扰自己，然后趁自己漏球后发动快攻。
    因斯抓住自己的衣服，不让凌枫有小动作，然后高高的跳起准备抢点。
    但是就在这个时候，刚才一直被他抗在身后的凌枫突然一绕到自己的前方，抢在自己这前跳起头球一甩——皮球被甩到了身后！
    郝海东在中场拿到了皮球后没有贪功，而是将球轻轻向后一磕，凌枫转身飞速插上后抢在由边路杀进来的贝尔戈米倒地铲球之前将球向前趟，然后整个人冲了上去！
    “上帝啊，我看到了什么？！”老汤马斯在汉堡的电视台大呼小叫：“这是一个教科书般的抢篮板动作，上帝作证，咱们的凌枫如果去ＮＢＡ，他抢篮板的能力绝对可以超过皮彭！”
    也许咱们的老汤马斯太激动了，凌枫才一米八五，皮彭有……，两者在一起根本不具有可比性，只是凌枫刚才那个动作，的确是个实实在在的抢篮板的抢位动作。
    那么接下来，自然是——凌枫开始了狂奔。
    加兰特和帕加宁两人根本不敢乱动，因为上场比赛时凌枫也获得了这样一个机会，那个时候贝尔戈米就将防线向后带，可是还没有能阻止的了凌枫，现在唯一的方法，就是两个人合力，看看能否将球断下来。
    面对两人的关门防守，凌枫如果硬突机会不大，但是如果塞给快速插上的郝海东的话，机会还是有的。
    但是三个人都一认为这一球会传出去，因为郝海东即使接到皮球也未必能制造成杀机——毕竟这里距离球门还有近五十米的距离。
    能高速狂奔五十米而不被断下，场上２２个人当中也只有凌枫一人有这个速度和体力。
    更何况，两人压的这么靠上，如果给郝海东的话，说不定他就越位了。
    一瞬间，至少六种突破方式浮现在了凌枫地脑海里面，最终他还是选择了其中最有把握的一种——人球分过！
    凌枫开始了钟摆式的晃动，加兰特和帕加宁两人连忙放低了底盘，这一球，就是争取一张黄牌也要把对手给断下来。
    但是很快的，加兰特就知道，就是想要犯规，也得先碰到凌枫才行。
    问题是他们碰不到。
    就在三人快要对话的时候，正在钟摆摇晃的凌枫突然右脚踩在球向内一拉，皮球砸在左脚的脚后跟处时。凌枫突然左脚向上一甩，皮球直接飞了起来，而凌枫抬在空中的右脚外脚背接着就在球下方一垫！
    皮球从加兰特和帕加宁两人的头上飞过，落到了身后，两人还没有反应过来转身，凌枫直接加速用强健地身体从两人当中硬生生挤了过去！
    感觉到一股大力传来，两人只顾抬头看球，根本没有防备，竟然同时被挤开了过去，而凌枫，笔直地向前杀去！
    天！是一个空中的人球分过！
    凌枫头都没有回一下，但是却准确的判断到皮球地落点，用头向前一颠，正好将球顶在了自己的面前，右脚顺势向前一趟——单刀了！
    四十米的单刀，最后两名防守队员被甩在了身后失去了平衡还没有爬起来，凌枫地面前，除了守门员帕柳卡以外，空旷的如同核爆后的广岛……
    “实在是太漂亮了！”老汤马斯又开始了他那接近G调的高音开始了赞美，只是受到他颤音污染的只有汉堡电视台前的观众，身在米兰的凌枫自然不知道汤怪斯现在激动到了什么样的地步。
    刚才那记过人，世界上从来没有人用过，包括未来，凌枫整个人在空中这换了三个姿势，这一连串的动作看的所有人眼花缭乱，还不知道究竟出了什么事情，皮球已经落到了无人的国际米兰半场，现在众人期盼的，就是让凌枫赶紧将这一球打入，他们好看看慢镜头到底是如何突破地！
    接下来，自然没有什么悬念，凌枫狂奔了三十米在帕柳卡出击时将球推进了球门的右下角，比分被扩大成了1：0，汉堡队在总比分上领先对手一球！
    这样的单刀，对凌枫来说没有不进的道理。
    大屏幕上终于重播了凌枫刚才过人的慢镜头，就连国际米兰的球员也抬头观看，刚才被闪过，实在不知道是发生了什么事情。
    慢镜头上显示，凌枫在停止钟摆的那一刻，右脚将球向内一拉，皮球砸在左脚的后跟上时，凌枫的左脚有个向上抬起的动作，皮球是直接被掀了起来——接着就是在空中的在脚一垫，球落到了两名防守球员身后。
    整个动作行云流水，谁都想不到，凌枫竟然会采取这种方式过人——国际米兰的球员们暗恨，其实这一球防起来也简单，只要在凌枫甩球的瞬间直接向后追，不管凌枫只追皮球，肯定能抢在凌枫之前将球破坏掉——只是被这个动作闪晕了，根本来不及反应。
    现在是汉堡队占优了，几千名来到米兰的汉堡球迷们开始了高歌自己编织的歌曲——呃，就是凌枫是王子、巴隆是大象那首歌……
    德约卡夫摇了摇了头，他认为自己一直以来都是在进步，可是偏偏凌枫的进步比他还大，这不得不说是一个打击。
    “尤里，别灰心，”老将布兰卡拍了拍德约卡夫的肩膀：“我们还有机会，这里是我们的主场。”
    “我哪灰心了？”德约卡夫白了布兰卡一眼：“我是在想怎么让凌赔我的车，他这么有钱！”
    布兰卡：“……”
    若是说德约卡夫没受打击则是不可能的，只是从当年在圣日尔曼的时候他就知道，除了齐达内，法国根本没有第二个人能在技术上比的过凌枫，所以受到的打击——也就那么一点点啦。
    国际米兰在失球后的进攻更为猛烈了，而汉堡队还是那种半死不活地样子，凌枫在后场担任了搅粪机的工作，搅的德约卡夫和萨莫拉诺头疼不已——这个家伙，刚才还明明在中场防守的，怎么一转眼就跑到禁区内抢球了呢？
    对于机会的判断能力，凌枫是全世界数一数二的。这种意识无法用数据表现，但是在比赛的时候，凌枫的作用就发挥出来了。
    加上对德约卡夫的深刻了解，凌枫可以提前判断他处理球地方式。以保证自己在最危险地时候来到最危险的位置上补防。
    更何况，还有维埃拉也是以防守见长的，两人分别盯住了德约卡夫和萨莫拉诺。使得国际米兰快速地攻进根本打不出来——照这个情形发展下去，国际米兰队恐怕要提前换上卡努增强空中的优势了。
    国米的主席莫拉蒂在电视前看地直心疼，一是心疼凌枫这样的球员不是用钱能买来的——否则以他后来五千万美元购入维耶里的慷慨，让他现在拿出四千万买凌枫，莫拉蒂眉毛都不会皱一下。
    还让莫拉蒂心疼的是，那个该死的罗纳尔多现在怎么还没有来啊，如果他来了，凌枫未必就能防的住这个外星人，再加上萨莫拉诺和德约卡夫，国际米兰地攻击力将空前的强大——如果凌枫也在，那就无敌了……
    YYING……
    同时关注这场比赛的还有佛罗伦萨的球迷们，看到凌枫刚才无比犀利的进攻加上现在出色地防守，一想到他和巴蒂斯图塔、小劳德鲁普组成的锋线，还有在后面补上卡洛斯和图拉姆上前助攻留下的空档，佛罗伦萨的三条线将因为他一个人的催化而得到巨大的升级，联赛冠军指日可待了，哇哈哈！
    上半场的比赛进行到第三十分钟的时候，国际米兰队果然换上了一米九七的高中峰卡努，企图用高空优势来击败汉堡队。
    维埃拉和凌枫，总要抽一个人去防卡努吧？如果这样的话，德约卡夫和萨莫拉诺两人肯定有一个能抽身出来，这样给汉堡队后防线带来的压力，就不是一点点了。
    老将布兰卡虽然有丰富的经验，但是面对两名汉堡队后卫的贴峰看守，在他没有速度和身体优势的情况下，能发挥出的作用非常的小。
    卡努上场后不久，国际米兰队便于工作获得了一次下底传中的机会，维埃拉并没有盯防住德约卡夫，被队一个高速的变向突破了过去，来到了禁区的右侧。
    凌枫这个时候还在盯防大禁区外的萨莫拉诺，也就是说，汉堡队两名皇牌球员这个时候都无法抽身回禁区防守，德约卡夫毫不犹豫的将球传进了禁区，他的目标是——一米九七的卡努！
    卡努刚准备跳起，但是突然感到身边有人——这个时候管不了那么多，德约卡夫这一球传的很高，一般的后卫只能干扰他触球，而无法将球顶出。
    但是就在卡努准备甩头攻门时，面前突然多出了一个人头，抢在自己之前头球将球甩出了禁区！
    巴隆！汉堡队唯一一个能在身高上与卡努抗衡的球员！
    “他怎么会跑到这个位置上的？”卡努纳闷的想，巴隆是前锋啊！难道……
    这就是凌枫布置的新战术了，巴隆这个家伙移动速度慢，让他当前锋根本无法在这种高节奏的运动战中拿到球，与其让他在前场浪费机会——不如让他回来当拖后中卫，目的就是为了抢头球！
    巴隆本来对这个安排非常的不适应，但是头球是他的强项，经过几天的特别训练后，巴隆终于适应了自己的新位置——目的就是为了在这场比赛中冻结卡努的头球。
    凌枫在防萨莫拉诺、维埃拉看守德约卡夫，国际米兰队现在唯一一个有威胁的前锋还被对方那个一米九三的大个子转型给拦住了，一时间国际米兰只能徒劳的进攻，企图迫使汉堡队出现失误，但是却没有几脚有威胁的射门。
    实力不如对方的情况下，加上对手还有一名专门盯防自己的顶级后腰保罗&#183;因斯和一个对自己底细非常了解的德约卡夫，凌枫只能采取了意大利的传统战术——防守反击，而反击的人，就是在前场一直徘徊但是到现在都没有触几脚球的郝海东。
    当裁判举起了补时一分钟的牌子时，凌枫一个长传转移给了前场的郝董，后者在无人防守的情况下轻松将球卸下，然后沿着边路向前冲去。
    贝尔戈米大吃一惊，一直以来他都没将这个中国前锋放在眼里，而且汉堡队被压的这么惨，根本组织不起来有效的进攻，可是郝海东怎么就突然杀了过去呢？
    来不及多想，贝尔戈米现在在助攻的位置上是来不及回防了，但是还好，留守在后面的加兰特快速的冲了上去，对郝海东的突破进行了干扰。
    只是加兰特万万想不到，这个不起眼的中国人除了速度快，他的脚下活也很不错——虽然赶不上凌枫，但是也和一些欧洲不错的前锋队员差不多了。
    连续两个急停——趟球，加兰特被郝海东用速度甩的头晕眼花，正打算下狠脚时，郝海东已经将球一磕，从他的身边穿过，由禁区的右侧杀时了国际米兰的禁区！
    多亏了帕柳卡，这个时候他展现出了意大利国门的实力，在帕加宁在外围的保护下，郝海东只能选择射门，可惜皮球被帕柳卡一个漂亮的鱼跃扑了出去。
    就在这个时候，主裁判吹响了上半场结束的哨音，汉堡队将一个球的领先优势保持到了下半场。





    第四卷 笑傲德意志 第一百零七章 绝境
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:40 本章字数:4649

        
    不能怪国际米兰破门乏术，实在是在凌枫和维埃拉两名顶级防守球员的保护下，汉堡队的大门就好像罩了一层红外线防火墙，将下三路防的严严实实——唯一的空中缺陷在巴隆由前锋转到后卫以后，也守了个严严实实，照这样下去，国际米兰若是想进球，只能期盼汉堡队的后防线出现一个小小的意外——并且他们能抓住。
    不是说后防线上出现了空档就一定能进球的——上半场的时候德约卡夫就有一个机会——多米在边路的大脚解围砸在了他的身上弹了回来，如果德约卡夫反应快的话，他可以转身拿到皮球就地策划一次有利的进攻。
    只是可惜，被砸晕的德约卡夫左三圈右圈的没找到皮球，被多米反应迅速的扭着屁股再来一脚解围了出去。
    现在在总比分上，国际米兰一球落后，但是如果他们再打入一球，那么汉堡队就将落入无尽的深渊——还真的是有些残酷呢。
    当然也就因为这个原因，国际米兰队不敢大举压上——最少在比赛还有充足的时间时，不敢大举的压上，因为他们只要进一个球就能将汉堡队拖入深渊——如果让国际米兰的球迷们来选择的话，他们宁可在保住现在比分的情况下在比赛的最后时刻打入一球……
    如果真是这样的话，汉堡队连翻身的机会都没有——天堂和地狱，就在这一球之隔——凌枫诅咒发明这个主农牧民场比赛地家伙，现在根本就没有平局的回旋余地。
    所以下半场比赛开始的时候国际米兰队并不急于进攻，而是稳步的控制皮球，打到前面如果没有机会的话，再立刻传回来，在卡努、德约卡夫和萨莫拉诺三人都发挥不出来的时候。进攻地组织重任就落在了保罗&#183;因斯的身上——凌枫到现都没有上来抢攻的打算。老是让因斯这个世界顶级后腰去防人，实在是太浪费他的能力了。
    顶级后腰的概念是——后卫前面最后一道防守屏障，进攻组织的第一道发起者，能攻能守的后腰，才能算地上是顶级——维埃拉现在防守是可以了，但是在进攻的组织上还差点火候。
    至于中国的后腰嘛——李铁这个家伙除了跑的猛一点没一条能达到这个标准的！
    “不知道李铁那个小子现在练地怎么样了。”凌枫趁着皮球飞出界外的空档想着：“去马来西亚的时候要是看他还是没长进，活剥了他的皮！”
    针对国青队那帮球员的弱点，凌枫为其中几个弱点特别突出的制定了专门地训练计划——李铁这个体力最好的主要练习技术，张效瑞这个技术最好的则专门去练习体力——因为凌枫知道，张效瑞技术虽然出众。但是吸能支持半场比赛的体力使得教练根本不敢用他。
    想多了，还是先解决目前的比赛再说。
    幸好现在扎内蒂停赛没有上场，否则他在边路地冲击力也是很可观的，尤其是当主力左后卫霍勒巴赫下场之后，替补他的弗里斯海森在和凌枫一同协防萨莫拉诺的时候都经常出错，再加上阿根廷的冲击。汉堡队的右路很难顶的住。
    当然，替补扎内蒂出场的斯福扎也并不是个好对付的角色，只是年纪已经超过三十的他在边路的威胁远远比不上22岁充满朝气的扎内蒂。
    国际米兰的两名边后卫开始了助攻，尤其是左后卫贝尔戈米，他那个位置并没有防守能力特别强的球员。由于右路的萨莫拉诺明知道自己对付不了凌枫，干脆就一个人吸引了凌枫的火力，将汉堡队防守的中心拉到右路，这样的话，左边的贝尔戈米机会就多多了。
    凌枫何尝不知道对手的意图，只是这个时候，只能靠多米和哈布特契夫两人负责贝尔戈米那一块了。
    萨莫拉诺和自己一样，是个不得不重点盯防的杀手——两人的性格都像是眼镜蛇，盘在那里等最好的机会，然后一击致命。
    所以除了有快攻的机会时，凌枫总在萨莫拉诺的附近，不给他机会拿到皮球。
    就是这样一直盯防着萨莫拉诺，凌枫也没有太多的机会上前进攻，而前场在巴隆被换回来当后卫之后，也只剩下郝海东一个人在前面徒劳的打拼。
    照这个情形发展下去，汉堡队是想保住一个球的优势了。
    圣西罗球场的主队球迷爆发出了震天的嘘声，相比起上场比赛双方各打入六粒入球的酣畅淋漓的进攻，现在的比赛如同是刚尝过熊掌再上来一盘没放盐的大白菜一样的乏味——当然，提到大白菜，意大利人也比较喜欢把这个东西当作凶器投入场中来发泄自己的不满。
    在底线附近扔界外球的弗里斯海森被一个矿泉水瓶砸到了头，不满的向裁判发出抗议——幸好是矿泉水瓶，倘若是啤酒瓶，那么我们可怜的弗里斯海森就要直接送往医院了……
    米兰的球迷们郁闷了整整七十分钟，在下半场的第二十五分钟，国际米兰终于进球了——凭借的是一个任意球。
    维埃拉在防守的时候犯规，国际米兰获得了禁区前位置很好的一个任意球的机会。
    主罚的是德约卡夫，凌枫知道德约卡夫的任意球技术很好，所以排出了五个人的人墙，守门员海曼这个时候也绷紧了全身的神经，等待着对手罚球。
    这大概是国际米兰队整场比赛最好的一次机会了。
    德约卡人深吸了一口气。开始了向前助跑——凌枫对他地这个动作太熟悉了，立刻身体向左移动，他这个姿势肯定是要打左边的死角！
    但是就当德约卡夫的脚碰到皮球时，凌枫突然发现，预料中那道高速的弧线没有出现，球反而是轻轻的从人墙边滚了过去。
    “糟！任意球配合！”凌枫大惊，连忙回追时已经来不及了。接球的斯福扎没有停球，而是右脚地脚弓对着皮球轻轻一推，将皮球轻轻地送了回去。
    球场上这个时候呈现出一副诡异的画面，所有的人盯着那个皮球往哪移动——不，有个人在德约卡夫传球的那一瞬间就向前冲去——保罗&#183;因斯！
    球正好传在了因斯的面前，英格兰的顶级后腰毫不犹豫地在跑动中拔脚就是一记怒射，皮球呼啸着飞向禁区内蹲点的萨莫拉诺！
    从慢镜头上显示，因斯、萨莫拉诺和海曼三人几乎是在同一条直线上的……
    萨莫拉诺反应也够快，在因斯起脚的时候就就势往地上一趴——他躲过了皮球，可是海曼却被萨莫拉诺挡住了视线，当萨莫拉诺趴下时，海曼才发现，皮球已经飞到了面前—……
    不进了！海曼虽然下意识的动了一下，但是由于球地速度太快，虽然打的比较正，但是依然从海曼的手边擦进了球门！
    1：1平！因斯打入了一粒漂亮的远射，将汉堡队带进了深渊！
    国际米兰的球迷们开始燃放起了烟花。顿时弥漫的烟雾笼罩了圣西罗球场，使得看台上成了灰蒙蒙地一片，有种来到了雾都——伦敦的感觉。
    丢球后的汉堡队试图发动反击，凌枫也放弃了对萨莫拉诺的看守，一次又一次的向国际米兰地后防线发动了冲锋。可惜刚刚进球后的保罗&#183;因斯状态大猛，几次已经突破的球都被他在即将摆脱的那一刻用脚尖堪堪的勾了出去。
    这个时候汉堡队不得不换人了，换下了后腰克米斯克，换上了前锋伊万诺斯卡斯，在这生死攸关的最后时刻，汉堡队再也不能退缩了。
    国际米兰没有犯上一场比赛中的失误，即使汉堡队现在压上，但是卡努和萨莫拉诺还有德约卡夫三人依然像钉子一样插在了汉堡队的后防线上，使得凌枫在进攻的时候也总要考虑到身后几人带来的威胁。
    伊万诺斯卡斯上场之后就开始了在前场的堵截，比起郝海东来，他现在的体力可是要充沛多了，有了他的加入，郝海东的压力也减轻了下来，不用每次进攻的时候都急着向前带，也可以适当的收一收，稳一下皮球。
    贝尔戈米对这个中国前锋再也不敢大意了，上半场的最后时刻，就是他差点扩大了汉堡队的领先优势，现在既然比分扳平了，而且客场进球又比对方多，贝尔戈米也撤了因来，专门盯住郝海东，不再上前助攻了。
    比赛的时间就是这样一点一滴的消耗着，缺少了两翼的帮助，国际米兰虽然还占据着大部分的控球时间，但是在射门次数上要比进球前少的多。
    而汉堡队则在凌枫的调度下，开始了拼命。
    人说软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，当德约卡夫几次突破都被维埃拉毫不留情的铲断后，他也不敢再一个人带球了——虽然赐才几下都没有犯规，可是难保下一次铲断不会把鞋钉擦在自己腿上——提到受伤的问题，球员们总是非常小心的。
    只是，缺少了凌枫的防守，前段时间一直默默无为的萨莫拉诺这个时候则活跃了起赤——他的转身速度非常快，弗里斯海森在一对一的情况下只能将萨莫拉诺往边路逼，根本断不下他脚下的皮球。
    下半场进行到三十五分钟的时候，德约卡夫将球直塞给右路的萨莫拉诺，智利人没有停球，而是用身体倚住了弗里斯海森向旁边一让，球滚到两人身后，而这个时候，转身速度占据优势的萨莫拉诺快速的追上了皮球下底传中——直接给了中间的卡努！
    一直留守在后面的巴隆这个时候立功了，两个一米九以上的家伙跳起争顶，最终巴隆和卡努的头硬生生的撞了一下，两人都没有抢到皮球，球缓缓的滚出了底线。
    只是，这下撞的可不轻，巴隆和卡努两人同时倒在地上，用手捂住脑袋——两人都是一手的血，不知道是谁的头破了——还是都破了……
    裁判不得不暂停了比赛，两人刚才是机会均等——而一般球员跳起顶球的那一瞬间都会下意识的闭上眼睛，防止震荡给眼睛带来的伤害，所以两人闭着眼睛撞在了一起，倒是谁都没有犯规。
    可是这个时候不管犯规了没有，总要先救治伤员吧？！
    经过检查，巴隆的头稍微硬上上那么一点，只是起了个大包，流血的是卡努……
    只是这下撞的非常厉害，两个人都被抬下了场，而巴隆也示意自己不行了，凌枫只得换人。
    换上了前腰布雷滕雷特尔，这个时候国际米兰也换下了卡努，换上了法国后卫安格洛马——一名三十岁经验丰富的老将，参加过94年的世界杯以及96年的欧锦赛，看样子，国际米兰队是不打算猛攻了。
    比赛继续进行后五分钟，汉堡队终于获得了下半场最好的一次机会——凌枫强行突破到边路传中，伊万诺斯卡斯在无人看守的情况下竟然头球顶中了门柱，丧失了将国际米兰队拖下水的一个非常发的机会。
    比赛还剩下五分钟,球还控制在国际米兰队的脚下,只要他们将这最后几分钟耗完,那么比赛就彻底的结束了.凌枫不住的在前场奔跑逼抢,可惜国米的球员们也明白当前的局势,他们宁可将剩下的比赛时间耗完,也不愿意在发动进攻在失败的时候把球交到对方的脚下.
    时间一分一秒的耗着,裁判终于举起了补时的牌子----四分钟,由于刚才巴隆和卡努两人的双双受伤浪费了不少的时间.
    凌枫全身充满了无力感,难道自己的第一场失败终于要来临了吧?难道自己的第一场失败就在联盟杯的四分之一决赛中来临了吗?





    第四卷 笑傲德意志 第一百零八章 凌枫的传统
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:40 本章字数:4990

        
    四分钟，全场比赛的最后四分钟。
    若是汉堡队进了一球，那么被淘汰的就是国际米兰，如果比分一直保持到比赛结束，那么被淘汰的就是汉堡——至于国际米兰队能否进球——萨莫拉诺都撤到了后场，还指望谁去射门？
    如同点球大战一样的残酷，但是好歹点球大战还有个射门的机会，可是现在球在国际米兰队的脚下控着，他们也不急于传球，保是在耐心的捣着脚，根本就不给自己留任何的机会碰球！
    除了守门员海曼，汉堡队所有人都贴着附近的球员展开了拼命的围抢，这个时候的时间对他们来说远超黄金，只要能将球控在自己脚下，那么就还有机会。
    凌枫也拼命的奔跑着，只是对方的球员深知他的厉害，一般在凌枫距离自己五米处就将球传了出去，甚至都不敢在他上来时几个人做二过一的小配合。
    时间就这样一分一秒的过去了，在平均的技术能力高对手一筹的情况下，国际米兰的短传打的是有声有色——只是，球根本不到汉堡队的中场弧圈之后，包括守门员的十一个人就圆圈似的开始了传球。
    汉堡的球迷们爆发出了震天的嘘声以及喧闹声，企图干扰国际米兰球员们行动的步伐，可惜的是，德国的足球流氓远远没有意大利的足球流氓手段高明，见惯了意大利流氓们的米兰球员又怎么会在意德国人这样一点点的嘘声呢？
    更何况，汉堡队的几千人比起四万名主队的球迷，实在是不够看啊……
    米兰的球迷们已经开始燃放烟花了——这是意大利球迷独有的庆祝方式，很多国家都是不允许带这种危险物品进入体育场的。
    凌枫对着回撤地德约卡夫就是一记凶狠的铲断，但是法国中场很了解凌枫的想法，在他倒地的时候就将球一个大脚开回给了已方地守门员帕柳卡，这样再次拉大了国际米兰队传球的空档。
    凌枫倒在地上忿忿地拔起一片草皮。爬起来向前冲去，只留下德约卡夫愣愣的在后面想：“凌好像真的发火了。”
    准确的来说不能是发火，这个时候凌枫无法去怪任何人，但是他不甘，不甘心自己会在这样一场关键的比赛中落马。
    凌枫飞速的冲到了国际米兰地禁区前，这个时候就是以他充沛的体力感觉到了疲倦——来回这样高速的冲刺就等于是绕着半场做加速的折返跑，怎么可能不累？
    帕加宁看到凌枫冲了过来，下意识的将球向右边一拨给了加兰特，虽然两人只有不到五米地距离，但是这个范围就不是凌枫能够控制的了。
    加兰特正打算将球转移到左路，突然脚下一痛，立刻感觉不妙——果然，是伊万诺斯卡斯！
    这个立陶宛人自从上场后就没任何值得夸赞的表现，但是在这个时候，伊万诺斯卡斯为汉堡队立下了奇功！
    加兰特根本不知道伊万是什么时候冲过来的，在他刚才的记忆里，好像没有注意到这个人吧？
    但是这个时候想再多都没用了。伊万诺斯卡斯狠狠的铲断碰到了皮球，而加兰特下意识地将球一捅，皮球砸在伊万的腿上弹了起来，所有人都被这个突变惊呆了，但是只有一个人毫不停留的冲到了皮球的前方——凌枫！
    迎着弹起的皮球大腿轻松地一垫，凌枫用他的速度从禁区——单刀了！
    帕柳卡咬着牙冲了上去。一个恶狗扑食向空中的皮球扑去，但是就在他的手要碰到皮球之前，凌枫轻轻的用脚面将球向前一挑……
    皮球从帕柳卡落下的身子上飞了过去，只是凌枫这个时候也好不到哪去——帕柳卡出击的速度太快了，刚才他挑了那下已经尽了全力。这个时候也被帕柳卡扑倒在了地上……
    “嘘！”的一声哨响，裁判毫不犹豫的指向了罚球点——点球！
    也是因为凌枫刚才那下勉强的挑球将球挑出了底线而没到球门里面，否则根据攻方有利的原则，这一球就应该直接判进了。
    米兰的球迷们爆发出了不甘的怒吼声，在比赛的最后十秒钟，裁判竟然给了对手一个点球的机会！
    而汉堡队的解说员汤马斯这个时候已经对着话筒开始了他的激情三分钟——呃，也就是那个“他不是一个人在战斗，凌枫万岁，汉堡队万岁”之类的——只是，可怜的老汤马斯并没有找到今天是汉堡队历史上哪位著名人物的生日，否则他肯定要大喊一声：“XXX生日快乐！”
    不过想想，如果今天是83年汉堡队获得冠军杯冠军的那个功臣球员——也就是被凌枫赶走的那位马加特大爷的生日，老汤马斯会不会高喊一句“马加特生日快乐”呢？
    不管怎么说，最后一个机会，凌枫终于等到了最后一个点球的机会，比赛的最后十秒钟，一个可以逆转场上局势的点球机会！
    当裁判指向罚球点的那一刻，整个汉堡和中国都沸腾了，人们自然不想看着凌枫在联盟杯的比赛中饮恨而归，数亿的球迷们爆发出了震天的欢呼声——似乎地球都抖动了几下——当然如果这种抖动能够直接影响到日本板块的运动，导致富士山再度喷发，那就更妙了……
    凌枫抱着皮球郑重的走到了罚球点上，轻轻的亲吻了皮球——他从来没做过这样的事情，因为凌枫一直觉得）那个球实在是太脏了……
    这是凌枫在职业生涯中所罚的第二个点球——第一个是在对阵切尔西的比赛中，也是一场联盟杯的重要比赛——其他时刻有点球的话，凌枫都会让给队友罚——因为他自己的进球实在是不需要点球。
    上一个点球打出的是个勺子，那么这次呢？
    圣西罗球场的米兰球迷们全部站了起来，歇斯底里地叫喊着，企图干扰凌枫的罚球，但是凌枫却不为所动，在裁判示意可以开球后，凌枫轻轻的向前趟了一步，右脚对着皮球一记轻推。
    “糟！”在皮球出脚的一霎那，凌枫感觉自己的力道踢地有点各异，这个时候球飞向球门的右上角。而帕柳卡准确地判断出皮球的方向，飞身一个扑救！
    球被拦了下来！
    数万米兰的球迷们爆发出震天的叫好声。但是就在他们一声“嗷”还没吼完时，异变出现了！
    帕柳卡并没有将球击远，而是挡了一下，球反弹了回来……
    凌枫的反应速度非常快，在其他球员刚刚冲入禁区时，他就立刻追上了弹回来的皮球，而这个时候，他面对地仅仅只是一个空门而已……—
    左脚的一记怒射，皮球飞入了无人把守的大门！
    最后十秒钟，凌枫在上帝的帮助下奇迹般的反超比分，将国际米兰队送进了深渊！
    进球后地凌枫兴奋的向回冲去，在众人还没有上前庆祝之前将伊万诺斯卡斯狠狠的压在了地上——正是由于这个被郝海东挤下主力位置的球员在最后时刻一记抢断，才给了他这样一个机会！
    虽然点球没罚进，但是上帝保佑，皮球又滚回了凌枫前，这个时候汉堡以及中国的球迷把满天神佛谢了个遍，若不是他们保佑，汉堡队这下就真地玩完了！
    几家欢喜几家悉，就在汉堡球迷和球员们欢庆比赛胜利的时候，国际米兰的球迷们正式开始了失声痛哭，尤其是刚才失误导致皮球被断下的加兰特，这个二十二岁的意大利小将抱着头跪在地上失声痛哭。布兰卡等老将纷纷上前安慰。
    刚才一下并非完全是他地错，那个伊万诺斯卡斯，所有的国际米兰球员都不怎么把他放在心上，从慢镜头上来看，在凌枫冲向帕加宁断球的时候，伊万诺斯卡斯由边路冲向了加兰特，两人当时的距离，足足有二十米之远。
    这个几乎被人遗忘了的立陶宛人，终于证实了他“恐怖的伊万”这个称号，他是汉堡队今天的最大功臣。
    德约卡夫吧了口气，还是走向了凌枫，挤出了微笑祝贺道：“凌，恭喜你啊，今年的三冠王又有希望了。”
    “同喜同喜，”凌枫撇撇中笑道
    “你小子！”德约卡夫笑着砸了凌枫一新，两人紧紧的拥抱在了一起——感觉怎么地么像久别重逢的恋人遇到一起时的样子……
    这就是足球的魅力，不到最后一刻，永远别说哪个是赢家。
    球场上总有失败的一方，凌枫一次又一次的运气和实力帮助他度过了一个又一个的难关，现在他已经高高居于神坛之上，那么当他失败的那一刻会是怎么样呢？
    汉堡队凯旋而归，休整之后他们将在主场迎来联赛中的下一个对手——勒沃库森队。
    虽然勒沃库森队在德甲目前的排名是第四名，但是依然阻挡不住因为联盟杯胜利而带来了高昂士气的汉堡队的进攻。
    本场比赛当中，双方踢的不愠不火，最后以凌枫的一记任意球和巴隆的一个头球将比分的优势扩大到了两个，勒沃库森只是在比赛快要结束的时候才由替补上场的老将舒斯特尔回敬了一个任意球破门。
    比分最终定为了2：1，汉堡队轻松获胜，而同时，拜仁慕尼黑队3：0大胜垫底的比勒菲尔德，依然以四分的差距紧紧的咬住了汉堡队。
    与此同时，马来西亚世青赛。
    炎热的天气成为了球员体力水泵的最大杀手，因此，组委会在经过讨论后决定，对于这些体力还不成熟的年轻球员们来说，九十分钟的比赛实在是太难熬了。
    于是比赛的时间被缩短为了八十分钟——历史上也的确如此。
    可是就在这八十分钟的比赛内，竟然爆出了一场打入十三球的事情！
    巴西VS韩国，10：3，可怜的以亚洲第一出线的韩国青年队在首场比赛中就遭遇了强大的巴西队，被对手在八十分钟内打入了十球——若不是巴西队全线压上都想破门，韩国队也不可能进三球。（也是事实）
    但是中国队却在第一场比赛当中3：1战胜了美国队，韩国队的主教练金泰兴郁闷的对本媒体表示：中国队的分组实在是太好了！
    与巴西分到一组是哪支球队都不愿意看到的事情——尽管是巴西青年队，但是韩国人也不想想，在亚洲区预选赛的最后一场比赛上，若不是中国队全部排出替补出场，加上又是他们自己的主场，韩国队能2：1艰难的取胜吗？
    给点颜色就开染坊！不知道的还真以为中青队的实力比韩国人差多少呢！
    现在的中国队可不是以前那个鱼脯的中国队，恐韩恐日的说法估计要倒过来，放眼亚洲，就是在青年队，中国也不惧怕任何一个对手！
    当韩国媒体还在叫嚣的时候，韩国队迎来的第二场酣畅淋漓的失败——只是这次稍微好点，输的是上次的一半，但是进球——还不到上次的一半。
    1：5，韩国队被喀麦隆青年队斩于马下，而中国队同样遇到了一个非洲的兄弟——加纳队。
    非常搞笑的，比分也是5：1，只是这次是中国队获胜——说是搞笑不是指比分上的巧合，而是——这种“巧合”是人为的。
    由于韩国队在第一组，中国队在第三组，所以当中国队比赛的时候，韩国队的成绩早就出来了。
    为了打击韩国人的嚣张气焰，中青小将们在比赛前就决定，一定要踢成5：1，比分都不能变！
    现在的中青队的确有这个实力说这样的话，在凌枫特别制定的地狱式训练和桑塔纳的调教下，比起历史上那个菜鸟中国队，这一届的健力宝小将无愧“天鹅湖”的称号——配合行云流水，最大的体能问题也得到改观。
    和加纳的比赛，全场比赛六十分钟的时候，比分就成了5：0，可怜的非洲兄弟被打的没的还手之力，更别说是进球了。
    但是既然赛前说好是5：1，不能5：0就完事了啊，当裁判举起补时牌子的时候，李金羽——这个国青第一活宝长途奔袭五十米——将球主动的带进了自家大门……
    乌龙！中青队如愿的完成了和韩国人一样的比分，而且那记乌龙球使得所有人用脚趾头都能猜出来，中国人是故意的……





    第四卷 笑傲德意志 第一百零九章 世青赛（上）~第一百一十章 世青赛（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:40 本章字数:9122

        
    “我搞不明白，一个区区的世表赛你去干嘛？”舒斯特尔在酒吧的包房里来回的蹁步，抽着梨烟问道：“人家罗纳尔多都不去，你还去干嘛？欺负人也要有个限度吧！”
    “我呸！”凌枫吐了口唾沫，只有在和马拉多纳、舒斯特尔这样的人在一起的时候，凌枫才会完全没有一丝的风度：“罗纳尔多21了好不？这是20岁以下青年队的比赛，我也搞不明白，为什么每次我回国的时候总会遇到你？”
    “你还怨我了啊，你这个没良心的家伙！”舒斯特尔骂道：“上次亚洲杯要不是我和迭戈，你哪能想到那么好的主意？”
    “呸！”凌枫再吐了一口：“少往自己脸上贴金了，那明明都是迭戈的功劳。”
    “你这个忘恩负义的小子！”舒斯特尔骂道：“还有，你干嘛把我卖给拜仁啊，我现在是越想越后悔，以后要对着贝肯鲍尔和鲁梅尼格那张臭脸，你让我的日子还怎么过啊！”
    “老子还是为了你们德国足球考虑！”凌枫用牙齿咬开了啤酒瓶盖，含糊不清的说道：“你想想，巴拉克和代斯勒，这两个球员不错吧，尤其是那个代斯勒，他的技术和潜质不在你和斯蒂芬之下，这么好的球员日后肯定是德国队未来的栋梁，以后要是他成名了，一说是你贝恩德带出来的，你多光彩啊！”
    “这话我爱听，”舒斯特尔傻笑着坐了下来，弄的凌枫很鄙视——德国人的脑子怎么就不知道转圈子呢，几句好话一说就不知道哪是北了。
    “你这样做还是有欠考虑，”绕了一大圈，舒斯特尔又回到原来的话题上：“世青赛的冠军对你来说算不了什么，如果你不在的那两场比赛无法全胜，那你就因小失大了！”
    “我知道，”凌枫晃了晃头道：“但是我有必须要去地理由，国青的那帮小家伙已经确定小组出线了，就是不知道是第几名，如果我在的话，无论是媒体还是他们自己，都会把成绩的大头算在我身上。但是如果我不在的话——贝恩德你想想，一个渴望零食的孩子突然捡到了一笔巨款，他会做什么？”
    “你的意思是你去和他们抢这笔钱，不让他们乱花是吗？”舒斯特尔套用了凌枫刚才的比喻。
    “就是这样，”凌枫一拍大腿站了起来：“我知道队中有几个球员地性格比较轻浮，如果取得了成绩，加上媒体这么一夸。肯定尾巴就上天了，反正我的荣誉已经够多了，再多加一点也无所谓。”
    这话听着总让人觉得别扭，去抢了队友们的荣誉还说的这么理直气壮的。恐怕也只有凌枫一人了。
    只是凌枫比较特殊，在他这个年龄达到这个高度的只有贝利——罗纳尔多虽然17岁就参加世界杯，可是一分钟都没有上过，所以对于凌枫这个巨巨来说，区区一个世青赛地冠军根本算不了什么。
    而且他说地比较正确，且不说凌枫不回国国青队的话他们能走多远。就凭着这个小组出线，也就很让球迷们感到欣慰了——能走多远，要看看接下来遇到的是什么球队。
    在凌枫的记忆当中当时他们也是小组第一出线，但是接下来遇到地就是英格兰，在和拥有着未来顶级前锋欧文的英格兰青年队火拼之后。中国队勉勉强强杀入了四强，而半决赛的对手就是——巴西队。
    巴西队虽然当是没有什么知名的球星，可是他们的整体配合和攻击是相当可怕的——10：3胜韩国，淘汰赛第一场10：0赢比利时，两比赛都进了十个球，这不得不让人感叹巴西地犀利进攻。
    最终当时的国青队是凭借着凌枫的一个长途奔袭打入全场唯一一粒入球，摇摇晃晃的进入了决赛，遇到了阿根廷。
    如果凌枫不回去的话，这届地国青队说不定就会被英格兰淘汰——即便是侥幸赢了英格兰，也绝对过不了巴西那关。
    这样的话，只要不是输的太难看，中青队就是输了也不丢人，反而一直在为中国足球扼腕吧息的记者们，都会把中青的这帮小将们捧上天。
    这可是凌枫不在的时候取得的成绩啊！
    小孩子的心性总是浮动的，难保李金羽这样爱玩的家伙就不会成为第二个西塞，所以为了他们的未来考虑，凌枫还是咬牙决定回去参赛——至于决赛对阵阿根廷的复仇之战，倒不是凌枫的主要因素了。
    球场上失败了并不是什么大事，凌枫倒不至于因为一场失败而记恨里克尔梅他们，只是上天给了自己这个重生的机会，那他就要让全新的自己和全新的中国队再次和阿根廷队撞一下，看看到底能不能获胜。
    而且还有一个原因，那就是提前去认识一下欧文、里克尔梅他们几个未来的巨星，处好关系也好，收来当小弟也好，总之先混个脸熟——等到中国的联赛进行到第二步的时候，也就是自己从国外拉一帮二流的球星过去的时候，也好和他们几个商量一下。
    在凌枫的规划中，中国的联赛将分为三步，第一步就是稳步的发展，形成正规的、有条理和规范的职业联赛，并且在第一步中彻底的解决残留的问题——中国人实在是太精明了，上有政策下有对策，凌枫可不相信自己列出的那十条意见能被所有人无条件的采纳，而不从中钻点漏子出来。
    第二步，就是扩大规模了，吸引高素质的外国球员加盟，形成一个有声势的外援体系——让那些老外们知道，中国可不是一个会随便踢几脚球就能来作威作福的地方，垃圾的，该滚哪滚哪去！
    同时组建世界级的俱乐部联赛这个构想也是在第二步完成，否则也没有办法吸引好的外援来到中国——对于很多高水平地球员们来说，钱不是万能的，只有高级的荣誉和高水平的对抗才能引起他们的兴趣——更何况中国不比欧洲，在这里，语言是个非常大的问题。
    第三步也就是终极的目标就是，完全吸引实力强大的顶级巨星加盟，并且设立俱乐部世界杯，这才是真正能影响到世界格局地大动作！
    所以现在，昼和未来的世界巨星们相处好关系。对于凌枫来说也是非常必要的。
    试想一下，一个新组织的联赛，一个全新的国度，对于这些欧美巨星们来说，来了还要面对语言交流障碍的问题，就是钱给地多一点，可是谁又愿意巴巴地跑来呢——冲着薪水高才来的球员，凌枫才不相信能有几个是有真材实料的。
    所以这个时候，就要像思月说的那样，用坑蒙拐骗地方法拉这些人过来——尤其是一些巨星如齐达内、罗纳尔多等人，不一要全拐过来，但是只要拐来个四五个已经能让这个新成立的中国联赛引起世界的震动了！
    细水长流嘛，等到世界俱乐部杯赛的分量能够赶上世界杯的时候，诸如欧洲冠军杯之类的比赛将不再拥有现在地影响力，而那个时候，前往中国淘金的球员将会越来越多，那个时候才要进行对外援特殊限制。比如英超需要的劳工许可证，以防止滥竽充数，这样才可以提高联赛的整体实力以及带动中国球员的成长和发展。
    送走了舒斯特尔，凌枫回去美美地睡了一觉，还有一场与云达不莱梅的比赛。踢完之后就要动身前往炎热的马来西亚——唉！气候温和的汉堡不呆，非要自己找罪受去已经达到36度高温的马来西亚，这是何苦来由？！
    AOL-阿雷纳体育场——汉堡队的主场。
    数万球迷们掀起了墨西哥人浪，一件巨大的46号汉堡队的球衣现在在看台上抖动出了大海一样的波涛——尽管这件衣服的主人已经回到替补席上喝水，但是球迷们却依然顶礼拜膜。
    巨大的比分牌上显示了4：0的比分，而进球的队员前三个都是一个名字——LING，最后一个是HAO。
    两队上场比赛的交锋在凌枫和郝海东回国的情况下丙队在不莱梅的主场1：1握手言和，这是汉堡队本赛季为数不多的不胜记录，所以现在回到了汉堡队自己的主场，加上凌枫和郝海东两人全部都在，不莱梅队难逃被汉堡队报复的噩梦。
    下半场进行到二十分钟的时候，凌枫完成了他个人在联赛的职业生涯中的第十个帽子戏法，在球迷们震天的掌声中回到了替补席上——他也需要休息一下体力，为了应付回到中青队时接下来对阵英格兰青年队的比赛。
    中青队第三场的比赛结果已经出来了，和爱尔兰队1：1握手言和，终于止住了胜利的势头，但是由于中青队的净胜球比较多，所以排在了小组的第一名，而他们的对手，竟然是D组最强的英格兰队！
    由于小组赛的最后一场比赛直接关系到晋级的情况，所以本组的比赛都是一起踢的——但是这个方法对于中国队所在的C组明显没有太大的意义，因为前两场比赛，中国队和爱尔兰队都是在前两场比赛中获得全胜，所以三第场比赛无论结果如何，两队肯定携手出线——只是第一和第二的问题。
    好笑的是，D组的情况和C组差不多，英格兰、匈牙利、智利和俄罗斯四支队伍当中，英格兰和智利出同样是两全胜，两支已经确保出线的队伍在最后一轮相遇。
    按照常理来说，应该是实力稍强的英格兰队获胜，这样的话，淘汰赛就将是C组的小组第一遇到实力稍弱的智利，而C组的第二则遇到实力强大的英格兰，在这咱情况下，没人愿意在智利和英格兰当中选择一支实力强劲的队伍，所以在最后一场比赛当中，中国和爱尔兰打出了本届世青赛到目前为止最精彩的一场比赛。
    最终中国队凭借着李金羽在上半场三十分钟的入球获得了领先的优势，而爱尔兰他也不甘示弱的在下半场的十五分钟搬回了一球——局势依然对中国队非常有有利。
    真正精彩的是在比赛的最后十分钟，平局和失败都是一个结果的爱尔兰队开始了全线压上，并且给中国队的后防线上带来了巨大的压力——只是中国的小将们顶住了对方的进攻，并且由张效瑞的一记远射差点扩大了比分。
    两终两队握手言和——这对中国队来说是非常少见的，一般情况下只要对手的进攻比较猛烈，那么中国队的后防线就非常的吃紧，而且失误频频。
    但是这届中青队在足坛大师桑塔纳的调教下，心理素质方面绝对比的过以往的任何一支国字号队伍，虽然对方攻的很猛，但是小范围的配合以及区域围抢仍然打的有声有色。
    尤其是国青球员们在巴西练得的一身非常好的技巧，在六名爱尔兰球员在中场的围抢下，国青小将们竟然连续传球二十四脚没让对方碰到皮球！
    这种场面一般情况下只会在巴西、阿根廷这样的世界级技术型强队的身上，才能看到。
    只是打平了的中青队还没有从小组出线的喜悦中恢复过来，就接到了一个不知道算是好消息还是坏消息的报告——英格兰竟然1：2输给了智利队？！
    好消息就是，中青队终于遇到了一个可以打出真正水平的对手；坏消息就是，不知道结果会怎样，也就是说，在两支队伍都不愿意提前交手的情况下，由于各种阴差阳错还是遇到了一起，中青队的下一场比赛，是面对强大的英格兰队！
    若不是凌枫确定在淘汰赛中回来，国青小将们恐怕就没有什么信心了——刚夸过他们现在的心理素质过硬，但是真正遇到了世界顶级的强队，国青小将们的心都还悬乎着。
    英格兰队也够冤的，若是中青队就这么点人，他们最后一场和智利的比赛估计双方都会争着失败——都想遇到鱼脯的中国队，好歹爱尔兰也算的上是欧洲的一支二流强队。
    但是凌枫要来参加世青赛淘汰赛的消息早已经街知巷闻，整个世界足坛都在争吵凌枫为什么回来和他应不应该回来——英格兰队可能不知道？
    虽然凌枫并没有和英格兰的球员们有太多的交道，但是同在信息发达的社会根本就用不到那一套。
    英格兰队主教练米勒在赛前专门找来了凌枫的进球集锦——结果是连续三天没有睡好觉……
    这样的球员，已经不是青年队的水平了，那可是站在世界的最顶峰啊！
    米勒不得不承认，除了英格兰的世仇阿根廷的马拉多纳以外，没有哪个球员能做到这个真正的，一个人击败一支队伍。
    一名优秀的得分手往往被称为是杀手，因为他们就像杀手一样，蛰伏在那里，等到关键的时刻一击致命！
    但是这个称号用来形容凌枫实在是比较过分——因为，太夸小了……
    凌枫就是中国武侠小说中描写的那些大侠，杀手是看准机会才动手，那么大侠就是从头到尾一个人跟你面对面的抗！
    目前为止，凌枫在出场并且踢了超过半个小时的比赛中全部都有进球——也有没进的，德甲上半赛季对阵勒沃库森的比赛中，凌枫踢了十几分钟就被舒斯特尔铲了下去——平均每场比赛进球1.68个，助攻0.78个——这个数字拿出去了都能吓死人！
    更可怕的数据还在后面，平均每场比赛奔跑地距离为九千七百米，断球成功率40%——这同样是一个顶级后腰的数据。
    这样的一个人，完全抵的上一支队伍了。
    别说是现在这支平均年龄只有19岁的队伍，米勒心想，就是让他来带英格兰国家队遇到了凌枫所在的任何一支队伍，如果对这个不到17岁的年轻人放松警惕的话，一样会摔个大跟头。
    米勒这样想，难道智利队地主教练帕雷特就不会这样想？
    与国际米兰的比赛结束后，保罗&#183;因斯和萨莫拉诺同时给两个青年队的主教练打电话，告诉他们，如果可以的话，千万不要和凌枫交手！
    一个是英格兰队现在最核心的后腰，一个是智利队锋线的第一杀手，两个人同时和本队地青年队教练表达了一个思想，这使得两个教练在私下都捏了一把汗。
    于是在最后一场比赛地时候，当得知中国队已经获得小组第一的身份时，智利队和英格半队开始了火拼——谁都不愿意遇到凌枫，但是总要有一支队伍遇到。
    比分一直是0：0，英格兰队因为净胜球的优势所以打平就能获得小组第一，但是智利队在比赛的后最五分钟却打入了一个看似越位地入球。
    就是这个颇具争议的入球，矫队成功的挤下了英格兰避开了凌枫所在的中国，而在赛后，英格兰的主教练米勒只能遗憾的表示，期待与凌枫这个世界上最出色地球员交手……
    与云达不莱梅的比赛之后。凌枫就登上了前往上海的航班，他将在那那里转机飞往马来西亚的吉隆坡——因为汉堡没有直达的飞机。
    再一次回到了上海国际机场，这次前来迎接凌枫的球迷们几乎都将机场给挤爆了。
    比起上一次的回国，凌枫现在在中国的声望要远远的大于亚洲杯之前——如果说亚洲杯之前的凌枫仅仅只是中国第一球员的话，那么现在的他，就是中国第一的风云人物。
    连续半年，媒体们的话题就离不开凌枫，直到现在世界杯预选赛在即，凌枫又终于整倒了足协，称他为本年度中国第一风云人物都不为过——没有哪个人能够引起各个方面媒体全部关注的——说句不恰当的比喻，就是主席换人了，也不见得能造成这样的轰动——不关心时事的老百姓多呢，最少体育媒体是不会报道这个消息。
    让所有的媒体和球迷们震惊的事情发生在了凌枫走出机舱的那一刻。
    面对着下面的数万名球迷，凌枫在起落架上缓缓的跪了下来，同时他的声音通过机场的广播清清楚楚的传进了每个球迷的耳中，也通过无线电波传递到每一个中国人的耳中。
    “该说的话，我在上次回来的时候已经说过了，现在我们有一个全新的足球环境，有了一个再来一次的良好开局，我，凌枫，在此以我的名义以及灵魂发誓，誓将中国足球崛起，为一生之任务，也誓将让世界看到一个强大的中国足球！”
    仅仅是当众的这么一跪，说几句慷慨激昂的话，全中国球迷的人心都被凌枫收买了过来——凌枫乐滋滋的想，只是把裤子弄脏了点而已，就收买了这么多的人心，实在是再划算不过的生意了……
    当然，这也只是说着玩，即使凌枫不当众发这个誓，他也是一直以他说的话为目标的，而世青赛，就将成为中国足球获得的第一个——世界级的冠军！
    世界强队和世界冠军队有着本质上的差别，如果让资深的球迷们来说一下，他们会将每一年世界杯的冠军都一口报出来，可是，如果让他们说当年的亚军是谁——恐怕知道的人数要最少砍掉一半！
    至于世青赛这样的鸡肋比赛，恐怕很多地球迷们连哪一年的冠军是谁都弄不清楚，更别说是亚军了！
    所以凌枫一定要拿这个冠军！
    荷兰队被称为无冕之王，就是因为他们没有在世界杯上取得过冠军，但是王前面国个无冕）与其说是对荷兰的称赞，倒不是说更加的使得荷兰的球迷们伤心断肠。
    即使是世界杯冠军，也不能说是世界上最强的队伍，何况是世青赛——但是为什么这个冠军还这样受到重视呢？那就因为它代表了一种荣誉！
    世青赛的冠军，虽然含金量低了一点，但是依然是个第一——青年队的第一。
    获昨了这个冠军将给国内地球迷以及小球员们带来无穷无尽的信心——这不是一个亚军就能达到的效果。
    想想在1999年，日本青年他获得了世青赛的亚军。顿时猖狂了起来，甚至高喊要在下一届的世青赛上勇夺冠军！
    结果，小组没出线，灰溜溜的滚蛋了——真地是没有自知之明啊！
    在酒店里，凌枫和韩晶通了电话，韩晶告诉凌枫，通过她地关系，天木集团在娱乐圈的很多丑闻都被挖了出来，而且根据她的情报，一名被天木集团一个高层干部包养的二线演员在那个人地谈话中，得知了一些有关毒品和军火方面的买卖，而且目标直指——东南亚。
    这对凌枫来说实在是个再好不过的消息——马上的金融危机，主要的受害者就是东南亚的国家以及东亚地日本、韩国等地方，而香港在大陆强大的资金铺垫下，几乎没有受到太大的震荡。
    得知天木在东南亚那边有大笔的生意买卖，凌枫自然是开心的不得了——这下总能给天木制造点切肤之痛了吧？！
    而且这个切肤，指地就是伤筋动骨……
    拒绝了韩晶来看自己的好意——其实凌枫是不敢和韩晶见面——凌枫在上海国际大酒店休息了一天后。乘坐班机来到了马来西亚——这个“曾经”让他扬名世界的地方。
    下了飞机，依旧有很多的华人前往机场迎接他们的英雄，凌枫停留的短暂的半个小时给众人签名后，乘坐中青队的大巴来到了训练基地。
    在路上，凌枫不由得感慨万千，前世自己战战兢兢来到这个陌生的国度时，何曾想过自己会有朝一日在万人瞩目的情况下再次继续自己的历史呢？
    距离英格兰的比赛还有三天，凌枫使自己尽快的融入队中——幸好，很多的球员都是在前世和自己搭档过的，现在虽然他们的整体实力提高了，但是特长还是没有变，加上凌枫现在指哪打哪的技巧，到了训练的第二天，凌枫就可以根据队友的一声叫喊而迅速的将球经过五十米传到他身边五米附近——这已经是非常精准的长传球了！
    凌枫的到来使得国青小将们上下充满了士气，现在的队中，除了张效瑞、李铁、隋东亮、孙继海和李金羽陪同凌枫一同参加了去年年底的亚洲杯以外，其他的球员都没有正正规规的和凌枫踢过球——这也让他们亲眼见到了传说中的中国第一球员的实力。
    训练的这几天，训练场外围总是站满了球迷和记者，大多都是为了凌枫来的——当然，也少不了热情奔放的美女，高呼着诸如“凌枫我爱你”之类的口号，希望能得到他们偶像回头对自己笑笑——抑或是，能擦出爱的火花……
    只是凌枫在训练的时候表现的特别认真，无关的事情绝对不做，丝毫没有一名顶级球员不训练耍大牌的架子——只是这样却苦了中青队的球员，平时一些不是很注意到的细节上的失误，被凌枫发现后当场暂停痛骂一顿——骂三次的话，自己乖乖的跑到场边做俯卧撑去！
    这还是凌枫考虑到球员们的体力而减轻的处罚，换作平时，屡教不改的情况下就去跑个一万米回来再练——郝海东这个现在中国第一前锋这是这样被练出来的……
    棍棒底下出孝子，在凌枫这种高压的政策下，一众小球员们没有丝毫的怨言——也不敢有怨言的执行了凌枫安排的任务——早些时候因为凌枫要来而产生的骄傲情绪早就不知道飞到哪里去了。
    而与此同时，凌枫给孙继海还有李玮峰两个人特别的开了小灶——那就是两个人联手夹防一名速度极快的前锋——假想敌是欧文！
    这个时候欧文还没有成名，而且在三场小组赛中只打入一球，在其他人看来，那个英格兰的10号并不是一个很难缠的角色，但是凌枫自己知道，欧文是个状态性的球员，别看他现在此的年纪不大，但是就在一年后与阿根廷的比赛当中，他就依靠着他的速度打入了世界杯历史上最精彩的入球之一。
    仅仅是一年的时间，那么在欧文成名前一年，难道就会只是一个平庸的球员吗？
    答案当然不是！凌枫观看了英格兰小组赛的三场比赛，得出的结论是，欧文是英格兰队的奇兵。
    因为由始至终，欧文都没有表现出他作为一名速度型杀手的潜质，他打入的唯一一粒进球是在禁区门口的补射，而其他的时候，欧文都在保存体力——或者是说，他在隐藏实力。
    在D组，就要考虑到出线后遇到凌枫所在中国队的情况，米勒又不是白痴，他自然会想到这一点，所以这个速度型的杀手，就成为了决定中英之战时英格兰抢攻时的重要筹码，但是米勒万万没有想到，这个转世后的凌枫对欧文是这么的熟悉吧？
    以凌枫的能力，让他模仿速度和技术完美结合的罗纳尔多都可以，别说只是以速度见长，技术一般（相对）的欧文了。
    当米勒接到探子去中青队训练基地调查的录像之后，不由得出了一身的冷汗——因为他手中最后的一张牌，已经被凌枫看透了……





    第四卷 笑傲德意志 第一百一十一章 金童和球童
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:40 本章字数:4853

        
    中英大战，外界媒体给予了广泛的关注，谁都想看看，足球强国培养出的接班人，是不是凌枫这个近年来最火爆球星的对手。
    但是比赛的结果——一点都不像是赛前所描述的两支实力相当的队伍……
    3：0，中国队轻松获胜，凌枫打入两球助攻一球，而英格兰队全场比赛在门框范围内的射门只有五脚。
    如果说比分上不能显示出双方实力的差距，那么技术统计上的数据，就直接的说明了本场比赛两队的发挥情况。
    中国队控球时间达到了67%！打在门框范围内射门十四次，进三球，角球七个。
    这说明了什么？英格兰队简直被中青队打的没有还手之力！
    被誉为今年夺冠热门的英格兰队竟然在凌枫的面前变的如此的弱小，这不得不让所有的球队正视中国队的实力——尤其是凌朵儿，他在本场比赛的表现根本就没有完全发力！
    值得一提的是，凌枫的两粒进球几乎是一个模子里面刻出来的，都是在快攻的时候在中场接到了队友的传球，接着硬生生用速度甩开了对方的后卫后抽射得手——只是，一个在左边，一个在右边。
    这两个进球参照的模型是在98年的世界杯上，英格兰对阵阿根廷那场比赛，欧文的成名之作！
    进球后的凌枫冲着欧文笑了笑，虽然没有说话，但是欧文知道，对手好像并没有炫耀的意思，而是仿佛在告诉他，比赛应该怎么踢？！
    刚才他的进球，凌枫自信自己也可以做到，但是从接球的那一瞬间的启动，到过人时仅仅用一个身体上地假动作甩过对方，看起来简单可是实际上非常的难——因为在高速带球的时候经常会一不小心就将球带大。
    “他是在教我吗？”欧文心里非常的纳闷。
    由于赛前凌枫专门以欧文的风格来训练了孙继海和李玮峰，让两人学会如何对付技术型前锋的快速变向突破，以至于本场比赛当中，欧文十成的实力最多只能发挥出一半。
    突破成功的次数少地可怜。即使偶尔成功了，也被对方逼到了边路，根本无法选择射门。
    无奈之下，欧文只得尽力的向后退，到中场附近摆脱两个人的联防，这样才能拿到队友们传来的皮球。
    “这只是两名中国后卫啊，”当欧文再一次还没来得及转身就被孙继海将球捅在脚上弹出了边线后，欧文不禁喘着气想到：“他们又不是凌，还是这样的难对付，那我以后遇到的对手岂不是更难缠？”
    这是欧文太妄自菲薄了，他现在被钳制的原因就是因为凌枫提前的针对他的风格给两名后卫上课，两个人同时夹击他一个，又是在对他这么了解的情况下，欧文的发挥自然大打折扣。
    “迈克尔。看清楚点。”这个时候凌枫上来接界外球，拍了拍欧文的肩膀笑着说。
    欧文还没想明白凌枫是不是和自己说话时，孙继海已经将界外球掷出，而凌枫接到皮球的一瞬间将球向内一拉。躲过了身边一名英格兰球员的干扰后，猛地将向外一趟，在趟球的同时，凌枫整个人也冲了出去，仅仅只是一步，就甩开了刚才那名防守队员反向前趟去！
    “好强的爆发力！”欧文的震惊无法形容，刚才凌枫那记过人。完全是凭借自己地爆发力冲破了队友的阻拦，根本不需要太好的技术。
    在中场面对另外一名英格兰球员的拦截时，凌枫做了个向内切的假动作后再次将球向外趟去，一直冲向了边路。
    在边路的时候，高速奔跑的凌枫猛地将球向内一切，球从一名正准备从侧面抢断的英格兰球员身边滚过，而凌枫则从另一侧跟了上去——一个漂亮的人球分过！
    这个进修，在禁区右侧的凌枫已经没有任何人阻拦了，他轻松将球传了个高球进入禁区的后点，跟上地李金羽一个头球冲顶敲开了英格兰队的大门，也将比分锁定为3：0！
    凌枫在回到已方半场的时候经过欧文的身边，而欧文则用只有他们两人能听到的声音轻轻说了句：“谢谢。”
    凌枫一愣，随即微笑起来，迈克尔&#183;欧文，这个英格兰未来的顶级前锋，世界杯上的金童，已经建立起了良好的关系。
    而且，虽然刚刚只是一点指导，应该能让欧文少走很多的弯路吧，相信将来的他应该比历史上的那个欧文更加的勇猛。
    凌枫的加入使得中青队轻松的战胜了夺冠热门英格兰队，整个中国都在欢呼，虽然接下来还有两场比赛，但是球迷们有理由相信，中国队是无敌的，即使是目前进球最多的巴西青年队，也不会是凌枫的对手！
    美洲的一些媒体在赛前对中国和巴西青年队的这场比赛称为是巴西的德比——原因很简单，这届中青队除了凌枫都是在巴西训练的，学的就是桑巴的风格，而巴西青年队的一些队员，也都是在圣保罗踢球的，双方都很熟悉，称之为德比，倒也不算过分。
    两队球员们在场上热身的时候，凌枫发现李金羽和隋东亮两人在那里指着对方一名11号球员在低着笑着说些什么，不由得好奇的询问。
    “哦，我和东子刚才在说，那个11号球员我们见过，在我们还没去圣保罗训练的时候，他曾经在我们的球场旁边拣过球。”李金羽笑道，眼神有些不屑，凌枫明白他的意思，现在这群家伙们尾巴都翘上天了，看到对手当中竟然有个人是他们以前的球童，肯定是看不起的。
    凌枫没有笑。而是心里在叨咕如何压压这帮臭小子的气焰，巴西被誉为足球王国，能时入青年队地难道能差吗——那边的小孩子和自己以前很像，没有钱，上不了学，只能拼命的踢球以争取出名，得到高额的工资——小时候当球童帮俱乐部拣球赚点小钱，这种事情自己又不是没做过！
    只是。这样一个球童竟然穿上了11号这个主力的号码，不由得让凌枫很好奇。
    望向那个11号，正好看到他抱着球向禁区外走来，估计是想练习一下任意球，感觉到凌枫的目光，那个11号立刻对视了过来——凌枫，这可是所有年轻球员们奋斗的目标啊！
    看清楚这个球员的样子，凌枫第一感觉就是这个家伙长地真丑，大大的死鱼眼，短短的头发，突出的牙齿——只是，看起来还是挺像一个人的啊，至于像谁——还是那句话，这么黑的家伙在凌枫眼里基本上都是一个样子。
    凌枫接过张效瑞扔过来的一瓶水，咬开瓶盖喝了一口，心里在盘算这个人到底是谁的时候，那个11号球员将球带向了一个队友——看起来他是准备过人了。
    身体轻轻的摇晃，这个动作让凌枫突然感觉到感觉熟悉——这不是钟摆式摇晃吗？
    让凌枫更吃惊地事情还在后面。那个11号球员将球用右脚向内一带，接着右脚突然在皮球下方向外一甩——甩牛尾巴！
    凌枫一口水就直接的喷了出来，他终于想起来这个人是谁了——新生代技术最好的球员，新一代球王的接班人——罗纳尔迪尼奥！
    天啊，这个是什么跟什么啊，小罗这个家伙在记忆中没参加这届世青赛啊！
    罗纳尔迪尼奥感觉到凌枫诧异的目光，不由得得意地冲着凌枫呲了呲他的龅牙——怎么两个罗纳尔多都是龅牙呢。就连葡萄牙的小小罗牙长的也不成人形——不是是这个名字地诅咒啊……
    历史已经改变了，虽然不知道罗纳尔迪尼奥是因为什么原因来到世青赛的，但是总之他来了，加上本来就强大的巴西队，凌枫自己知道，是绝对不可能像上场比赛那样轻松的获胜了。
    其实罗纳尔迪尼奥来的原因很简单——就是因为凌枫！
    当凌枫自己取得了这样的成绩时，他又拉了一帮有潜质的球员送到了圣保罗，虽然桑塔纳作为一名高品德地教练在教导这帮中国少年的时候并没有藏私，但是为了巴西足球的将业，桑塔纳向巴西的足协递交了一份造星计划。
    巴西足协可不像以前的中国足协，光挂个牌子捞钱不做事——为了掌管足球王国未来地机构，巴西的足协官员们可是非常负责的。
    加上桑塔纳可是巴西的传奇人物，巴西足协很快的就批下了这个决议，利用97年世青赛的机会，打造一批新的巨星出来——所以巴西这届世青赛的选人极为严格和广阔，远远比以前参加这样鸡肋比赛随便拉几个人进来要重视的多！
    罗纳尔迪尼奥就是这样被选进了青年队，而与他一起入选的还有巴西未来的国脚中后卫胡安——本来凌枫以为看到阿德里亚诺和卡卡呢，想想两人都是82年的，现在才15岁就释然了。
    只是，罗纳尔迪尼奥这个后来看起来很低调的家伙没想到也是这么的不服输——也难怪，虽然甩牛尾巴是里维利诺发明的，但是也算的上是在小罗的脚下发扬光大，现在被凌枫提前剽窃了去，罗纳尔迪尼奥肯定是后悔自己为什么没有提前的支加盟欧洲的俱乐部展示自己。
    只是——他想加入就加入啊？凌枫还是从圣日尔曼青年队慢慢爬上来的呢。
    罗纳尔迪尼奥刚才那记甩牛尾巴引起了场边观点球迷们的一阵骚动，这个被誉为当今世界上难度最大的过人动作竟然被一个不知名的球员用了出来，不惊讶是不可能的。
    中青队的球员们也是议论纷纷，其中技术最好的张效瑞曾经在训练的时候效仿过，但是十次中最多也只能成功一次，而且还做不到凌枫那样的行云流水，不带一丝的牵强。
    对于这个他们本来看不起的“球童”，中青的小将们神色立马凝重了起来。
    总不能让风头都被罗纳尔迪尼奥抢去了吧！凌枫也被这个未来的世界第一球星激出了兴趣，向罗纳尔迪尼奥吹了个响亮的口哨后，右脚脚后跟将球一磕，皮球砸在了左腿上弹了起来，然后凌枫在空中的右脚在球上空兜了个圈后用脚面将球停在了空中。
    这个动作对于技术型球员来说，难度不是很大，罗纳尔迪尼奥笑了笑，也和凌枫一样将球夹在了脚上——整个动作和凌枫一模一样！
    场边球迷们爆发出了震天的呐喊声——由于世青赛的不受重视，所以很少有球迷们专程出国来观看比赛，所到来的都是马来西亚本土的球迷们——他们什么时候见过如此精彩的现场表演？！
    凌枫笑了笑，右脚将球向后一甩，皮球从他的头上飞过落在身后，这个时候凌枫的背后就好像长了眼睛一样，左脚向后一勾，用鞋底将球再次勾了回来，接着用头将球一停——皮球竟然牢牢的被吸在了凌枫的头上，不再滚动！
    接着凌枫将球轻轻一定，球夹在了他左脚的脚面上一动不动。
    罗纳尔迪尼奥有些难做了，这个动作他也能做出来，但是若是想用脚后跟将球勾过来后再用头将球牢牢的吸住，难度就有些大了。
    但是既然刚才那个动作都在学凌枫，现在总不能不做了吧，不愧是用脑子踢球的典范，小罗很快就想到了一个偷工减料的好方法……
    前面的动作都是一样，只是在将球甩回来用头吸住的动作上，罗纳尔迪尼奥轻轻的用头先将球垫了一下，等缓冲之后再用头将球吸住。
    中青队的球员们看出了罗纳尔迪尼奥的偷奸耍滑，一个个爆发出了震天的嘘声，只是这个时候，凌枫的一声怒吼打断了这种怪声。
    “叫什么叫？！你们谁有本事的把刚才的动作都做一遍！”看到凌枫发火了，一众青年队的球员顿时吓的不敢作声，而这个时候，凌枫微笑着走到了罗纳尔迪尼奥的身边，向他伸出了手。
    “很高兴见到你，罗纳尔迪尼奥，你会成为一名伟大的球员。”不知道是因为凌枫的葡萄牙语太流利还是直接叫出了他的名字，罗纳尔迪尼奥愣了半天，才握住了凌枫的手。





    第四卷 笑傲德意志 第一百一十二章 胳膊肘外拐
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:41 本章字数:4903

        
    只是拥有着未来顶级巨星的巴西队现在也不是中青队的对手，准确的说，是现在罗纳尔迪尼奥还不是和他差不多大的凌枫的对手。
    这样的比赛，靠的就是核心球员在关键时刻的灵光闪现，中青队现在的战术颇具攻击性虽然只有一个单前锋李金羽，但是他的身后有凌枫这个攻击的尖刀在，谁都不敢小视，中场是张效瑞、隋东亮两个被誉为健力宝技术最好的球员在坐镇，还有李铁这个中国的“加图索”，另外左边的则是国青队除了凌枫外左脚技术最好的绍佳一——虽然他才只有16岁。
    后面的李玮峰、孙继海，还有刚出道的郑智以及郑斌四人当中，孙继海和郑智两人的边路攻击也非常犀利，更主要的是，现在的中国队敢地攻，不怕对手的上前进攻——荷兰队的全攻全守战术被凌枫搬到了现在的国青队，并且融合的非常良好。
    巴西国青队的技术整体水平在中青队之上，但是却高不了太多，在桑塔纳的调教下，就是打拖后中卫的李玮峰拿到球，都能过两个前锋再传——明显是中国的卢西奥嘛！
    这样一点的技术上优势并不能使得巴西队占据完全的上风，而在皇牌球员的灵光一闪上，年轻的罗纳尔迪尼奥就比凌枫要差的太多了！
    经验，这个是最主要的。
    凌枫前世积累了那么多的经验，加上又在德甲、法甲磨练了那么长时间，他在球场上的视野和在危机关头的一脚传球，都不是罗纳尔迪尼奥现在能比的上的。
    而且，在凌枫故意地引诱下，不服输的罗纳尔迪尼奥在面对凌枫的时候总是不会传球，而是一往前的向前突破。
    只是，在整个上半场比赛当中，除了罗纳尔迪尼奥突施冷箭使用了一次甩牛尾巴将凌枫过掉后，其他的时刻根本就没一次成功的。
    年轻人，总是这么冲动。
    再一次被凌枫断球后，罗纳尔迪尼奥沮丧的望着凌枫远去的背景，心里一阵迷茫：“难道我们之间就差了那么多吗？”
    上半场比赛时行了20分钟，比分依然是0：0，双方互有攻守，并且各有一次有威胁地射门。
    分别是开场十分钟凌枫的一个任意球打中了横梁，和巴西队的中场球员在禁区前的一脚冷射擦门而出。
    罗纳尔迪尼奥，这个被誉为本届巴西青年队中最才华横溢的球员，竟然没都没有一脚有威胁的射门！
    “防守不是你的强项，你应该去进攻或是组织进攻，但是不要一味的突破，有些人你是过不掉的，”凌枫望着盯防着自己地罗纳尔迪尼奥。笑着说道：“最少你现是过不掉的。”
    “进攻？”本来已经将重心放低的罗纳尔迪尼奥站直了身体：“为什么要告诉我这些？”
    “因为……”凌枫笑着准备回答时，隋东亮突然将球分了过来，二话不说，凌枫立刻将球向前一趟，顺势抹过了罗纳尔迪尼奥。向对方的禁区冲去。
    “这个该死的！晃点我！”罗纳尔迪尼奥在身后咆哮，吸引了他地注意力，然后突然拿球突破，这个家伙，手段怎么那么的不光明！
    不过正打算向回追的罗纳尔迪尼奥跑出几步后停了下来，喃喃的道：“也许他说地对，我应该多进攻才是。”
    凌枫的这次进攻在强行切入禁区的时候被后卫破坏出了边线，中青队获得了一个危险地带的界外球。
    孙继海将球掷出，张效瑞展现了他的小天鹅舞步，连续的拉球盘带从巴西队两名后卫的中间将球传出，而落点，正是大禁区前地凌枫！
    一边用身体抗住胡安，凌枫左脚对着下落的皮球就是一脚凌空抽射！
    皮球炮弹一样的钻进了巴西队的大门，比分变成了1：0，中国队领先！
    失球后的巴西队少年们脸上明显带着沮丧——这是凌枫在本场比赛当中地第一脚运动战射门，就将球打了进去。面对着这个被诸多前辈们夸赞的中国球员，巴西小将们泛起了不可匹敌的感觉。
    这个时候罗纳尔迪尼奥没有作声，而是一路跑回了禁区，从球门里抱出皮球后放在了中圈内。
    虽然没有说话，但是罗纳尔迪尼奥却用行动向队友们说明了一件事：“比赛还没有结束，我们还有机会。”
    只是，罗纳尔迪尼奥虽然在接下来的比赛中全心的投入到进攻当中，并且给中国队的后防带来了很大的压力，可是由于凌枫果断的回防以及组织快攻，罗纳尔迪尼奥现在的水平还无法和凌枫抗衡。
    不过罗纳尔迪尼奥现在不再像刚开始那样的粘球了，在凌枫面对面的抢劫下，他都会选择在最恰当的时机将球传出，当凌枫以为他还要传球的时候，罗纳尔迪尼奥偏偏玩了个过人。
    虽然成功率不是很高，但是总比以前有进步的多，而过掉已经步入神位的凌枫，对于巴西小将们的士气也是一种提高。
    在上半场结束前，罗纳尔迪尼奥终于助攻队友攻破了中国队的大门，将比分拉成了1：1平！
    下半场的比赛则更加的精彩，先是凌枫发威，在刚开场五分钟内连入两球，接着十分钟后是张效瑞的一记远程吊射将领先的优势扩大成了三个球。
    虽然从比分上来看下半场的巴西队明显处于劣势，但是在场面上来说，中国队仅仅在控球时间上多出对方百分之四而已。
    凌枫连续两个进球有很大的运气成分，第一球是他抓住后卫解围时出线的失误远射得手，而仅仅在三分钟之后，他又利用后卫脚跟都没站稳的情况下强行突破，获得了一个任意球的机会直接得分。
    球场上的进球，往往就取决于一瞬间。
    三球落后，巴西队根本没有扳回地希望，但是接下来巴西队的表现则大大出乎了所有人的意料。
    可能是意识到比赛的结果已经不重要了，巴西球员们反而踢的更加放松，罗纳尔迪尼奥在禁区前如鬼魅一样的突破则完全发挥出了他的水平，他的钟摆式过人以及手术刀似地传球，就连凌枫都不能完全防住他。
    下半场三十七分钟时，罗纳尔迪尼奥终于在最关键的一次突破中用甩牛尾巴过掉了凌枫杀入禁区，将球送进了中国队的大门，也将总比分定格在了4：2。
    中国队淘汰了巴西队，进入了决赛，如愿的与阿根廷队会师。
    本场比赛最大的发现就是罗纳尔迪尼奥，虽然巴西队输了，而且是被人进了四球，可是没有球迷们责怪——因为大家都知道，现在这届年轻未成长起来的巴西队还不是凌枫的对手。
    当然，最高兴就是那些球探了。这样一个宝是自然要挖去的。只是，他们地希望可就要宣告破灭了——因为凌枫。
    “HI！”凌枫笑着和罗纳尔迪尼奥打招呼：“可以和你互换球衣吗？”
    正在用球衣擦汗的罗纳尔迪尼奥愣了一下，望着旁边已经将球衣脱下递给自己的凌枫，忙不迭的将球衣从头上扒了下来。递给了凌枫。
    “你的技术很好，在巴西国内实在是太委屈你了，而且明年你就到17岁了，罗纳尔多能在17岁参加世界杯，我想你也可以，有没有想过去欧洲地俱乐部发展？”凌枫笑着向罗纳尔迪尼奥抛出了一颗重磅炸弹。
    “我是很想去，”罗纳尔迪尼奥呲了呲他的龅牙，憨厚的笑着道：“我想比赛结束后就应该有球探来和我联系了，我一定会去超过你的成就。”
    “希望你能超过，”凌枫笑着捏了捏罗纳尔迪尼奥地手臂，然后自己比划了个健美的姿势。露出了健壮的“小馒头”说道：“你的身体柔韧有余，强壮不足，所以我不建议你前往那种风格凶狠的联赛，如果你有兴趣的话，我可以安排你前往一个俱乐部，而那里绝对是你腾飞的地方。”
    “哪？”早就听说凌枫这个人特别够意气，对于他看上地年轻球员总会多加照顾，如今一见果然不假，罗纳尔迪尼奥面露喜色，凌枫安排的肯定不会差，如果真去了欧洲的俱乐部，就不用现在这样紧巴巴的过日子了，到时候吃面包也能吃一个扔一个，想想就激动啊！
    “巴黎圣日尔曼！”凌枫笑道：“你会成为那里第二个王子。”
    罗纳尔迪尼奥犹豫了一下就答应了，毕竟凌枫说的对，自己地身体还无法适应高强度的联赛，而这个时候法甲和荷甲自然是他的首选，而巴黎圣日尔曼则在凌枫走之后就不复上赛季的风光，他这个时候去一定能成为巴黎的新一代英雄——更何况，那里还有前辈拉易和莱昂纳多在——当然罗纳尔迪尼奥不知道莱昂那多本赛季结束后要去AC米兰，还有那里是明年世界杯的主办城市，自己如果表现好的话，会很容易吸引主教练扎加洛的赏识，那时候可要比在巴西国内踢球更容易进国家队。
    看来，罗纳尔迪尼奥注定要是在巴黎成名啊——只不过早了两年，整整两年。
    打了个电话和许久没联系的让&#183;卢科联系了一下，罗纳尔迪尼奥的事情就是这样很轻松的定了下来，只需要做个例行的体检，就能直接进一线队了——不是说凌枫走后门，而是让&#183;卢科和圣日尔曼的主教练费尔南德斯都相信，以凌枫的眼光，推荐的人绝对不错！
    这就是外国人和中国人在思维方式上的不同了，凌枫也自然不会自己砸自己招牌利用裙带关系安排个二流球员进去。
    相对于罗纳尔迪尼奥输球后的因祸得福，赢球了的国青小将一个个就非常的惨了……
    老规矩，在庆功宴上，凌枫把门一关，酒瓶一砸，杀气腾腾的站在了门口……
    “你们看看自己现在一个个都像什么样子！”房间里面静静的，只剩下凌枫冰冷的声音在屋子里面回荡：“不错了啊，世青赛决赛，再怎么差都能拿个第二是吧，所以你们就翅膀硬了啊，想飞了是吧？”
    “大羽！把你头上带的那个带子摘下来！一天到晚不想着好好踢球，满脑子都是想着出名后怎么摆POSE，怎么给别人签名，你是不是还打算出本自传啊！”
    “东子（隋东亮），你***还吃？你现在除了吃还会什么？不训练的时候就在吃零食，你难道就不会自己看看书，学学外语，不然以后去欧洲你怎么和别人沟通？难道你在球场上也要找翻译吗？”
    “效瑞，还有你！上场比赛你进的那球是漂亮，但是别告诉我你是故意吊门的，我看的清楚，明显是传给大羽传大了直接送进对方球门里面的！我让你锻炼体力你却跟我偷懒，你现在的体力是有长进，但是就以为这样就能适应欧洲的比赛了吗？你还年轻，就这么点体能，等到老的时候，我看你还能不能跑的动！”
    “还有李铁！我和你说过多少次了让你练习射门和传球，怎么现在还是那么不象话？你要是和效瑞两人把体力和技术平均一下就行了，一个优秀的后腰靠的不光是体能，不光是拼抢，还要组织进攻，懂不懂！”
    “四小天鹅”被凌枫骂了个遍，而且是针针见血的指出了他们的不足（实际上就是这样），凌枫顿了顿，接着骂道：“今天那个11号罗纳尔迪尼奥，你们看不起他以前当过球童，那我问你们，他今天的比赛你们看了，嬉个敢说技术比他好的，站出来给老子瞧瞧。”
    没人敢站出来给“老子”瞧，也没有人有资格站出来，那个“球童”竟然有这么好的技术，实在是让以前那些健力宝的球员们大受打击——想想当年自己踢球时那个球童在场下期盼的目光，再想想如今他风风光光的前往了巴黎圣日尔曼，众人心中极度的不平衡。
    “别的话我就不说了，”凌枫冷冷的扫过一众青年队球员：“这届世青赛之后我会安排你们当中大多数的突出球员前往欧洲联赛，你们一个个给老子好好的把球踢好，要是让我知道了你们哪个翅膀硬了之后就敢摆腕放松，不务正业，就像法国那个西塞那样的，别怪我没把丑话说在前面，我能把你们捧起来，也能让你们摔的很惨！”





    第四卷 笑傲德意志 第一百一十三章 轻松夺冠
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:41 本章字数:4532

        
    在众人看来，凌枫的确算的上是胳膊肘外拐了——对外国的球员那么好，教他们在场上注意的事项，还给他们安排俱乐部，但是对于本国的球员，凌枫无疑是个喜怒无常的暴君。
    中青队小将们一夜都没有睡好，几乎第个人都做了一个同样的噩梦——他们在前面亡命的跑着，身后一个头上长角手里拿了把大叉子的人在后面使劲的赶。
    一般情况下，人在梦中见到的人特脸庞都不分明，但是中青小半们看的很清楚，这个长角的家伙，实在是很酷似凌枫啊……
    当然，这个时候凌枫也没闲着，中国的第一大球霸在和世界第一大球霸进行直接的对话……
    “我不管，”马拉多纳矮胖的身子实在是不足以让他能够到凌枫的脖子，只能恶狠狠的道：“英格兰和巴西是我的世仇，你帮们的球员我虽然没意见，但是你明天也得帮我把我们队的那帮小家伙教训一下！”
    “你也太抬举我了吧，迭戈，”凌枫慢悠悠的喝着茶，不急不慢的道：“这届世青赛你们阿根廷实力最强——当然，除了我所在的队伍——英格兰就那一个欧文，巴西也就那一个罗纳尔迪尼奥，我一对一是没问题，但是你自己看看，你们阿根廷那中场，啧啧……胡安&#183;罗曼，里克尔梅、埃斯特班&#183;坎比亚索、巴勃罗&#183;艾马尔、马尔基齐……”
    凌枫啧啧有声，掰着手指头和马拉我纳数着：“你自己也说了里克尔梅和艾马尔是你的接班人，那个坎比亚索和马尔基齐也都是攻防兼备的优秀后腰，四个群殴我一个，你还让我放水抽空指点他们，你不是要我老命吗？”
    对于凌枫这种“倚小卖老”的态度，马拉多纳已经是见怪不怪了，这次他巴巴的跑到炎热的吉隆坡晒太阳，目的就是为了寻找自己的接班人。不过还是蛮有收获的，里克尔梅和艾马尔两人都非常的优秀。
    只是优秀地不止阿根廷的球员，死敌英格兰出了一名极富攻击性的前锋欧文，而在美洲一直盘踞着老大地位的巴西队也出了罗纳尔迪尼奥这样难得一见地天才——更气人的是，凌枫竟然不好好踢比赛而跑去指点他们俩，这让马拉多纳心理非常的不平衡。
    “那我也跟你数数啊，”老流氓也开始掰起了手指头开始了数数：“第一次见面，我让你去组织自己的集团；你回国参加亚洲杯之前，我教你怎么玩你们那个足协；你摔了亚洲杯我帮你把矛头指向了亚足联，让你逃过了处罚；你们国家队要解散我帮你站出来骂……”
    “得、得、得！”凌枫打断了马拉多纳的算帐，这个家伙，难道就不知道什么叫做施恩忘报吗？
    要赢得比赛，还要抽空给那四个家伙尤其是里克尔梅和艾马尔上课，凌枫在心里哀号，马拉多纳这个家伙，还真不愧是球霸中的老大啊！
    阿根廷青年队的主教练佩克尔曼在办公室里面喝着茶，望着眼前这个阿根廷的传奇人物，心中感慨万千。
    马拉多纳和他聊了半个小时了，从他的话中。根本就不看好阿根廷——这让这名曾经在95年卡塔尔世青赛上夺冠的主教练非常地郁闷。
    马拉多纳说来说去就是一个意思，这样的比赛结果并不重要，重要的是锻炼球员，能提前和凌枫这样同龄的超级巨星交手。对于这些没到20岁的小伙子们来说，是一个学习的好机会。
    马拉多纳也郁闷，他可是从来不干这样的事情的，要不是看在里克尔梅和艾马尔都有希望继承他的衣钵，他才懒得从温暖地夏威夷海滩巴巴的跑到这个地面上都可以煎鸡蛋的吉隆坡来。
    “我说迭戈，”佩克尔曼终于说话了：“你也太长别人志气了吧？我已经安排了相应的战术冻结住凌，不可能给他太多的机会发挥的。”
    “机会不要多。一个就够了。”马拉多纳笑道；“凌和我都是那种机会主义者，你如果能保证八十分钟的比赛一个机会都不给他，那就当我什么都没说过。”
    看到佩克尔曼不说话，马拉多纳接着道：“千万不要小看凌，恐怕，他现在已经超越了我，除了传球和控球之外，他还有我比不上地——远射。”
    “明天的比赛，放开手脚和中国队进攻吧，千万不要为了赢球而放弃了我们阿根廷激情的风格，否则那就是得不偿失了。”马拉多纳走了，扔给了佩克尔曼这样一句话……
    世青赛的决赛终于开始了，相比起全部坐在电视机前观看比赛的中国球迷们，阿根廷地球迷对本场比赛的重视程度要小太多了——因为在他们看来，这样青年队的比赛根本提不起他们的胃口，就是关注，也仅仅只是一些球探们在挖掘是否有优秀的球员出现。
    里克尔梅和艾马尔站在一起，两人同时望着凌枫——教练赛前布置的战术竟然是放开手脚进攻，只要坎比亚索和马尔基齐盯防凌枫，而他们俩的任务除了比赛之外，还有就是——看看能不能从凌枫的身上学到些什么……
    比赛之前教练说这样的话，很明显就是对本场比赛的结果不报任何的胜算——只是他们不知道，这是马拉多纳的意思。
    论到实力，这届的阿根廷队是在所有队伍当中实力最强的，但是面对全新的中国队，尤其是在面对凌枫的情况下，胜算实在不大。
    果然，当阿根廷小将们还没有完全的融入比赛当中时，凌枫就进球了——开场3分17秒……
    里克尔梅在面对凌枫的时候毫不犹豫的就选择了直接突破——这是他本场比赛第一次和凌枫对话。
    里克尔梅也许在细致的控球技术上比不上齐达内和凌枫这样的球员，但是在短距离的突破上，他的爆发务要远远的超过齐达内——可惜还是比不上凌枫。
    里克尔梅冲了过去，但是凌枫紧接着也冲了上来，抢在他触球之前右脚一磕，硬生生的将里克尔梅脚下地皮球断下，然后向阿根廷队的半场冲去！
    倒在地上的里克尔梅惊奇的发现。当凌枫突破艾马尔地防守时，用的招数和他一模一样！
    只是唯一不同的是，凌枫的速度和身体不是里克尔梅能跟的上的——艾马尔在被凌枫甩开后用手去拉凌枫的衣服，但是反而被凌枫的冲力向前一带摔倒在了地上。
    连续突破了里克尔梅和艾马尔。凌枫接下来将球向前一趟，皮球从坎比亚索和马尔基齐两人当中穿过，当两人还没来得及转身时，凌枫一个箭步从两人当中硬生生的挤了过去，接着对着滚动的皮球就是一记左脚在地大力抽射！
    1：0！凌枫这脚远射打的阿根廷队那个年轻的守门员毫无反应。
    只能说阿根廷球员们的经验实在是太浅了，如果是经验丰富的队员，一定不会让凌枫这么轻易就突破过去，贿即使断不下他地球，也可以干扰他的射门，所以马拉多纳认为阿根廷队比不上凌枫的原因就是——经验。
    “伙计，放轻松点，”凌枫并没有过多的庆祝，在回到自己半场地时候，用只有他两人才能听到的声音说道：“你突破的方式很实用，但是不要乱用，因为只有出其不意的启动才能成功的将对手摆脱。”
    里克尔梅点点头，望向凌枫的眼神中露出一丝感激。
    凌枫的心里乐开了花，里克尔梅啊！被誉为世界上最后一个传统型后腰，虽然不防守是他地最大弱点。但是在进攻上，里克尔梅绝对是能排到世界顶级中场的行列当中。
    2006年世界杯是里克尔梅参加的第一届世界杯，而在这届杯赛上，冻同有特别吸引球迷们眼球的锋线杀手出现，反而几名中场球员的杀伤力和组织能力有目共睹，法国地齐达内、英格兰的贝克汉姆，巴西的罗纳尔迪尼奥、德国的巴拉克。还有就是阿根廷的里克尔梅了。
    这个家伙去欧洲根本不适应，在巴塞罗那也得不到重用，倒是一个非常好的诱拐对象啊——在他失意的时候把他诱拐到中国来踢球，想想就爽！
    马拉多纳现在要是知道凌枫脑子里转着什么歪念头时估计能一脚把他踢死，只是，当他知道的时候——他本人就在中国……
    里克尔梅和艾马尔低语了几句，不再过多的粘球，而两名风格贴近马拉多纳的球员在中场的配合搅的中国队乌烟瘴气——李铁扑的太猛了，每次都是整个重心扑了过去，实在是无法断下两人的传球。
    凌枫在回防的时候针对两人的弱点进行防守，里克尔梅是突的太猛，经常容易趟大，如果提前判断出他的球路，再用身体倚住他，那么里克尔梅就基本上发挥不出功效了。
    而艾马尔则相反，他的动作非常的细腻，让对方无法判断出他下一步的动作，如果错误的出脚，很容易犯规。
    两个人一快一慢搅的凌枫头晕眼花——不是说断不下来，而是断他们的球总要是完全凭借着技术，提前判断出他们的出脚方向然后进行抢断——凌枫不禁非常的后悔答应了马拉多纳，要是换作平时，直接上去用身子一卡——他可不相信同龄的球员当中能有身体比他还壮的。
    上半场27分钟，艾马尔在禁区内突破被李玮峰绊倒，阿根廷队获得了一个点球的机会，艾马尔亲自操刀主罚命中将比分扳平。
    不过阿根廷人还没有高兴太久，上半场三十九分钟的时候，凌枫妙传阿根廷后卫的身后，李金羽快速插上将球捅进了对方大门，再次取得了领先的优势。
    对凌枫来说，本场比赛与他在前世拼死拼活的那场决赛差距太大了，一是他自己的能力大大的提高，而且中青队的实力也比以前上升了不止一个台阶，里克尔梅等中场四重奏，充其量也只能延缓一下他们失败的进程而已。
    只是，凌枫来参加这届世青赛的目的和意义也不一样了。
    下半场的比赛两队都加强了攻势，上演了一场名副其实的对攻战——只是苦了两队的守门员，现在全场最倒霉的就是他们……
    由于孙继海和郑智两人都被凌枫安排上前助攻，中国队的后防空虚，虽然在下半场比赛时一共打入了对方三粒入球，但是也被对方进了两个——最终的比分是5：3，中青队取得了决赛的胜利！
    兴高采烈的拿走了艾马尔和里克尔梅两个人的球衣，凌枫不禁得意在在想：“一件换两件，还真是划算，以后等到这几个家伙都成名了，这几件球衣都是宝啊……”
    只是凌枫自己却没想到，自己的那身衣服，意义也是价值不菲啊……
    不过提到交换球衣，倒是让凌枫想起了一件事——齐达内在皇马退役的那场比赛正是与里克尔梅所在的比利亚雷亚尔队进行的，而齐达内早已被俱乐部、国家队以及他效力的公司的一再提醒，他的球衣是无比珍贵的，赛后必须保留，以备将来当摇钱树用。
    然而，比赛结束时，他拦住了里多尔梅，背对镜头，把脱下的战袍送给了他。
    能得到足坛艺术大师齐达内的认可，也充分的说明了里克尔梅的实力——一想到这样一名顶尖球员以后的日子混的不好而被自己拐回中国，凌枫就已经乐的合不拢嘴了……





    第四卷 笑傲德意志 第一百一十四章 德国杯晋级
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:41 本章字数:4740

        
    中国队捧得了世青赛的冠军,凌枫拿到了最佳球员的称号,一切都在人的预料之中——用马拉多纳的话来说：“就是凌带队拿到大力神杯我也不会惊讶的。”
    马拉多纳如此的肯定凌枫的实力，这让记者们为此展开了追踪报道——要是说凌枫现在是世界第一球员没人会否认——即使他不是第一也没人能比凌枫强——但是要说他能带领那支不怎么样的中国队拿到世界杯冠军——这就未免太夸张了……
    对于记者们的疑问，马拉多纳只是微笑着说了一句：“千万不要小看中国，尤其是现在的中国……”
    这算不算是一个球王的预言呢？想想贝利大叔的预言——希望马拉多纳这个性格与贝乌鸦相反的球王预计结果的准确性也和贝大叔相反吧……
    凌枫来不及参加回国的庆祝）本来应该是他和朱广卢拿着冠军奖杯和最佳球员的奖杯一同坐着无顶大巴在北京天安门前逛一圈的，但是现在，凌枫不得不回德国了。
    因为，就在世青赛决赛的当天晚上，汉堡队却传来了不好的消息，在客场对阵比勒菲尔德的比赛当中，汉堡队竟然0：1告负？！
    拜仁队大发神威，竟然在客场将排名第三的多特蒙德也斩也下马，保持了连胜的势头，由于汉堡队输掉了一场比赛，两队之间的差距缩小到了一分。
    一分，这可是个出点小漏子就能被追上的分数啊！
    在德甲联赛还剩三轮比赛就结束的情况下，汉堡队和拜仁队高居积分榜的前两名，甩开第三名多特蒙德十分之遥，可以说，今年的德甲冠军就将在汉堡队和拜仁队这间角逐出来了。
    更主要的是，拜仁队剩下的三个对手目前的排名没有一个是进入前十地，也就是说，接下来的队伍很难给拜仁队进行狙击，加上拜仁现在上下一心，最后三场比赛他们估计会是全胜的。
    而汉堡队接下来的两个对手实力也不怎么样，只是在最后一轮当中，他们的对手将是——多特蒙德队！
    不过汉堡队不用等到最后一轮了，因为在接下来的德国杯半决赛当中，汉堡队在客场就将挑战多特蒙德。
    这一场比赛，双方踢成了2：2平，汉堡队凭借着凌枫的两个助攻，由郝海东和巴隆各入一球——而凌枫。全场比赛被萨默尔盯防的非常死，根本没有几脚像样的打门——郝海东和巴隆地入球分别是一次任意球和一个角球的机会，接凌枫传球顶入的。
    这可谓是汉堡队今年有数的几场非常狼狈的比赛之一了，萨默尔的防守不是盖的，作为96年欧锦赛德国队夺冠的功臣，萨默尔虽然因伤缺席了今年的大部分比赛，但是在与凌枫的比赛中，萨默尔两次与凌枫交手，第一次失败，第二次。他竟然逼地凌枫在比赛中第一次没有进球，不得不说是种很大的进步。
    至于汉堡队进的两球，完全是靠定位球破门，这就怪不得萨默尔了……
    只是汉堡队在客场打入了两粒入球，在总比分上也占有优势。不过相比起这个客气入球的优势，汉堡队在本场比赛中的损失则更为严重！
    郝海东受伤了！
    下半场二十五分钟时，郝海东在突破时被绊倒，扭伤了右脚地脚踝，虽然不是什么大伤，但是却要缺席至少两个星期的比赛。
    也就意味着——当汉堡队和多特蒙德进行德国杯第二场的比赛时，郝海东将肯定无法出场！
    科尔茨萎靡不振，郝海东了受伤，现在汉堡队陷入了很不利的局面，在面对三大杯地最后时刻，汉堡队明显感到了很大的压力。
    就连汉堡队的主席霍夫曼也来找凌枫。试探性的问可否放弃德国杯这样一个并不重要的比赛，而将精力转移到剩余的德甲联赛以及欧洲联盟杯上——被凌枫一个白眼瞪了回去。
    只是凌枫也在踌躇，德国杯比赛之后一场比赛就是联盟杯的半决赛对阵苏格兰地格拉斯哥流浪者队，而且首战还是客场，虽然小劳德鲁普被他挖到了佛罗伦萨。但是他们队中还有两个人绝对不容小视——苏格兰老将麦考利斯特和英格兰的“花痴天才”——加斯科因！
    若是当流浪者队只是一支五大联赛外的一般强队的话，那就是大错特错了，在上一轮的四分之一决赛当中，正是加斯科因这个家伙，他地助攻帽子戏法帮助流浪者队在客场3：0击败了勒沃库森，也打断了德国球迷们希望两支德国球队能在半决赛会师的美梦。
    英格兰历史上最杰出的天才球员，一个桀骜不驯整天惹麻烦的家伙，一个没事喜欢穿女人衣服站在训练场内冲着队友们说：“HI，先生，您寂寞吗？”的家伙，但是在现役球员当中，除了罗纳尔多和齐达内，凌枫现在最忌惮的就是他。
    这个足坛的怪才有着鬼神莫测的脚法和意识，而且今年是加斯科因辉煌的最后一年，因为到了98世界杯的时候，加斯科因则因为酗酒而被霍德尔赶出了项格兰国家队而导致他的沉沦——英格兰最有为的中场球员毁在了他自己的手里。
    想想也好笑，从马拉多纳开始、现在世界足坛上出名的球霸基本上都和自己有过交道——舒斯特尔、埃芬博格、加斯科因等，现在就差一个曼联的坎通纳了。
    至于基恩和维埃拉这对未来的大脾气球霸——一个被坎通纳压着一个被凌枫压着，暂时还翻不出什么浪来。
    让凌枫放弃任何一项比赛都是不可能的，德甲、德国杯和联盟杯，现在汉堡队三线作战，加上上场比赛被多特蒙德逼平，整个汉堡弥漫着一种悲观的情绪。
    “卡斯滕（巴隆），接球！”凌枫一记绝妙的右脚弧线绕过了人墙挡板飞向巴隆的头顶，而巴隆则力压知边的亨可兹头球破门。
    “就是这样做的，”凌枫赞赏道：“记住。明天和多特蒙德的比赛，就靠你的头球了。”
    训练场上，凌枫和队友们正在安排明天地战术，其中强调了巴隆的头球和利用定位球破门。
    不过在大战前夕，汉堡队却没有关闭训练场，而是允许其他的人员自由在场边观看。
    “我们无事不可对人言，”在接受记者采访的时候，凌枫很自信的说——比起希斯菲尔德那个老狐狸将训练场大门关的连支苍蝇都飞不进去，无疑是汉堡队要正大光明的多。
    只是。凌枫刚才的话好像有些针对希斯菲尔德的样子……
    希斯菲尔德对着球探拍下地汉堡队训练的录像，细细的琢磨：“原来汉堡明天的进攻主力是那上傻大个啊……”
    “GOOOOOOOOOOAL！”阿雷纳体育场上空响起了老汤马斯激情的欢呼——不得不承认，咱们的老汤马斯真的可以去参加世界男高音大赛了，他这个分贝几乎将直播室的窗户给震破了。
    不用怀疑，现在就是汉堡队对阵多特蒙特的德国杯半决赛第二场比赛，上半场比赛快要结束的时候，汉堡队打入本场比赛第一粒入球——而功臣是——替补受伤地郝海东出场的伊万诺斯卡斯。
    教练席上的希斯菲尔德目瞪口呆，刚才那个进球，是凌枫甩开萨默尔杀到禁区的边路，一脚漂亮的下底传中——不是给前点被三个人围住地巴隆——而是给了后点没有任何人看守的伊万诺斯卡斯……
    将巴隆围了个水泄不通连动个手指头都难的多特蒙德队球员纳闷了。一直以来凌枫都是将点给了巴隆这个大个子，怎么刚才那球——他们根本没看到一直碌碌无为的伊万诺斯卡斯在哪。
    希斯菲尔德仔细地观察了大屏幕上的慢镜头，刚才那球凌枫在禁区右侧启动向底线突破的时候，在中圈附近的伊万诺斯卡斯也开始了向前加速，而当凌枫起球的时候——他压根就没望禁区里面看——就是直接一脚给了外围后点的伊万诺斯卡斯。而这个时候立陶宛人附近一个防守队员都没有……
    “上当了……”希斯菲尔德这只老狐狸立刻明白自己掉进了小狐狸的圈套当中——这明显是蓄谋已久地战术，进攻的核心放在巴隆身上只是个诱饵，其实真正的杀招是那个立陶宛人！
    上半场比赛。在形势上多特蒙德队占据了绝对真理的优势，控球时间竟然达到了百分之六十九，而汉堡队只能过过快攻和定位球，利用凌枫的速度和巴隆地身高给多特蒙德带来打击。
    只是，巴隆的身高虽然高，可他的移动速度却很慢，加上身体一点都不灵活，被海因里希和塞萨尔两人一夹立刻就缴械了。
    并不是说希斯菲尔德就没有安排人员去盯防伊万诺斯卡斯，而是在上半场前四十多分钟的时候，那个立陶宛人基本上都没有几脚触球，加上多特蒙德队在总比分上处于劣势一定要进球，所以全线压上。渐渐的就忘了这个绰号叫“恐怖的伊万”的家伙。
    他们忘了，在联盟杯四分之一决赛当中，正是这个被人遗忘的家伙在最后时刻一记抢断，给了凌枫以反超的机会。
    而现在，正是这个立陶宛人，他再次给予了多特蒙德队一个致命的打击——要想出线，必须在下半场比赛打入两粒入球！
    希斯菲尔德在中场休息的时候做了战术调整，他换下了中后卫科勒，换上了中场苏格兰人兰博特，由4-4-2的阵型变成了3-5-2。企图加强中场的控制以达到控制比赛节奏的作用。
    但是下半场的汉堡队好像突然变了个样子，不再是上半场那样畏畏缩缩的躲在自己半场不敢进攻，凌枫换下了在前面碌碌无为的巴隆，换上了25岁的德国本土前锋马森，和伊万诺斯卡斯一起加强了地面的进攻以及对多特蒙德在中场的狙击。
    下半场十七分钟时，凌枫利用一个角不堪的机会发动快速反击——他的长传如同一枚精准的GPS导弹一样落在了塞萨尔的身后，而替补上场的马森则差一点将克劳斯把守的大门扣开——门柱帮了多特蒙德队的大忙。
    而在防守上，由于凌枫的参与和维埃拉的出色发挥，不住的在后场进行破坏和捣乱，多特蒙德队很难组织起有效的进攻，而是只能一次又一次的无功而返。
    全场比赛还剩下十五分钟结束的时候，比分依然是1：0，多特蒙德队想打入两球赢得胜利基本上已经是一件不可能的事情。
    希斯菲尔德连换两名前锋，并且让萨默尔放弃对凌枫的防守，而加强在到远射的阵营中去——这样多特蒙德队的进攻虽然有加强，但是防守的漏洞也大的一塌糊涂——若不是凌枫只顾在后面防守，无暇上前进攻，就凭多特蒙德队在后场的两个人，谁能挡的住凌枫！
    就在下半场比赛快要结束的时候，萨默尔的远射打在了维埃拉的屁股上弹了出来，科瓦切维奇不管三七二十对着皮球就是一个大脚开往多特蒙德队的半场。
    这本来只是一个没有任何攻击意图的解围，但是海因里希却在抢点时被伊万诺斯卡斯“轻轻”的碰了一下，倒在了地上，而海因里希的身后，就只剩下了一个克劳斯！
    可能是由于汉堡队主场的原因，这个不是很明显的犯规裁判并没有吹，而伊万诺斯卡斯则在愣神一下之后快速的拿球冲了上去——单刀啊！
    皮球从克劳斯的腋下滚进了大门，伊万诺斯卡斯成为了汉堡队本场比赛的英雄，他的这粒进球也彻底击垮了多特蒙德队。
    总比分4：2，汉堡队杀进了德国杯的决赛，而等待他们的，则是卯足了劲等待复仇的拜仁慕尼黑队——由于德国杯的决赛是在德甲联赛结束之后进行的，不知道到时候拜仁队复仇的原因仅仅只是前两场比赛的全负，还是加上一个被抢走的德甲冠军呢……





    第四卷 笑傲德意志 第一百一十五章 金融危机的序幕
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:41 本章字数:4511

        
    1997年5月13日早上8点17分。
    “哥哥，索罗斯动手了！”思月坐在电脑前，望着屏幕上不断下跌的曲线，笑着对凌枫说道：“泰铢大量被抛售，兑换美元的汇率已经大大的下跌，预计今天中午之前，泰国政府将会采取行动。”
    “哦？他们能采取什么行动？我记得金融风暴到来可是在7月份啊！”凌枫大惑不解，难道索罗斯提前动手了？
    “哥哥，你很白痴唉！”思月瞥了凌枫一眼，一脸恨铁不成钢的样子：“1月份的时候，索罗斯便开始发动攻击了，大量的引进美元，抛售泰铢，导致泰铢直线下跌，而在这个时候，我也开始进行了美元的储备。”
    “东南亚的经济，以泰国、印度尼西亚最弱，一旦摧垮了其中一个国这的金融体系，那么其他国家就将陷入混乱当中，”思月笑着说道，打开了电脑上的一个游戏，轻轻一推，一个竖起的牌子倒下，而其他的牌子被这样轻轻一撞，全部都倒了：“就像这样的多米诺骨牌，一个倒了，所有的都倒了。”
    “从泰国入手，顺带印尼和马来西亚，再搅乱亚洲‘四小龙’新加坡、韩国、中国台湾，最后攻占香港，现在韩国也赶上了天灾，他们首先是年初爆发了大罢工，一月底，又揭发出韩宝集团巨额票据拒付丑闻。加上日元的贬值导致了出口受到很大的影响，从一月份开始，韩国的诸多公司倒闭。”
    思月说的简单，但是那些公司都是什么分量凌枫却不知道。
    韩宝钢铁工业公司，仅仅是他一家的倒闭使得汉城股市指数下跌2.8%！接着三美综合特殊钢司的破产导致韩国证券交易所连续四天行情下跌；再然后，韩国最大酿酒集团商真露公司因债台高筑而倒闭，韩国第八大集团企业起亚集团无力偿还其10万亿韩元的债务，成为最新一个银行援助对象……
    天灾加上马上要带来的人祸，韩国已经快垮了，这个一度被誉为“汉江奇迹”并且以亚洲地经济典范的形象出没于国际舞台的韩国经济，很快就要像泡沫一样的被炸裂了。
    13日中午1点26分。
    “哥哥，泰国政府和泰国中央银行以及新加坡中央银行联手入市，共动用120亿美元准备保住泰铢的地位。”思月笑着说道：“按照我的估计，这一轮试探性的进攻已经将泰国逼上了绝路，120亿美元，已经占到了他们外汇储备的百分之四十。”
    “你就干脆点说说我们能捞多少好吧，说那么多我听不懂——不是一个专业的嘛！”凌枫非常地郁闷，听思月说话如同听天书——他对那么多数字听到头就晕。
    “大概能有四分之一吧。”思月若有所思的望着屏幕上跳动的曲线：“我还没有放手投资，加上索罗斯计划已久，能抢到四分之一已经很不错了。”
    “等等，多少？”凌枫的下巴已经快掉在地上了，他掰着手指头算了半天，连脚趾头都用上了，最终得了一个结果：“你，你是说我们能得到三十亿美元？”
    “这只是现在，”思月笑道，凌枫这个样子实在是太可爱了：“当风暴正式席卷东南亚——也就是你说的七月份正式上演的金融风暴到来的时候。我交在索罗斯的背后狠狠的捅一刀，那样的话，索罗斯加上东南亚地外汇储备，最少也能有个三百五十亿美元吧。”
    “扑通！”凌风摔在了地上，四肢抽筋……
    三百五十亿美元。什么概念啊！想当年自己中奖拿了七千万法郎激动的跟什么似的，现在思月说道这个数目竟然眼都不眨一下，实在是……那可是三进五十亿啊！就是三百五十亿意大得里拉，也不少了啊！
    凌枫激动的满屋子乱蹦。惹来思月一阵鄙视的目光：“如果真地想捞的话，九百亿都能捞来，只是那样就暴露了我们的身份，倒不如少拿点钱，让索罗斯背这个黑锅好了，唉，哥哥。你怎么了？”
    凌枫在蹦达着听到“九百亿”那个词，一不小心从沙发上摔了下来，四脚朝天的躺着——他基本上已经休克了……
    情况果然如思月所说，泰国政府地应急措施和投入的120亿美元起了效果，泰铢的地位被暂时的保住——而为了避免国内的混乱。泰国政府并没有将这件事情公布。怕引起恐慌——只是他们那120亿，基本上已经见底了……
    这只是一个小小的进攻，已经耗去了泰国外汇储备的百分之四十，泰国经济专家不敢想象，当索罗斯大举进攻地时候，会是个什么样子？
    5月14日中午11点30分。
    “哥哥，索罗斯和我联系了，希望我们两家能够合作，共同打垮东南亚的经济。”思月的话让正在吃饭的凌枫把饭粒都吃进了鼻子里面。
    “他怎么知道我们在插手的？”凌枫又问了一个极为弱智地问题。
    “瞎子都看出来了！”思月给了凌枫一个“你没救了”的眼神：“他少赚了那么多钱，再加上一股不知名的基金加入，顺藤摸瓜也找到我了啊，只是他不知道我是谁，以为我是一个来自欧洲的金融炒家。”
    “不知道名字就好，”凌枫捋了捋胸口顺了顺气：“那你怎么回答他的？”
    “我答应了。”
    “啥？你怎么能答应他？”凌枫火烧屁股一样的跳了起来；“你不是说了吗，索罗斯的最终目标是香港，而香港在七月一日就回归了，你怎么能做他的帮凶。”
    “你别着急啊哥哥，”思月甜甜的笑着，嘴角翘起了两个小酒窝：“香港是索罗斯最后一个目标，所以在此之前，我们的结盟对双方都有利，尤其是在打击日本经济上。我们离不开索罗斯的帮助的，等到矛头指到香港的时候，我立刻撤出所有地资金，并且在后面给他一刀，他不可能想到在前期一直花血本和他一起攻击的盟友会在最后时刻撤出的。”
    凌枫无言了，思月的话非常对，索罗斯不可能完全放心一个不认识的盟友——对他们这样利益至上的商人来说，就是双方关系再铁，也不能轻易相信。因为对方随时会在你的后背插上一刀。
    只是，思月的政策则表现的像一个对东南亚各国非常痛恨地欧洲金融炒家，尤其是在扫平东南亚到日本后，思月是绝对不会留情，而这样也给了意图在香港的索罗斯一个假象——那就是自己的这个盟友不是和东亚有仇，就是想钱想疯了，正好可以让他用来当替死鬼。
    只是可惜，聪明反被聪明误，在索罗斯一心想打下香港的时候，他自己已经陷进了那个套子里面，再也无法翻身了。
    凌枫对这个又不懂，所以干脆就不问了，反正以思月的才能，加上把握了整个局势的走向后，她是不会输的。问题就在于，思月到底能捞来多少钱和给东南亚带来多大的打击？
    现在只是序幕，七月份总攻开始的时候，东南亚局势一定会受到大的动荡。那个时候只要刻意地安排一下，很容易就能将天木在东南亚的势力一网打尽，这样的话，天木本身也会受到很大的影响，这个时候再在股市和期货上对天木进行狙击，等到他们大部分资产划到自己账上时，天木的末日也就要到了。
    现在凌朵儿要做地。就只有等待，等待时机成熟——当赚了那么多的钱之后，思月可以轻易的操近代任何一支股票，到时候摆平一个天木，让他们输的血本无归——毛毛雨啦！
    想想看。若不是没有思月，凌枫也不可能完成这样大地任务，足球，牵涉到了方方面面，而不仅仅是一项体育活动。
    来到了苏格兰的格拉斯哥，伊博若克斯球场——流浪者的主球场。
    在球员通道内，凌枫第一眼就望见了对面那个英格兰的坏小子——加斯科因。
    看看他现在卷曲的短发，凌枫不由得想，这个球场上最为搞笑的家伙，他日后为什么会变成那样呢？
    想想90年的意大利之夏，当项格兰点球被西德队淘汰后，加斯科因地泪水成为了那年永恒的镜头，这个当时年仅23岁才华横溢的小伙子，经历了他的第一场大型赛事的失败。
    再想想几年之后，加斯科因竟然与毒品和酒为终生地伴侣，为此不惜痛打妻子，导致离婚，最终竟然发展成了一个同性恋，这不得不让凌枫感叹，当年英格兰队加国后，加斯科因竟然拥抱了前来迎接的英国首相撒切尔夫人，被英国王室下令：“不许碰黛安娜王妃”时，加斯科因郁闷的表情。
    感觉到了凌枫在注视自己，这个没大没小的家伙竟然在球员通道里面笑嘻嘻的走到凌枫身边，亲热的搂住了他的肩膀，笑着说道：“小子，布赖恩（小劳德鲁普）可是不止一次的在我面前夸你。”
    “哦？布赖恩夸我什么？”凌枫很纳闷，小劳德鲁普那个家伙，不在背后说自己坏话就不错了，竟然会夸自己？
    加斯科因左右张望了一上，然后附在凌枫耳边神秘兮兮的说道：“他夸你说，你很像我。”
    吐……凌枫一个头两个大，小劳德鲁普肯定不会说这样的话，肯定是这个自恋的家伙自己说的，这个家伙在1990年世界杯前，BBC制作一个介绍英样兰队阵容的片头，要求每个队员在镜头前用口型喊出自己的名字，轮到他时，他的口型明显是骂人的脏话，但是BBC没注意到这一点，整个世界杯期间都在使用这一片头……
    想想这样的事情都能做的出来，加斯科因主门诊室样的话也可以接受……
    “看看你这小伙长的也挺帅，”加斯科因捏了捏凌枫的脸蛋，在比划了一下自己：“在足球圈里面，你可是第帅的了！”
    “第一帅是谁？”凌枫好奇的问道，是小贝吗？排在小贝下面，倒也不错了。
    “当然是我了！”加斯科历极自恋的摆了个007的POSE，这下不光凌枫，就连流浪者和汉堡的球员们也受不了了，一个个趴在墙上就地吐了出来……
    凌枫终于知道这个家伙为什么进不了国家队之后受到的打击那么大了，因为在国家他，挤掉他核心位置的不是同为前腰的斯克尔斯，而是被称为万人迷的小贝。
    加斯科因也不去照照镜子，他这个世界十大丑星的上榜人物竟然去和足球届第一帅男比谁帅——受到这个打击的自然是他了……
    “大家都安静！”加斯科因冲着正在吐个不停的众人喊道：“我有个事情要宣布。”
    一众球员们站直了腰，等着看这个搞笑自恋的家伙会说些什么——凌枫怯怯的想：“不会想和我结拜兄弟吧。”
    “卟……”一个响亮的放屁声在球员通道内响起，加斯科因笑着继续宣布：“我的话说完了……”
    还真是有话快说有屁快放啊！一众球员捏着鼻子，不停的扇着面前的空气——虽然响屁不臭，但是也实在是非常的恶心啊。
    甚至有汉堡队球员不住的望着凌枫再望着加斯科因，心中不住的比较；“凌老大也就是下手狠了一点，搞笑方面比起这个家伙来，还真是差的远啊……”





    第四卷 笑傲德意志 第一百一十六章 两个中指
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:42 本章字数:4700

        
    幸好这个时候裁判过来了，两队的队员才松了口气——就连凌枫都抹了一把汗想道：“再和这个家伙呆上一段时间，不疯掉才怪……”
    加斯科因倒是一脸不情不愿，好不容易碰上了一个好玩的家伙，就这么放过他，实在是太可惜了。
    望着加斯科因炙热的眼神，再想想他日后成为同性恋的样子，增值枫没来由的就打了个冷战——“不会是看上我了吧？”凌枫怯怯的想到……
    当然这种想法放在现在来看是多余，最少从加斯科因目前为止还美满的婚姻来看——他的性取向还是蛮正常的——以后就难说了。
    “今年六月份，来参加我的婚礼吧，”在上场之前，加斯科因不无自豪的和凌枫说道：“到时候喊上你那个美女女友，一个作我的伴郎，一个作我妻子的伴娘，OK？”
    “我说保罗，”凌枫对这个家伙是越来越产生好感了，直接称呼了他的名字：“先说一下，那个不是我的女友，还有就是，你不是已经结婚了吗？”
    “不是你女友？”加斯科因两眼放光：“那我不就是有机会了？”
    吐血！刚刚还说要自己参加他的婚礼，接着就开始打思月的主意，加斯科因这个老小子，还真的不是一般的博爱啊……
    “呵呵，玩笑，玩笑，”加斯科因也知道自己说错话了，连撒切尔夫人都敢抱的他却惟独不敢去打思月的主意——毕竟撒切尔夫人是英国首相。手段也是光明正大，要是因为一个球员抱了自己一下就拿他怎么样，对公众也说不过去——只是。如果加斯科因抱的是黛安娜王妃，那就另当别论了。
    但是思月就不一定了，从小劳德鲁普那得来地消息，这个女孩绝对不是表面上的那么温柔如水——要是他知道思月将科尔茨地前妻黛露整成那样，借加斯科因仨胆子他也不敢啊，“我那叫同居，懂不？还有费莱恩（加斯科因地未婚妻）的女儿和儿子。我们四人住在一起已经快五年了。”
    再次吐血，勾引离异少妇也就算了，偏偏还勾引有一个儿子和一个女儿的少妇，天啊，勾引了少妇不说，还继续打其他女人的主意，这个加斯科因，还真的是色中饿鬼啊！
    “算了，”加斯科因翻翻白眼：“还是不找你们了，小伙子长那么帅，怕你把我的风头抢尽了，还是找我亲爱地儿子和女儿来当伴郎和伴娘吧，一定很壮观……”
    终于听到加斯科因称赞自己比他帅了，凌枫挺直了腰板，就咱这身材，当个国际名模都够了。
    “你别误会。”加斯科因这个时候适时的泼冷水：“只是你是东方人，可能会给地些美女以新鲜感而已……”
    继续吐血吧，道高一尺魔高一丈，凌枫这个整人大王遇到了流氓头，算他自己倒霉……
    这个时候裁判示意双方进场，加斯科因再一次很郁闷的望着裁判——聊的正热乎呢，踢什么比赛啊……
    别地不说，加斯科因那模仿女人的含情脉脉的眼神颇具有杀伤力——最少这个来自意大利的裁判就被他看的心中发毛不已——凌枫很庆幸，他没有用这种“龙阳之光”来注视自己，否则今天的比赛就不用踢下去了。
    相比起一直在不停搞笑的加斯科因，苏格兰老将麦考利斯特则表现地非常沉稳——这个家伙在流浪者和苏格兰国家队并没有太多引人注目的地方，可是当他加盟利特浦后，这个年近35岁的老将在年轻的红军当中发挥了重要的领导作用，多次在关键地时刻临危救主——据说，杰拉德就是麦考利斯特带出来的学生。
    果然，上半场开场仅仅七分钟，麦考利斯特便利用自己的经验，一个漂亮的漏球晃过了身边的亨可兹，只是后面跟上打门的苏格兰国家队前锋杜里也同样被麦考利斯特给晃了一下，没有在第一时间跟上打门——否则的话，从慢镜头上来看，杜里如果没有那下停顿，他的这脚射门基本上已经是单刀了。
    维埃拉将球破坏掉，汉堡队逃过一劫。
    在伊博若克碁乒坛怙亏名主他球迷呐喊助威声下，流浪者队打的有声有色——上半场二十七分钟时，流浪者队首开记录，而进球的队员是——加斯科因。
    这是一个任意球的直接破门——年纪增大的加斯科因明显还留着他定位球的绝活，据说在他刚出道的时候，他的任意球被誉为百步穿杨，几乎和凌枫一样达到了危险地带百分之百的命中念经！
    加斯科因说凌枫很像自己，倒也不是完全是吹出来的。
    开场不久就先失一球，对于汉堡队来说不是个好消息，尤其是最近压力太大，三线作战给球员们带来了巨大的身心疲惫——上场比赛战胜多特蒙德，靠的就是凌枫在赛前的烟雾弹以及战术安排。
    急于进球的汉堡队打的有些急躁，而感觉到对手的郁闷情绪，流浪者队有意的加强了中场的控球——以加斯科因为首的流浪者队中场开始了捣脚，目的就是为了不让汉堡队拿到球。
    最急躁的恐怕就是维埃拉了——刚才加斯科因打入的那粒任意球，就是维埃拉在禁区前对麦考利斯特犯规而创造的，法国后腰的脾气本来就不上，只是被凌枫压住了暂时不表现出来，但是这个时候凌枫在前场屡屡进攻无果，后场的维埃拉的倔脾气就显露出来了。
    狠狠的一脚铲断，加斯科因如同一个断线的风筝飞到了空中——只是裁判却没有吹哨，因为他看的比较清楚，这一个铲球是先碰到地皮球。加斯科因是因为跑的速度太快了才会摔地那么惨。
    在对裁判地无动于衷，流浪者队的球迷们还没有爆发出嘘声。加斯科因这个家伙就受不了了——他来到主裁判身边，进行了严重的抗议。
    每次遇到这种情况都会有球员上来争执，对此裁判已经见怪不怪了，加上麦考利斯特一把把加斯科因拉到身边，不让他继续说下去，裁判也无所谓的调头继续观察比赛。
    只是这名意大利裁判在回头后，突然感觉到场边响起了球迷们震耳欲聋的欢呼声。
    “难道进球了？不对啊。球还在流浪者半场，如果是汉堡进球的话，不应该有这么大地欢呼声啊！”主裁判很郁闷的想着，还是不明白。
    这个时候皮球仍然在凌枫脚下。但是面对三个人的围抢，在那么小的区域内，凌枫也无法进行突破，保得将球传给了后面地科瓦切维奇——他听到欢呼的时候也很奇怪，好端端的你们叫啥啊？
    凌枫和裁判都没有看到，当主裁判转身之后，加斯科因从麦考利斯特的手中挣脱出来。对着裁判的背影狠狠的比划了一个中指……
    想想这种事情，也只有加斯科因和德国的穆勒才作地出来，其他人的话——还没有这个魄力……
    至于为啥是穆勒而不是坏小子埃芬博格——因为埃芬博格都不屑向裁判比划中指——他比划中指的对象是——本国的球迷……
    要不然他怎么就在第一次参加世界杯没多久后就屁颠屁颠的被赶加国了呢……
    主裁判现在看不到不代表赛后就看不到，对于这个污辱性地动作，欧足联一定会追加处罚的。
    不过流浪者的球迷们的欢呼声突然像鸭子被掐住脖子一样的中断了。而这个时候，全场只听到了凌枫一个人的怒吼声——进于了，而且是非常诡异的射门！
    称这球诡异是指射门的距离——足足有四十米之远，而且如炮弹一样，直接的钻进了球门的死角！
    汉堡队在前场几次小范围的捣脚后，始终无法将对方的后卫吸引出来，没有办法，随着流浪者队前场队员的回撤，汉堡队只得将球闪到了后场，重新组织进攻。
    霍勒巴赫一个长传给了前场的巴隆，一米九六的德国大个子头球将球顶了回来——而就在这个时候，凌朵儿快步的跟上，在无人防守的情况下对着落在地上反弹起来的皮球就是一脚左脚的大力抽射——而射门的地点，就在中场的弧圈之外。
    皮球炮弹一样的钻进了球门的死角，苏格兰国门——32岁的老将格拉姆没有一点反应，眼巴巴的看着皮球钻进了大门的右上角。
    绝对的力量打出绝对的速度！可怜的苏格兰人，还没有来得及为加斯科因的中指而庆祝时，就被对手将比分扳平。
    而且这样远程的大力射门，给流浪者队球员们的心态也带来了不小的打击——试想一下，在篮球场上投进三分不是什么难事，但是如果在中圈附近将球投了进去——虽然也只算三分，但是其震撼程度绝对不亚于一次世界级的灌篮！
    当流浪者的球员们灰溜溜的回到自己半场的时候，搞笑的一幕再次上演了——主角依然是，加斯科因……
    加斯科因经过凌枫身边的时候，抬头望了凌枫一眼——他只有179，而凌枫是185CM——然后不知道加斯科因在想什么，只见他突然用手捂住自己脐下三分的要害部位，猫着腰灰溜溜的窜出了老远……
    别说在场边的看的不是很清楚的流浪者队球迷，就是凌枫也纳闷这个家伙，咋就没事喜欢弄出点事出来呢？！
    其实加斯科因的心里是这样想的：“还好听了布赖恩的话，没对那个中国美女有什么想法，不然被凌这样大力的抽上一脚，我的性福啊……”
    如果凌枫知道加斯科因的想法，说不定还真的会上去，对着他两腿之间就是一脚——不是用球，是用鞋底……
    比赛继续进行，由于加斯科因的两次捣乱，使得本场比赛的趣味性大大的超过了比分上的结果，就连刚才还在犯牛脾气给加斯科因那么一下的维埃拉，也有些不好意思了。
    看出了维埃拉的想法，凌枫拍了拍他的肩膀笑道：“不用内疚，如果不是你来那么一下，我们也不会欣赏到那么搞笑的场面。”
    上半场的比赛就在这种友好的氛围中结束了，只是值得一提的是，当主裁判在加斯科因对凌枫一次犯规后上来口头警告他之后，加斯科因再次对着裁判的背影比划了根中指……
    这家伙还上瘾了！
    上次是突然来的情况，记者们都没有准备好，但是这次记者们提前预料到，随着加斯科因中指一出，满场的闪光灯闪烁了起来——只是照片洗出来之后才发现，怎么又多出了根手指——一根是加斯科因比划的中指，一根是凌枫冲着加斯科因比划的大拇指……
    看来凌枫也不是什么好鸟啊！
    记者们想起了加斯科因曾经的壮举——参加电视台足球评论时，对着话筒猛打饱嗝，事后被罚款3.9万英镑，再加上凌枫这个“记者杀手”，天啊，赛后的新闻发布会还要不要人活了！
    看着助理裁判一脸想笑不敢笑的样子，记者们已经猜到了，中场休息的时候助理裁判一定会和主裁判说起这两个中指——估计下半场的时候加斯科因的日子难过咯。
    有了加斯科因的搅局，汉堡队的球员们心情都比较放松，对于连续大战弄的身心疲惫的汉堡队球员们来说，遇到了这个搞笑的家伙也算的上是一种幸运吧。
    中场休息的时候凌枫没怎么喝水，说实话他上半场根本就没有太多的跑动，如果他跑起来的话，就凭这些欧洲只能排在二流的后卫们还真不见得能挡的住他——只是万一把自己弄伤了，往后的比赛就不好打了。
    为了汉堡队的三冠王，凌枫是一定要保重自己的身体的——就是所有人都受伤了，保要他不受伤，汉堡队都有希望！





    第四卷 笑傲德意志 第一百一十七章 加斯科因
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:42 本章字数:4686

        
    下半场的比赛，两队都加强了中场方面的控球，尤其是汉堡队，在这种慢节奏的比赛下，凌枫更容易找到机会进行突破。
    只不过在苏格兰主力中后卫高夫的贴身防守下，凌枫害怕受伤又不敢做太大的动作，于是迟迟没有太好的机会。
    至于在对阵多特蒙德队时的功臣伊万诺斯卡斯，这个时候也被对方的后卫盯的很紧，他和凌枫两人都得不到发挥，巴隆的头球只能靠科瓦切维奇来输送。
    只是克罗地亚人最近的比赛实在是太多，他又没有凌枫好样变态的体力——而且他的位置，基本上汉堡队全场奔波除了凌枫之外最多的球员——长期没有得到好的休息，科瓦切维奇现在就是想跑，也是有心无力。
    反倒是流浪者队，麦考利斯特在前场的抢点和控球是他们进攻的一道重要的保障，而加斯科因这个家伙看起来玩世不恭，可是当他认真起来的时候，就连维埃拉都要逊他一筹，尤其是他神出鬼默的传球，总是搅的维埃拉一头火——自己跟着这个家伙跑了半天，却连个边都没碰到球就传出去了，维埃拉怎么能不郁闷？！
    下半场十五分钟时，加斯科历助攻，麦考利斯特头球破门，再次取得了领先的优势。
    这个进球，只能说是汉堡队的防守球员漏人了——亨可兹受到了流浪者队插上助攻的中场球中阿尔贝兹影响，放弃了威胁性更大的麦考利斯特，被这名已经有34岁的老将接到加斯科因四十五度的斜传头球破让。
    一传一射。本场比赛加斯科因一个人将汉堡队带进了泥潭。
    “这个老小子还是这么勇猛啊，”凌枫望着不理已方其他庆祝球员，一个人慢慢往后踱的加斯科因，心里无奈的想着：“这个家伙要是认真的话，帕特里克（维埃拉）很难防地住他。他可是和齐达内一个级别地对手。”
    这话并没有抬举加斯科因。齐达内在这个时候还担不起“球场上的艺术大师”这个称号，而今年已经30岁了的加斯科因则比他成名早了有四年，论经验、论意识，加斯科因无疑是现代足坛最优秀的中场球员——当然，如果他不是酗酒过度的话，他的威胁性还要比现在大地多！
    凌枫不禁又开始琢磨，如果吉格斯加入的不是威尔士国籍而是英格兰国籍的话，如果加斯科因老老实实好好踢球的话，那么吉格斯、贝克汉姆、加斯科因和保罗&#183;因斯将组成98世界杯上最豪华而且攻击性最强地中场——比起后世的兰帕德、杰拉德和乔&#183;科尔还有贝克汉姆组成的英格兰豪华中场还要豪华，而且，进攻的创意和穿透性更强！
    想想06年德国世界杯上，兰帕德前前后后一共近三十脚打门——包括一个点球——一球没进的情况，凌枫实在是感到了惋惜。
    只不过，按照凌枫说的这个阵容，暂不提从未参加过世界杯的吉格斯会怎么样，也不提加斯科因这个家伙会不会再弄出什么事——总不能保证小贝同志不会在与阿根廷比赛地时候踢了西蒙尼一脚吧——还有，英阿大战那场的点球决胜。貌似罚丢第一点球的，就是保罗&#183;因斯……
    比赛继续进行，凌枫控球的次数明显多了起来，而且面对苏格兰老将高夫的防守，凌枫总会采取最简单实用地方法——身体和速度。
    这不是明显欺负人吗！
    高夫今年都34了。哪是凌枫这个棒小伙的对手？！
    不过话说回来，除了高夫和麦考利斯特，流浪者队还有左后卫布朗、后腰麦克考尔和守门员格拉姆三名三十二岁以上的老将啊。
    难怪很多球员在老了之后都喜欢去苏格兰或者是比利时这样的联赛，既有机会参加高水平的大赛，平时的比赛也没那么累——还真的是一个养老的好地方啊！
    只是五名三十二岁的老将，加上一个酗酒过度身体已经大不如前的三十岁的加斯科因，流浪者队有一半以上的球员都存在着体能的问题——这对汉堡队来说，实在是个再好不过的消息。
    果然如凌枫所料，在陪着凌枫几乎把球场都踩了个遍之后，流浪者队后腰麦克考尔终于在下半场二十五分钟的时候，在与凌枫一次相撞倒地后，开始了抽筋。
    没有办法，流浪者队主教练只得换下了这名体力已经耗尽的老将，换上了一名年轻的苏格兰后腰默里，让这个体力充沛的年轻人减轻一下后防线上几名老将的负担。
    只是，这个刚过完22岁生日的小家伙，还实在是不够凌枫看的啊……
    一个漂亮的克鲁伊夫转身，凌枫如同一只飞翔的天鹅在默里的面前转了一圈——等默里欣赏完凌枫的表演后，突然发现——已经找不到凌枫的人影了。
    或者说，用鬼影比较合适……
    凌枫在边路突破起来是没有人能够拦的住的，而在中间被堵死的情况下，边路的突破利用巴隆的身高得分就成了汉堡队的一贯打法。
    就在麦克考尔下场后仅仅五分钟，汉堡队发动的一次进攻便由凌枫强行甩开替补上场的默里杀入禁区的右侧传中。
    巴隆在中间力压34岁的老将高夫，接到了凌枫传的这个非常舒服的传球，头球一甩，皮球飞进了流浪者队的大门——2：2平！
    这个进球和流浪者队刚刚那个球如出一辙，而凌枫也完成了本场比赛的一传一射，和加斯科因打平。
    只是。巴隆的这个入球却引起了一番争执。
    高夫实在是没有体力了，被巴隆这个德国大汉这样一压，顿时躺在地上抽筋——这就是争执地导火索。
    流浪者的球员们和裁判理论，认为这一球是巴隆压人犯规——憨厚老实的巴隆一脸的无辜，不停的站在裁判旁边辩解着。
    巴隆不辩解也就罢了。这种被进球后上前找裁判理论地事情非常正常。反正裁判基本上是不可能改变判罚地，理论一下只是形式，裁判几句话就打发走了。
    哪知道这个看起来貌似人畜无害的大个子竟然放弃了庆祝和他们争论，这不得不使得流浪者的球员们萌生了这样一个念头：“进球就进球了，还故意来气我们，这不是故意落我们面子吗？”
    就是因为这个原因。被进球正窝一肚子火的守门员格拉姆上前推了巴隆一把——就在裁判的眼皮底下。
    这个动作无疑是要领到红牌了，可是巴隆这个家伙太傻，被推了愣是站在那没动——要是换作是凌枫，估计格瓣姆的手还没碰到他身上时就已经倒下了。
    推人地格拉姆也意识到了自己的失误。连忙笑着向巴隆示好并且向裁判求情——也许这个原因再加上在流浪者的主场，本来已经抽出红牌的意大利裁判将牌子又放了进去，改为一张黄牌。
    对于场上地球员来说，最不容易吃牌的就是前锋了——因为他们很少防守，基本不会犯规——除了假摔，其次呢，就是守门员。所以一张黄牌对于格拉姆和流浪者队来说，根本算不了什么。
    正当流浪者队的球迷们都在庆幸时，场上惊人的一幕出现了……
    由于裁判先摸的是红牌，虽然改判了黄牌，但是也将那个红红的牌子掉了出来——只是裁判自己只顾着记录，根本没有注意到。
    但是就在他转身走开几步突然想起来红牌掉落的时候，这名意大利地主裁判看到了加斯科因笑盈盈的将红牌捡起，然后一脸严肃的走向了他……
    没有想像中的双手递还牌子的动作，加斯科因一脸严肃地将红牌高高举起，向裁判晃了一晃……
    这个不知天高地厚的家伙竟然向裁判出示了红牌！
    全场哑然，就连凌枫也张大了嘴巴说不出话这个家伙——还实在是太牛B了！
    来自意大利的主裁判很明显的愣了个神，然后一把抢过加斯科因手中的红牌，转向他一亮！
    加斯科因被红牌罚出了场！
    在所有人呆若木鸡的眼神中，加斯科因很潇洒的扭着猫步走进了休息室——呃，而且走的是女步……
    当加斯科因走进休息室的时候，全场球迷爆发出了热烈的掌声——没有人因为他在这场重要的比赛中因为红牌被罚下，足球是用来娱乐的，他能给球迷们带来了这样的乐趣，球迷们自然不会怪他——保是，这个代价也未免太大了点。
    这样的行为肯定会受到欧足联的惩罚，加上他对裁判比划了两次中指，恐怕这个处罚会不轻——即使欧足联没有加罚，就单单是这样一张红牌，他也将铁定缺席第二场客场对阵汉堡队的比赛。
    在目前比分持平，汉堡队多了两个客场进球的情况下，这台中场的高效发动机又无法上场，可以想像，流浪者队想赢这场比赛——实在是不比让加斯科因改邪归正的难度要小……
    可能全场唯一一个幸灾乐祸的就是刚刚抽筋被抬下去的高夫，因为两人虽然同是流浪者的核心球员，但是关系一直不怎么样——准确的说，是高夫恨加斯科因入骨……
    原因非常的奇特，因为加斯科因这个家伙在一次酒醉之后，竟然对着睡着的高夫撒尿（真实事件，给裁判掏牌也是真实事件，只是原来掏的是黄牌，现在掏的是红牌——结果都是被罚下场）……
    在三名主力缺阵——加斯科因被罚下，高夫和麦克考尔两主力因为体力不支被换下——游泳者队一下子陷入了极大的困境！
    缺少了高夫和麦克考尔的防守，新上来的两个年轻球员加在一起都不是凌枫的对手——连毛都没粘到，还想断球？
    穷途末路的流浪者队主教练只得立刻动作了最后一个换人的名额，换下了老迈的前锋麦考利斯特，换上了后卫莱特，在比赛的最后不到二十分钟的时间内，保住目前2：2平的比分就是最大的胜利。
    只是，流浪者队的如意算盘打错了，高夫和麦克考尔的防守能力因然比换上的两个小家伙要强，但是他们的能力却无论如何也比不上萨默尔和马特乌斯——无论是经验还是技术。
    凌枫一直不敢压上的原因虽然有一部分是怕受伤，但是更怕对方反攻，而现在，加斯科因和麦考利斯特都下去了，流浪者队还指望谁来进攻？
    凌枫换下了中后卫亨可兹，换上了前腰布雷滕雷特尔，加强了前场的逼抢和进攻，而自己也开始活跃起来，屡屡的向流浪者队的大门发起了冲击。
    下半场三十七分钟，布雷滕雷特尔大禁区前被拉倒，凌枫以一个标准的“凌氏弧线”加敬了流浪者队，将比分反超为了3：2！
    而就在裁判举起了补时三分钟的牌子时，凌枫硬生生的从禁区的左侧强行突破至门前，在成功的吸引了所有后卫的注意力之后将球向前轻轻一传。
    伊万诺斯卡斯在无人防守的情况下迎球一脚怒射将比分定格在4：2！
    领先两球，四个客场进球。加上下场比赛加斯科因无法出场，汉堡队基本上已经确定出线了，而他们决赛的对手，可能性最大的是刚刚在主场3：0大胜西甲劲旅皇家贝蒂斯的凌枫的老熟人——兵工厂，阿森纳。
    只是这个时候凌枫无法考虑和老友阿内尔卡还有亨利、博格坎普相遇后的情况，因为就在他们准备走进休息室的时候，那个曾经被加斯科因撒尿在身上的高夫在休息室门口传来了一声撕心裂肺的呼喊：“保罗&#183;加斯科因，他跳楼自杀了！”





    第四卷 笑傲德意志 第一百一十七章 加斯科因自杀事件
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:42 本章字数:4953

        
    加斯科因……自杀了？
    所有的球员——包括汉堡队的在内——匆匆忙忙的冲向了主队在二楼休息室。
    其实若说这个休息室在二楼，倒不如说，这个一楼比较高——在伊博若克斯球场是没有一楼厅的，休息室就在看台的背后，楼梯直接通向球场——但是就在这个体育场内，竟然传来了一名球员自杀的消息？
    要是凌枫来说，他打死也不相信加斯科因会自杀——这个家伙，套用“当年”在国青队的时候李金羽的话：“妞还没泡完就能死了吗？上帝凭证我还是个处男啊！”
    加斯科因绝对不会是处男——但是他泡妞的大计还没有实现，况且下个月他就要结婚，怎么舍得死？
    一行人浩浩荡荡的冲进了流浪者队的休息室——而记者和球迷们则全部被挡在了外面。
    阳台上放了一支加斯科因的球鞋，而他换下的球衣在地上随意的扔着，他的衣柜没有关，但是里面已经没有衣服了，而且——依稀有脚印走到了窗前……
    而且这个阳台和普通的阳台不同——它是分作了两层，从地上爬上去还要走上五六米才能到达被栏杆围住的边缘——原因是和体育场的建造有关。
    “呃，那个，楼下看了没？”凌枫怯怯的指了指阳台下面，这个体育场建的太高了。按照高度，这个阳台离地面也有三层楼那么高——这样摔下去，就是不死也要残废半条命。
    “下面，是一片树林，而且好像有砸乱地痕迹……”高夫爬到阳台边往下看了一下，拿起了加斯科因留下的鞋子，指着旁边那个断了的栏杆道：“这个栏杆很长时间没有修了，本来不会以为出什么事的，但是没想到保罗……”
    高夫用手抹了把眼泪，浑然忘了加斯科因曾经冲着自己撒尿——这样一个家伙，生气归生气，但是毕竟还是蛮可爱的。
    巴隆和霍勒巴赫两人同时在胸口划了个十字，口中念念有词——为加斯科因超生呢还是想干什么？
    休息室内弥漫着一股悲伤的情绪，凌枫强忍着悲痛的和流浪者队的主教练说道：“出了这样的事情，我们感到非常的痛心和惋惜，保罗是一名伟大的球员，有他在地流浪者队是战无不胜地，对不起，今天出了这样一来的事情，我们也有一定的责任……麻烦带我们去一下控制室，我想看看保罗究竟是怎么了。”
    众人当然知道凌枫的意思，就是去看一下休息室监视器拍下的录像。
    “咦？你在做什么？找遗书吗？”凌枫突然问旁边一直在翻柜子的麦考利斯特。
    “那个小子不可能自杀地，他肯定是在耍我们！”麦考利斯利说着已经敲开了五六个柜子，头也不回的道：“他还好意思再玩一次，我告诉你们，几年前他刚到拉齐奥踢球的时候就做过一次这样的事情！”
    “什么事？”一众人兴趣来了，连忙问道。
    “保罗，出来了！你地把戏被我们看透了！”麦考利斯特先是大力的敲了敲柜门喊道。看到没人答话才对着众人解释：“保罗到达罗马的第一个晚上，就把鞋放到窗户边，然后自己藏到衣柜里，制造了一个跳楼自杀的假象，这次只是故技重施罢了。”
    众人面面相觑。心中只有一个念头——这个加斯科因，还真的不是一般的强悍啊！
    “怎么会不见了呢？”麦考利斯特砸开了所有的柜子，非常疑惑地自言自语：“一定是躲到外面或者直接回家了，这个家伙就喜欢玩这样的恶作剧。”
    阻止了麦考利斯特继续找下去，凌枫对着流浪者队主教练说道：“我们还是去看看录像吧，这样真相立刻就大白了，说实话，我宁可保罗是在玩恶作剧。”
    无疑，想想麦考利斯特的话也非常的有道理，众人都加斯科因失踪的行为归结——或是潜意识自动归结到恶作剧上——毕竟谁也不希望看到那么悲哀地事情出现。
    众人一同来到了控制室，而这个时候球场上都闹疯了，虽然刚才高夫的话只有一部分人能听到，但是这些时间足够传遍整个球场了——加斯科因，跳楼自杀！
    若不是保安尽力的拦住冲动的球迷们，恐怕就已经天下大乱了。
    “往后快进，对，再往前进。”凌枫指挥着正在倒带的工作人员：“就在这停，保罗刚刚出现。”
    屏幕上的加斯科因将上衣挂在了肩膀上，哼着小调走进了休息室——“他不像是要自杀前的表情啊。”老实巴交趴在队友身上的巴隆还没说完，就被一旁的伊万诺斯卡斯捂住了嘴。
    众人眼都不眨的盯着屏幕，加斯科因好像故意和众人过不去一样，先是打开了柜门，从衣服中拿出了一包烟抽出一根点燃，然后又摸出了一个金属瓶，拧开盖子后往嘴里面灌。
    “这个王八蛋！”流浪者队的主教练气的眼中冒火：“他竟然违反规定，把烟和酒都带了进来！”
    “死者为大、死者为大。生前的那点小错误就不要追究了……嗷……”巴隆好心安慰着对方的主教练，被凌枫一脚狠狠的踹在了屁股上——有这么说话的吗？
    忘了说一句，虽然巴隆平昧同少被凌枫踹——但是那时候凌枫穿的是平底鞋，踢上去了也没事——但是现在，由于急忙赶过来，凌枫脚上穿的还是那双六颗大钢钉的射门靴——而且凌枫也揣习惯了，直接就是脚底对着巴隆地屁股……
    估计巴隆回去后脱下裤子一看。屁股上恐怕要长六颗痔疮了，而且是带个射门靴的造型……
    但愿这个“屁股踩六星”能为巴隆以后的射门提供点帮助吧……
    这个时候画面上的加斯科因终于抽完了烟，也将洒瓶扔回了衣服内——当所有人都以为到关键时刻的时候，加斯科因突然将球裤脱了下来，穿着一条三角裤一个人扭了起来……
    “我干！”几乎是四十多根中指同时比出，这个王八蛋，要死也死快点！
    “快进，快进，跳过去……”凌枫已经崩溃了，若是说加斯科因以为自己跳的是美国流行的劲舞的话——众人怎么看怎么像是夜总会里的那种钢管加脱衣舞呢……
    看着加斯科因光关屁股——内裤已经被他用很性感的姿势脱了下来——光屁股在旁边地柜子上蹭的时候，所有人都忍不住吐了出来……
    接下来加斯科因终于不见了——“估计他去洗澡了。”麦考利斯特手撑在下巴上。摆出了个沉思者的POSE。
    “切！”众人一同对他比划了个中指——非常整齐的——这个老不死的，还真当自己是福尔摩斯了。
    “国为，真相只有一个……”麦考利斯特还意犹未尽的说出了最后一句话，立刻就被恼怒的众人按在了地上一顿暴打——在打地时候他还伸出了一支手喊道：“华生，把我的烟斗拿来……”
    直接一脚踩晕，众人又将精力转到了屏幕上，这个时候加斯科因也刚好洗完，继续光着身子扭着屁股走了出来，开柜门，拿衣服，然后——又掏出一根烟和酒来……
    众人狂倒！
    按照加斯科因的抽烟速度，一根烟是三分钟左右，直接跳到了三分钟之后，加斯科因也将烟抽完，满意的打了个哈哈，终于穿上了衣服。
    众人一眨不眨地望着屏幕，加斯科因本来已经打算出去。但是突然又想起了什么折了回来，将球衣扔在了地上，然后故意摆的很乱的样子。
    “我就说了，他是故意的……”已经被打的不成人形的麦考利斯特爬了起来，猛然说了这么一句……
    接下来的镜头就是以加斯科因出去告终——真相也终于大白。看到他这样故意地将衣服散放，就知道他又在玩恶作剧。
    阳台外发生的事情不是监视器的范围，所以众人看不到加斯科因在外面做了什么——但是用脚趾头都能想到，这个家伙一定是故意将鞋扔在了阳台边缘，制造了一个自杀的假象。
    “呼……”众人吐出了一口气，这个家伙，差点把大家吓死。
    “好了，往前快进吧，让我们看看这个家伙躲了哪，一起去拉他出来暴打一顿！”凌枫轻松的对着工作人员说道，虽然想到这个家伙不会自杀，但是身在其中，不得不紧张。
    工作人员将带子快进，众人等啊等，等啊等，一直等到画面上自己出现地时候，加斯科因还是没有出现……
    “他，他从哪跑掉的？”凌枫目瞪口呆，那可是三楼的高度啊，加斯科因当自己是SUPERMAN啊，竟然一直没回来……
    “赶快，赶快把球场外的影视业录像带调出来！快！”众人都傻了，他们进去了还没看到加斯科因出来情况不妙啊……
    工作人员很快的将带子调了出来，不住的快进终于到了加斯科因出现在阳台上的那一刻……
    加斯图因将一支鞋脱下，放在了阳台的边缘，然后满意的笑了笑走了回来——不对啊，在休息室的那盘带子里面没见到这个家伙回来了啊！
    加斯科因快下阳台的时候，突然回头张望了一下，皱起了眉头，然后又走了回去。
    “他想做什么？”这是所有人心中的疑问，但是这个时候没人敢说话，全部屏住呼吸望着屏幕中加斯科因的一举一动。
    加斯科因走到了鞋前，将鞋拣了起来，又往前放了放——日了，他竟然嫌鞋放不够远！
    “难道？”凌枫的脑海里面泛起了一个不祥的念头——这个场景好熟啊——对了！《大话西游》！
    只是那个时候至尊宝掉下去是因为铁扇公主来了，那加斯科因呢……
    答案终于揭晓！就在加斯科因将鞋放在地上的一瞬间，一只鸟儿突然飞了过来，从加斯科因的眼前扑腾着而去……
    千万不巧的是，加斯科因身边的那个栏杆正好是坏的，受惊的他往后一倒，直接压断了那根本来已经不结实的栏杆，掉了下去……
    众人面面相觑，而这个时候，阳台下的草丛里，如死狗般躺在地上的加斯科因呻吟道：“你们终于发现了，还不快来救我？！呃，肋骨断了……”
    手忙脚乱的冲往休息室阳台下的草皮，经过简单的治疗后，加斯科因被七手八脚的送进了医院——不得不称赞一下格拉斯哥的绿化工程，在那么多树枝的阻拦以及厚厚的草皮作为缓冲，从三楼的高度掉下来的加斯科因愣是没什么大事——也就是肋骨断了三根而已……
    只是，心灵上受到的打击应该不小吧……
    这也就叫恶有恶报了，加斯科因这个家伙干了那么多坏事，也该遭到报应了——只是，坏事同样干了不少的凌枫的报应在哪呢？
    让队友们先回去，凌枫很够意思的在医院里面联了加斯科因一天，当然，这个时候落井下石的事情自然不能少做的——加斯科因被凌枫打击的，没摔死都差点被气死了！
    反正现在联赛快要结束了，加斯科因现在的这点“小伤”修养三个月也就能恢复，最近没有什么大型重要的比赛——联盟杯他已经被停赛了，而在国内的联赛，流浪者队第二名，距离第一名的凯尔特人队差了六分——在联赛还剩三轮结束的情况下，基本上是不可能追回来了。
    所以对加斯科因来说，受伤就等于是提前休息——只是他的婚礼会不会受到影响还不知道——不是指仪式，是指仪式后的例行任务——大家都是男人，不用说那么清楚啦……
    只是，在两人在加斯科因受伤第二天在病房里观看意甲的佛罗伦萨对阵佩鲁贾的比赛时，两人同时火烧屁股一样的蹦了起来！
    因为，小劳德鲁普被一个替补上场的27号后卫从后面狠狠的铲倒，直接送进了医院——看起来伤势非常严重。
    加斯科因和凌枫和小劳德鲁普的关系都很好，这样激动也是应该的，但是更让凌枫火大的是，这个家伙是凌枫认识的，他就是——以恶言中伤齐达内从而毁掉了齐祖最后一场闭幕演出的意大利中后卫——马特拉奇！





    第四卷 笑傲德意志 第一百一十八章 小劳德鲁普的接替者
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:42 本章字数:4974

        
    凌枫和带伤的加斯科因一同来到了佛罗伦萨，小劳德鲁普和两人的关系都不错，当然要在第一时间去看他。
    只是，加斯科因出来的时候，也是经历了一点小小的波折。
    医院根本不让他出院！不管两人好说歹说，说是不准就是不准！
    不得已，两人只好采取最老土的方法——跳楼……
    把病房内的床单撮成条，然后从楼上垂下来——凌枫倒是爬的快，可是加斯科因在下来的时候痛的龇牙咧嘴——碰到他的伤口了……
    只是加斯科因的痛苦还没完，因为——想要出门，还有座墙要翻。
    可怜的加斯科因上了出租车就晕了过去，倒是害苦了凌枫，一路把这个家伙给背到飞机上……
    真的是，很重啊……
    下了飞机，凌枫第一时间冲往医院，但是加斯科因却说自己有事，等忙完了再去。
    汗……都从医院逃到佛罗伦萨了，还能有什么事情比看小劳更重要的？
    加斯科因神秘的一笑——笑的凌枫鸡皮疙瘩都出来了，这个家伙没事学什么妩媚啊……
    来到了医院，在特护病房内。除了佛罗伦萨的球员都在，凌枫还看了一个人——样子和小劳比较像。
    不用介绍，凌枫自然也知道，他就是小劳德鲁普的哥哥，米歇尔&#183;劳德鲁普。
    经过医生的检查得知，小劳德鲁普伤势很重，小腿骨折，加上十字韧带拉伤，即使是恢复地快。也要最少半年的时间，而且医生说了，如果不想留下什么后遗症，最好一年之内不要参加高强度的比赛。
    “布赖恩，你放心，”凌枫安慰他道：“仅仅是休息一年而已，等你好了，正好参加明年的世界杯。”
    小劳德鲁普苦笑了一下，没有说话。
    凌枫抬头望了望巴蒂斯图塔等人，众人也都是苦笑，自从小劳德鲁普从手术室出来之后，就一直这样一句话不说，不然他们也不会打电话告诉他地哥哥。让大劳德鲁普千里迢迢的赶来。
    这种情绪，对于球员的恢复非常的不利。
    “凌，”小劳德鲁普说话了，但是话音中哪有平时的轻松：“下个赛季我不能和你们一起去拿意甲冠军了，而且我现在这样一个残废，不但没法给俱乐部带来收益，反而还要俱乐部为我花钱，我看我还是离开佛罗伦萨算了。”
    “你这是说什么屁话！”凌枫骂道：“你是为佛罗伦萨受的伤，自然要俱乐部为你负责。你放心，你的一切护理都是最好地，这笔费用全部由俱乐部来出，你开开心心养病，医生说你半年就能好，如果你好了的话，再休息一段时间正好能赶上赛季末的比赛。到时候意甲联赛的奖杯要由你亲手捧起！”
    大劳德鲁普感激的看了凌枫一眼，他自然知道现在佛罗伦萨的主席白思月和凌枫地关系，一般球员受伤，俱乐部虽然会为球员出一部分钱治疗，但是像凌枫这样要就要最好的设备的还真的不多。有了这样先进的治疗，小劳德鲁普的伤就好的越快。
    只是，他的情绪……
    “布赖恩！布赖恩！你在哪？怎么样了？”外面传来了大咱小叫的声音，只是，这个声音听起来怎么这么耳熟呢？
    “完了，是斯蒂芬！”巴蒂一巴掌拍在了额头上：“他知道布赖恩受伤时也说了立刻要来，但是我忘去接他，没想到他自己摸过来了。”
    靠，当是谁呢，原来是埃芬博格这个家伙，只是他这样巴巴地跑过来看小劳德鲁普，倒也算的上是兄弟情深了。
    巴蒂斯图塔将埃芬博格带了进来，众人惊奇的发现，这个家伙竟然不是一个人来的，随他一道的竟然是——舒斯特尔！
    这可算的上是流氓大聚会了，除了马拉多纳和坎通纳没来，基本上现在知名的足球流氓都到齐了——呃，还有个加斯科因不知道跑到哪去了。
    埃芬博格一进来就准备上演一出扑上去哭诉衷肠地戏码——只是被凌枫和巴蒂一人一脚给踢开了——他这下要是扑实在了，估计小劳德鲁普剩下的半条命也没了……
    不理会趴在床头哭的跟泪人似的埃分博格，凌枫奇怪的问舒斯特尔：“你这个老流氓怎么跟这个小流氓在一起？”
    对于凌枫“流氓”地称呼，舒斯特尔只当他是在夸奖，恬不知耻的说道：“训练的时候受了点伤，反正也该退役了，随便把最后场比赛当告别赛就算了，一个人无聊就去门兴找斯蒂芬玩，和他商量一下怎么把拜仁的那几个小鬼带坏。”
    汗，德国的两大流氓啊，凌枫不知道是该为巴拉克和代斯勒两人感到庆幸还是悲哀，估计他们俩日后铁定被带坏了……
    这个时候小劳德鲁普脸上也浮现出了一丝笑容，埃芬博格的样子实在是太可爱了——看到他嘴巴上翘的动作，众人都舒了一口气，只要他笑了就好办，这样情绪就会提上去了。
    埃芬博格顽皮的对着众人眨了眨眼，一群人恍然大悟，原来这个家伙是故意的啊！
    大劳德鲁普很是放心的笑了笑，有了这帮朋友，布赖恩应该会恢复的很快吧。
    “请问病床上的那位先生，您需要特殊的服务吗？”一个“娇滴滴”的声音从门口传来，不光是病床上躺着的小劳德鲁普，所有人的汗毛都抖动了几下——因为这个声音，听起来怎么那么像男人啊……
    众人怯怯的回头望去。一个穿着超短裙，打扮地花枝招展的“金发女郎”在门口摆出了个很妩媚的POSE……
    “保……保罗？”凌枫怯怯的问了一句。
    “哎呀，你好坏啊，”“金发女郎”凌披肩地“秀发”往后一甩。故意挺了挺胸——众人立刻爆发出了一阵狂笑——加斯科因这个家伙，把假发给甩掉了，露出个毛茸茸的小头出来。
    就连埃芬博格这个时候也瞪大了眼睛——他能搞，有人比他更能搞，小劳德鲁普这个时候已经笑的打颠了——他哥哥连忙扶住了他吊着的伤腿。
    “哎呀不好意思啊，”加斯科因将假发重新戴上，还从小包里面掏出了面镜子照了照——顺便补补妆……
    众人全吐。罗伯特.卡洛斯已经被逼的用头撞墙了——这样的家伙还真是第一次见。
    仔细看看加斯科因，乖乖，打扮的还真敬业，浓浓地粉底，黑黑的眼影，还有一圈红的掉血的口红，上身是件低胸露乳的红色上衣，下面是件超短裙——配上黑色网格丝袜加一双红色的高跟鞋——想找到加斯科因能穿上地45码的高跟鞋，还真不是件容易的事情……
    “我说保罗，你胸口那两个球是怎么弄的？”小劳德鲁普躺在床上，上气不接下气的问道。
    “哦，你说这个啊。”加斯科因将上衣解开——露出了里面黑色的胸罩，众人又吐了一次……
    接着，加斯科因从胸罩里面拿出了两个——苹果……
    “我去下洗手间……”
    “我也去……”
    病房里面的球员们都受不了了，以巴蒂斯图塔带头。卡洛斯和科斯塔等人灰溜溜的跑出去了……
    终于将小劳德鲁普的心情弄好了，不得不说加斯科因这个家伙地招数还真管用——埃芬博格被舒斯特尔狠狠的鄙视了一下，在飞机上计划了那么长时间，效果还不如人家临场发挥，丢人啊……
    只是想到埃芬博格这个家伙也学加斯科因穿女人的衣服，凌枫和巴蒂等人胃里就是一阵翻江倒海，不过幸好。埃芬博格用行动证明了自己坚定的立场——舒斯特尔被他一脚踢到了屋子外面……
    现在意甲联赛也只有三轮就结束了，佛罗伦萨现在排名联赛第二，比第一名的尤文图斯少了七分，比第三名的国际米兰多了四分，不管怎么说，这个名次很难动摇了——冠军肯定争不到了，就算被国际米兰超过去，也能参加明年的冠军杯赛，所以成绩方面没有什么影响。
    但是下个赛季怎么办？小劳德鲁普地受伤打乱了凌枫的计划，新组成的佛罗伦萨将缺少一名优秀的前锋——舍普琴科年龄太小经验不足，当替补还可以，要是直接参加意甲联赛恐怕对佛罗伦萨和他自己来说，都是有害无益。
    再找人吧，凌枫心里这样想着，其实现在佛罗伦萨的阵容已经非常强大了，巴蒂斯图塔、凌枫、埃芬博格、鲁伊&#183;科斯塔、维埃拉、图拉姆、罗伯特&#183;卡洛斯、里奥&#183;费迪南德和内斯塔，再加上托尔多和替补舍普琴科，这些球员可是足球圈里面跺跺脚就能引起七级以上地震地——让乌克兰核弹头当替补，也只有凌枫相怕出来和做的到。
    凌枫自然也知道，但是既然买了那么多的球员，自然要力求最完美，所以，佛罗伦萨一定还需要一名顶级的前锋——一名有经验有技术的前锋！
    “还是回去找找球员名单吧，想想现在还有哪些好的前锋。”凌枫心里这样想着，反正有的是时间，若不是罗纳尔多已经被国际米兰拉了过去，他一定把外星人找来，在他罩着下，绝对不会让罗纳尔多像历史上那样受伤！
    小劳德鲁普的伤说重也不是很重，十字韧带这个最难恢复的部位没有受到太大的损伤，在骨头养好后，十字韧带不会有什么大问题——不像肥罗，这个家伙是十字韧带断裂！
    虽然说小劳德鲁普要静养，但是埃芬博格、加斯科因都在怎么可能静的下来，这两个家伙将小劳德鲁普放在轮椅上，一路推着出去逛街去了！
    巴蒂斯图塔等人苦笑，有了这几个损友不知道是小劳德鲁普的幸运还是不幸。
    想想下赛季埃芬博格和凌枫就要来佛罗伦萨了，到时候还不知道这里能被这几个家伙给搅和成什么样。
    反正距离下场对杜伊斯堡的比赛还有几天，凌枫就留在了佛罗伦萨陪这几个家伙厮混，一行人浩浩荡荡的在佛罗伦萨逛游，引来不少的佛罗伦萨市民注意——能不注意吗？现在佛罗伦萨可是意甲当中的热门，还有以前的老队员埃芬博格和德国足球名宿舒斯特尔，跟一个打扮的如同嬉皮士般的家伙——加斯科因。
    这些人可都是足坛名人啊，他们一行自然引来了球迷们的关注，只是大家知道他们这些人难得聚在一起，加上小劳德鲁普又受伤，众人也只是稍微微笑一下就当是表示。
    队伍中有了凌枫、加斯科因、埃芬博和舒斯特尔，那是绝对无法低调而且安静不下来的，罗伯特&#183;卡洛斯和托尔多也是爱玩的主，两人不到半天的功夫就被凌枫和加斯科因拉到坏孩子的阵营里面了。
    一行人招摇着在佛罗伦萨市里闲逛，一直逛到了市政府广场上——那里树立着巴蒂斯图塔的铜像。
    “我说加布里埃尔，”加斯科因在一旁调戏老实的巴蒂：“看不出来你还真的那么招人喜欢啊，不像我，到现在都没人要……”
    加斯科因的可怜样将大伙都逗笑了，坐在轮椅上的小劳德鲁普也不失时机的打击他：“加布里埃尔这样英勇的男子汉当然有人给他树像了，至于你啊，去打几针雄性激素先。”
    “亲爱的布赖恩，”回斯科因脸上丝毫没有不快。“那请带我去看看你的铜像在哪……”
    众人哑然，只有巴蒂一个人拼命的忍住了笑，小劳德鲁普是打击加斯科因不男不女所以没有人为他树像，但是加斯科因将他的话换了个意思——没有铜像的就是不男不女——这样做的话貌似只有巴蒂一个是真正的男人了……
    这个时候加斯科因大呼小叫的扑向了巴蒂的铜像，而凌枫则被路边报纸的一条消息吸引住了，不由得瞪大了眼睛，一把拿起了报纸，放声大笑。
    众人的注意力被凌枫吸引了过来，巴蒂斯图塔很好奇的问道：“凌，你在笑什么？”
    “顶替布赖恩位置的人选有了！”凌枫眼角充满了笑意，将报纸举起给众人观看——只见上面一行大字——《红黑军团将帅不和，忧郁王子确定转会》——旁边是一张巴乔的大幅照片……





    第四卷 笑傲德意志 第一百一十九章 巴乔，留下你的马尾辫吧
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:42 本章字数:4795

        
    “你说的你要拉罗伯特.巴乔入伙？”舒斯特尔眼睛瞪的和牛眼一样：“天啊，那你们佛罗伦萨将会是什么阵容啊？”
    凌枫的话将所有人的注意力都吸引了过来——哦不是，不有一个在忙活自己的——加斯科因。
    “罗比是一名绝对优秀的前锋。”凌枫微笑着道：“正好他现在要转会，我们一定要抢在其他俱乐部之前将他挖过来，这样的话，佛罗伦萨就将无敌了！”
    “但是！”巴蒂斯图塔沉吟道：“罗伯特以前就是佛罗伦萨的，但是后来去了尤文图斯，他这样二进宫会汪会有什么……”
    巴蒂斯图塔没说完，大家都清楚他的意思，1985年，年轻的巴乔带着一身伤病来到了佛罗伦萨，而那个时候，巴蒂斯图塔也仅令只是在美洲的一家俱乐部踢着比赛，但是在1990年5月16日，巴乔迎来了在佛罗伦萨的最后一场比赛——联盟杯半决赛对阵尤文图斯。
    这场比赛以佛罗伦萨的失利告终，但是就在当天，佛罗伦萨发生了大骚乱。
    骚乱的原因不是由于比赛的失利，而是在赛后，当时的主教练摩德纳宣布他将转会尤文图斯队。
    虽然转会尤文图斯并不是巴乔的本意，但是在球迷们看来，巴乔背叛了他们，背叛了佛罗伦萨。他在最后一场对新东家地比赛中没有尽力，目的就是为了给新东家示好！
    1991年4月6号，巴乔首次作为对手回到佛罗伦萨，当巴乔在禁区内被老队友绊倒之后，尤文图斯获昨了一个珍贵的点球，但是巴乔拒绝主罚，此举引起了尤文图斯主教练里皮乃至尤文图斯球迷们的极度不满——最终点球未进。巴乔与斑马军团的裂缝，却裂了开来。
    想到这一幕，凌枫望着巴蒂斯图塔——又是一个拒绝向老东家罚点球地人，巴蒂斯图塔在罗马时也做了这样的事情，但是他最终还打入了全场唯一一粒入球，而那个时候。巴蒂没有欢呼，而是满脸地泪水。
    “加布里埃尔，我一定会让罗比回到佛罗伦萨的，”凌枫望着广场矗立的巴蒂铜像，悠悠的道：“因为，他和你一样啊。”
    凌枫的话众人自然不明白什么意思，但是如果巴乔真的加盟了，对佛罗伦萨可是一个天大地好消息！
    “罗比并不爱钱，这件事情不是用钱能解决的，”凌枫继续望着巴蒂的铜像悠悠的说道：“这件事情，还是由我亲自去和他谈以，咦？保罗！你在做什么！？”
    在巴蒂铜像后央蹲了半天地加斯科因爬了出来，抹了头上的一把汗，笑着说道：“终于完成了！”
    众人大奇，来到了加斯科因站的地方，低头一看——一行小字历历在目：“保罗.加斯科因到此一游——刻在了巴蒂铜像的底座上……
    “保罗！”凌枫的话有些想杀人，也难怪，你来做客的难道不知道尊重主人啊，竟然在巴蒂的铜像上刻上到此一游，要是被巴蒂地球迷们知道了，不杀了你才怪！
    “呵呵，没什么关系的，保罗只是爱玩。”巴蒂斯图塔本人倒是无所谓，乐呵呵的打圆场。
    “我不是说这个，”凌枫扭头给了巴蒂一个白眼：“我的意思是，他刻这几个字的时候竟然不叫我……”
    “………………”
    受了加斯科因地启发，几个混小子嘻嘻哈哈的冲了上去，七手八脚的拿起小刀在巴蒂的铜像底座上画着……
    不一会，底座上就刻满了：“罗伯特.卡洛斯到此一游”、“伯尔得.舒斯特尔到此一游”、“斯蒂芬.埃芬博格”、“弗郎西斯科&#183;托尔多到此一游”、“布赖恩&#183;劳德鲁普”……
    “大家别愣着了，都上去刻一个名字吧……”对于这向个无赖的行为，巴蒂只能苦笑，既然刻了，大家都上去刻一个吧——不过这个时候就连凌枫都不知道，日后佛罗伦萨的最高荣誉，就是在巴蒂斯图塔的铜像上刻上“到此一游”的话和名字——不光是足球运动咒，而是市长的最高表彰。
    凌枫又记了两个——一个中文一个英文——呃，准确的说，应该是三个，因为中英文刻的字中间，还有一行蝇头小楷——“冰魂到此一游”……
    告别了佛罗伦萨的众人，凌枫一个人坐车来到了米兰，他的第一目标不是去找巴乔，而是——去借车……
    凌枫有个好（？）习惯，每次借别人车开的时候都会顺便将他的钥匙佩一把，所以到目前为止，凌枫的包里和了一共三十多把钥匙——其中就包括了德约卡夫和巴蒂斯图塔的——只是两人都不知道而已……
    熟门熟路的摸到了国际米兰的训练场，在门卫们惊异的眼神当中，德约卡夫刚刚修好的奥迪在主人没来的情况下突然自己转了个弯，来了个漂亮的漂移绕了个弯跑了——如果刚才转弯时的甩尾没有砸在墙上，并且路过街口的时候没有将水龙头给撞断，那就称的上是完美了……
    开着车问着路杀到了巴乔家，这个时候料想巴乔不会去参加训练了——因为在报纸上写的很清楚——巴乔受伤无法参赛。
    不管这个受伤是不是真的，反正也代表着巴乔与红黑军团彻底决裂了，现在的他，应该急切的希望找到一个发的俱乐部吧。
    而且，国际米兰地莫拉蒂以及帕尔马、博罗尼亚等俱乐部都向巴乔发出了邀请，凌枫知道，巴乔本来差点就去了国际米半的，只是莫拉蒂刚买了罗纳尔多，并没有保证巴乔的主力位置，直到一年之后，在巴乔表现非常优异的情况下，莫拉蒂才将巴乔接到了梅阿查。
    但是从现在开始。一切都将改变了……
    “请问你找谁？”一个小女孩拉开了门，问着门外带着鸭舌帽的凌枫，满脸地疑惑。
    “你一定是瓦伦蒂娜吧，小妹妹乖，哥哥找你爸爸。”凌枫这个时候笑的像只狼外婆。
    “但是我爸爸说了，不管是谁来找他都说不在地。”巴乔的大女儿瓦伦萨娜——今年才七岁，咬着手指头天真的说道。
    晕倒……凌枫差点要一头撞在墙上，小丫头还不会骗人……
    “是谁在外面？”随着声音，一个妇人走了出来，凌枫连忙将帽子脱下来放在胸前，行了个贵族礼——只是，手里用来掩饰的鸭舌帽这个时候看起来怎么就那么的不伦不类呢？
    “你是……”巴乔的妻子阿德蕾娜&#183;法布里倒吸了一口冷气：“来自中国地凌！”
    不用多说，凌枫的一头白发就是身份的象征，对于这个丈夫经常称赞的球员，阿德蕾娜自然是将他请进了屋——巴乔不想见地，仅仅只是那些讨厌的经纪人——说难听点就是拉皮条的——只是话说回来，貌似凌枫今天来，也是为了干这事的……
    “凌？”坐在沙发上看电视的巴乔直起了身：“你怎么来米兰了？亲爱的，去倒水，凌可是稀客。”
    “不用那么客气了，”凌机老实不客气的一屁股坐在沙发上，笑着说道：“罗比。我们终于见面了，看来你现在地情况，比上次我们通话的时候还要差。”
    “你就别取笑我了。”巴乔感叹道：“这里留不住我，我也该离开了，下次搬了新家时候，你再找我恐怕就没这么容易了。”
    “肯定比现在容易，”凌枫肚子里面偷笑：“都在佛罗伦萨，几步路就走到了。”
    只是表面上还严肃万分：“我说罗比，你想去哪呢？”
    “帕尔马吧，我会留在意甲的，听说你下赛季要来佛罗伦萨，到时候我们就可以交手了，我可是很期待呢。”巴乔笑了笑说道，然后神情变得有些神往：“佛罗伦萨，真的是个好地方啊。”
    “那你没想过回去，去佛罗伦萨？”凌枫试探性地问道。
    巴乔颇有深意的看了凌枫一眼，转过了话题，喊着自己七岁的女儿：“宝贝，来，见过这位来自中国的叔叔。”
    “还是叫哥哥吧，”凌枫苦笑，叔叔，我有那么老吗？——虽然心理年龄很老了。
    “是叫哥哥吗？”瓦伦蒂娜咬着手指好奇的问道：“那怎么一头白发，我以为要叫老爷爷呢。”
    “扑通！”凌枫一头摔在了沙发下面，巴乔也忍俊不禁，刮着女儿的鼻子。
    “回去我染发，不管怎么样都要把头发染回黑色。”这是凌枫爬起来说的第一句话……
    “罗比，你就表个态吧，”凌枫严肃了表情问道：“佛罗伦萨是你成名的地方，我想你也应该很在感情，我和加布里埃尔等人都希望你可以过去。”
    “你知道，我和佛罗伦萨的事情吗？”沉默了半响，巴乔才慢悠悠的问道。
    “我当然知道，但是你知不知道，我为什么要穿46号？”凌枫肃然道。
    “为什么？”巴乔来了兴趣，凌枫的46号是足坛上一个迷，现在凌枫亲口说出来了，他自然也很好奇。
    “因为在六年前的四月六号那天，你代表尤文图斯回到了佛罗伦萨，而那场比赛，你拒绝主罚点球。”凌枫的话一字一顿的在巴乔的耳边炸开——当然这个家伙是在拉关系套近乎，那天明明是他重生的日子……
    望着巴乔震惊的表情，凌枫肚子里面笑开了花，手里多掌握点资料，还是很不错滴——关键的时候就是奇兵啊！
    “你一直是我的偶像，”凌枫悠悠的说：“你当初离开佛罗伦萨是身不由已，但是现在，我们希望你能回去，佛罗伦萨的球迷们希望你能回去，你应该让所有的人看看，让意大利主教练看看，你还是巴乔，那个在球场上所向披靡的巴乔，有了你的加入，佛罗伦萨将是无敌的。”
    巴乔捋着自己的卷发，不说话了，凌枫的话的确给了他很大的震动，佛罗伦萨，他成名的地方，但是，也是他叛离的地方。
    “现在佛罗伦萨是第二名，下赛季的冠军杯肯定能够参加，”凌枫继续投掷着自己的重磅炸弹：“到时候当我们遇到尤文图斯，遇到AC米兰的时候，我们会让他们知道，放弃你是一个什么样的错误。”
    巴乔还是说说话，但是凌枫看的出来，他心动了。
    “意大利的主教练一直都是看联赛当中的成绩，在佛罗伦萨，我保证你有绝对的核心位置，而且是你最喜欢的位置，只要你有上好的表现，老马尔蒂尼会将你招入国家队的，更何况，老马尔蒂尼到时候也不得不将你招入国家队。”
    “为什么？”巴乔非常好奇的问道。
    “因为我！”凌枫的话中透露出强大的自信：“意大利要想夺冠，一定要考虑到诸多强队的因素，中国虽然不算是强队，但是我相信，只要有我在，我们可以给任何一支球队带来麻烦，那个时候老马尔蒂尼就不得不考虑，要征求一下几对我非常熟悉的球员的意见，而作为唯一一名进攻人物的你，一定是老马尔蒂尼唯一的选择。”
    “还有很关键的一点，”凌枫冲着巴乔神秘兮兮的笑道：“在下赛季的佛罗伦萨队中，将汪会有任何人对你指手画脚，包括教练，我们所有的人，都可以按照自己最喜欢的方式踢球。”
    “自己最喜欢的方式？”这是继国家队的诱惑后又一枚重磅炸弹，巴乔真的心动了，这样的谈话根本无需像经纪人之间的交流那样谈价钱等恶俗的话题，凌枫说的，都是巴乔最想要的。
    看到巴乔又在捋着自己的马尾辫，凌枫悠悠的感叹道：“罗比，你是不是希望将辫子剪掉重新开始呢？请不要这样做吧，现在的你，已经非常的优秀了，来到佛罗伦萨，这里可以给你一片独立的天地，还有，为了那么我爱你的球迷们，请留下你的马尾辫吧……”





    第四卷 笑傲德意志 第一百二十章 佛罗伦萨的新任教练
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:43 本章字数:4617

        
    当1997年7月巴乔出现在博罗尼亚的新闻发布会上时，所有人惊奇的发现，那个代表着他身份的标志性的马尾辫，被巴乔剪掉了。
    “我想要一个新的生活，”巴乔对着镜头在笑，可是笑的让所有爱他的球迷心疼：“我要以一个新的面貌来迎接新的生活。”
    辫帅的辫子没了，98世界杯这前老马尔蒂尼终于将状态神勇的巴乔招致麾下，那一上，法兰西的土地上却少了美利坚的那道飘在脑后的马尾辫，而巴乔，则再一次的被挡在了点球决战的外面。
    巴乔痴了，他是有打算在离开米兰之前剪下他的马尾，但是不知道这个中国少年如何得知——刚才那句：“为了那么多爱你的球迷们，请留下人的马尾辫吧”让巴乔感触良多——如果球迷们是真正的支持他，关爱他，那么不管他成了什么样子，球迷们都会喜欢他，但是凌枫是说，这种关爱是相互的。
    作为一名巴乔的球迷，是没有人愿意看到巴乔剪下他那条标志性的马尾辫的。
    凌枫回到了汉堡准备接下来的德甲联赛，这个时候欧洲五大联赛都已经接近尾声，所有的人都在关注了联赛的排名以及消息——第一是谁，哪些队伍可以参加冠军杯的争夺、哪些队伍可以参加联盟杯，同时，哪些队伍不幸的要降级。
    球迷们一般来说都希望联赛的冠军不要出现那么早，留在最后一轮，给大家留点悬念。
    但是现在各国联赛普遍剩下三、四轮结束的情况下，一些冠军或者是准冠军，就已经诞生了。
    意甲的是尤文图斯，他们以领先第二名佛罗伦萨七分的优势基本上提前获得了联赛的冠军——当然如果他们的后面三场比赛全部败了，那就没办法了。
    西甲的冠军是皇家马德里，提前三轮已经捧得了奖杯——这个时候的巴萨还是比较郁闷地。
    法甲冠军还没有出现，排在前三的欧塞尔、摩纳哥和里昂相差不到三分。都有机会夺冠，至于去年威风八面的巴黎圣日尔曼，勉勉强强挂了个第四名的头衔，不得不让汉堡的球迷们生出了兔死狐悲的感觉。
    英超的冠军则是提前落到了“红魔”曼联地手中，温格领军的兵工厂依然没有给红魔的脚步带来阻碍，但是比起上赛季第六地成绩，阿森纳现在可是英超的老二。只要阿内尔卡和亨利等人完全成熟起来，曼联也要悠着点。
    相比起没有人关注的法甲，德甲的冠军争夺就吸引了全欧洲的球迷们——凌枫。能否从王者拜仁的嘴边抢走这块大的蛋糕，成为了一个争论不要的话题。
    在接下来进行的德甲联赛当中，汉堡1：0胜杜伊斯堡，拜仁慕尼黑2：0胜门兴格拉德巴赫，继续将积分地差距保持在了一分。
    而且两队都是小胜，看地出来，都没有拿出真正地实力——汉堡是由于三线备战，必须保存实力，凌枫都是在下半场没打开局面的时候替补出场；而拜仁已经在冠军杯的四分之一决赛就被淘汰。按理说他们应该拼命的争夺后面几场联赛的全胜才是。为什么也是小胜呢？
    德国杯！
    德国杯的决赛。同样是拜仁和汉堡这两支德甲风头最猛地队伍进行的争夺，反正现在净胜球也帮不了拜仁队什么忙，只要后面三场比赛获胜，汉堡队有一场没赢，那么拜仁就将捧起德国的大圆盘。
    而有实力阻止汉堡获胜的，就只剩下了多特蒙德。
    当然这个时候不光是排名比较受人关注。同样倍受注目的还有球员转会的事宜。
    国际米兰老板莫拉蒂已经宣布罗纳尔多下赛季将从巴塞罗那转会到国际米兰，而另外一个震惊的消息则是来自佛罗伦萨。
    意甲球星，忧郁王子罗伯特.巴乔，将在下个赛季加盟紫百合，与巴蒂斯图塔组成意甲最强大的锋线！
    没有人敢怀疑这条锋线的杀伤力，尤其是当凌枫在后面进行支援的时候，巴蒂和巴乔，双巴组合将可以撕破任何一道后防线。
    当各大俱乐部还没有来得及呼喊“狼来了”的时候，佛罗伦萨的官方发言人再次宣布，德国名将斯蒂芬.埃芬博格，汉堡的法国新生代后腰帕特里克.维埃拉和帕尔马队的中后卫卡纳瓦罗将在下赛季一同加盟紫百合。
    卡纳瓦罗是替补里奥.费迪南德的位置，因为在众人讨论过后，觉得能用意大利本土的球员则尽量用本土的球员——佛罗伦萨已经是个超级多国军团了，这样做是为了不打击意大利球迷们的热情。
    于是凌枫第一个就想到了卡纳瓦罗，这个在06年世界杯上表现最为出色的意大利队队长。
    给凌枫的印象最深的就是，当意大利和法国进行点球大战的时候，只有卡纳瓦罗一个人，他从第一个点球开始，不管是队友进球了还是对方没进球，卡纳瓦罗双手抱臂站在那里一动不动！
    这是什么心理素质！
    所以，继图拉姆之外，另外一名世界顶级后卫被凌枫从帕尔马挖了过来。
    舍普琴科并没有被提到，因为他现在还不够资格，但是等到他崛起的那一天，所有人都将看到一个顶级的前锋横空出世。
    当然，原佛罗伦萨的队员也走了很多，尤其是曾经的主力球员——他们的新主席一下子买来了一套阵容啊！已经没有他们的主力位置了，于是奥里维拉、巴亚诺等人也宣布了转会，顿时转会市场上忙成一团！
    球员变了，球衣的号码也要跟着转变，巴蒂斯图塔仍然是他的传统9号，而本来十号的鲁伊.科斯塔则声称，要将十号留给巴乔，自己穿上了七号的战袍——当然，四十六那个偏僻的号码还是留给了凌枫——也没人跟他抢！
    现在意甲的俱乐部人人自危。除了佛罗伦萨，基本上其他俱乐部都不希望今年汉堡夺冠——因为如果汉堡夺冠的话，凌枫和维埃拉地加盟将对佛罗伦萨带来一个新的提高。
    没有愿意看到一群如狼似虎的家伙嚎叫着把自己的大门砸的体无完肤，现在放眼整个世界足坛，恐怕只有意大利国家队的后防线能经的住这帮家伙们地轰炸了——而且还不一定。
    不过对意大利的球迷们来说，这未尝不是一件好事——因为众所周知意大利的联赛继承了他们国家队防守反击地优良传统。
    防守反击咱就不说什么了，好歹是世界足坛当中独树一枝的战术打法——但是可气的是。现在防守反击已经和“1：0主义”划上了等号，这不得不算的上是意大利的悲哀，世界足坛的悲哀。
    回头看看1982年的意大利吧，同样是防守反击，怎么人家那个冠军拿的就让世界地球迷们那么幸福呢？原因还是在于，激情。
    防守反击不是没有激情，当对方地进攻兵力投入过多导致后防空虚时，就是意大利大举进攻地机会——而这个时候，也就是最精彩和激烈的时候！
    只是可惜的是，现在的防守反击缺乏激情，“1：0”主义落入了下层。这是很多球迷们不愿意看到的。
    而意大利也随着巴乔地老去无法找到一名富有灵性的影子前锋——这个在防守反击战术中最得要的角色。8年的金童罗西，到后来的巴乔——只是可惜，托蒂没有能接的起巴乔的班。
    谁敢说新组织的佛罗伦萨没有激情？
    世界顶级中锋巴蒂斯图塔，顶级前锋罗伯特.巴乔，顶级中场组织者埃芬博格和鲁伊.科斯塔，顶级的——现在都不知道凌枫应该算是什么位置了。只勉强用中场代替，因为这个家伙实在是太能跑了——中场凌枫，卡洛斯和图拉姆也仅仅是现在不能算上顶级而已，但是他们的两翼助攻则是所有球队边路的噩梦。
    维埃拉崭露头角，内斯塔和卡纳瓦罗则是意大利未来的栋梁之材，至于托尔多——估计没有哪支队伍遇到以上所述的那帮疯子在狂轰乱炸的时候还能给托尔多带来太多麻烦的。
    于是当《都灵体育报》刊登了新赛季佛罗伦萨理想阵容以及各个球员的特长后，无奈的加了一句话——“弗朗西斯科，你注意别感冒了！”
    这样的队伍如果磨合起来，产生的威力将是无法衡量的，所以欧洲的球迷们都竖起耳朵，来看看到底是谁，能够指挥的支这样一支队伍。
    佛罗伦萨的原主教练佩拉拉已经接到了现岗通知书——很明显以他的能力无法驱使这帮球员，而且这引起人在球场上都是核心，如何尽力发挥出他们的能力以保证佛罗伦萨进攻的流畅性，是每个人都需要关注的。
    想想皇马，所谓的七大巨星坐镇，罗纳尔多、齐达内、贝克汉姆、劳尔、菲戈、罗伯特.卡洛斯七人，但是反而在联赛中的成绩比不过罗纳尔迪尼奥一个人挑起来的巴塞罗那，主要的原因就是一个核心的问题。
    不过佛罗伦萨至今没有宣布佩拉拉的接班人是谁，让所有人球迷们都在揣测，这样一支富有攻击性的队伍，他们的主教练应该选择一个进攻欲望强的，而且，要能镇住这帮家伙的人才行。
    时间在流逝，各国的联赛和杯赛也在紧张的进行当中，与流浪者队的第二轮联盟杯半决赛，由于加斯科在的红牌停赛外加受作，流浪者队根本无法组织起有效的进攻，加上客场丢了四个球，根本没有回天之力，在凌枫未出场的情况下，汉堡在主场0：1小负对手，但是同样拿到了进军决赛的门票，而他们决赛的对手，则是温格率领的枪手——阿森纳！
    阿内尔卡很兴奋的给凌枫打电话，结果被凌枫臭骂了一顿——这个臭小子，难道不知道接下来汉堡的三场比赛全部都是硬仗吗？
    阿内尔卡很是委屈，他只是好久没见老朋友太兴奋了，凌枫有必要这样嘛。
    他哪知道，凌枫现在的心情可谓是极度烦躁！
    抛开马上要时的三场特别难打的比赛，现在佛罗伦萨的一堆事情还要他头疼——思月忙着金融危机的控制无法分身——再说，这个事情，就是思月来了也没用，她根本不了解嘛。
    这个难题就是，下赛季佛罗伦萨的主教练是谁？
    其实凌枫本来的意思是不设主教练，或者像里尔一样，随便拉一个人过来，但是巴蒂和巴乔为首的“好孩子派”坚决不同意，主教练是队中的眼睛，他能在最关键的时刻进行最恰当的部署，这是球员们在球场上无法发现的。
    凌枫自告奋勇的要当主教练被埃芬博格臭骂了一顿，他能不知道吗，凌枫这个场上主教练也就是蒙蒙贝肯鲍尔这样的老实人行，到了意大利，你当里皮的“银狐”外号是白叫的吗？
    现在要找个能震的住这帮巨星的，富有攻击性的，还要好说话能让众人放开手脚去玩的——前两个要求倒不是太难，去巴西一拉就一堆，但是第三个要求，就有些让人为难了，一个主教练平时不管事，让球员到场上按照自己的嗜好去踢球，关键的时候才做一下调整——历史上还有哪支球队有过这样的事情。
    突然，一个矮胖的人影在凌枫脑海里面闪过，顿时凌枫一拍大腿蹦了起来，连忙拨通了巴蒂斯图塔的电话：“主教练有着落了！”
    1997年5月27日，一个晴天霹雳响彻亚平宁乃至整个世界足坛——佛罗伦萨新主教练上任——赫然是——迭戈.马拉多纳！





    第四卷 笑傲德意志 第一百二十一章 德甲冠军争夺（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:43 本章字数:4614

        
    马拉多纳是很不情愿的当了这个佛罗伦萨的主教练——因为凌枫在给他的电话里面就是只顾着自己说话，交代完后通知了他一声记得27号去佛罗伦萨参加新闻发布会就挂电话了——根本没问他愿不愿意当这个主教练。
    马拉多纳很是不忿，你们这群混蛋凑在一起了拉我进去干嘛——就算拉我入伙，好歹也要商量一下薪水的问题吧！
    可怜的球王只有区区两万英镑的周薪）不过也很不错了，和凌枫一样。
    至此，威震亚平宁的佛罗伦萨军团正式成立——其中自然也分成了两派：以巴蒂和巴乔组成的乖宝宝帮，和以马拉多纳和凌枫为首的坏孩子帮……
    据说巴蒂斯图塔和巴乔等人已经在佛罗伦萨的住宅门口贴上了“凌、迭戈、斯蒂芬与蟑螂不得入内”的牌子，就是害怕吓到了他们的孩子——或者，把他的孩子带坏了……
    整个欧罗巴都在讨论这个问题，而这个时候，多特蒙德队主教练希斯菲尔德的话无疑是惹闹了支持凌枫的众人。
    希斯菲尔德在最后一场联赛之前声称：“很抱歉，多特蒙德要将凌枫留在德国了……”
    这是一场必须要赢的比赛！
    拜仁队的对手是现在排名仅仅在隆级边缘的杜塞尔多夫，而且是在拜仁队的主场，虽然汉堡队也在主场，但是面对要为荣誉而虞的多特蒙德，想赢实在是非常困难。
    至于希斯菲尔德放出狠话要将汉堡队的冠军抢来送给拜仁。倒不是因为两队的关系比较好，而是——任何一支德甲地队伍都不愿意看到汉堡队如此的嚣张。
    准确的说，是看不得凌枫如此的嚣张。
    AOL球场早早就坐满了汉堡的球迷，为了给自己地球队最大的支持汉堡俱乐部仅仅发放了不到五百张客场门票。而主场的四万多名球迷将整个体育场堵的水泄不通——另外，汉堡市全部放假，所有人都在电视机或是广场的大屏幕前注视着这场德甲的冠军争夺战。
    “这场比赛，拜仁队是赢定了，所以我们必须要赢！”休息室内，凌枫在做最后的动员：“这是我们最关键地一场比赛，也是我和帕特里克最后一场德甲联赛，虽然我们很舍不得大家。但是你们也明白我地追求，即使是去佛罗伦萨，我也仅仅只呆一年而已。”
    “让我们为三冠王的目标奋斗吧！拿下多特蒙德，拿到我们汉堡十几年没有得到的德国冠军！”
    这场比赛意义重大，虽然中国队的世界杯预选赛已经打响，但是郝海东还是和戚无升申请留在汉堡，而对于他这个举动，中国的球迷们也保持理解，毕竟相比起和亚洲那几个菜队的比赛，还是德甲的冠军重要。
    “都拼起来，不要怕受伤，也不要怕体力不够，我们有充足的时间休息！”凌枫恶狠狠的对着队友们吼着，其他人没有说话，但是脸上却写上了“死也要死在球场上”几个大字。
    与此同时，隔壁的休息室内，多特蒙德也在进行着赛前地动员。而在希斯菲尔德的煽动下，多特蒙德的球员们也一个个把牙齿咬的咯吱咯吱响，恨不得直接把墙打个窟窿，到对面把汉堡队的那帮家伙直接踩死。
    这是足球赛前的动员还是拳击赛前的动员啊……
    汉堡地球迷们穿着整齐的天蓝色球衣，看吧一副巨大的46号球衣在球迷们的手中掀起了“墨西哥人浪”——“我们很少看到德甲联赛当中有这样火爆的场面。”德国国家电视台地记者在报道的时候说道：“这无疑是本赛季最关键，最引人瞩目的一场比赛。”
    柏林时间下午七点整，两队球员入场，当凌枫戴着队长袖标第一个跑进球场的时候，看台上山呼海啸般响起了欢呼。
    这场比赛在全球超过一百家电视台同时直播，当然，中国的观众有幸欣赏到凌枫的第一场对联赛冠军的争夺战。
    “各位观众晚上好，我是你们的老朋友刘建宏，今天我和张路老师一起解说这场比赛，今天我们将迎来历史性的一刻，中国人第一次捧起德甲联赛的冠军奖杯。”各大城市广场的大屏幕传出了刘建宏浑厚的声音，但是在赛前就说这样的话，不知道是太乐观了还是太不厚道了……
    屏幕上凌枫踢的不急不慢，在中场看准机会就是一个手术刀似的传球给位置最好的队友。
    “凌枫传球了！是郝海东，在右路拿球，往中间起球了！哎呀，球被海因里希挡了出去，开场五分钟，汉堡队获得全场比赛第一个角球。”
    凌枫来到了左侧的角球点上，平时的角球都不是他主罚，但是今天，他要利用任何一个定位球的机会敲开对手的大门。
    看了看中间队友们的站位，郝海东被海因里希盯住，巴隆被萨默尔和塞萨尔高举着双手夹在中间，根本无法移动，至于其他队友，一个个也没有什么机会。
    凌枫使劲的用双手拍了拍自己的脸——这个动作基本上是在球员紧张的时候才会无意的使用——看的出来，凌枫现在的压力很大。
    但是科瓦切维奇看到这个动作就不这么认为了，这个动作的意思是，到我身边来，战术角球！
    科瓦切维奇从禁区内跑了出来，没人注意到，这样的角球机会，汉堡队一定会利用巴隆的身高优势，谁也没想到，针对一个角球凌枫能制定那么多的战术。
    裁判吹响了哨子，凌枫助跑，在触球的时候突然右脚弓一推。皮球没有像预料中的那样飞往禁区，而是——给了禁区边上地科瓦切维奇！
    看守科瓦切维奇的保罗.索萨连忙上前逼抢，但是这个时候已经晚了，克罗地亚人将球一停，然后再次传给了凌枫——请注意，在这个时候，凌枫已经跑到了大禁区的左侧边上！
    没有停球，对着科瓦切维奇的回传球，凌枫右脚对着皮球的下方就是狠狠地一搓——球划着一道弧线飞向了——球门！
    凌枫竟然选择直接打门！？
    谁也没想到凌枫会在这个时候选择直接的弧线打门，多特蒙德的守门员克劳斯连忙向远点移动，但是这个时候已经晚了，皮球在一个弧线的转动后目标正好是球门右侧的死角！
    这个位置。站的有多特蒙德的后卫克里。本来这个后点门柱站人是对地，可是这个时候克里也阻碍了克劳斯地移动，而他自己跳起顶这一球的时候，只感觉头皮一痛，接着就听到了山呼海啸般的欢呼声！
    球进了！开场五分钟，凌枫凭借着一个战术角球在四十五度直接吊射成功！
    进球后的凌枫脱下上衣，挣开了所有队友们的拉扯，一个人跑到了中场的最中心，双手高高举起，接受球迷们的朝拜！
    王者的风范！凌枫这个时候，就是汉堡的国王！
    全中国沸腾了，刚开场就打入了这样精彩的一粒入球，不得不说是一个非常美好地开局，很多球迷们挥舞着自己手中特制的德甲大圆盘，开始了欢呼。
    “这是我们的国王在AOL的最后一场比赛！”老汤马斯用他G调的高音开始了叫嚣：“这粒伟大的进球将成为AOL球场最宝贵的财富，让我们，为我们地国王致敬！”
    足足庆祝了三分钟。汉堡的球员们才在裁判的干涉下依依不舍回到了自己的半场——这个时候能多浪费点时间距离冠军就近了一步啊！
    多特蒙德丢球后依然打的不急不躁，但是进攻地压力明显增强，这场比赛对于他们在联赛中的结果无关紧要，他们的信念就是击败凌枫，将汉堡队到手的奖杯给踢飞。
    这种损人不利已的事情，也只有希斯菲尔德这样的家伙才能做出来——不过话又说回来，以后希斯菲尔德要去拜仁当教练的，这个进修他是不是故意在向拜仁队示好呢？
    萨默尔不再像前几场比赛那样死死的盯防住凌枫，和汉堡队三战两一样，萨默尔已经摸索出了阻止凌枫的方法——那就是，千万不要给他拿球，用暴风骤雨的进攻和前场逼抢使得凌枫根本拿不到球，更别说是组织进攻了！
    汉堡队这个时候稳稳的缩在后场，面对对方潮水般的进攻，他们很聪明的打起了控球的战术，维埃拉已经撤到了最后面，在他的带领下，霍勒巴赫、哈布特契夫等人开始在后场的缓慢捣脚，目的就是为了消耗对手的体力，并且拖延比赛的时间。
    对于汉堡队的这种消磨时间的打法，电视机前的拜仁球迷们发出了不满的怒吼——只是可惜，他们的吼声并不能通过电波传到AOL-阿雷纳球场，而且仅仅五百张客场门票实在是无法使得很多的拜仁球迷们进去捣乱。
    根据德国电视台调查的结果，由于拜仁和汉堡两队的比赛是在同时进行的，所以电视机前的观众们只能选择一场比赛关注——当然如果有两台电视机的另当别论。
    结果得出，观看汉堡队和多特蒙德比赛的球迷占到了球赛观众当中的73%以上！而拜仁比赛仅仅只有5%，剩下的百分点被同时进行的其他几场德甲联赛代替。
    就连拜仁的球迷们，也放弃了拜仁的比赛，盯着汉堡队，边看边诅咒……
    凌枫在中场死命的奔跑着，从来没见过哪场比赛他的表现如此的积极，多特蒙德的球员在他的捣乱下不断的出现了失误，上半场二十三分钟，郝海东的一个头球险些将比分扩大。
    凌枫第一次在上半场的时候就感到了疲倦，刚才他跑的实在是太猛了，在皮球滚出边界的时候，凌枫弯下腰，大口的喘着粗气，维埃拉关切的拍了拍他的肩膀，凌枫抬起头，示意自己没事，正打算上前抢球，维埃拉一把拉住了他。
    “防守交给我，”维埃拉的声音不带一丝感情：“你去进攻，海东需要你。”
    凌枫愣了，维埃拉从来没有这样对自己说过话，而这个被凌枫带到汉堡并且将被带到佛罗伦萨的法国铁腰冲着凌枫呲了呲雪白的牙齿，嘴角浮起了一丝的笑意：“这也是我在AOL体育场的最后一场比赛。”
    前场有了凌枫的加入，汉堡队的火力立刻猛了起来，而看台的欢呼声也受到了感应，再次响彻云霄。
    “难道他们不累吗？”多特蒙德的球员们奇怪的想着，他们哪能想到，这个时候汉堡球迷们的心情是个什么样子。
    只是汉堡的进攻同多特蒙德一样，威力是猛，节奏也够快，威胁的射门也不少，但是却偏偏打不开对手的大门——多特蒙德是没有太多的好机会，而汉堡队不进球的原因就在于——克劳斯。
    这个德国第三号守门员这个时候展现出了不亚于前辈卡恩和科普克的实力，先是将郝海东的一个势在必进的头球挡出了球门，十分钟后，凌枫的一脚任意球被他奇迹般的挡住，弹在横梁上出了底线。
    汉堡的球迷们已经开始叫嚣了，他们用自己的怒吼声宣泄自己对于克劳斯的不满，企图干扰他的判断——但是克劳斯不为所动，上半场快要结的时候，凌枫传给巴隆的高空球被克劳斯双拳击出了禁区，而萨默尔在跟上解围的时候就是一个大脚！
    皮球直接开到了汉堡队的半场，但是，也许是上帝在眷顾着多特蒙德，萨默尔这个解围竟然策划出了一记绝杀——他的落点正好是站在霍勒巴赫身后的瑞士第一前锋查普伊萨特！





    第四卷 笑傲德意志 第一百二十二章 德甲冠军争夺（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:43 本章字数:4726

        
    这个球，是汉堡队后防上出现了重大的失误。
    在进攻的时候，后卫应该统一压上造越位，但是这个时候右后卫斯科普却留在了后面，是以左后卫霍勒巴赫虽然在查普伊萨特前面近五米，也只是白白拉大了两人之间的距离。
    查普伊萨特启动的速度非常快，虽然犹豫了一下自己是否处于越位的位置，但是没听到裁判的哨子比赛就要继续下去——查普伊萨特犹豫的时间还没有霍勒巴赫举手示意裁判他越位的时间长！
    直接一路从中场弧圈冲到了对方的禁区前，瑞士前锋发挥出了他最快的速度，每一步都将球趟的很大，然后追上去再趟——这种方法非常有效，因为前面没人，这样可以发挥出一名球员的最快速度。
    突到大禁区前的时候，查普伊萨特的身后已经没有任何一名汉堡的球员能够在五秒钟之内能给他进行干扰了，而唯一的干扰恐怕就只剩下汉堡球迷们铺天盖地的噪音。
    轻轻向中间一切，查普伊萨特单对单面对了战战兢兢的守门员海曼，轻轻一推——皮球滚进了大门。
    1：1！多特蒙德将比分扳平了！
    最激动的不是多特蒙德的球迷，而是拜仁慕尼黑的球迷，现在在慕尼黑奥林匹克体育场当中，球迷们都在争相传诵着这个消息：“汉堡1：1平多特蒙德，上半场结束！”
    球迷们巨大地欢呼声使得拜仁的球员们自然知道出了什么事情，一个个卯足了劲，就在上半场比赛快要结束的时候，克林斯曼头球将比分扩大成了3：0，拜仁队胜券在握，一切就要看多特蒙德的了！
    这个时候，汉堡阿雷纳体育场的休息室内。凌枫正在安慰着几乎都要哭了的斯科普——正是他上半场的一个失误导致了汉堡地失球。
    但是没有人怪他，是他自己在责怪自己——其实谁又能想到。仅仅是一次的失误就导致了对手地一个进球，尤其是萨默尔的那个“长传”——准确的说就是解围，因为队根本没看前在人哪，出现这样的情况，只能说是多特蒙德太走运了！
    队中无论发生什么事情绝对不能吵架——尤其是不能指责队友犯了什么失误，这样会使得队友非常的尴尬——本来就很难过了。再去指责一下又不能追回失球，反击影响了队内的团结和球队地士气，得不偿失。
    “还有四十五分钟，我们还有机会。”凌枫沉吟道：“希斯菲尔德绝对不会死守，我们一定要追击，猛攻，不领先两个球，我们无法保证到手的德甲冠军！”
    而在隔壁，希斯菲尔德也毫无绅士风度的叫嚣着下半场一定要猛攻，平局不是他们所追求的。要踢就要赢——只是，希斯菲尔德貌似忘了，别说他了，好像没有哪支队伍赢过凌枫吧……
    倒不是说多特蒙德在德国杯被汉堡淘汰了于是两队地仇就有多大，主要就是这个没有人赢过凌枫。在这德甲的最后一场比赛当中，希斯菲尔德自然希望凌枫的不败神话在自己的手中完结，同时，自己也将他到手的德甲冠军拱手送人，这样的打击，恐怕比赛后没有中国人不认识他了。
    人怕出名猪怕壮，但是有些人想出名的方法就是——解决了那个最壮地。
    下半导播的比赛继续进行，场上的同人个队都好像疯了一样，拿到球就是毫不犹豫的发动进攻，比赛才开始了一分钟，双方就各有一脚门框范围内的射门。
    这样大地压力，对于双方的守门员来说都是个考验，尤其是对汉堡的守门员海曼，当他下意识的将穆勒的远射挡出去之后，他自己都没想到能做出这样的动作——毕竟不是汉堡队的主力守门员，这个时候海曼的心里就出现了一丝的破绽。
    他竟然在脑海里面一直的回放刚才那个扑救！
    不得不说刚才那球挡的虽然仓促了点，但是也算的上非常的漂亮和及时，但是偏偏如此，海曼想起来就后怕，但是越怕，越忍不住往上面想——如果自己脚步慢一下的话，刚才那球肯定就丢了。
    这是一种守门员在球场上常见的心理障碍——过多的回想刚才的射门，无论是进球还是没进球，没有大赛经验的守门员在压力下会发挥失常，很大情况下就是这种心理障碍在作祟。
    只是这个时候谁也没有注意到海曼的不对劲，凌枫如同一只出笼的猛虎——说的难听点就像一保疯狗——带着不堪硬生生用速度撕开了多特蒙德的边路，撞倒了萨默尔后强行传中。
    但是皮球被对方的守门员克劳斯双拳击出——从凌枫脚下出来的球，无论是射门还是传球都没有向个守门员敢直接用手拿——不是力量太大就是旋转的速度太快，说不定就脱手了！
    相比之下，克劳斯大赛的经验无经的丰富，而刚才那个出击，直接将球击给了中圈附近的穆勒，完成了一个由守转攻的快速配合！
    对于克劳斯出色的表现，解说员老汤马斯不得不酸溜溜的说上一句：“这个家伙不去打排球实在是太可惜了。”
    穆勒无愧德国老一代中场发动机的称号，拿到球后没有停球，而是向旁边一让，他身后的维埃拉被晃了一下，一转眼就丢了皮球的位置，而这个时候，穆勒已经绕到了维埃拉身后，完成了一个人球分过。
    当穆勒发动进攻的时候，谁也没有注意到海曼这个时候地异样，仿佛心已经不在球场上——这就是一名没有经验的守门员在大赛的时候经常出现的焦虑症状，汉堡的球迷们还不知道，自己的队伍已经陷入了危机。
    看到已方两名前锋都被卡死，而维埃拉在身后死缠烂打不休，不得已穆勒只得选择了远程的吊门——但是就连穆勒自己，也没想过这样地球能进。
    皮球划出一道弧线飞向球门的死角，总地来说穆勒的这脚射门还是很不错的。但是由于距离有三十米远，球速也不快。穆勒的这脚射门充其量也只能起到给对方一个下马威的作用。
    但是就在这个时候，谁也想不到的是，汉堡地守门员海曼竟然愣愣的站在那儿一动不动。
    “海曼！球来了，小心啊！”霍勒巴赫机警的叫了一声，海曼突然清醒了过来，但是这个时候皮球已经飞进了大禁区！
    海曼连忙向皮球的方向移动，只是这个时候稍微显得慢了一点，当海曼猛地一下扑出后，他只能勉强的用指尖触到皮球。
    但是这样也就够了，皮球被稍稍的一挡飞出了底线。可是球迷们还没来得及为刚才这个扑救欢呼的时候，一件事情却让他们集体倒吸一口冷气！
    海曼在扑救的时候根本没看自己的位置，加上刚才那下毫不犹豫的扑救——他的头结结实实的撞在了门柱上……
    裁判立刻暂停了比赛要求队医入场，海曼刚才那下——已经头破血流而且晕了过去……
    没有人知道海曼当时在想什么，但是他的这下飞身救险自己却受了重伤让他一举成名了，比分依然保持在了1：1，但是这个不怕死的海曼却让所有的汉堡球迷们记住了他。
    只是。如果他刚才自己没有愣神地话，根本不会出现这样的事情。
    但是现在汉堡队面临的问题来了——谁来接替海曼的班？
    因为每队赛前都要公布十六人的大名单，所以就是说，每个队只有五名替补球员，而换人的名额，却只有三个。
    为了保险起见，几乎所有的队伍在五个人的替补当中都为守门员留了一个位置，汉堡队也不例外。
    尤其是当科尔茨现在萎靡不振的时候，汉堡队的队员更希望科尔茨能够参加到比赛当中，即使是坐在场边当替补，也比让他一个人闷在家里强。
    所以，汉堡队现在唯一能换的，就只有科尔茨了。
    “阿松桑，我们能否夺冠，就看你的了，”凌枫跑下去和里尔商量了一下，非常严肃的对着科尔茨说道：“回到球场上来吧，让他们见识一下什么是汉堡队的门神。”
    这两句蝇纯属激励的话，就连凌枫自己都不相信，科尔茨现在的状态不会出现什么失误，否则的话，他就不会在下来前和维埃拉说，让他告诉后防线，无论如何不要给多特蒙德队起脚的机会。
    科尔茨望着队友们期盼的目光，郑重的点了点头。
    但是接下来的事情，拜仁的球迷们都笑弯了腰——科尔茨埋着头上场，一头撞在了门柱上——差点又下去一个！
    拜仁的球迷们已经奔走相告，现在汉堡和多特蒙德1：1打平，而守门员又受伤下场——科尔茨离婚的事情，早在德甲闹的街知巷闻，这样一个守门员来把守大门，估计多特蒙德队只要往门里面打，就有可能进球——他跟第三根门柱没什么区别嘛！
    只是所有人包括凌枫在内都没有看到，科尔茨在从地上爬起来后嘴角的那丝冷笑。
    希斯菲尔德已经改变了战术，这个时候的局势对他们来说非常的有利——远射，一定要加强远射！
    而且远射还可以浪费比赛的时间，又有很大的希望破门，汉堡队手中那个德国的大圆盘，已经有一大半被一个穿着黄色不堪衣的家伙给扯走了。
    对于远射，防是肯定防不住的，只能干扰，维埃拉和凌枫两人连腿都跑断了，死命的堵着枪眼，而那边的多特蒙德队，在前场一下子压上了七个人，萨默尔也冲了上来开始射门。
    虽然十脚打门当中只有一两脚能到门框内，但是科尔茨依然接了个手忙脚乱，每次接球的时候，他要么就是直接扑远由后卫补防解围，要么就是将球在空中先挡一下，接着再将球抱住——只是不知道是科尔茨运气太好还是多特蒙德队的脚法太差，下半场进行到了三十分钟了，多特蒙德前前后后共有七八脚打在门框范围内的射门都被科尔茨非常惊险的挡了出去。
    只不过在科尔茨上场的十五分钟内，汉堡队被全部压回了已方的半场进行防守——照这样的形势发展下去，即使不被破门，也很难攻破对手的大门——一次进攻失败没什么，但是如果让对方进一球的话，那么汉堡队就陷入不复之地了！
    科尔茨的大脚开的也很丑，找不到自己人不说，有几球甚至直接开出了边线，引来了拜仁球迷们一阵哄笑——幸好他们不在球场，否则的话，汉堡的球迷们能被气死。
    只是，倘若从高空来看，科尔茨的那几个大脚球即使开到前场也没有用，汉堡队在前面根本就没有人——现在的汉堡队，已经被压的失去了制空权。
    又是萨默尔的一脚远射，皮球的力度很大，但是打的比较正，科尔茨手忙脚乱的先挡了一下，但是皮球却脱手滑出，而科尔茨可能是因为太紧张了，立刻倒地一个恶狗扑食将球牢牢的压在了身下——只是，他扑的好像有些过了，皮球不是按照他的想象压在肚子下面，而是——稍稍的再往下去了一点……
    科尔茨全在地上使劲的将球抛出了边线，捂住要害部位躺在球场上哼哼唧唧了起来——拜仁的球迷们已经笑的直不起身了，守门员受伤的见的多了，但是一场比赛伤了两个，替补守门员还是自己伤到了自己的小弟弟，这种情况还是第一次见……
    完了，凌枫的心底一沉，如果科尔茨再受伤的话，那么，汉堡队就真的没有守门员了，如果现再抱着，只能换巴隆当守门员，伊万诺斯卡斯当前锋，但是如果这样的话，且不说汉堡的攻击会不会有什么提高，但是在防守和士气上，要大大的打了折扣。
    真的发生了这样的事情的话，那这场比赛，基本上已经是有败无胜的局面。





    第四卷 笑傲德意志 第一百二十三章 德甲冠军的诞生
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:43 本章字数:4614

        
    科尔茨突然的受伤，使得场边汉堡的球迷们大惊失色，个个都在低声的议论着——紧张、焦虑的表情浮现在了每个人的脸上。
    但是就在汉堡的球迷当中，一个家伙却捂嘴轻笑：“阿松桑这个家伙，干的可真不赖。”
    如果这个时候球迷们注意一下的话，就很容易能发现，这个家伙赫然就是英格兰国脚——加斯科因！
    看这个表情，加斯科因对科尔茨还很了解——至于他们两人怎么勾搭到一起的，这个谁都不知道了……
    “阿松桑，你没事吧？要不要紧？”凌枫紧张的问道，汉堡的球员们将科尔茨围成了一圈。
    “我没事，”科尔茨脸上带着笑容，这个笑容让凌枫一愣——非常熟悉的笑容啊，看着怎么很像是加斯科因那个混蛋呢？
    在队友们的搀扶下爬了起来，科尔茨扭了扭屁股，运动了一下下半身，示意裁判他可以继续比赛，顿时场边爆发出一阵震天的欢呼声。
    “凌，”当凌枫要到前面时科尔茨在后面叫住了他，用只有他们两人才能听到的声音说道：“你继续干扰他们射门，等到最后五分钟，冲到前场，我给你传球。”
    凌枫一愣——这还是科尔茨吗？
    难道一直以来，他都是在装的？他都是，在欺骗对手？！
    “坚持到最后五分钟，能否破门就看你的了！”科尔茨的脸上又浮现出刚才那漫不经心的笑容，回到了球门前，这个时候，是多特蒙德队前场的界外球。
    凌枫不动声色的顺到了前面，脑子里面翻江倒海。科尔茨是什么意思？刚才那话是什么意思？谁让他改变了那么多地？
    但是有一点可以确定的是，现在的科尔茨绝对不是那个经过婚姻失败打击的萎靡不振的科尔茨，比起以前那个只顾着搞笑没的一点心计的家伙，现在的科尔茨要成熟地多——或者说，可怕的多！
    这个时候多特蒙德的球员很有职业道德地将这个因为科尔茨受伤而获得的界外球掷出了底线，获得了主场球迷们的一阵掌声——也许多特蒙德队认为自己的机会很多，没必要冒天下大不韪用这个界外球继续进攻。
    “海东、卡斯滕。全面加防，放弃一切进攻！”凌枫悄悄的和巴隆和郝海东说道，他已经明白科尔茨的意思——引蛇出洞！
    虽然现在地比分已经可以让汉堡队丢掉德甲冠军的头衔。但是守门员不在状态这个机会可是千载难逢的，希斯菲尔德和多特蒙德一定想成为第一支战胜汉堡队的球队，就冲着他这个心理，不怕他们不压上来——而那个时候，机会就降临了。
    汉堡地球迷们惊愕的发现，在比赛还剩下十五分钟的时候，汉堡队的球员竟然全部撤回到了自己的半场进行防守，就连高中锋巴隆，这个时候竟然跑到禁区内充当拖后中卫！
    这是汉堡的球迷们无法接受的，现在地比分是平局。而拜仁那边已经将比分扩大成了4：0，也就是说，拜仁队肯定会获胜，而汉堡队如果不拿下这场比赛，那么到手的德甲冠军就飞了！
    造成场上这样不利局面的，就只有一个人——科尔茨！
    球迷们向科尔茨不断的投掷着臭鸡蛋，并且爆发出震天的嘘声。可怜地科尔茨被自己家的球迷们嘘的——已经找不到北了。
    “马戏团里面功底最深，技术最好的就是小丑，”一面躲避着球迷们投掷下来的杂物，科尔茨的脑海里面响起了加斯科因的话：“看戏的人都看不起小丑，因为他们没有身份。他们扮演的是没有身份的角色；他们没有一个高手应有的风度，应有的拒人于千里之外的霸气，但是说到实力，他们绝对是数一数二的，不同的是，个人的生活方式不同而已。”
    科尔茨冷笑着，表面上又慌慌张张的将查普伊萨特的射门扑了一下，接着在第二点将球抱在身下。
    刚才那记射门，力度也不大，角度也不叼，科尔茨这样做，完全是故意的。
    “凌是汉堡队的英雄，也是汉堡队的核心，他在比赛中一定会得到所有人的严密注意，只依靠他一个人，汉堡队是很难取胜的，你要做的，就是帮凌吸引对方的火力，让他们尽可能的向前压，单对单的情况下，绝对没有人能够阻止的了凌。”科尔茨一个大脚将球再次开出了场外，迎来了球迷们的一阵铺天盖地的嘘声，但是他只是抱着头做了个沮丧的样子，脑海里面却异常的平静。
    “小丑是别人看不起的，但是绝对是最可怕的，因为当他发力的时候，没有人能够阻挡的了他。”加斯科因的话在科尔茨的脑海中不断的环绕，谁也没有想到，汉堡守门员的重生，是因为这个足球上一直被很多所谓的卫道士看不起的加斯科因吧……
    多特蒙德队在汉堡队11人的拼抢下根本无法将球传入禁区，地面有凌枫和维埃拉的干扰，空中有巴隆和亨可兹的抢点，无可奈何之下，萨默尔和穆勒只能在拿球闪出一个空档的时候就起脚打门，希望可以让科尔茨一个疏忽，将球漏进去。
    但是那个该死的守门员也真是的，每球都扑的那么惊险，而且手忙脚乱，却偏偏在最关键的时刻能将球抱住，连角球都不给对方一个——这个是多特蒙德队最郁闷的。
    希斯菲尔德采取了换人，换下了中后卫塞萨尔，换上了前锋坦科——一名如同坦克一样强壮的德国前锋，企图用他的身体挤开汉堡队严密的后防。
    场边的汉堡队球迷绝望了，最后的时刻出了这样地事情，到手的冠军拱手送人，这是他们无法接受的。尤其是在，多特蒙德除了海因里希和守门员克劳斯留在中场之后，其他所有的多特蒙德球员都压了上来，即使接下来的比赛不丢球，冠军也毫无希望！
    但是就在这个时候，场面突然出现了逆转！
    刚上场的坦科果然冲劲十足，已经疲惫的亨可兹和多米在他地冲击下无法再像刚才那样死守着禁区前的位置。萨默尔终于觅得了一个非常好的机会，在无人看守和阻拦地情况下在禁区前起脚远射！
    皮球炮弹一样的飞向球门，萨默尔自信的露出了笑容。在他看来，这一球虽然角度不是很叼，但是速度飞快，科尔茨这样的状态最多只能将球扑出底线，那样他们将获得一个角球的好机会！
    但是就在这个时候，异变出现了。本来一直执着球都手忙脚乱的科尔茨一个飞身地鱼跃，双手在空中将球拿住，死死的按在了地上！
    在萨默尔还没有反应过来的时候，科尔茨迅速的从地上爬了起来。大吼一声：“进攻了！”将球大脚地开向了前场！
    皮球并不是像以前那样要么歪的要死要么就直接飞出边线，而是笔直的落在了中场弧圈的后面，在中场线上站着的多特蒙德队最后一名后卫海因里希也愣了！
    就在这个时候，一道蓝色的人影从海因里希的身边冲过，对着弹起地皮球用胸部一停，冲出了中场的弧圈！
    凌枫！
    最后的时刻，汉堡队反击了！凌枫直接接到科尔茨的长传。在中场附近就形成了单刀！
    简直是太不可思议了！AOL体育场上顿时沉静了一秒钟，接着，是铺天盖地的欢呼声！
    没有人追地上凌枫，更何况被他拉开了那么大的距离，大禁区线上站着的克劳斯一咬牙，对着还在中场的凌枫冲了上去，他在赌，赌凌枫不敢轻易的吊门，这样的话即使拼着一张红牌，也要将凌枫给拦下来！
    两人终于在大禁区前的弧圈内相遇，克劳斯咬着牙，对着凌枫的小腿狠狠的铲去！
    只是这个时候，凌枫将球向前狠狠一趟，接着整个身子跳了起来，从克劳斯的身子上飞过，连续两个大步追上了皮球！
    现在凌枫要做的，只是在无人干扰的情况下将球推进空门而已……
    但是凌枫没有射门，而是追上了皮球踩着空心的单车将球笔直的带进了球门内，在过了球门线之后，才拔起左脚狠狠的一个抽射！
    球进了！2：1！比赛的最后时刻，科尔茨和凌枫的一次直接的配合将球送进了多特蒙德队的大门，也夺回了德甲冠军的大圆盘！
    全场欢声雷动，凌枫从多特蒙德队的大门口一路向回冲去，躲过了队友们的拉扯将科尔茨狠狠的压在身下——这个家伙，要不是这个家伙，汉堡队无法将多特蒙德的后防线吸引的空无一人！
    “终于进了，凌也终于能到佛罗伦萨了，”看台上的加斯科因满意的摸着自己的小肚子笑道：“还真是巧，本来科尔茨这个奇兵是打算在联盟杯决赛对阵阿森纳或者是德国杯决赛和拜仁的时候才用的，没想到那个傻B海曼竟然自己下场了，很好，这样可比直接让他首发要有效果的多。”
    AOL球场以及整个汉堡市，中国都成了一片欢乐的海洋，在比赛还剩下五分钟不到的时间，多特蒙德想追平比分，根本不可能！
    相比之下慕尼黑的球迷们哑火了，最后的时刻，那个一直非常拉圾的守门员成了汉堡队的功臣，到手的冠军就这样被汉堡人抢走，被凌枫抢走，实在是，让人无法接受……
    这个消息传到了慕尼黑奥林匹克体育场，所有人都傻了，包括拜仁的球员，他们几乎放弃了比赛，让对手抓住机会打入一球——但是已经无关紧要了，别说这场比赛是5：1赢了，就是1：5输了，结果都是一样的，拜仁队，失去了今年德甲联赛的冠军。
    只是可笑的是，他们今年的积份是85分，比去年夺冠的时候整整多了十分，但是还是没有获得德甲联赛的冠军，就因为汉堡队，就因凌枫，就因为那个本来以为已经废掉的科尔茨！
    这个时候，又一条消息传来，维埃拉打入了一粒头球，汉堡队3：1领先，比赛的时间只剩下了补时的一分钟不到。
    维埃拉进球在意料之内，完全压上的多特蒙德后防空虚，加上刚刚被进了一球还没有缓过来劲，被汉堡队再攻入一球也是非常有可能的。
    只是，进球的是维埃拉，这个被凌枫带来却又要带走的法国后腰，他在本场比赛当中抢断成功十九次，成功率达到百分之八十，而且打入一球，也完成了他在AOL球场的最后一场完美的演出。
    就在这个时候，主裁判几乎同时吹响了两场比赛结束的哨声，汉堡市成为了狂欢的国度，而慕尼黑的球迷们，只得默默的擦去泪水，他们无法责怪自己的球队，85分，这个分数几乎已经是德甲最高了，也是拜仁队取得的最好的成绩，但是他们还是输了，输给了汉堡，准确的说，是输给了凌枫这个可怕的中国人！
    当主裁判吹响比赛结束的一霎那，汉堡市内欢呼震天，球迷们涌上了街头，纷纷聚集AOL体育场，开始了盛大的狂欢！
    整整14年，汉堡队终于捧起了德甲联赛的冠军奖杯，那个代表着德国足球最高荣誉的大圆盘，终于回到了汉堡队的怀抱！
    虽然众人都知道，当凌枫离开之后，汉堡队很难再获得联赛的冠军，但是只有这一次也就够了，加上随之而来的德国杯和欧洲联盟杯，已经够汉堡的球迷们幸福很多年了。
    他们现在终于可以直起腰板，告诉其他城市的人，我们汉堡，足球也是很牛的！





    第四卷 笑傲德意志 第一百二十四章 加斯科因的徒弟
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:43 本章字数:4524

        
    “本场比赛最大的功臣不是我，”赛后的新闻发布会上，凌枫激动的对着话筒说道：“最大的功臣是阿松桑。”
    当凌枫双手捧起用专南运来的德国大圆盘奖杯后，在AOL体育场的新闻发布会场上，本场比赛打入致胜两球的凌枫得到了记者们的一致袭击。
    “对于本场比赛所有队员的表现，我们的球迷们都很满意，很高兴，我能够捧起德甲联赛的冠军奖杯，也很高兴，我和帕特里克在AOL球场的最后一战能够完美的射幕，”凌枫的话通过电波传递给了亿万的球迷们，与往常接受采访不同，凌风现在说的话是德语加汉语，一句德语说完后，自己跟上一句汉语的翻译，因为他知道，在洋的彼岸，同亿中国的观众们在听着他的发言。
    “我在汉堡度过了非常美好的一年，我很喜欢这个城市，很喜欢这里的球迷，而且，我也交到了很我的朋友，”凌风的情绪很激动，根本不像以前对着记者的那种顽皮的表现：“感谢汉堡的球迷们，也感谢汉堡俱乐部，感谢中国亿万在我身后支持我的球迷们，如果没有你们，我无法取得这样的成绩。”
    “本场比赛的功臣是阿松桑，我很高兴在临走前看到了他走出其不意阴影，现在的阿松桑，将会是德国新一代的门神！”凌枫的话没有夸张，科尔茨的实力不差，但是差的是心理以及他玩世不恭的表现，如果他认真起来了，即使比不上卡恩，也不会比刚才的对手——德国第三号门将克劳斯要差。
    “请问科尔茨先生，”媒体的注意力转移到了科尔茨身上：“您在下半场刚开始地表现都是装的吗？请问您如何产生了如此巨大的变化？”
    “凌刚才说的我都不好意思了。”科尔茨露出了顽皮的表情：“其实本场比赛最大的功臣是凌，而我，只是尽到我守门员的职责，并且，稍微地多做了点事情。”
    记者们明白他的意思，多做了点事情，指的就是成功地吸引了我特蒙德的全体队员压上。造成后防线的极度空虚——但是，因为一个守门员而全线压上的，还真的是非常少见！
    “我要感谢的人，是保罗.加斯科因。”科尔茨这句话让凌枫都为之侧目，加斯科因这个家伙，什么时候和科尔茨勾搭到一起了？！
    事情是这样地，当凌枫回到汉堡备战一系列的比赛时，在佛罗伦萨玩累了的加斯科因只身来到了汉堡——反正他也不是佛罗伦萨的球员，这个时候闲地无聊又不愿意回到格拉斯哥继续住院，只得顶着胸口的伤到处乱跑。
    以加斯科因那张嘴和他的名气，骗过训练场的门卫偷偷的潜入是一点问题都没有，而这个时候凌枫正在进行紧张的训练和布置战术，根本没有注意到。场边多了一个人。
    加斯科因看到凌枫那个认真劲，自然不会自讨没趣的上前凑热闹，就在他准备离开的时候，看到了在一旁坐着双眼无神的科尔茨。
    对于科尔茨前段时期的离婚事件，远在苏格兰的加斯科因都有耳闻——没办法，这个家伙平时不关心时事就是关心这点花边新闻，于是一个恶作剧的计划。在他地脑海里面形成……
    在训练场外找了个地点，加斯科因再次化成了女装，等待着科尔茨的出现。
    科尔茨是提前走的，看到队友们为了三冠王而努力而他却在旁边萎靡不振实在是很受打击，虽然他很想振作。很想和队友们一起获得德国足球的最高荣誉，但是黛露的打击实在是太大，现在的科尔茨，根本无不全心放在足球上。
    当他走进自己的车内时，一个浓妆艳抹的“金发女郎”扭着屁股走了过来，大大咧咧的拉开他的车门坐了进去，开口就是：“先生，需要服务吗？”
    对于这样的女人，科尔茨无话可说，他以前一直很老实，对黛露又痴心，人来没有去沾花惹草过，掏出了钱包，随便摸了几张扔给这个家伙，科尔茨就要赶“她”走。
    “哎呀，您还真狠心啊，”加斯科因妩媚的笑着，数了数手中的钞票：“就给这么一点，还不够人家坐车呢！”
    吐血，没见过这样的女人，刚才给的可是四百马克啊，这些钱已经够找一个女郎去销魂一夜了，现在不要她做还给她钱竟然嫌少？——粗心的科尔茨根本就没正眼看这个“女人”，连声音都没分出来。
    “哎呀呀，见到电视台的大美女见惯了，就看不上咱这样的庸指俗粉了，还是那个女人说的比较对，你本来的功能就不强啊。”加斯科因打击着科尔茨，提到“能力”，科尔茨就像一头见到红布的公牛，一下子坐了起来，向旁边这个“女人”瞪来。
    天，这是女人吗？科尔茨的胃里翻江倒海，但是很快的，他就想到了凌枫在从佛罗伦萨回来后提起的一个人——加斯科因。
    凌枫和其他队友们总是会挑着一些搞笑的事情说给他听，目的就是为了让他的心情好转——兄弟们的好意科尔茨当然知道，只是，他的心情好不起来啊！
    “保罗.加斯科因？”科尔茨试探性的问道，对方妩媚的一笑，接着把假发摘下来，拿出胸口的两个苹果，笑道：“没想到你也认识我啊，阿松桑，你这个丢人的家伙。”
    “你说谁丢人！”科尔茨双目喷着火，如果现在坐在这的不是加斯科因而是一个真正的女人的话，他就在车里让她知道自己的能力有多强。
    请将不如激将，霍勒巴赫和伊万诺斯卡斯千方百计的想带着科尔茨去找女人都没有成功，竟然被加斯科因几句话一激，两人竟然直奔夜总会——去比拼那方面的能力去了！
    当然，现在夜总会还没有开门。只是被加斯科因几张英镑砸过去，什么都解决了——比赛地结果丝毫的没有意外，科尔茨在隔壁的房子里比加斯科因多吼了半个小时才出来。
    问题是，加斯科因肋骨断了三根，进去三分钟就在小姐鄙视的眼神中狼狈的逃了出来……
    “你那方面的能力还是蛮强的嘛，”加斯科因抽着烟，不理科尔茨鄙视地眼神，指着旁边那个小姐说道：“这样的女的，三百马克一夜，你那个老婆，仅仅比她多了两个零而已，都是一样地女人，还有什么不同的？”
    科尔茨双眼冒火，虽然黛露的祼照被公布了出来，但是他一直不相信——而那件事情的确是思月找人做的，加斯科因这样说，只是故意气他。
    “就为了一个三万马克一夜的女人，你竟然变成现在的这个德行，还真丢我们男人地脸啊。”加斯图在恬不知耻的说道：“我们男人”？貌似，加斯科因应该不算是个十足的男人吧……
    挥了挥手赶走了旁边不满的小姐，加斯科因继续说道：“我本来以为那个女人离开你真地是你那方面的能力不行，但是现在看来，你的身体没问题，有问题的，是你这个人，如果我是那个女人。我也会毫不犹豫的离开！”
    “为什么？”科尔茨果然中了加斯科因的圈套，往下问了下去。
    “你认为你的守门能力如何？”加斯科因笑着转移了话题。
    “不怎么样！”科尔茨摇头。
    “本赛季汉堡队进行32场德甲联赛，你出场28场，丢14个球，卡恩本赛季出场32场打满，丢21个球，这个数据，你自己看到了吗？”加斯科因笑着扔出了一份打好地文件，接着说道：“拜仁的后防线比你们强大的多，卡恩每场比赛的丢球都比你多，你说你，哪点比不上他？”
    科尔茨无语，他从来没有想过自己的成绩如何，只是知道，上个赛季汉堡进了42球，丢了39球，现在，成绩应该比上个赛季好多了吧。
    “姑且不论凌枫在汉堡队的防守上起到了多大的作用，要想保证丢这么少的球，其中的六粒入球还是和拜仁的两场比赛丢的，这个守门员的能力就一定不错，但是你，却一直胸无大志吗？”
    “从凌的口中我得知你是个比较搞笑的家伙，但是搞笑归搞笑，你却没有自己的目标，一天到晚的就在混日子，这样就是你的生活吗？”
    科尔茨不说话，拿起加斯科因的烟点了起来，而加斯科因这个时候却说了句让科尔茨非常震动的话：“你和我一样，都是球场上的小丑，但是你要知道，马戏团中，小丑的技术是最好的。”
    科尔茨猛然抬起头，望着微笑的加斯科因，刚才那句话已经像闪电一样直接劈到了他的心中。
    “这个世界上每个人都有自己喜欢的生活方式，”加斯科因继续慢悠悠的说道：“我喜欢扮小丑，这样能让我过的更轻松，但是在球场上，没有人敢看不卢我，因为，看不起我的人都会受到我的教训，你明白吗？”
    “汉堡队现在已经不需要我了，”科尔茨颓然的坐下：“现在海曼的表现非常的好，但是，我却还是这样混混噩噩，不是我不想踢球，是因为我实在找不到状态。”
    “因为女人嘛。”加斯科因笑道：“刚才的感觉到如何？只要你喜欢，你随时可以找一大帮的女人，你有钱，有名望，只要你想，换女人便同换衣服一样的简单，只要你想，你就可以重新的回到球场上，给所有人带来一个全新的阿松桑.科尔茨！”
    “只要，我想？”科尔茨喃喃的重复加斯科因的话，殊不知，他已经掉进了这个足坛坏小子的陷阱当中……
    不可不论搞笑的加斯科因实在是有当心理医生的天赋，接下来的几天，科尔茨都和这个家伙混在一起，两人一起泡妞打架，还有一点很重要的是，加斯科因在帮科尔茨找回状态。
    “让别人看不起你，有时候是很关键的，这样就会对他们的心理上造成影响，让他们大意，”训练的时候加斯科因这样说道：“你现在的状态基本上已经恢复了，看来还是和妞有关，等到比赛的时候你可以和凌说，让他在比赛时将你换上场，对于一个替补守门员来说，他们的状态都不会很好，但是你不同，你就利用这样的心理使得对方大意，可能拜仁和阿森纳就会栽在你的手上。”
    就这样，在加斯科因这个损友加老师的指导下，短短的两个星期，科尔茨已经恢复了状态，但是遵从加斯科因的教诲，科尔茨谁都没有告诉，因为他是奇兵，关键时刻的奇兵！
    但是没想到，这个奇兵在德甲的最后一场关键的比赛当中，成了拯救汉堡队的英雄！
    如果海曼没下场，比赛的结果大概也只是五五之数，但是科尔茨这样横空插上一脚，就使得多特蒙德和拜仁的球迷们无比的愤怒和怨恨了。
    只是，被加斯科因带回来的科尔茨也有着反央的副作用——那就是，这个家伙越来越坏了，凌枫都没想到的是，这个家伙竟然到处沾花惹草，根本不像是以前那个老实的科尔茨了。
    对于这个结果，凌枫和汉堡的球员们对加斯科因实在是又爱又恨，但是不管怎么样，科尔茨的回归是个好消息，中上他又拿回了德甲的冠军，爱怎么样，就由着他去吧……
    德甲的赛程已经全部完毕，接下来，汉堡队要起程前往巴塞罗那的诺坎普体育场，在那里等待着他们的，是与阿森纳的联盟杯决赛！





    第四卷 笑傲德意志 第一百二十五章 决赛之前
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:44 本章字数:4442

        
    凌枫才不相信加斯科因会那么好的帮科尔茨——恐怕他只是闲的无聊自己给自己找事情做而已。
    但是不管怎么样，科尔茨现在复出了，而且比以前更强——在训练赛当中，科尔茨竟然扑出了凌枫一个势在必进的任意球，实在是让所有的人都瞪圆了眼睛——这还是那个以前被凌枫踢的腿抽筋的那个家伙吗？
    “凌的任意球轨迹把握了就可以了，”科尔茨解释道：“我太熟悉了，所以提前移动了位置。”
    汗，提前移动位置就能守的住号称在三十米内可以打中一只飞行的苍蝇的任意球？凌枫瞪圆了眼睛问道：“那你以前怎么从来没有守住过？”
    “我懒呗，”科尔茨摊摊手：“不一定能守的住，我干吗要自己找摔？”
    吐血！凌枫牙咬的咯呲咯呲响，这个家伙，给点阳光就灿烂，三分颜色就开染坊了！
    接下来，砰砰砰、砰砰砰……凌枫连续六脚任意球全进，科尔茨一球都没守住……
    可怜的家伙哭丧着脸，不应该在凌枫面前说大话的，这个家伙可是连马拉多纳都敢打，别说是自己了……
    来到了巴塞罗那的诺坎普体育场，罗纳尔多倒是够意思，虽然他在巴塞罗那的比赛完了，但是他还是留了下来，目的就是为了来接凌枫。
    “下赛季我们就能交手了。想想就兴奋啊，”外星人呲着龅牙，乐呵呵地对凌枫说道。
    “不是我打击你，”凌枫撇撇嘴：“现在这个世界上没有哪支队伍能是我们的对手，别怪我没提醒你，我们可能因为大意输给弱队。但是对于国际米兰，我们绝对会打足十二万分精神，到时候你就知道利利安.图拉姆的厉害了，那家伙可是在和我单对单的情况下都不落下风的。”
    “不会这么变态吧，”肥罗苦着人：“连你都没把握，天，你们佛罗伦萨都是一帮什么怪胎啊！”
    不得不说一句，在98年世界杯的时候，只有一名后卫被认可为世界上可以单对单盯防罗纳尔多地球员。那就是法国的右后卫——利利安.图拉姆。
    并不是说意大利的一些后卫就没这个能耐，马尔蒂尼技术可以做到，但是在速度方面要慢的多，更主要的是，罗纳尔多熟悉的位置是在左路，则面对的就是对方的右后卫——很不幸，马尔蒂尼是左后卫，无法和罗纳尔多直接的对话。
    “对了，我还有个问题。”罗纳尔多咬着腮帮子，摸着自己地光头问道：“你干吗要去佛罗伦联啊，而且是实力那么强的佛罗伦萨，你自己也说了。就凭佛罗伦萨这个阵容，想输球都难，那你还巴巴的跑去干吗啊？”
    “嗯？”凌枫转头望向肥罗，果然，这个家伙接下来的话就露了老底了：“还是去国际米兰和我搭档吧，看看是巴蒂斯图塔加罗伯特.巴乔厉害，还是你加我厉害？”
    吐死。真当这个家伙是好心在巴塞罗那等他呢，估计是莫拉蒂那个老家伙派来的卧底——他还不放弃啊？难道莫拉蒂不知道，佛罗伦萨现在是就凌枫家开的吗？
    “秃子，”凌枫一把揽住罗纳尔多的肩膀，但是他的称呼却让罗纳尔多非常的郁闷。他是光头，不是秃子——秃子那是自然美，不能比地……
    但是也不能怪凌枫啊，他们巴西人的名字都太长太绕口了，说出来都是十几个音节，还是起个外号不错，比如贝利就不是那只老乌鸦的真名，而到佛罗伦萨玩的时候，由于巴乔和卡洛斯都叫罗伯特，所以凌枫就称呼巴乔地昵称罗比，而叫卡洛斯为——小卡……
    而罗纳尔多的昵称“罗尼”，凌枫觉得叫着绕口——后面还有鲁尼、范尼和枣泥，那么多泥你糊墙啊？
    “以前我在圣日尔曼的时候呢，就觉得对手太弱了，踢着没兴趣，但是到了汉堡后呢，自己队伍的实力是降低了，但是对手的水平也不高，遇到弱队了提不起兴趣，越是这样状态越差，但是遇到强了又太强了，一场比赛下来累的跟死狗似的，而且作为队中唯一地核心，老是被对手特殊照顾，限制发挥实在是一件非常不爽的事情，所以我还是决定去意大利享受足球，拉了那么多家伙们过来平时训练也好玩点，更何况，这样火力一分散，我受到的照顾就小多了，受伤的可能性也小——你当意甲什么地方啊，那里的逼抢可比德甲还要凶悍，我劝你去国际米兰地时候小心点，别被人铲断了蹄子给废了！”
    凌枫前段话让罗纳尔多嗤之以鼻，在德甲状态不好——状态不好你一个赛季三十四轮比赛进了快五十个球——要你状态好了，还不把德甲的门框给啃了？
    不过后面提到特殊照顾和对手的恶意犯规，罗纳尔多也有体会——在西甲这个以技术闻名的联赛中他都没少受伤，到意甲的话——还真得小心点……
    “不是我说你！”凌枫这个时候乘机在一旁煽风点火：“如果我是你，我打死不会来意甲，尤其是国际米兰啊，他们球星可不少，为什么八年没拿过意甲冠军？呃，加上今年都已经第九年了。”
    “为啥？”罗纳尔多挠着光头，不知所以。
    “你笨，因为国际米兰这样崇尚进攻的队伍在意甲很难生存的下去，”凌枫给了罗纳尔多一个板栗骂道：“尤其是他们还崇尚技术型的进攻，你自己用你那个猪头想想。技术好地球员特别容易被侵犯，主力球员全部受伤了，还踢个屁啊！”
    罗纳尔多挠了挠他的光头不说话了，凌枫在肚子里面暗笑，让你长个心眼，踢球的时候小心点。不然被铲断了腿，你这个未来的球王就等着咸鱼翻不了身吧。
    适应场地的时候，凌枫见到了一年多未见的阿内尔卡，这个家伙现在长高了，也粗壮地多，另外还有亨利和温格这只老狐狸。
    阿内尔卡和凌枫热情的拥抱、拍打、互踢屁股，让场边的记者们看傻了眼——有这么打招呼的吗？
    “凌，很不幸的告诉你，你的不败金身要被我们打破了。”阿内尔卡贼笑着。揽住了凌枫的肩膀。
    “别这么乐观，”凌枫笑道：“你小子会首发吗？”
    “当然会！”阿内尔卡拍着胸口骄傲的道：“我现在可是兵式厂的主力成员，告诉你啊，那个亨利现在还在当我地替补……”
    “……”凌枫无语，不过说实话，亨利现在的能力的确比不上阿内尔卡。
    “很高兴见到你，凌，如果我没记错的话，这应该是我们第一次正式见。”温格这个时候也笑着上来和凌枫打招呼。
    “马尔科.范.巴斯滕都和我说了。当时你也在，“凌枫笑着握着温格的手，顺便踢了一脚阿内尔卡的屁股，没有防备的阿内尔卡被凌枫一脚踢飞。龇牙跑嘴的扑了上来。
    “当时都是你，你竟然带着那么多人骂我！”凌枫狠狠的掐着阿内尔卡地脖子，想想在圣日尔紧和热刺的第一场比赛时，就是阿内尔卡这个家伙，他大喊了一句“凌，**你妈的！”导致了主场的球迷们一起大骂凌枫，弄地凌枫好不容易以一脚大力击中门柱造成的震撼荡然无存。
    众人闹了一会，凌枫将注意力放在了冰王子——博格坎普身上，只是不知道，这个家伙是不是又是自己开车跑来西班牙的……
    知道了凌枫的困惑，温格笑呵呵的道：“你猜的不错，丹尼斯是在联赛结束后就自己坐车来到了西班牙。没办法，他这个人就是很奇怪。”
    凌枫笑了笑，博格坎普也是个怪人，他从来不坐飞机，不管是去哪，他宁可坐车坐船花费更多的时间也不坐飞机，如果太远了地比赛，博格坎普宁可不参加也不坐飞机，实在是一个非常特殊的癖好。
    不过作为足坛现役最优秀的球员之一，在出道时被誉为范.巴斯滕的接班人的博格坎普现在可是在锋线上能够撕开任何一条后防线地可怕人物——而且，博格坎普的踢球非常有创意，和凌枫一样，千奇百怪的射门层出不穷。
    冰王子的一生有两个最经典的进球，一个是九八年世界杯对阵阿根廷的比赛当中，他接到后卫德波尔八十米外的长传将球一卸，然后一脚凌空抽射将阿根廷送因了家；2003年，他在圣詹姆斯球场以一记漂亮的背对着球门的人球分过打入了惊世的一球，被誉为世界上最华丽的过人——但是这个动作被凌枫在与拜仁慕尼黑的比赛当中提前“剽窃”了去。
    感觉到凌枫目光，博格坎普微微一笑，露出了洁白的牙齿，而这个时候阿内尔卡在旁边适时的解释道：“丹尼斯是专门为了和你交手才来的，否则那么远的路，他又不坐飞机，他肯定就不要比赛了。”
    汗……凌枫很郁闷，自己的名气难道就真的这么大吗？
    经过几天的休整，汉堡队终于要在诺坎普与阿森纳一决生死了——全世界的目光都集中在了巴塞罗那，众人想知道，凌枫这个来自中国的少年，能否再创造一个三冠王的奇迹！
    德甲的冠军已经拿到了，但是联盟杯决赛的对手却不像去年优胜者杯决赛的对手一样，是个被凌枫用来刷记录的弱队维也纳快速。
    阿森纳，英格兰仅次于曼联的巨头，博格坎普、大卫.希曼、亚当斯、基翁，还有法国新秀亨利和阿内尔卡，比起凌枫一个人挑起的汉堡队，实在是不知道强了多少。
    算起这些世界上的知名球星，汉堡队能拿的出手的只有凌枫和维埃拉，也许在日后，科尔茨和郝海东两人，也能算的上吧。
    拉来了维埃拉实在是上凌枫庆幸，不然的话，这个家伙现在已经被温格招至麾下了，如果是这样的话，汉堡队在实力上比起对手实在是差的太多了！
    在万众瞩目下，比赛终于拉开了帷幕。
    凌枫和大卫.希曼猜硬币，得出的结果是阿森纳先发球，汉堡队选择场地。
    感觉了一下风向，凌枫选择顺风的一边，虽然风向不是很大，但是如果合理的利用，还是很占便宜的，凌枫已经决定要在上半场解决战斗，下半场进行死守。
    博格坎普和阿内尔卡将球传出，场边无数的闪光灯亮了起来，一场决定今年欧洲第三大俱乐部奖杯的赛事正式开始。
    今天的比赛，凌枫的目的就是上前抢攻，因为他知道，他和维埃拉两人不可能防的住博格坎普、阿内尔卡和身后几名中场球员的大力支援，要想比赛获胜，就必须毫不犹豫的和对方拼每一次机会。
    凌枫的这个战术大大的出乎了老狐狸温格的意料，他本来以为，以科尔茨的复出，汉堡的士气大震，加上实力比起阿森纳要差上一个档次，凌枫应该采取保守的打法——最少也要象第二场对拜仁的时候那样，以防守反击为主。
    哪知道，开场仅仅五分钟，汉堡队就通过一轮狂轰乱炸将球打入……
    进球的不是凌枫，而是许久未在重大比赛当中进球的巴隆……





    第四卷 笑傲德意志 第一百二十六章 组合技
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:44 本章字数:4539

        
    这个也算的上是温格这只老狐狸的第二次失算，因为在汉堡队的进攻人员中，温格宁可重视那个很少进球的科瓦切维奇也不愿意注意巴隆这个只长着一个大个子却在前面没有用的“伪中锋”。
    也不能怪，好歹科瓦切维奇的速度和突破能力还在那里放着，而巴隆——就是把球传到他的头附近他都未必顶的到！
    其实温格这个推测是很正确的，巴隆虽然不象他说的那么菜——最少头附近一米左右的球他还是能顶到的——只是往哪顶就不一定了，所以凌枫多次将巴隆放到中后卫上屡见奇效。
    但是如今，就是这个被温格看不起的大个了进球了——不是用头，而是用脚……
    凌枫在边路的突破搅的阿森纳的后防线一阵鸡飞狗跳，亚当斯、基翁和迪克森三个人被凌枫一个人吸引了过去——结果还是被凌枫在底线附近人球分过突破了迪克森，绕过了基翁，直接面对这个英格兰国家队的主力中后卫——亚当斯！
    身高一米九三的亚当斯脚下的活实在不怎么样，转身速度也不怎么样，但是在小禁区边缘的这个狭小的空档，这个和巴隆一样高的大个子一站就是一堵墙啊！
    凌枫这个时候果断的选择了传球，他做了个过人的假动作后右脚脚弓一推——皮球从正准备伸脚断球地亚当斯裆下穿过。滚进了禁区……
    中间站着郝海东和巴隆两个人，外围还有科瓦切维奇和斯波尔，只是阿森纳的防守人员也不少，加上英格兰国家队的主力门将大卫.希曼奋力的一个扑救，他的手指碰到了皮球，球改变了方向向禁区外滚出。
    阿森纳后卫布兰德跟上就准备大脚将球开出去。但是当他的脚碰到皮球地时候，另外一支脚也触到了皮球上——郝海东，他倒地一铲硬生生的将这个要被解围出去的球挡了下来！
    皮球弹在郝海东的脚上高高的跳起，向阿森纳的大门飞去，这个时候希曼已经倒在地上不能动弹，眼看着皮球就要飞入球门，但是偏偏这个时候另外一名阿森纳后卫温特波恩快步冲到后面头球一顶，皮球堪堪的砸在了横梁上弹了出来。
    ……………………
    阿森纳的球迷们还没来得及庆幸自己球队的运气那么好，这个时候本该弹出地皮球却缓缓的滚进了球门里面——接着，就是一个和亚当斯一样的大个子如同一架笨重的空中运输机一样的张开双臂冲到了角球点附近，将角球旗拔下来放在手中挥舞……
    阿森纳的球迷们哑然，剩下的只有德国和中国的球迷们开始了欢呼——不管怎么进的，也不管是如何进地，反正皮球进了，汉堡队，领先了！
    从慢镜头上来看，这一球，实在是非法运气……
    皮球弹了回来。一直在门口埋伏的巴隆冲上去准备抢点，但是却被身后的布兰德在他的脚踝处一踢——经过凌枫特别训练地球场上自我保护意识在这个时候发挥了作用，巴隆就势向前一倒，但是他在大长腿这个时候堪堪的碰到了落地的皮球，于是在无人防守的情况下，巴隆将球“轻松”的打入——这也是巴隆在联盟杯的赛场上用脚打入的第一粒入球……
    凌枫这个时候专门向温格瞟了一眼，法国人脸上一脸的郁闷……
    开场五分钟，阿森纳队一球落后，形势对他们来说非常的不利——呃，五分钟的时间基本上可以忽略不计，好比汉堡队就是从比赛开始前就领先一球和阿森纳比赛……
    阿内尔卡不停的在前面奔跑着。帮助博格坎普拉开后卫地空档，这样冰王子就能轻松的踩着他的舞步，在球场上进行前场上的调度——不得不说，维埃拉和博格坎普之间还有一段相当大的差距——冰王子可是和齐达内一个级别的对手！
    不是说低调的人实力就差，比起几乎获得过所有荣誉的齐达内和在场上场下都搅的人不得安宁的加斯科因。博格坎普的生活和球场上的行为则可以用一个绅士来形容，但是他所发挥的威力，则足以让任何一条后防线为之颤抖。
    阿内尔卡在禁区前倚着身后的亨可兹，接到了博格坎普的传球却丝毫没有停顿的将球向前一垫，皮球缓缓的向回滚去，这个时候一直斯文如水的博格坎普猛的冲了上去，对着皮球就是一脚大力的右脚抽射！
    皮球几乎不带旋转的飞向汉堡队大门的左下角——博格坎普打的很聪明，低平球是守门员最害怕的，因为他们在扑球的时候还需要有一个向下沉的过程。
    至于凌枫，则是喜欢大力的抽射球门的上边死角，那个位置是守门员救无可救——因为不管是谁，都不可能在一秒钟之内从球门的中间扑到死角。
    科尔茨及时的做出了扑救，很庆幸，他的速度非常快，双手将球打出了底线，阿森纳队获得了全场比赛的第一粒角球。
    193CM的亚当斯压到了禁区，同样193的巴隆也回来防守——自从凌枫将巴隆转型为客串后卫后，巴隆还渐渐爱上了这个角色，说不定如果巴隆好好练一下的话，他可以成为一名非常出色的中后卫呢！
    角球被巴隆头球顶出，凌枫在禁区前拿到球，还没往前带两步，就被基翁从侧面一记飞铲断下，他自己也一个跟头摔在了地上。
    这次进攻被破坏了让凌枫很郁闷。但是他更郁闷地是——阿内尔卡这个损友竟然拍了拍躺在地上抱着小腿哼哼的自己，非常不给面子的说道：“凌，刚才基翁铲的是你的右腿，你干吗抱着左腿在这里瞎哼哼……”
    如果不是在球场上，凌枫绝对就将阿内尔卡这个家伙给按在地上暴打一顿，但是现在——只能忍了……
    只不过汉堡队的进攻也没有因为领先而放松。上半场十九分钟，凌枫地一记远射被大卫.希曼神奇般的扑出——这样的大力抽射可是曾经打的卡恩没有丝毫反应的……
    无疑希曼的站位是占了优势，但是论到经验和守门技巧上，不得不承认，即使是卡恩和巴特兹这两个现在德国和法国最优秀的门将，也比不上已经有32岁的大卫.希曼。
    论到这个时代世界最优秀的守门员，卡恩、巴特兹和布冯都还算不上，真正顶级地就是希曼、舒梅切尔和美洲的——奇拉维特。
    这是一个世界上最强的矛和最坚固的盾之间的战争，距离凌枫刚才那脚射门仅仅七分钟。凌枫一个手术刀般的传球送到禁区前，郝海东利用速度超过了亚当斯，但是在追上皮球的时候，却发现希曼已经扑倒在了皮球前！
    如果郝海东的心量互质好的和凌枫一样的话，这一球他就应该将不堪一扣，把希曼给过掉打空门——但是他不是凌枫，慌乱之下只得用脚尖一捅，皮球砸在希曼的身上弹出了底线，英格兰国门再次化解了对方的一记决杀！
    比起德甲最后一场比赛被多特蒙德压着打的汉堡队。这场比赛汉堡地发挥让所有人眼前一亮——这才是凌枫带领的那支无坚不摧的汉堡队啊！
    其实这也是科尔茨的功劳，自从这个搞笑的家伙重新找回了自信并且继承了加斯科因那个老混蛋的衣钵之后，汉堡俱乐部现在都不需要凌枫发话，科尔茨就能把他闹了个底朝天——本来还在庆幸凌枫走了就天下太平的汉堡球员一个个哭声震天，现在凌枫不整人了，科尔茨这个家伙可谓是青出于蓝啊！
    只是，现在汉堡队地士气得到的极大的提高，尤其是在凌枫几脚平时都算的上是必进的射门被科尔茨在训练地时候扑出去后，就连凌枫都得承认，科尔茨现在的水平，已经达到了世界级别。
    只是受到夸奖的科尔茨丝毫没有应该的谦虚。反而更加的嚣张了——气的凌枫又再次将他按在地上扁了一顿——不知道什么叫做低调吗？
    ……………………
    一个好的守门员抵的上半支球队，现在没功夫去追究这句话是哪个老混蛋说的了，反正现在科尔茨在后场的作用可是非常的大，除了他出色的意识和技巧外，对后卫们补位进行指挥也是一个非常重要的。
    阿内尔卡在前场的跑动非常积极。而且当他自己拿球的时候，亨可兹和哈布特契夫两人经常被他耍的团团转——这个小子现在长进不少，身体方面丝毫不比德国大汉亨可兹逊色，而且在技术上，很少有中锋有他这样细腻的技巧。
    上半场比赛进行到三十分钟的时候，阿森纳球迷们爆发了震天的欢呼——不要误会，阿森纳没有进球，阿内尔卡的射门擦着门柱偏出，但是在他射门之前，他完成了一个世界级别的过人动作——甩牛尾巴！
    继凌枫和罗纳尔迪尼奥之后，阿内尔卡是现役球员当中第三个用出这个被誉为世界上难度最大的过人动作的球员，而且他们三人的年龄，都没有到18岁。
    不得不让人感叹，当真是长江后浪推前浪，新一代的巨星们，已经渐渐的浮出了水面。
    阿内尔卡能使出这个动作丝毫不让凌枫惊讶——如果他知道巴西那个能用出甩牛尾巴的家伙是罗纳尔迪尼奥一样，阿内尔卡在圣日尔曼青年队的时候，就已经学会了这个动作，只是没想到，他在这个时候用了出来。
    有种挑衅的意味啊！凌枫望着那个冲着自己咧嘴笑的家伙，暗暗的比划了一根中指——不过甩牛尾巴，还真的是非常好的主意啊！
    凌枫的技巧就如同一本厚厚的足球百科全书，只要叫的上名的，基本上他都玩的出来，只是，就是因为会的太多了，临场发挥的时候不知道该用什么——而且凌枫也有一点比较迷信，他认为这些花哨的动作是有次数的，不到紧要的关头，不能乱用，以后可能就用不出来了……
    就好像做梦的时候自己成为超人一样，虽然很爽，但是醒来后却什么都没有了，凌枫感觉自己重生的这辈子，就像是一场梦，一场辈子想都不敢想象的梦……
    上半场比赛快要结束，汉堡队占据了55%的控球权，而有威胁的射门次数有六脚，阿森纳只有三脚，比分还是1：0，汉堡队领先。
    双方都打起了默契球，在中场开始了缓慢的捣脚，希望将最后的几分钟磨过去——比赛进行到现在，双方球员的体力都下降了不少，加上比赛快要结束，与其再去拼命的进攻，不如保存点体力留到下半场再拼搏。
    有经验的球员都知道，如果拼抢太凶的话，中场休息的十五分钟不一定能缓过来气，那样的话得不偿失。
    就在所有的球迷们都以为双方要以1：0结束上半场比赛的时候，场上的局势再次发生了变化——汉堡队又进球了！
    进球的功臣是凌枫，而他在射门前使用的过人动作是——甩牛尾巴+马赛回旋！
    组合技！凌枫这记组合技已经成为了他必进的招牌动作，只要他用了出来，第一下甩牛尾巴、第二下马赛回旋，必定能过掉两名后卫，而第三下的射门，则没有任何一个守门员挡的住。
    慢镜头特意将球滚入大门的那一刻定格，凌枫已经握紧了拳头准备欢呼，他身后的亚当斯和基翁则全部倒在地上，回头张望着球门里面的皮球，而英格兰的国门大卫.希曼，也仅仅只做了一个回头的动作……





    第四卷 笑傲德意志 第一百二十七章 以彼之道，还施彼身（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:44 本章字数:4529

        
    温格很郁闷，非常的郁闷。
    中场休息的时候，这个号称足坛上的老狐狸便一个人在休息室内走来走去——他无论如何也想不到，在德甲最后一场比赛被多特蒙德压的如同死狗一般的汉堡队能够在上半场就两球领先？
    仔细看看那两个进球，实在是——太郁闷了！
    凌枫的那粒入球没有什么话好说，毕竟这是一记绝对的世界波，但是巴隆进的那球呢？——上帝作证，不，上帝那个老家伙应该去死，这明显是他送给汉堡队的礼物！
    温格就在郁闷了，这么好的礼物为什么不送给自己呢？只是这个时候就连温格和凌枫都没想到的是，下半场的时候，上帝的眷顾真的反了过来……
    换下了碌碌无为的前腰普拉特，温格换上了亨利，希望他和阿内尔卡和博格坎普组成的三叉戟能够撕开汉堡队的防守。
    上半场取得了两个球的领先优势，虽然运气的成分占了很大的关系，但是也足以让汉堡队的队员们开始意淫那座银色的奖杯了——貌似汉堡队的历史上，还从来没有捧起过联盟杯呢。
    就连凌枫这个时候也在考虑如何将剩下的四十五分钟顶过去，在最后一场比赛遇到拜仁的时候，该怎么打。
    不过这个时候，上帝与所有的人都开了一个玩笑——或者说，上帝那个老混蛋根本就是看着诺坎普右边的那个球门——也就是上半场大卫.希曼把守的大门不爽。
    下半场比赛开始，亨利的加盟使得汉堡队地后防线上非常的吃紧，维埃拉只能选择三个人当中的一个进行盯防——所以他选择了阿内尔卡。因为在维埃拉的眼中，三个人当中以博格坎普的杀伤最大，但是同时经验和技术都是颠峰，他根本防不住；而亨利相比阿内尔卡要弱上一点——所以他就专门盯住了他有能力负责的阿内尔卡，让其他的防守队员用人海战术去盯防另外两人。
    维埃拉想的没有错，阿内尔卡在他的防守下拿球次数明显少于上半场地比赛，凌枫时而回防干扰一下博格坎普，再加上霍勒巴赫和哈布特契夫两人的贴身逼抢，即使是冰王子。拿球也没有太好的机会突破，只得回传给队友。
    这个时候亨利的作用就显示出来了，虽然位置不是中锋，但是却是亨利最喜欢的突前前卫，他不断地横向控着皮不堪。拉扯汉堡队后防线地空档——这种打法是后世亨利最可怕的地方。
    汉堡的右后卫多米已经快被亨利绕疯了——这个小家伙看起来年龄不大，但是脚下的活却非常的细，更主要的是，亨利可以突然做高速地启动摆脱身边的防守队员——多米的反应能力和启动速度实在和亨利没的比……
    只不过阿森纳的进攻加强了，汉堡队却也并非是一味的防守——只要有凌枫在前面搅和，任何一条后防线都要考虑一下这根搅屎棍的威力——把咱们中国第一球员比喻成搅屎棍实在是有些不雅，但是他现在干的活，的确是一台搅粪机的工作……
    中后卫亚当斯和后腰吉斯拉森都快疯了！
    只要他们的速度稍微慢上一点，皮球立马就能被凌枫给断下来，在中路的这条线上，凌枫一个人起到了关键的作用，皮球根本无法在阿森纳地后场形成小型的配合以吸引汉堡的火力，因为经常是球还没有传到四、五脚就被凌枫给破坏了——而且在上半场第十分钟的时候，亚当斯停球稍稍的大了一点，被凌枫从身后一把断下。转身就是一记大力的抽射打在了横梁上弹出了底线，吓的阿森纳的所有支持者一身的冷汗。
    这球如果再进了的话，那这场比赛也就不用再踢了……
    汉堡的球迷们高唱着歌曲——凌是王子巴隆是大象——在场边开始了欢呼，虽然这个时候下半场的比赛仅仅进行了十五分钟不到，但是汉堡的球迷们幸福的相信。胜利的天平已经倾向了他们，汉堡队将在凌枫的带领下获得第二个杯赛的冠军。
    德甲冠军加联盟杯冠军，虽然还比不上83年那次德甲冠军加欧洲冠军杯冠军那么耀眼，但是如果再加上一个德国杯的冠军的话——“双冠王”的名头再响，也比不上“三冠王”啊！
    但是就在这个时候，让所有汉堡球迷们目瞪口呆的事情发生了。
    下半场进行到十七分钟，阿内尔卡强行射门打在了维埃拉的身上弹出了底线，阿森纳获得了角球的机会。
    对于久攻不下的阿森纳来说，这算得上是一个非常难得的进球机会。
    当然汉堡队除了郝海东外全部撤回到了禁区附近，巴隆和凌枫两人干脆就站到了禁区内，一个盯防同样身高的亚当斯，一个盯防那个看起来貌似人畜无害的博格坎普……
    谁要被博格坎普那一层不变的面容欺骗了的话，那他就是绝对真理的白痴——冰王子的称号不是浪得虚名。
    “千万不要给博格坎普在禁区内触球的机会！”比赛之前，凌枫就在布置任务的时候这样说到。
    莫森将角球开出，落点却不是亚当斯和博格坎普，而是——在外围的阿内尔卡！
    这个时候汉堡队的盯防出现了严重的漏洞！竟然没有人去盯防在禁区外侧的阿内尔卡——本该盯防他的维埃拉被身高较高的亨利吸引了过去，阿内尔卡在无人看守的情况下直接拔脚一记凌空抽射！
    谁都以为汉堡队这下完了，阿内尔卡这脚射门位置吃的非常的准，皮球炮弹一样的飞往球门地右上角，科尔茨也仅仅是略尽人事的做了扑求——如果还是以前那个科尔茨的话。恐怕这一球都来不及反应。
    但是很明显，科尔茨够不到那个皮球，但是就在球要钻进大门的时候，一个人影突然的站了出来，用朐口硬生生的将皮球挡了下来！
    巴隆！这个汉堡队最高的家伙这个时候为汉堡队立下了他本场比赛的第二件大功！
    不过等等……，皮球砸在了巴隆的胸口传来了一声闷响，但是却没有弹远，落在了他地面前——而那个位置正好有一个人——被巴隆看守的亚当斯！
    接下来亚当斯要做的，仅仅是将这个球推进空门而已……
    1：2！下半场十七分钟。亚当斯这个同样一米九三的家伙打入了他在联盟杯上用脚打入的第一粒入球，将两队比分上地差距缩小到了一分！
    望着疯狂庆祝地阿森纳球员，汉堡的战士们泛起了一种非常无奈的感觉——刚才那下巴隆是尽力了，科尔茨也尽力了——只是，如果科尔茨不扑救的话。说不定亚当斯这球就不会进……
    比分的差距缩小到了一个球。阿森纳的气势如虹——但是在接下来地时候，他们的进攻却突然起了变化！
    一直突前的博格坎普位置向后撤，亨利和阿内尔卡两个法国小将组成的锋线冲在了最前面，三人呈一个倒“品”字向汉堡队的后防发了猛攻！
    温格此举非常的明显，给博格坎普以充分的跑动范围，让他的意识和经验能够更好地发挥出作用。并且，谁也不要当冰王子是一名抢点型的中锋，他可是和罗伯特.巴乔一样，有着出神入化的控球技术以及——鬼使神差般的传球。
    这样做就逼得维埃拉的位置向边路移动——但是这也是没有办法，如同田忌赛马一样，维埃拉和阿内尔卡仅仅是中驷，而博格坎普和凌枫则是上驷，中驷对上驷。胜算真地非常的小，倒不如让维埃拉去盯防和他同一等级的亨利或者是阿内尔卡，这样防守成功的概率还要大一些。
    凌枫没有回防，前几场比赛的教训告诉他，这个时候单纯的防守没有任何的意义，比赛还有半个小时不到的时间，不可能每次进攻都守住——即使他去盯防博格坎普，也不能保证半个小时没有一次机会给他突破或者是射门。
    想起冰王子两粒世界级的入球，凌枫就心里发寒——只是阿森纳的后卫们想到凌枫那杂货铺透支的射门杂耍，感觉也是一样的……
    能否防的住博格坎普，就看汉堡队的防守队员了，就是用人海战术也要将博格坎普给拦住！
    只是，这个方法和阿森纳的后卫们想法是一样的，一旦凌枫拿球，就有最少三名防守队员在他身边逼抢，不得已，凌枫只能将球传给在前面的郝海东，可是在阿森纳剩下几名防守队员的看护下，郝海东实在是无法如意的拿到皮球。
    比赛陷入了僵持的阶段，只是从技术统计上来看，明显是阿森纳占有优势，尤其是在他们右路的进攻上，亨利在没有一名同等级的球员看守下，霍勒巴赫被他耍的团团转——若不是凌枫在赛前一再叮嘱他千万不要做无意义的犯规，控制好自己的情绪，黄牌王这个时候铁定将自己带有钢钉的脚底板伸向亨利的小腿了……
    与一般边锋不同的是，亨利本来就是一个中锋，虽然他在右路活动，但是却很少进行往底线的突破，总是潇洒的控着球，与上来接应的博格坎普等队友进行着小范围的传接不堪，接着就是一记突然的快速启动，突破到汉堡队的禁区选择打门或者是传球。
    不过总的来说，虽然接下来的比赛当中阿森纳队也因为亨利的这样几次突破获得了射门的机会，但是效果不大，毕竟亨利是在边路，打出的球力量和角度都在科尔茨的控制范围内——只不过众人不敢大意，一直在蛰伏着的博格坎普才是阿森纳的皇牌！
    当然在这个时候汉堡队的进攻也没闲着，虽然次数比较少，但是威胁性却比阿森纳还要大——毕竟亨利的射门没有给科尔茨带来威胁，而郝海东却有一脚射门打的大卫.希曼以及阿森纳的球迷们差点心脏急停……
    又是门柱！现在郝海东和凌枫一起鄙视这个球门了，好死不死的，这个球门就好像笼罩了一层看不见的保护罩一样，上半场阿森纳没有将它打破，下半场凌枫打了一个横梁，然后巴隆的头球助攻，郝海东插上倒地铲射将球踢在了门柱上！？
    风水轮渡转，轮到汉堡队运气背了！
    就当汉堡队的球迷们还在为那个门柱生闷气的时候，场上的局势再次发生了变化——而这个时候，进球的博格坎普，而他射门的方式，则是被汉堡球迷们津津乐道的——半转身人球分过！
    除了凌枫，谁也没有想到世界上还有第二个人能够使出这个难度远超甩牛尾巴的过人，就连凌枫自己都得承认，对拜仁打入的那粒入不堪有着很大的侥幸成分，而让他再做一次的话，十有八九是无法再做出来的……
    但是博格坎普做出来了，虽然在“前世”的记忆中，博格坎普一辈子只在对纽卡斯尔那场无关紧要的比赛当中用过一次，但是现在，凌枫逼的他提前拿出了这个本该属于冰王子的绝招！
    亨利在左路拿球，这次上来接应的不是博格坎普，而是阿内尔卡！
    阿内尔卡拿球后没有停顿，而是直接塞给了禁区中间的博格坎普，冰王子这个时候倚着身后的亨可兹，右脚将球逆时针一拉，皮球却顺着逆时针绕过了亨可兹滚入禁区，而逆时针旋转的博格坎普则突然变相，从另一侧绕过了这名汉堡队的最后一道防线，跟上后轻轻一推，将球送进了科尔茨把守的大门！





    第四卷 笑傲德意志 第一百二十八章 以彼之道，还施彼身（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:44 本章字数:4614

        
    全场震惊！刚才那个过人除了凌枫外没有人看的清楚，但是汉堡的球迷们却知道，这个动作，凌枫曾经用过一次……
    也许是受了凌枫的启发，也许是这个不属于这个世界的过人方式就是属于冰王子——外星人将这种过人的烙印印在了他灵魂深处，但是不管如何，博格坎普做到了，在联盟杯的决定，比赛还剩下不到十分钟，这记类似与天外飞仙的过人使得阿森纳队顽强的将比分扳平！
    博格坎普回到自己半场的时候笑首向凌枫点了点头，因为这个时候所有人看来，博格无普这记过人是抄袭凌枫的——就连冰王子本人也不否认。
    不得不说，汉堡队的打击非常大！
    最后时刻领先的优势被剥夺已经是件很郁闷的事情了，但是对手的进球方式偏偏是已方第一球员的招牌动作之一——也是难度最大的动作，凌枫在训练的时候曾经尝试着再做一遍，但是从来没有成功过，而从慢镜头上，谁也无法看出这个球究竟是怎么做到的。
    “只能说这个过人不属于这个世界，是神来之笔。”与拜仁的那场比赛过后，贝肯鲍尔这样一来对媒体说道，对于凌枫当场比赛的另外三粒世界级的入于，和这粒相比，就好像萤火与皓月争辉一样。
    以彼之道，还施彼身——只不过现在究竟哪个是姑苏慕容还真的很难说——凌枫用这招是和“后世”的博格坎普学的，而冰王子现在很大的诱因是和凌枫学的……
    这个就好比是“鸡生蛋和蛋生鸡”的哲理，怎么也不知道哪个是排在前面的。
    但是不管怎么说，比分被扳平了，现在两队要做的就是赶紧进球或者是坚决不让对手进球——拖延加时赛也还是有希望地。
    只是，出乎所有球迷们意料的是，汉堡队由伊万诺斯卡斯换下了巴隆，而阿森纳则是换下了一名后卫，又换上了一名后卫——仅仅是为了体力的原因换人。并没有进行战术上的调整。
    也就是说，汉堡队和阿森纳都没有意图减弱进攻，现在他们地意思估计是，在比赛剩下地十分钟时间内决出胜负！
    温格疯了！里尔也疯了！
    这是所有人的想法。但是场上的领袖队员如凌枫和博格坎普都很清楚。两队现在都没有太多的体力了，乘着最后的时刻一次性拼出结果，否则的话，加时赛的时候队中十一个人不知道有几个能够坚持下来……
    汉堡队在主裁判一声哨响下重新发中场球后，立刻向阿森纳队的大门展开了猛攻！
    刚上场的伊万诺斯卡斯仗着自己的体力充沛，硬生生地用速度杀到了边路下底传中，只是可惜皮球在中途就被亚当斯头球顶出——凌枫气的直跺脚。换下巴隆就是不打高空球了，你这个家伙怎么还硬往边路钻？
    阿森纳的反击立刻展开，阿内尔卡在边路接到了莫森的长传后非常巧妙地用脚夫后跟一磕。盯防他的维埃拉根本没想到眼前这个小个子能采用这样的方法，一不小心就被闪过，阿内尔卡大步向前一趟，硬生生的从多米的身边挤过去下底传中到后点——所幸的是。亨利的头球稍稍偏左，汉堡队逃过一劫。
    一分钟之后，不甘示弱地汉堡球员们发动了反击，凌枫妙传伊万诺斯卡斯，立陶宛人的大力抽射被希曼奋勇扑出，汉堡队获得了角球。
    巴隆下场之后，汉堡队在高空上已经没了优势。凌枫这个角球采取的是直接的吊门——希曼根本没想到这个家伙在这样关键的时刻还敢玩这样高难度地动作，虽然没有及时的反应，但是作为当今最优秀的守门员之一，一米九一的希曼还是在门线上将球托出横梁——阿森纳的球迷们都快被吓休克了……
    只是可怜的是，凌枫要屁颠屁颠跑到另外一侧的角球点附近重新罚球——因为刚才希曼将球托到了另外一个方向。还是角球……
    这次凌枫的传球被有着绝对制空权的亚当斯头球顶出，英格兰的媒体们不由得为这名现役的英格兰队中后卫作出了极高的评价——除了被凌枫过掉那记没有办法的失球外，亚当斯全场比赛的发挥都很不错，而且他还打入了阿森纳的第一粒入球，吹响了枪手反击的号角。
    比赛的时间就是这样一分一秒的过去了，在这剩下的仅仅十分钟内，汉堡队射门四次，门框范围内两次，阿森纳队射门五次，门框范围内三次——几乎每分钟就有一脚射门，看的周围的观众大呼过瘾——尤其是那些西班牙来观看的球迷们，看到了这样精彩的对攻战他们已经很幸福了，至于谁赢谁输——反正巴塞罗那又没参加，这个不在他们的考虑范围之内……
    但是汉堡和阿森纳的球迷们则吆喝了起来，场上踢的激烈，场边吵的热闹——尤其是针对阿内尔卡这个凌枫曾经的队友，汉堡的球迷们才不管这个家伙和凌枫的关系怎么样，反正现在他是对手，当有球迷们认出这个家伙就是那个职业生涯中第一粒入球就是用屁股拱进去的家伙时，场边的球迷们开始了高歌……
    “Ole-Ole-Ole，阿内尔卡，Ole-Ole-Ole，你的屁股浑圆挺拔，Ole-Ole-Ole，阿内尔卡，你的屁股有别人两个大……”
    “扑通！”阿内尔卡带球的时候自己摔在了地上，眼泪汪汪的向裁判抗议……
    看到歌声有效果，汉堡的球迷们唱的更欢了，而且是用英语翻译过来唱，使得阿森纳的球迷们都忍俊不禁。
    亨利摇头苦笑，那场比赛就是两人第一次交锋的时候，结果他当时所在的摩纳哥0：3负于凌枫和阿内尔卡所在的巴黎圣日尔曼，阿内尔卡打入全场比赛最后一粒入球——用屁股拱进去的。
    想想那场比赛，凌枫对他和特雷泽盖两人进行了非常严密地看守，几乎使得他们俩失去了信心——而且。那个时候凌枫仿佛是故意在打击他们，但是到后来再次交锋的时候，凌枫却是正大光明的和两人交手，这使得让贤利百思不得其解。
    跑去问温格。这只老狐狸只是笑。被缠的受不了地时候才说了一句：“这是因为凌枫已经完成从一流球星到顶级巨星地过渡。”
    顶级巨星！多么有诱惑力的字眼！亨利咬了咬牙，前三场交锋都以他的失败告终，那个时候摩纳哥的整体实力要稍逊圣日尔曼，但是今天，阿森纳的实力要远远的高于汉堡，他一定可以获胜！
    但是亨利很快就知道自己错了，而且错的非常离谱——足球，不是3>2的公式……
    裁判在这个时候举起了补时的牌子，由于双方踢的虽然激烈但是动作都中规中举，所以比赛当中并没有球员受伤地情况出现。是以补时的时间只有一分钟，而这个时候，皮球在博格坎普的脚下控着。
    最后一次进攻机会！如果进了的话，汉堡队就将陷入不复之地。即使不进，双方都要拖到加时赛，所以现在地形式对于阿森纳非常的有利。
    但是博格坎普却不想拖到点球大战，连续的跑动使得他的体力有些透支，这个时候冰王子已经感觉到了小腿有些酥麻，经验丰富的他知道，这是抽筋的前兆。
    如何利用这最后的机会则是非常重要地。这个时候亨可兹和哈布特契夫在禁区前守着，左边的阿内尔卡附近有维埃拉，这个时候只能看鹿利能不能突破进去了！
    急急的瞥了一眼右边，博格坎普果断的判断了亨利的位置，脚上的一个假动作成功地引开了斯科普的注意。冰王子右脚内脚背轻轻一推，皮球传到了大禁区的前方空档处，现在就看亨利能不能挤的过去了！
    不得不说博格坎普的视野和意识都是世界的颠峰，这个球的位置正好在中后卫哈布特契夫和右后卫多米之间，以亨利的启动速度应该可耻下场抢先拿到皮球，突破到禁区——能不能在这样的角度将球打入，就看这个法国小子的意识和脚下功夫了。
    亨利自然也明白这是最后一次机会，所以当博格坎普做假动作的时候，他就已经向前冲去——这是一种说不上来的意识，亨利就能预感到，这一球冰王子一定会传给他，不会传给另一侧的阿内尔卡。
    一切与博格坎普预料的一样，但是就当亨利快要追到球的时候，一道蓝我的人影从他眼前闪过，而皮球，则被那道人影从他的面前趟了出去！
    维埃拉！
    本该在左侧防守阿内尔卡的维埃拉竟然果断的奔向了亨利并且将球断下！就连博格坎普也没有预料到，这个法国后腰竟然能看出他的意图？！
    其实很明显，维埃拉虽然脾气暴躁了点，但是并不傻，在这最后一次机会的情况下，换作是他，也会将球传给机会更大的亨利，而不会传给被自己防的很严的阿内尔卡。
    这个时候断下了皮球，阿森纳的后方仅仅只有亚当斯一个人，其他的后卫全部利用着这个最后的机会冲到了前场——如果能破门，那么他就是阿森纳夺冠的英雄！
    只是，英雄是没有那么好当的……
    谁也没想到汉堡队竟然还能发起一次进攻，而这个时候，维埃拉将球向前趟了一步，接着就是一个大脚的转移！
    估计维埃拉是将吃奶的劲都用了上来，这一球竟然横跨七十米，直接从汉堡队大村区的弧圈开到了阿森纳队大禁区线上！
    就在维埃拉断球的时候，凌枫已经从阿森纳半场的弧圈处向前冲去，而当皮球到达落点的时候，凌枫正好在大禁区前赶上了，抢在亚当斯之前右脚在空中将球向下一扣，堪堪的扣过了亚当斯，接着左脚对着空中的皮球凌空一脚大力的抽射！
    “GOOOOOOOOOOOOAL！”球进了！！
    诺坎普体育场成为了汉堡球迷们欢乐的天堂，而凌枫则是一路向后场奔跑，不住的亲吻胸前的46号球衣！
    最后的时刻，最后的几秒钟，凌枫打入了一粒世界级的入球，成功的战胜了阿森纳队，取得了联盟杯的冠军！
    已经疯狂了的汉堡队球员们全部冲到凌枫身边，一个压一个的将他按在身下，就连替补席上的球员以及球队的工作人员也全部冲了进来——这个时候已经没有人管他们了，比赛还剩下最后几秒的时间，阿森纳的球员们全部颓然瘫坐在了地上，他们已经输了。
    裁判没有再让比赛继续，而是吹响了结束的哨音，3：2！汉堡队险胜对手，终于获得了欧洲联盟杯！
    大屏幕上不断播放着凌枫刚才的入球，维埃拉长传，凌枫停球后直接射门，一系列动作如行云流水，不带一丝的勉强和停顿。
    但是如果放在后世，或者就是在一年零一个月之后，所有人都将认出，这是冰王子博格坎普在法国世界杯上四分之一决赛对阵阿根廷时打入的那粒致胜的入球！
    以彼之道，还施彼身！
    那个半转身的人球分过已经不知道算是谁先使用的了，但是按照现在发展的历史来看，凌枫是第一个使用这个过人方法的球员，博格坎普则是模仿凌枫打入了扳平的一球。
    而现在，凌枫又模仿了博格坎普在“后世”的最经典的射门将阿森纳打入深渊，这笔糊涂账已经不知道该怎么算了。
    但是现在说什么都没有用了，今晚的联盟杯决赛属于凌枫，属于汉堡，属于整个中国球迷！





    第四卷 笑傲德意志 第一百二十九章 杂谈
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:45 本章字数:4408

        
    当汉堡队队员们带着联盟杯回到汉堡市的时候，所有的市民都涌上街头，他们高呼着凌枫的名字，因为正是这个神奇的中国少年，他带领着汉堡获得了联赛冠军和杯赛的冠军，现在距离他们的最终目标只关一场在柏林奥林匹克公园上演的德国杯赛的冠军了！
    凌枫最后都不知道是怎么回到家的，一路的狂欢，球迷们的夹道欢迎，他身上的衣服只剩下了一条内裤和一件球衣裤头——这还是凌枫拼命保住的，不然只穿条内裤在街上象什么样子？
    衣服从大巴上扔下去就没了，这让凌枫想起了一年前在巴黎，那个时候也是这样，而现在自己马上又要离开这个城市，继续追求自己的梦想。
    思月曾经问过凌枫为什么要去佛罗伦萨，而且为什么要买那么多的优秀球员过去——现在佛罗伦萨的阵容堪称豪华，如果这些球员在比赛中发挥正常的话，恐怕还没有哪支队伍能够赢的了他们。
    凌枫也在疑惑，刚开始他去是因为埃芬博格和小劳德鲁普，也是为了自己最喜爱的球星巴蒂斯图塔，但是自从想到要将小劳和埃芬博格也拉入佛罗伦萨的时候，凌枫就产生了一种冲动，一种要把佛罗伦萨打造成一支世界顶级俱乐部的冲动！
    目的？只为了给自己找一个对手！
    巴蒂在门前意识，巴乔激情的发挥，埃芬博格鬼斧神工的传球，鲁伊科斯塔巧妙的中场组织，维埃拉地逼抢。内斯塔、卡纳瓦罗和图拉姆钢筋混凝土似的防守，卡洛斯的左路助攻，这些都是世界顶级的水平！
    长久下来，凌枫已经感到非常的疲倦，在遇到弱队时，他无往不利。但是当他遇到拜仁这样巨星云集的队伍时，可怜地凌枫就要遭受群星的围攻——这种滋味真地不好受……
    凌枫不以为自己是独孤求败，他可以一场又一场的比赛中获得胜利不光是自己的原因，郝海东、维埃拉、巴隆、科尔茨等等球员在场上的贡献则是不可缺少的，主要的成分，可能还是上帝站在了他那边吧。
    好运气总会用完的，当上场比赛凌枫和郝海东的射门都打在了门柱上时，凌枫就在考虑这个问题——实在是非常的难以接受，如此的必进球不进，就好比点球罚失一样。
    该换个环境了，与佛罗伦萨巨星们一同训练较量，可比在参差不齐地比赛中锻炼要快的多也要强的多。更何况，一群从国内发掘的小兔崽子们也在佛罗伦萨呢，锻炼他们可是一件非常重要地事情——更何况，自己如果不去镇着。指不定这帮小兔崽子能翻出什么浪来……
    自李老头之后，佛罗伦萨青年队的中国教练已经换了五个了，李老头是在凌枫去佛罗伦萨教训过那帮小崽子们之后自己调回国的，只是剩下的几个——都是被那帮小崽子们给吓跑的……
    这事要怪就只能去小劳德鲁普，他是主谋，埃芬博格、舒斯特尔、卡洛斯和加斯科因是帮凶……
    先是小劳德鲁普和卡洛斯，这两个混球非常好奇的跑去看凌枫如何教训小弟——结果等凌枫走之后，两个家伙就上去和那帮小家伙开始攀谈，这不谈不要紧，一谈就把凌枫的老底全部揭出来了……
    从那个家伙跑到圣日尔曼作威作福到来到汉堡称王称霸，赶走马加特，结交马拉多纳。回国拳打脚踢顽固份子，怒砸亚洲杯……听地众小是如痴如醉，若是说以前佩服凌枫是因为他那出色的技术，那么现在就是因为他那——说好听点叫敢作敢为，说难听点叫无法无天——的精神了……
    这帮小兔崽子也不是什么省油的灯，除了凌枫之外他们唯一怕的李老头又被调回国了，现在这群家伙可真地是无法无天了起来……
    训练要照常，这是基本的原则，众小也知道这是凌枫的底线，玩可以，但是训练要好好干了，只要球踢好，情绪不骄傲，就是把佛罗伦萨俱乐部给拆了他都能让思月再建一个出来……
    但是这样那些来监督的中国教练一个个就惨兮兮的了，无缘无故在训练的时候头被皮球砸了一下，回到休息室的时候发现自己的鞋不见了，再不然，三天两头就看到阳台上挂着一支小球员的球鞋，人却不见了——不用说，这是小劳德鲁普过来讲述加斯科因故事的时候学的……
    等到小劳受作，加斯科因到访，众人终于见到了这个传说中的人物……跟在加斯科因身后的还有埃芬博格和舒斯特尔。
    完了，凌枫根本就没想到这次佛罗伦萨的流氓大聚会竟然造成了这样的结果，他没空理这帮小鬼不代表已经没有什么重要比赛的埃芬博格等人也没空……
    那群教练们日后的生活就悲惨了——那群小鬼不知道从哪搞到了凌枫用来泻科尔茨的“张国周强胃散”，放在了饮料里面，然后很殷勤的端给教练……
    教练们看到这帮平时桀骜不逊的小家伙们竟然主动的送水给他们，一个个乐的合不拢不嘴——只是接下来……——难道他们就不知道什么叫做“无事献殷勤，非奸即盗吗？”
    于是教练换了一个又一个，现在都没有人敢带这群家伙了——不是没有人到凌枫那打小报告，只是听到凌枫说了句：“有个性，我喜欢”之后，全部当时就休克了……
    凌枫说归说，不过这帮小兔崽子再不整治一下实在是无法无天了，尤其是现在马拉多纳都去了佛罗伦萨，这帮家伙们现在都开始跟着马拉多纳后面学坏了，再不管管，哪有教练敢带他们啊？
    前往佛罗伦萨与诸多高手每天交锋，心情享受足球的乐趣，实在是人生的一大乐事，按照这个阵容再拿个三冠王是必然的，凌枫也乘着这一年的机会休息一下，备战明年地世界杯。
    别的不说了。如果世界杯在今年举行，凌枫铁定玩完——他这个赛季几乎所有的比赛都参加了，而且还是亚洲和德国两地奔波，体力再好也受不了啊。
    世界杯可不同一般的比赛，那里每场比赛都是关键，凌枫可不想拖着疲惫的的身体去世界杯上兜一圈就打道回府——何况98年的法国世界杯被誉为未来十年最高水平地一届杯赛，各大强队纷纷晋级，也就是说，基本上进入十六强之后就会遇到一个高水平的队伍——凌枫还没狂妄到一个人就能去单条巴西、荷兰、意大利等强队地地步。
    说说现在世界杯亚洲区预选赛小组赛的事情吧，到联盟杯结束的那天。小组赛的上半轮全部结束，中国队三战全胜居小组第一，而且全部是客场，基本上已经确定是晋级亚洲八强。（历史上就是第一轮全部是客场，不知道这个赛程是怎么安排的。）
    第一场对土库曼斯坦，在对方的首都阿什哈巴得市凹凸不平的体育场上，中国队不管对方八名副总理到场观战，直接屠了对方五个球！
    可怜的土库曼斯坦成为了牺牲品，更主要的是，虽然在自己的主场，但是裁判却一点都不偏向他们。这使得土库曼斯坦一球未进——明明比赛最后时刻范志毅在禁区内用身体挤倒了戈戈拉泽，这个动作虽然严格意义上算不上是犯规，但是如果裁判想判点球，倒也无话可说——按理在对手大比分领先又是在自己主场，裁判应该给土库曼斯坦一个面子。但是来自卡塔尔地主裁判却没有判罚，使得土库曼斯坦在家门口净吞五蛋一球未入……
    原因就在于亚洲杯事件。
    自从凌枫砸了亚洲杯闹出那么大的事情后，亚足联对于裁判执法的要求上升到了一个前所未有的档次，每场比赛开始之前两个小时才公布本场比赛地执法裁判，为的就是不让有贿赂裁判的问题出现——上次凌枫那个亚洲杯砸的，不但让亚足联失去了面子。而且惹的一众大牌球星指着自己的鼻子骂——不过话说回来，貌似亚足联在世界足坛上还没有如此的受到重视过……
    第一场比赛地大胜使得中国的球迷们欢欣鼓舞，前些时间还大骂足协大骂国家队，现在中国队已经完全丧失了当年的风格——回国之后迎接众人的是鲜花和掌声，这使得许多家禽养殖场面临着一个非常严重的问题——他们地臭鸡蛋无法处理了……
    凌枫和郝海东都不在能取得这样的成绩，实在是一个让球迷们高兴的事情，尤其是那五个进球，除了杨晨独中两元之外，其他的三粒入球分别是由三名球员完成，虽然土库曼斯坦的实力弱了点，但是也让整个亚洲看到了这群在海外训练的球员出众的意识和技术，还有就是产成默契后那行云流水的配合和多面的攻击能力。
    与去年亚洲杯开始时中国队7：0横扫中亚第一强队乌兹别克斯坦后不同，亚洲的媒体对于本场比赛中国队的表现用了“意料之中”来形容——主要是现在没有敢惹中国队——因为地球人都知道，凌枫小心眼……
    千万不要惹凌枫生气！这句话已经是街知巷闻了，这个家伙连本国的足协都能搞下台，身后又有十亿中国人在撑腰，加上那帮损友，还有那么庞大的财力，谁敢得罪他啊？
    更主要的是，日本队的前四之鉴在那里摆着呢，被进个十几球是小事，满地找牙就是大事了——万一还有和个要害不幸中彩的，那就太可怕了……
    现在只能等国际足队赶快出台一项新措施，制止凌枫在球场上这种惨无人道的行为……
    第二场比赛还是客场，中国队在塔吉克斯坦的主场伏龙芝体育场7：0大胜对手，但是这场比赛当中让中国球迷们眼前一亮的不是杨晨、于根伟等老牌的球员，而是健力宝的诸位小将——这群世青赛的冠军成员在这个时候展现出了世青赛冠军的实力，以小天鹅加上孙继海和替补上场的绍佳一，几名不到二十岁的小将把塔吉克斯坦的后防线搅的昏天黑地，李金羽还上演了帽子戏法——这使得很多以为世青赛中国队夺冠完全是凌枫功劳的媒体们闭上了嘴。
    凌枫再强也是一个人，靠队一个在世青赛这样的二流比赛中夺冠有可能，但是若是想赢的那么轻松就不可能了，中青队的整体实力也不差。
    第三场在河内，面对越南小猴子，这个时候就是范志毅和杨晨、张玉宁这样冲击性极强的队员发挥的时候了，身体瘦弱的越南球员在面对身体强度比自己壮了几乎一倍的中国球员根本没有还手之力。
    如果说前两场比赛中国队展示出的是在美洲学到的技术流派时，这场比赛就是几名在欧洲磨练球员发挥出欧式风格的时候了。
    平均身高比对手高了五厘米，身体上又占了绝对真理的优势，本场比赛戚无升就是专打长传冲吊，本场比赛中国队进了五球当中有四个是头球，一球是反越位的时候张玉宁补射破门。
    三场比赛几乎是三个风格，全亚洲球队的呼吸都停止了，虽然现在还有三轮比赛，理论上中国队还没有出线，但是没人会怀疑中国队进不了亚洲八强——而且现在凌枫还没回来，那个被欧洲称作中国第一前锋的郝海东也没回来，如果再加上这两个人，该如何对付现在的中国队呢？





    第四卷 笑傲德意志 第一百三十章 德国杯（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:45 本章字数:4561

        
    1997年6月12日，柏林奥林匹克体育场。
    德国杯决赛将再次上演，德甲冠军、欧洲联盟杯冠军得主汉堡他迎战德甲老大——但是今年一无所获的拜仁慕尼黑队。
    一场复仇之战啊！
    拜仁在联赛当中与汉堡的两次交手全部在最后一刻宣告失败，本场比赛之前，雷哈格尔一反常态的发话：“虽然汉堡队如果获得冠王是整个德国的荣誉，但是他们要先过我们这关！”
    比起前两场比赛前双方友好的态度，雷哈格尔现在的话就显得非常的霸道了——也难怪，两场比赛被一个进了八球，换作谁都郁闷，当然雷哈格尔的意思也很明显，现在是报仇的时候了，咱们新帐老帐一起算！
    现在拜仁队可谓是众志成城，联赛的最后几轮他们就开始养精蓄锐，为的就是今天的比赛——而汉堡队三线作战，虽然联盟杯决赛已经过了一个星期，但是并不能保证球员们都能恢复到最佳的状态。
    只是，两个冠军的得手使得汉堡球员们士气大振，加上前两场比赛对拜仁是全胜，如今的汉堡队在心理上一点不输于对方——双方此战的结果，博采公司开出了五五之数——谁都不敢保证凌枫在本场比赛不会再玩出什么花样来。
    相比起雷哈格尔的主姿态，拜仁的球员们却表现的非常友好，毕竟能以一人之力连胜已方两场的球员在这个世界上都难找，英雄重英雄，拜仁的球员们对于凌枫还是非常佩服的。
    “你们中国有句话叫事不过三，这场比赛我们可不会再输了。”球员通道里面。克林斯曼笑着和凌枫说道：“这是你在德国地最后一场比赛，我们可要给你留下一个难以磨灭的记忆哦。”
    吐血，好好的英国谚语不学学中国的——雷电不会劈到一个人两次——那凌枫也劈了，又能咋地？
    巴拉克和代斯勒两人同时首发出场，看起来这两个小将经过几场德甲比赛的洗礼变得更加成熟了——小将？最小的代斯勒都和凌枫一般大，他们是小将。凌枫是啥？
    看地出来贝肯鲍尔已经和他们通过气了，下个赛季将由舒斯特尔来指导他们——对于这个被誉为八十年代最优秀的德国中场。两人还是蛮佩服的，同时贝肯鲍尔也特别说到了这是凌枫的意见，希望两人在以后的比赛当中注意不要受伤。
    算是承了凌枫一个天大的人情了，两名小将的表情都很和善，尤其是代斯勒——牙都出来了……
    还是让贝肯鲍尔专门给这个家伙找个牙齿矫正的医生吧，别搞的跟大小罗一样，贻害终生啊……
    踩在柏林奥林匹克体育场的草皮上，凌枫感叹，这可是06年世界杯决赛的举办场地啊！想想去年法国杯决赛所在的法兰西体育场，那可是明年世界杯决赛地场地啊。如果不是法国杯的决赛，而是世界杯的决赛，踩在那块草皮上，不知道感觉会如何？
    这场比赛得到了整个欧洲的关注。不光是德国球迷，所有人都想知道，凌枫能否再次为汉堡队带来三冠王地荣誉——如果成功的话，那么凌枫就是世界上唯一一个同时获得两个“三冠王”的球员——加上下赛季佛罗伦萨的阵容再拿个三冠王不成问题，那么凌枫就真的成神了。
    但是比赛的过程实在是大出所有人的意料，本来以为这是一场势均力敌地对攻战的比赛竟然在上半场的前二十分钟就进了两球——而且进的都是汉堡队的大门！
    实在是非常地冤啊！开场七分钟，维埃拉在禁区前犯规。巴斯勒主罚任意球直接破门；第二十分钟，拜仁队角球迫使汉堡队禁区内一片混乱，最后竟然由霍勒巴赫歪打误撞的用身体将球撞进了自家的大门。
    两个定位球的机会，汉堡队连丢两球！
    这分明是就运气背到了家，任意球的机会破门虽然不少。但是就那一脚任意球就罚进了——巴斯勒的命中率都快赶上凌枫了。至于第二个乌龙球，那就完完全全是运气太背了！
    所有人都哑然，幸福的拜仁球迷们自己都没想到，那支前两场比赛让已队吃尽苦头的汉堡队大门竟然那么容易被敲开？而且还是两球领先？
    但是他们忽略了，汉堡队的进攻并不软弱，在控球时间上反而比对方多出百分之五——至于射门，凌枫一脚任意球直接砸在了横梁上也算他们运气太背吧。
    好像自打世青赛回来之后，凌枫的运气就一直没好过，场场都有横梁门柱，这让凌枫非常的郁闷——应该打个电话给《无敌幸运星》的开玩笑大婶，查查这个运气指数到底怎么了……
    虽然领先两球，但是拜仁队却不敢放松警惕——和切尔西那场汉堡落后五球都追上来了，别说了仅仅两个球——凌枫要是再玩个天蝎摆尾或者是半转身人球分过这类的，马特乌斯不认为自己就能防的住。
    代斯勒右路拿球，绕了半个圈晃过了霍勒巴赫后将球给了中间的巴拉克，未来的德国国家队队长没有停球，和代斯勒完成了一个二过一的配合，只是当代斯勒就要拿到球的时候，维埃拉一个飞铲将球断下，而代斯勒则一个跟头飞了出去，啃了一嘴的草。
    “没事吧？”维埃拉将代斯勒拉了起来，到现在为止，双方虽然踢的激烈，却并不火爆，两队当中几个大脾气如维埃拉、霍勒巴赫、马特乌斯和巴斯勒几人也并没有什么过激的行动。
    比赛继续进行，上半场三十分钟的时候，凌枫一脚大力的射门打在了齐格的身上变线飞向大门，幸好卡恩站地位置不错，一个急急忙忙的飞身扑救将球挡了出去。只是卡恩在匆忙之中也摔了个七昏八素的，比赛被迫暂停。
    作为拜仁的门神，卡恩在队中的领袖能力是勿庸置疑的，除了克林斯曼和马特乌斯，就数他地威望最高，虽然在对阵汉堡的前两场连续丢了八个球。尤其是第一场比赛，基本上凌枫只要射门就有进球——但是卡恩在拜仁后防线地领袖地位可是勿庸置疑的。
    经过简单的治疗。卡恩终于站了起来，示意自己没事——只不过，凌枫却看的出来，卡恩虽然没有什么大事，但是影响多多少少还是有一点的……
    脑海中不由得浮现出了02年世界杯巴西和英格兰的那场比赛，正是由于大卫.希曼在上前腰部受伤，罗纳尔迪尼奥抓住机会一记四十五米的任意球直接吊门成功。
    这可是个千载难逢的好机会啊！
    凌枫嘴角露出一丝阴笑，抱着皮球来到了角球点——刚才卡恩扑的那下皮球出了底线，这种情况下不会因为所谓的职业道德把角球也踢回给对方。
    凌枫罕见地招呼着禁我内队友们站位，而自己眼角却瞥向了球门的后点。这样一个角球破门的机会，不能浪费了。
    凌枫制造的假象地确造成了拜仁队后防线上的一阵紧张，郝海东和插上的克瓦切维奇到处乱跑，干扰对方后卫的站位——同时也晃的卡恩眼都花了……
    裁判一挥手示意发球。凌枫向前助跑两步，右脚在皮球下方狠狠一搓！
    球划着一道弧线飞向禁区的后点，经过小禁区中间的时候卡恩连忙跳起出击——但是这个时候刚才伤到地肩膀一疼，加上郝海东冲到自己面前一个干扰，皮球竟然从卡恩的手上漏了过去！
    在所有人呆若木鸡的眼神中，皮球直直的掉进了球门的远角！
    1：2！凌枫角球直接破门，将比分地差距缩小到了一个球！
    但是在大屏幕的进球队员上，这个球是算在了郝海东的身上，因为他向前冲的时候虽然没碰到皮球，但是工作人员却没有看清楚，以为是郝海东蹭到了皮球才将球打入。
    当德国国家电视台的解说员还在感叹除了凌枫之外终于有汉堡球员攻破卡恩把守的大门时，大屏幕上开始播放慢镜头——看的清清楚楚。郝海东没有碰到皮球，是凌枫直接吊门成功！
    柏林奥林匹克体育场疯狂了！面对卡恩，竟然敢采用这样的射门方式，真不知道凌枫是疯了还是艺高人胆大！
    上半场比赛进行了三十分钟，双方一共打入了三粒入球——照这个速度那不是要进九球？比起前两比赛一场进七球还要多两球？
    只是足球比赛并不是加减乘除，到上半场结束的时候，比分都一直没有改变，2：1，拜仁队领先结束了上半场。
    “这是一场戏剧性的比赛，”解说员在中场休息的时候这样说道：“估计咱们的‘超级马里奥’自己都没想到他的那个任意球能一击命中，至于霍勒巴赫那个乌龙，上帝保佑，汉堡队的运气实在是背到家了。”
    “说的是，”另外一名解说员笑道：“凌的那个角球破门虽然漂亮，但是很明显，他转运了，若不是卡恩受伤加上郝的干扰，这一球绝对进不了。”
    “真不知道凌走后咱们的联赛还能不能再看到如此精彩的进球了。”这是德国国家电视台解说员的最后一声感叹，只是，远在汉堡的球迷们从电视中听到的却不是这么一席话……
    “为我们的国王欢呼！”老汤马斯G调的高音吵的人耳膜都快被震破了：“这是我们的国王最后一次为汉堡队征战绿茵场——当然我们不能保证他以后会不会回来——我们已经获得了两个冠军，一定能够获得这最后一个冠军的奖杯！”
    老汤马斯振奋人心的发言引起了汉堡市中心广场聚集的几千名球迷的齐声欢呼——只是这个时候远在柏林的凌枫听不见，他现在在休息室内布置下半场的任务。
    “下半场我们拼高空球，”凌枫指着黑板上面的名单说道：“卡斯滕（巴隆）回来当中后卫，小禁区前就是人的控制范围，一定要将代斯勒的传中全部挡出，只要不往后面顶，爱怎么顶怎么顶；伊万，你补上巴隆的位置，克米斯克下，留帕特里克一个后腰，我顶在前面，海东和伊万两人注意帮我扯开中路的空档。”
    另外在拜仁队的休息室，雷哈格尔也在布置着任务，主要就是下半场围绕着克林斯曼那一点进攻，巴斯勒和马特乌斯加强远射，代斯勒注意右路的突破和传球。
    两队都有打算，对于巴隆这个大个子回去当中后卫这个打法，众人已经见怪不怪了，而且有的人觉得，如果巴隆脚下速度再快一点，说不定会成为一名非常好的中后卫——因为他在锋线上总是顶不准皮球，但是作为后卫，他的身高可是一座非常好的屏障。
    下半场第十五分钟，雷哈格尔换下已经没有任何空中优势的杨克尔，换上了速度更快、冲击力更大的齐格勒，拜仁队在巴隆的空中优势下无法攻入汉堡队的防守，现在他们要做的，就是及时调整战术，改打地面的配合。
    因为在上半场的前十五分钟内，拜仁队一共四脚传中球，全部被巴隆抢到了点——这让拜仁的球迷们非常的郁闷，这个傻大个在进攻的时候抢不到点，但是在防守的时候头球这么出色——真不知道他是怎么做的？
    就在所有的球迷们都在郁闷的时候，场上的局势再次发生了变化，汉堡队进球了！
    而进球的队员，正是那个被所有人一直看不起的——只会在防守时头球不会在进攻时头球的——傻大个巴隆！





    第四卷 笑傲德意志 第一百三十一章 德国杯（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:45 本章字数:13681

        
    第一百三十巴隆在上场比赛的入球没有人重视到，甚至就连凌枫都以为，巴隆是运气太好了。
    也难怪，德甲联赛三十四轮，巴隆几乎全部参加，但是一共就打入了15个进球——这个数字虽然不算少，但是作为有着凌枫这样一个射门、助攻双料杀手的队伍来说，巴隆的命中率实在是低的可怜。
    作为一名一米九三的中峰，巴隆比比埃尔霍夫差了不止一个档次，意识差，速度慢，就连他最具有杀伤力的头球也顶不进去——当然也有对方后卫对他特别照顾的原因在内。
    但是不会在跑动当中准确的判断落点用最恰当的部位顶中皮球，绝对是巴隆的硬伤——倘若是比埃尔霍夫，凌枫根本没必要那么费力突破射门，只要传出舒服的好球他就能转化为得分——只是不知道，已经宣布要转会AC米兰的德国金头在看汉堡队比赛的时候会不会对于巴隆这个后辈感到非常的失望和……嫉妒。
    凌枫和贝克汉姆的那种传球肯定是所有抢点型中锋最希望的，因为接起来实在是太舒服了——尤其是在发动快攻的时候，这样平快的传中球可以绕过身前的后卫，保要没有贴在自己身上，那么抢点的队员就可以很容易的将球顶进——当然，前提是要这个中锋的头球具有一定水平。
    在所有人的眼中，巴隆的身高长在他身上实在是暴殄天物，而且让人弄不明白的是，就是这样一个各方面能力都不出众的傻大个，怎么能稳居汉堡队主力中锋的位置呢？
    其实原因就在于，凌枫需要他来吸引火力。
    这样一个大个子往禁区内一站。对方地后卫至少要有一个人专门负责盯防他，在这样的时候，巴隆就能为凌枫拉开充足的空档——当然，虽然巴隆的抢点能力不怎么，但是也只是相对来说，偶尔还是可以顶进去的……
    但是今天德国杯的决赛，巴隆的表现无疑是整个汉堡队最优秀的——还要超过凌枫！
    虽然上半场碌碌无为，但是在下半场被凌枫调回来当后卫时，巴隆地身高优势就得到了发挥，头顶屁股挡的拦下了拜仁队不下五次地猛烈进攻——就连克林斯曼都不得不承认。这个傻大个当后卫的天赋实在是要比他当前锋要高的多。
    但是就在汉堡队获得一个右边路的任意球时，这个一直头球没有建树的家伙再次跑到了禁区内。
    拜仁队明显对巴隆放松了应有的警惕，几个防空能力强悍的球员如巴拉克和海尔默等分别盯住了冲击力强的郝海东和伊万诺斯卡斯，甚至连另外一名中后卫亨可兹都没有放过，而在对巴隆的盯防上，仅仅是随便拉了边后卫齐格做一个面子上的防守。
    但是谁也没想到，凌枫地传球直接就给了巴隆！
    更让人想不到的是，一直以来头于攻门不是顶高就是顶偏的巴隆仿佛比埃尔霍夫鬼上身一样，高高的跳起，迎着空中的皮球一个绝对教科书般的狮子甩头！
    皮球不偏不倚的钻进了球门的左上角。卡恩没有一点的反应！
    2：2平！拜仁队为自己的轻敌付出了惨重的代价，他们领先地优势荡然无存，在全场比赛还剩下半个小时的时候，两队回到了同一条起跑线上！
    进球后的巴隆发出了狮子般的怒吼——脱掉球衣。露出带有胸毛的胸肌，冲到角球点张开了大嘴——如果他再用手捶捶胸口地话，就是一只十足的大猩猩了。
    果然，这个时候场边响起了汉堡球迷们整齐的歌声——呃，称呼上稍有改变，凌枫由王子登基成为了国王，而巴隆——则是由大象进化成了猩猩……
    “咱们的猩猩终于发威了。可以说，除了手臂短点，卡斯滕刚才的跳跃就和泰山一模一样，上帝作证，你是我这辈见过的最帅的猩猩！”老汤马斯G调的高音再次振荡在电视机前汉堡的球迷耳中——只是，听起来怎么那么象是《动物世界》的解说词呢？
    可怜的巴隆没有享受到英雄的待遇，在他看来，如果非要选择一个的话，他宁可选择大象……
    被扳平了拜仁并没有惊惶失措，巴拉克在组织上已经取代了马特乌斯的位置，拜仁的进攻在这名二十岁的少年控制下非常的流畅，老马现在的任务就是插上助攻，他现在有更多的机会进行远射来威胁汉堡队的大门。
    不得不说，马特乌斯的远射要比以力量闻名的巴斯勒还要具有威胁，下半场第二十分钟他在禁区前的突施冷箭打在门柱上，那一声沉闷的撞击声响彻全场，吓的汉堡的球迷们差点心脏休克了几个。
    同时，巴拉克的远射也颇具威胁，保是他射门的次数很少——毕竟才刚刚获得主力位置没有多久，这样太多的浪费进攻机会并一是一件讨人喜欢的事情。
    按照这种说法，马特乌斯貌似就有些老脸皮厚了——谁都知道足球场上的远射如同篮球上的三分，命中率不会很高，一心打远射或者是投三分都将浪费很多进攻的机会，不过在攻不到禁区内的情况下，远射则成为了打开对方球门的唯一办法。
    来而不往非礼也，本着这个原则，五分钟后凌枫也让拜仁的球迷们心脏骤停了一次——他的远射被卡恩用手指擦到，砸在门柱上弹出了底线。
    双方就是这样的耗着，时间也一分一秒的过去，双方在进攻上也加强了兵力——因为德国杯的规则非常的变态，如果双方第一场比赛打成平局，则双不不进行加时赛和点球大战，一个星期后再进行一场比赛，那个时候如果再打平的话，才进行加时赛和点球大战……
    如此变态的规则不知道是谁想出来的，没人愿意再去等待一场比赛——要多苦一个星期，休假就少了一个星期啊！
    双方都想在九十分钟内解决战斗，但是这个进球不是说来就能来的，偏偏两个守门员发挥都非常的出色，左扑右挡的将来自各个方向的射门挡了出去——主要问题是，这些射门并没有太大的力度，基本上有威胁的射门少的可怜，不是角度被封死就是打在后卫的身上。只有一些漏网之鱼才会落在已经做好准备了地守门员怀里。
    巴拉克和马特乌斯两人已经渐渐退了回来，这个时候进攻是要的，但是如果再被凌枫这个家伙在关键地时刻打入一球的话，那么拜仁的所有球员都应该一头撞在门柱上死了算了……
    凌枫根本没有什么好的拿球机会，因为巴拉克和马特乌斯两人一前一后，即使能避开巴拉克在前面的抢断，但是球还没有停稳，后面的老马就凭借着自己的经验率先出脚将球断了下来。
    不得已，汉堡了的时攻只能依靠着伊万诺斯卡斯和郝海东还有克瓦切维奇在边路的突破，只是，这三个人虽然能够用速度从边路冲过去，但是在最后一脚的处理上。总是无法给拜仁地球门形成威胁，只有郝海东的一脚射门才使得卡恩作出了扑救——而且是紧紧的压在身子下面。
    凌枫现在唯一的作用就是冲上去打远射——或者是带球从边路突破，就仗着对手不敢在危险区域犯规，凌枫屡屡拿球在禁区地拐角处向内切入。但是在巴拉克和马特乌斯的防守下，很难成功的切入，而且两人非常的精明，只凭技术对凌枫脚下的球伸脚，根本不碰到凌枫的身体。
    在这样狭小的范围内，想成功突破真地不是一件容易的事情，凌枫尝试了三次全部失败后宣告放弃。专心的在禁区前打远射——就是进不了球也能逼迫对方犯规制造个角球出来。
    但是现在的巴隆受到了拜仁球员们非常特殊的照顾，一米八九地巴拉克愣是将高自己四厘米的巴隆盯防的一点脾气没有——而凌枫无法再玩一次直接吊门，因为卡恩不是傻瓜，不可能第二次成功的。
    时间就是这样一分一秒的流逝，距离比赛结束仅仅只有五分钟了。这个时候双方反而放松了进攻，想想也是，只有五分钟了，就是猛攻也不一定能是球，与其全力的进攻在后防线上给对手留下了空档，还不如拖到下场比赛决胜——不就是一个星期的假嘛，能有冠军珍贵吗？
    只是在这个几乎所有人都以为比赛要进行第二场的时候，场上突然发生了一件让人意想不到的事情……
    汉堡队组织进攻，伊万诺斯卡斯四十五芳斜传入禁区，郝海东虽然包抄到位，但是在抢点的时候实在不占优势，皮球被海尔默头球顶出，外面的齐格在禁区前将球拿到。
    这本来是再正常不过的过程，郝海东冲击力虽然不小，但是没有身高，想在平均身高一米八三的拜仁后卫当中抢到头球并且破门，实在不是一件容易的事情。
    但是齐格接下来的处理则出现了问题，他是将球大脚向前开去，但是当他大脚起球的时候，突然一道蓝色的人影挡在了他的前面——凌枫！
    受到惊吓的齐格依然将不堪开了出去，凌枫这个时候已经拼了命了，来不及转身，咬着牙跳起用脸挡住了齐格开出的皮球！
    皮球不偏不倚的砸在凌枫的鼻子上弹了回去，而且方向是——球门！
    这一球弹的虽然高，但是速度不快，按理是够不成什么威胁的——但是这个时候，卡恩所在的位置不是在球门线上，而是——小禁区前！
    卡恩刚才出击准备拦下伊万诺斯卡斯的传球，还没有来得及回去！
    皮球高高的向球门吊去，这一刻时间仿佛静止了，所有人都目瞪口呆的望着那个皮球——这个时候上帝的热线电话几乎要崩溃了，因为所有的人都在祈祷他来主宰这个球到底是进，还是不进。
    也许是支持凌枫的人太多了吧——论人数谁都别和凌枫相比，中国十几亿人呢——卡恩虽然在最后时刻飞身扑向球门，但是他的手指距离皮球仅仅只有一厘米的距离，皮球还是吊进了大门当中，卡恩只是在摔在球门里面的时候，接到了那个从上空掉落的皮球……
    3：2！最巴隆在上场比赛的入球没有人重视到，甚至就连凌枫都以为，巴隆是运气太好了。
    也难怪，德甲联赛三十四轮，巴隆几乎全部参加，但是一共就打入了15个进球——这个数字虽然不算少，但是作为有着凌枫这样一个射门、助攻双料杀手的队伍来说，巴隆的命中率实在是低的可怜。
    作为一名一米九三的中峰，巴隆比比埃尔霍夫差了不止一个档次，意识差，速度慢，就连他最具有杀伤力的头球也顶不进去——当然也有对方后卫对他特别照顾的原因在内。
    但是不会在跑动当中准确的判断落点用最恰当的部位顶中皮球，绝对是巴隆的硬伤——倘若是比埃尔霍夫，凌枫根本没必要那么费力突破射门，只要传出舒服的好球他就能转化为得分——只是不知道，已经宣布要转会AC米兰的德国金头在看汉堡队比赛的时候会不会对于巴隆这个后辈感到非常的失望和……嫉妒。
    凌枫和贝克汉姆的那种传球肯定是所有抢点型中锋最希望的，因为接起来实在是太舒服了——尤其是在发动快攻的时候，这样平快的传中球可以绕过身前的后卫，保要没有贴在自己身上，那么抢点的队员就可以很容易的将球顶进——当然，前提是要这个中锋的头球具有一定水平。
    在所有人的眼中，巴隆的身高长在他身上实在是暴殄天物，而且让人弄不明白的是，就是这样一个各方面能力都不出众的傻大个，怎么能稳居汉堡队主力中锋的位置呢？
    其实原因就在于，凌枫需要他来吸引火力。
    这样一个大个子往禁区内一站。对方地后卫至少要有一个人专门负责盯防他，在这样的时候，巴隆就能为凌枫拉开充足的空档——当然，虽然巴隆的抢点能力不怎么，但是也只是相对来说，偶尔还是可以顶进去的……
    但是今天德国杯的决赛，巴隆的表现无疑是整个汉堡队最优秀的——还要超过凌枫！
    虽然上半场碌碌无为，但是在下半场被凌枫调回来当后卫时，巴隆地身高优势就得到了发挥，头顶屁股挡的拦下了拜仁队不下五次地猛烈进攻——就连克林斯曼都不得不承认。这个傻大个当后卫的天赋实在是要比他当前锋要高的多。
    但是就在汉堡队获得一个右边路的任意球时，这个一直头球没有建树的家伙再次跑到了禁区内。
    拜仁队明显对巴隆放松了应有的警惕，几个防空能力强悍的球员如巴拉克和海尔默等分别盯住了冲击力强的郝海东和伊万诺斯卡斯，甚至连另外一名中后卫亨可兹都没有放过，而在对巴隆的盯防上，仅仅是随便拉了边后卫齐格做一个面子上的防守。
    但是谁也没想到，凌枫地传球直接就给了巴隆！
    更让人想不到的是，一直以来头于攻门不是顶高就是顶偏的巴隆仿佛比埃尔霍夫鬼上身一样，高高的跳起，迎着空中的皮球一个绝对教科书般的狮子甩头！
    皮球不偏不倚的钻进了球门的左上角。卡恩没有一点的反应！
    2：2平！拜仁队为自己的轻敌付出了惨重的代价，他们领先地优势荡然无存，在全场比赛还剩下半个小时的时候，两队回到了同一条起跑线上！
    进球后的巴隆发出了狮子般的怒吼——脱掉球衣。露出带有胸毛的胸肌，冲到角球点张开了大嘴——如果他再用手捶捶胸口地话，就是一只十足的大猩猩了。
    果然，这个时候场边响起了汉堡球迷们整齐的歌声——呃，称呼上稍有改变，凌枫由王子登基成为了国王，而巴隆——则是由大象进化成了猩猩……
    “咱们的猩猩终于发威了。可以说，除了手臂短点，卡斯滕刚才的跳跃就和泰山一模一样，上帝作证，你是我这辈见过的最帅的猩猩！”老汤马斯G调的高音再次振荡在电视机前汉堡的球迷耳中——只是，听起来怎么那么象是《动物世界》的解说词呢？
    可怜的巴隆没有享受到英雄的待遇，在他看来，如果非要选择一个的话，他宁可选择大象……
    被扳平了拜仁并没有惊惶失措，巴拉克在组织上已经取代了马特乌斯的位置，拜仁的进攻在这名二十岁的少年控制下非常的流畅，老马现在的任务就是插上助攻，他现在有更多的机会进行远射来威胁汉堡队的大门。
    不得不说，马特乌斯的远射要比以力量闻名的巴斯勒还要具有威胁，下半场第二十分钟他在禁区前的突施冷箭打在门柱上，那一声沉闷的撞击声响彻全场，吓的汉堡的球迷们差点心脏休克了几个。
    同时，巴拉克的远射也颇具威胁，保是他射门的次数很少——毕竟才刚刚获得主力位置没有多久，这样太多的浪费进攻机会并一是一件讨人喜欢的事情。
    按照这种说法，马特乌斯貌似就有些老脸皮厚了——谁都知道足球场上的远射如同篮球上的三分，命中率不会很高，一心打远射或者是投三分都将浪费很多进攻的机会，不过在攻不到禁区内的情况下，远射则成为了打开对方球门的唯一办法。
    来而不往非礼也，本着这个原则，五分钟后凌枫也让拜仁的球迷们心脏骤停了一次——他的远射被卡恩用手指擦到，砸在门柱上弹出了底线。
    双方就是这样的耗着，时间也一分一秒的过去，双方在进攻上也加强了兵力——因为德国杯的规则非常的变态，如果双方第一场比赛打成平局，则双不不进行加时赛和点球大战，一个星期后再进行一场比赛，那个时候如果再打平的话，才进行加时赛和点球大战……
    如此变态的规则不知道是谁想出来的，没人愿意再去等待一场比赛——要多苦一个星期，休假就少了一个星期啊！
    双方都想在九十分钟内解决战斗，但是这个进球不是说来就能来的，偏偏两个守门员发挥都非常的出色，左扑右挡的将来自各个方向的射门挡了出去——主要问题是，这些射门并没有太大的力度，基本上有威胁的射门少的可怜，不是角度被封死就是打在后卫的身上。只有一些漏网之鱼才会落在已经做好准备了地守门员怀里。
    巴拉克和马特乌斯两人已经渐渐退了回来，这个时候进攻是要的，但是如果再被凌枫这个家伙在关键地时刻打入一球的话，那么拜仁的所有球员都应该一头撞在门柱上死了算了……
    凌枫根本没有什么好的拿球机会，因为巴拉克和马特乌斯两人一前一后，即使能避开巴拉克在前面的抢断，但是球还没有停稳，后面的老马就凭借着自己的经验率先出脚将球断了下来。
    不得已，汉堡了的时攻只能依靠着伊万诺斯卡斯和郝海东还有克瓦切维奇在边路的突破，只是，这三个人虽然能够用速度从边路冲过去，但是在最后一脚的处理上。总是无法给拜仁地球门形成威胁，只有郝海东的一脚射门才使得卡恩作出了扑救——而且是紧紧的压在身子下面。
    凌枫现在唯一的作用就是冲上去打远射——或者是带球从边路突破，就仗着对手不敢在危险区域犯规，凌枫屡屡拿球在禁区地拐角处向内切入。但是在巴拉克和马特乌斯的防守下，很难成功的切入，而且两人非常的精明，只凭技术对凌枫脚下的球伸脚，根本不碰到凌枫的身体。
    在这样狭小的范围内，想成功突破真地不是一件容易的事情，凌枫尝试了三次全部失败后宣告放弃。专心的在禁区前打远射——就是进不了球也能逼迫对方犯规制造个角球出来。
    但是现在的巴隆受到了拜仁球员们非常特殊的照顾，一米八九地巴拉克愣是将高自己四厘米的巴隆盯防的一点脾气没有——而凌枫无法再玩一次直接吊门，因为卡恩不是傻瓜，不可能第二次成功的。
    时间就是这样一分一秒的流逝，距离比赛结束仅仅只有五分钟了。这个时候双方反而放松了进攻，想想也是，只有五分钟了，就是猛攻也不一定能是球，与其全力的进攻在后防线上给对手留下了空档，还不如拖到下场比赛决胜——不就是一个星期的假嘛，能有冠军珍贵吗？
    只是在这个几乎所有人都以为比赛要进行第二场的时候，场上突然发生了一件让人意想不到的事情……
    汉堡队组织进攻，伊万诺斯卡斯四十五芳斜传入禁区，郝海东虽然包抄到位，但是在抢点的时候实在不占优势，皮球被海尔默头球顶出，外面的齐格在禁区前将球拿到。
    这本来是再正常不过的过程，郝海东冲击力虽然不小，但是没有身高，想在平均身高一米八三的拜仁后卫当中抢到头球并且破门，实在不是一件容易的事情。
    但是齐格接下来的处理则出现了问题，他是将球大脚向前开去，但是当他大脚起球的时候，突然一道蓝色的人影挡在了他的前面——凌枫！
    受到惊吓的齐格依然将不堪开了出去，凌枫这个时候已经拼了命了，来不及转身，咬着牙跳起用脸挡住了齐格开出的皮球！
    皮球不偏不倚的砸在凌枫的鼻子上弹了回去，而且方向是——球门！
    这一球弹的虽然高，但是速度不快，按理是够不成什么威胁的——但是这个时候，卡恩所在的位置不是在球门线上，而是——小禁区前！
    卡恩刚才出击准备拦下伊万诺斯卡斯的传球，还没有来得及回去！
    皮球高高的向球门吊去，这一刻时间仿佛静止了，所有人都目瞪口呆的望着那个皮球——这个时候上帝的热线电话几乎要崩溃了，因为所有的人都在祈祷他来主宰这个球到底是进，还是不进。
    也许是支持凌枫的人太多了吧——论人数谁都别和凌枫相比，中国十几亿人呢——卡恩虽然在最后时刻飞身扑向球门，但是他的手指距离皮球仅仅只有一厘米的距离，皮球还是吊进了大门当中，卡恩只是在摔在球门里面的时候，接到了那个从上空掉落的皮球……
    3：2！最后时刻，在上帝的眷顾下，汉堡队奇迹般的反超比分！
    凌枫的鼻子在冒血，这是他在比赛当中第一次受伤——齐格刚才那下非常的重，凌枫胸前的汉堡球衣几乎被血淋透了。
    进球的英雄经过简单的治疗后回到了场上，在接下来的三分钟内，拜仁队虽然全线压上，但是却无法攻破汉堡队的城门。
    当裁判吹响了那一声久违的长哨之后，汉堡市和整个中国沸腾了！
    三冠王！继在圣日尔曼获得了法甲冠军、优胜者杯冠军和法国杯冠军之后，凌枫又席卷了德国足球的所有荣誉，并且捧起了欧洲联盟杯，也就是说，如果凌枫在明年率领佛罗伦萨捧得欧洲冠军杯的奖杯而且表现出色的话，那他就将成为第一个在三年内获得了欧洲三大杯的球员——而且是是绝对的核心球员！
    拜仁的球员们沮丧的坐在地上，虽然最后一个球只能说是汉堡队的运气实在是太好了，但是输了就是输了，一个赛季三战全败，痛失联赛冠军和杯赛冠军，这对于拜仁队来说，不得不算上是一个相当沉重的打击。
    但是这个时候，已经没有人在注意失败者了，所有人的目光都聚集在汉堡队球员的身上，尤其是凌枫，他身披着中国国旗奔跑在柏林奥林匹克体育场的草皮上——如果不是鼻孔里面塞了两团棉花比较地碍眼，这副镜头又是一幅完美的画面了……巴隆在上场比赛的入球没有人重视到，甚至就连凌枫都以为，巴隆是运气太好了。
    也难怪，德甲联赛三十四轮，巴隆几乎全部参加，但是一共就打入了15个进球——这个数字虽然不算少，但是作为有着凌枫这样一个射门、助攻双料杀手的队伍来说，巴隆的命中率实在是低的可怜。
    作为一名一米九三的中峰，巴隆比比埃尔霍夫差了不止一个档次，意识差，速度慢，就连他最具有杀伤力的头球也顶不进去——当然也有对方后卫对他特别照顾的原因在内。
    但是不会在跑动当中准确的判断落点用最恰当的部位顶中皮球，绝对是巴隆的硬伤——倘若是比埃尔霍夫，凌枫根本没必要那么费力突破射门，只要传出舒服的好球他就能转化为得分——只是不知道，已经宣布要转会AC米兰的德国金头在看汉堡队比赛的时候会不会对于巴隆这个后辈感到非常的失望和……嫉妒。
    凌枫和贝克汉姆的那种传球肯定是所有抢点型中锋最希望的，因为接起来实在是太舒服了——尤其是在发动快攻的时候，这样平快的传中球可以绕过身前的后卫，保要没有贴在自己身上，那么抢点的队员就可以很容易的将球顶进——当然，前提是要这个中锋的头球具有一定水平。
    在所有人的眼中，巴隆的身高长在他身上实在是暴殄天物，而且让人弄不明白的是，就是这样一个各方面能力都不出众的傻大个，怎么能稳居汉堡队主力中锋的位置呢？
    其实原因就在于，凌枫需要他来吸引火力。
    这样一个大个子往禁区内一站。对方地后卫至少要有一个人专门负责盯防他，在这样的时候，巴隆就能为凌枫拉开充足的空档——当然，虽然巴隆的抢点能力不怎么，但是也只是相对来说，偶尔还是可以顶进去的……
    但是今天德国杯的决赛，巴隆的表现无疑是整个汉堡队最优秀的——还要超过凌枫！
    虽然上半场碌碌无为，但是在下半场被凌枫调回来当后卫时，巴隆地身高优势就得到了发挥，头顶屁股挡的拦下了拜仁队不下五次地猛烈进攻——就连克林斯曼都不得不承认。这个傻大个当后卫的天赋实在是要比他当前锋要高的多。
    但是就在汉堡队获得一个右边路的任意球时，这个一直头球没有建树的家伙再次跑到了禁区内。
    拜仁队明显对巴隆放松了应有的警惕，几个防空能力强悍的球员如巴拉克和海尔默等分别盯住了冲击力强的郝海东和伊万诺斯卡斯，甚至连另外一名中后卫亨可兹都没有放过，而在对巴隆的盯防上，仅仅是随便拉了边后卫齐格做一个面子上的防守。
    但是谁也没想到，凌枫地传球直接就给了巴隆！
    更让人想不到的是，一直以来头于攻门不是顶高就是顶偏的巴隆仿佛比埃尔霍夫鬼上身一样，高高的跳起，迎着空中的皮球一个绝对教科书般的狮子甩头！
    皮球不偏不倚的钻进了球门的左上角。卡恩没有一点的反应！
    2：2平！拜仁队为自己的轻敌付出了惨重的代价，他们领先地优势荡然无存，在全场比赛还剩下半个小时的时候，两队回到了同一条起跑线上！
    进球后的巴隆发出了狮子般的怒吼——脱掉球衣。露出带有胸毛的胸肌，冲到角球点张开了大嘴——如果他再用手捶捶胸口地话，就是一只十足的大猩猩了。
    果然，这个时候场边响起了汉堡球迷们整齐的歌声——呃，称呼上稍有改变，凌枫由王子登基成为了国王，而巴隆——则是由大象进化成了猩猩……
    “咱们的猩猩终于发威了。可以说，除了手臂短点，卡斯滕刚才的跳跃就和泰山一模一样，上帝作证，你是我这辈见过的最帅的猩猩！”老汤马斯G调的高音再次振荡在电视机前汉堡的球迷耳中——只是，听起来怎么那么象是《动物世界》的解说词呢？
    可怜的巴隆没有享受到英雄的待遇，在他看来，如果非要选择一个的话，他宁可选择大象……
    被扳平了拜仁并没有惊惶失措，巴拉克在组织上已经取代了马特乌斯的位置，拜仁的进攻在这名二十岁的少年控制下非常的流畅，老马现在的任务就是插上助攻，他现在有更多的机会进行远射来威胁汉堡队的大门。
    不得不说，马特乌斯的远射要比以力量闻名的巴斯勒还要具有威胁，下半场第二十分钟他在禁区前的突施冷箭打在门柱上，那一声沉闷的撞击声响彻全场，吓的汉堡的球迷们差点心脏休克了几个。
    同时，巴拉克的远射也颇具威胁，保是他射门的次数很少——毕竟才刚刚获得主力位置没有多久，这样太多的浪费进攻机会并一是一件讨人喜欢的事情。
    按照这种说法，马特乌斯貌似就有些老脸皮厚了——谁都知道足球场上的远射如同篮球上的三分，命中率不会很高，一心打远射或者是投三分都将浪费很多进攻的机会，不过在攻不到禁区内的情况下，远射则成为了打开对方球门的唯一办法。
    来而不往非礼也，本着这个原则，五分钟后凌枫也让拜仁的球迷们心脏骤停了一次——他的远射被卡恩用手指擦到，砸在门柱上弹出了底线。
    双方就是这样的耗着，时间也一分一秒的过去，双方在进攻上也加强了兵力——因为德国杯的规则非常的变态，如果双方第一场比赛打成平局，则双不不进行加时赛和点球大战，一个星期后再进行一场比赛，那个时候如果再打平的话，才进行加时赛和点球大战……
    如此变态的规则不知道是谁想出来的，没人愿意再去等待一场比赛——要多苦一个星期，休假就少了一个星期啊！
    双方都想在九十分钟内解决战斗，但是这个进球不是说来就能来的，偏偏两个守门员发挥都非常的出色，左扑右挡的将来自各个方向的射门挡了出去——主要问题是，这些射门并没有太大的力度，基本上有威胁的射门少的可怜，不是角度被封死就是打在后卫的身上。只有一些漏网之鱼才会落在已经做好准备了地守门员怀里。
    巴拉克和马特乌斯两人已经渐渐退了回来，这个时候进攻是要的，但是如果再被凌枫这个家伙在关键地时刻打入一球的话，那么拜仁的所有球员都应该一头撞在门柱上死了算了……
    凌枫根本没有什么好的拿球机会，因为巴拉克和马特乌斯两人一前一后，即使能避开巴拉克在前面的抢断，但是球还没有停稳，后面的老马就凭借着自己的经验率先出脚将球断了下来。
    不得已，汉堡了的时攻只能依靠着伊万诺斯卡斯和郝海东还有克瓦切维奇在边路的突破，只是，这三个人虽然能够用速度从边路冲过去，但是在最后一脚的处理上。总是无法给拜仁地球门形成威胁，只有郝海东的一脚射门才使得卡恩作出了扑救——而且是紧紧的压在身子下面。
    凌枫现在唯一的作用就是冲上去打远射——或者是带球从边路突破，就仗着对手不敢在危险区域犯规，凌枫屡屡拿球在禁区地拐角处向内切入。但是在巴拉克和马特乌斯的防守下，很难成功的切入，而且两人非常的精明，只凭技术对凌枫脚下的球伸脚，根本不碰到凌枫的身体。
    在这样狭小的范围内，想成功突破真地不是一件容易的事情，凌枫尝试了三次全部失败后宣告放弃。专心的在禁区前打远射——就是进不了球也能逼迫对方犯规制造个角球出来。
    但是现在的巴隆受到了拜仁球员们非常特殊的照顾，一米八九地巴拉克愣是将高自己四厘米的巴隆盯防的一点脾气没有——而凌枫无法再玩一次直接吊门，因为卡恩不是傻瓜，不可能第二次成功的。
    时间就是这样一分一秒的流逝，距离比赛结束仅仅只有五分钟了。这个时候双方反而放松了进攻，想想也是，只有五分钟了，就是猛攻也不一定能是球，与其全力的进攻在后防线上给对手留下了空档，还不如拖到下场比赛决胜——不就是一个星期的假嘛，能有冠军珍贵吗？
    只是在这个几乎所有人都以为比赛要进行第二场的时候，场上突然发生了一件让人意想不到的事情……
    汉堡队组织进攻，伊万诺斯卡斯四十五芳斜传入禁区，郝海东虽然包抄到位，但是在抢点的时候实在不占优势，皮球被海尔默头球顶出，外面的齐格在禁区前将球拿到。
    这本来是再正常不过的过程，郝海东冲击力虽然不小，但是没有身高，想在平均身高一米八三的拜仁后卫当中抢到头球并且破门，实在不是一件容易的事情。
    但是齐格接下来的处理则出现了问题，他是将球大脚向前开去，但是当他大脚起球的时候，突然一道蓝色的人影挡在了他的前面——凌枫！
    受到惊吓的齐格依然将不堪开了出去，凌枫这个时候已经拼了命了，来不及转身，咬着牙跳起用脸挡住了齐格开出的皮球！
    皮球不偏不倚的砸在凌枫的鼻子上弹了回去，而且方向是——球门！
    这一球弹的虽然高，但是速度不快，按理是够不成什么威胁的——但是这个时候，卡恩所在的位置不是在球门线上，而是——小禁区前！
    卡恩刚才出击准备拦下伊万诺斯卡斯的传球，还没有来得及回去！
    皮球高高的向球门吊去，这一刻时间仿佛静止了，所有人都目瞪口呆的望着那个皮球——这个时候上帝的热线电话几乎要崩溃了，因为所有的人都在祈祷他来主宰这个球到底是进，还是不进。
    也许是支持凌枫的人太多了吧——论人数谁都别和凌枫相比，中国十几亿人呢——卡恩虽然在最后时刻飞身扑向球门，但是他的手指距离皮球仅仅只有一厘米的距离，皮球还是吊进了大门当中，卡恩只是在摔在球门里面的时候，接到了那个从上空掉落的皮球……
    3：2！最后时刻，在上帝的眷顾下，汉堡队奇迹般的反超比分！
    凌枫的鼻子在冒血，这是他在比赛当中第一次受伤——齐格刚才那下非常的重，凌枫胸前的汉堡球衣几乎被血淋透了。
    进球的英雄经过简单的治疗后回到了场上，在接下来的三分钟内，拜仁队虽然全线压上，但是却无法攻破汉堡队的城门。
    当裁判吹响了那一声久违的长哨之后，汉堡市和整个中国沸腾了！
    三冠王！继在圣日尔曼获得了法甲冠军、优胜者杯冠军和法国杯冠军之后，凌枫又席卷了德国足球的所有荣誉，并且捧起了欧洲联盟杯，也就是说，如果凌枫在明年率领佛罗伦萨捧得欧洲冠军杯的奖杯而且表现出色的话，那他就将成为第一个在三年内获得了欧洲三大杯的球员——而且是是绝对的核心球员！
    拜仁的球员们沮丧的坐在地上，虽然最后一个球只能说是汉堡队的运气实在是太好了，但是输了就是输了，一个赛季三战全败，痛失联赛冠军和杯赛冠军，这对于拜仁队来说，不得不算上是一个相当沉重的打击。
    但是这个时候，已经没有人在注意失败者了，所有人的目光都聚集在汉堡队球员的身上，尤其是凌枫，他身披着中国国旗奔跑在柏林奥林匹克体育场的草皮上——如果不是鼻孔里面塞了两团棉花比较地碍眼，这副镜头又是一幅完美的画面了……后时刻，在上帝的眷顾下，汉堡队奇迹般的反超比分！
    凌枫的鼻子在冒血，这是他在比赛当中第一次受伤——齐格刚才那下非常的重，凌枫胸前的汉堡球衣几乎被血淋透了。
    进球的英雄经过简单的治疗后回到了场上，在接下来的三分钟内，拜仁队虽然全线压上，但是却无法攻破汉堡队的城门。
    当裁判吹响了那一声久违的长哨之后，汉堡市和整个中国沸腾了！
    三冠王！继在圣日尔曼获得了法甲冠军、优胜者杯冠军和法国杯冠军之后，凌枫又席卷了德国足球的所有荣誉，并且捧起了欧洲联盟杯，也就是说，如果凌枫在明年率领佛罗伦萨捧得欧洲冠军杯的奖杯而且表现出色的话，那他就将成为第一个在三年内获得了欧洲三大杯的球员——而且是是绝对的核心球员！
    拜仁的球员们沮丧的坐在地上，虽然最后一个球只能说是汉堡队的运气实在是太好了，但是输了就是输了，一个赛季三战全败，痛失联赛冠军和杯赛冠军，这对于拜仁队来说，不得不算上是一个相当沉重的打击。
    但是这个时候，已经没有人在注意失败者了，所有人的目光都聚集在汉堡队球员的身上，尤其是凌枫，他身披着中国国旗奔跑在柏林奥林匹克体育场的草皮上——如果不是鼻孔里面塞了两团棉花比较地碍眼，这副镜头又是一幅完美的画面了……一章德国杯（下）





    第四卷 笑傲德意志 第一百三十二章 离别（第四卷终）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:45 本章字数:4319

        
    凌枫在汉堡的最后一场比赛圆满的划上了句号，当他从德国总统……的手中接过了德国杯的奖杯并高高举起的时候，整个中国和汉堡市都在庆祝！
    德国足球界最特殊的一个人就是贝肯鲍尔，虽然他是拜仁慕尼黑的主席团成员，但是同时他也是德国足协的高级官员，所以，颁奖的嘉宾当中就有他——贝肯鲍尔给凌枫挂上了冠军的奖牌，而……则是将德国杯颁发给了凌枫。
    德国总统……高度称赞了凌枫的球技以及他对德国足球做出的贡献，总而言之和去年法国杯夺冠的时候法国总统希拉克说的话差不多，只是将法国换成了德国，巴黎换成了汉堡而已……
    也亏得凌枫德语也算熟练，乘机和……调侃了几句，让……大肆的称赞凌枫是中德友谊的使者——并且当众颁发了另外一枚勋章给凌枫——中德友好大使。
    想想凌枫，一年拿一个友好大使的奖励，去年是中法，今年是中德，不知道明年去意大利的话，……会不会颁发给他一个中意友好大使的奖牌？
    当贝肯鲍尔将冠军的金牌挂在凌枫的脖子上时，凌枫看到了这个老头脸上的一丝苦笑，不觉和他拥抱了一下，笑着安慰道：“老头，放心吧，德国有很多不错的年轻球员，如果日后国家队的主教练不是那么特别偏重的启用老球员，多给年轻球员一些机会，他们很快就能够成长起来的。”
    贝肯鲍尔笑了笑，和凌枫握了握手，对于一个外国球员，能够为德国的足球未来考虑。实在是非常的难能可贵，这个中德友好大使的奖牌没有白给。
    如果贝肯鲍尔知道凌枫现在心里地想法，说不定会当着几万人的面一脚把凌枫给踢出去——因为凌枫现在心里在盘算：“赶快把代斯、巴拉克还有克劳泽那几个家伙培养出来啊，等中国联赛建立起来了我好把他们拉过去啊……”
    吐血，在这样的时候还想着拐人，凌枫还真的是不遗余力啊……
    回到了汉堡市，凌枫、里尔和科尔茨三人分别捧着德甲冠军、德国杯和联盟杯的奖杯，接受路边密密麻麻球迷们的欢呼。
    本来凌枫和里尔一个队长一个教练捧杯则是天经地义的——虽然里尔只是一个水货。但是第三个奖杯由谁来捧就让人有些为难了，一部分球员认为应该是和凌枫一起离开的维埃拉来捧，毕竟如果没有他地防守，汉堡队不可能取得这样的成绩；还有一部分球员们认为应该是霍勒巴赫这个“前队长”来捧，但是维埃拉和霍勒巴赫两人地意思都是科尔茨。
    正在喝水的科尔茨听到这个决定被水呛到了嗓子，咳嗽了半天——他怎么也想不到，自己能有资格在球迷们面前高举着其中一个奖杯招摇过市。
    原因很简单，但是众人都笑着没有说，科尔茨的复出可是汉堡队夺得德甲冠军的重要筹码，但是德甲冠军的大圆盘还是交给了凌枫来捧，毕竟联赛的冠军才是最重要的。
    老规矩，汉堡球员们的上衣被扒了个精光。就连里尔的西服也不例外——而且穿的最多地里尔最为可怜，其他球员都是自己很光棍的脱掉上衣扔到了球迷们当中，里尔偏偏不脱——最后，凌枫和维埃拉按手。克瓦切维奇和巴隆按腿，四个大汉将可怜的五十岁老头按的严严实实，然后，科尔茨和郝海东淫笑着当从将里尔剥地只剩下了一条小内裤……
    忘了说一句，谁都没有想到都五十多的里尔穿的内裤竟然是一条画着唐老鸭的——的有的人都笑疯了，里尔急急忙忙拉下车内的窗帘裹在了下面……
    尤其是凌枫的球衣，这可是凌枫第一次在比赛当中受伤流血——他地衣服也是第一次染上了凌枫的血迹，而且那些血，还是直接造成了进球！
    按理说这件衣服是意义重大的，但是凌枫却毫不犹豫的抛了下去，转眼就被激动的球迷们撕成了碎片——其中粘血地那块可是抢的最凶的。
    科尔茨在一旁打趣：“凌，看来你的血比较受欢迎啊——不如我划你一刀。这样……呃”
    话没说完，凌枫就让科尔茨无比的沉痛了，这个家伙捂着肚子蹲在车里面，他手里面的联盟杯奖杯被维埃拉接了过去……
    “我们非常的感谢凌，”接下来的新闻发布会上，汉堡队主席霍夫曼首先致词：“虽然其他的队员表现的一样非常优秀，但是如果没有凌的加盟，我们无法取得如今的成绩。”
    这不是废话吗？台下的记者们都在撇嘴，套用刚刚结束的比赛后拜仁的主席雷哈格尔的一句经典的话：“如果我有凌，那么冠军也是我的”，这样的球员，绝对是任何一个球队的宝贵财富——不过话说回来，不光霍夫曼说的是废话，他这个人站在上面——也是个废人！
    霍夫曼还是比较有自知之明的，他知道众人来到这里的目的不是为了看他，所以就长话短说，几句话概括了凌枫的功劳后，说出了最后一句重点的话：“鉴于凌为汉堡队作出的杰出贡献，经俱乐部高层全票通过，汉堡队将永远保存‘46号’球衣，除非凌回来，否则从此以后汉堡队中将没有46号！”
    全场震惊！又是一个为凌枫封号的俱乐部！想想凌枫到目前为止一共就只在两家俱乐部呆过，两家都给凌枫封号，这代表了什么？一个17岁不到的少年赢得了两家俱乐部以及他们全体球员和球迷们的支持，这可是史无前例的！
    这个时候巴黎圣日尔曼主席让.卢克在办公室里面对着电视机上绘志绘色演出的霍夫曼比划出了一根中指。
    靠，放眼当今世界足坛，除了凌枫之外有谁穿46号的？加上凌枫披上这个独一无二的号码已经名满天下了，只要那个人有点自知之明，就不可能来到凌枫曾经呆过地俱乐部厚颜无耻的要穿46号——这个号码可是和7号、10这样的常用号码不一样的！
    再说。就算地个不知天高地厚的球员要了“46”号，俱乐部能给他吗？球迷们也不答应啊！
    所以还是光棍点，直接把46号给封了，谁也别想这个号码，皆大欢喜，还给了凌枫天大的面子，又让球迷们觉得俱乐部仁至义尽——用句词来说就是“你好、我好、大家好”……
    不敢说霍夫曼的想法和初衷与让.卢科一样，不过反正也差不了多少，凌枫要是知道为自己封号是为了这个理由，他保证第一个踹死霍夫曼。然后坐飞机杀到巴黎去，把让.卢科那个老吝啬鬼给砍了……
    我说怎么一个个都这么大方了呢……
    “很感谢俱乐部为我作出这个决定，我真的是受之有愧，”终于接过话筒的凌机一反平时在接受采访时的调皮，非常认真地说道：“我要感谢汉堡球迷们一直以来对我的支持，谢谢各位。”
    “加盟汉堡的初衷是为了找一支有实力夺得德甲冠军的队伍，并且能更好的锻炼自己，”凌枫继续发挥着他的演技：“但是来到这过了一段时间之后，我彻底的爱上了这个城市，这里有很多的华人。也算的上是我在德国的家，以后如果有空，我会经常回来看看地，也希望各位球迷们原谅我的自私，为了自己的目标，我不得不离开这个我深爱的地方，我地话就这么多，谢谢各位了！”
    凌枫一个鞠躬使得台下掌声如潮，不管怎么说，凌枫都算的上是德国足球的功臣——继圣日尔曼之后，汉堡队成为了欧洲第二支三冠王的球队，这样的成绩即使是获得了83年联赛冠军和欧洲冠军杯冠军的“黄金汉堡”也比不上的——虽然冠军杯地含金量要高的多，但是“双冠王”不计其数，而三冠王，到现在只有汉堡和巴黎圣日尔曼两支队伍。
    话筒接下来对准了被凌枫带来，又要被凌枫带走的帕特里克.维埃拉。这个在球场上作风硬朗的法国铁腰在话筒前忸怩的象个小姑娘——乐是科尔茨在一旁笑的打跌——这个皮痒的家伙，又欠打了……
    维埃拉支支吾吾的几句后满脸通红的将话筒塞给了郝海东，凌枫不禁感叹：“这个家伙日后当球霸和基恩对着干的进修，什么时候出现过这样的情况？”
    郝海东的话倒是言简意赅：“阿枫走了，我还会继续留下来为汉堡队战斗，即使明年我们拿不到这样好的成绩，但是我想我们会让汉堡的球迷们满意的。”
    就这样，在球迷和记者们热烈的掌声和不舍的目光中，凌枫和维埃拉向众人深深的鞠了一躬。就这样，凌枫在再次捧得了三冠王的奖杯后继续踏上了他历程，下一站，佛罗伦萨。
    只是，现在凌枫并没有直接去佛罗伦萨报道，他让维埃拉先行过去，自己则折返回了中国——虽然世界杯亚洲区预选赛中国队三场比赛全胜，再赢一场就能稳获小组第一出线权，但是这个时候，自己还是要回去一趟——都将足协搞下去了，自己不回去露个面的话，那就实在是太不厚道了……
    就这样，凌枫第四次从上海国际机场下了飞机，而这次迎接的阵容，则是一眼望去黑压压一大片的人头——少说也有个五万人！
    法甲联赛冠军、法国杯冠军、德甲联赛冠军、德国杯冠军、欧洲优胜者杯冠军、欧洲联盟杯冠军、世青赛冠军、亚洲杯冠军——法甲、德甲联赛射手王，优胜者杯、联盟杯射手王，欧洲金球奖、世界足球最佳运动员……
    一系列的荣誉环绕在同一个人的头上，而这个人还是中国人，还是一个未满17岁的中国人，一个职业生涯才刚刚过完两年的小球员……
    罗纳尔多作为年纪最小的球员之一拿到了世界杯的冠军，但是他一场比赛没有参加，虽然现在他的实力有目共睹，也是世界上极少能和凌枫并肩的球员之一，但是他在17岁前的荣誉，远远比不上这个从出道就引起了所有人关注的小将！
    平均每场比赛进球1.72个，助攻0.73个，每场比赛奔跑的距离为九千七百米，断球成功率41.3%！
    这样的数据摆在人们的面前，单从数据上来说，进球助攻根本没有人比的上，虽然防守和在场上奔跑距离比凌枫高的多的是，但是综合实力拿出来一比，凌枫已经是当之无愧的世界第一了！
    就是这个世界第一球员，他竟然出生在中国？！他竟然在成名后无时无刻的想着拯救中国足球，他竟然可以强到将那个人人痛恨的足协搞下了台！
    而现在，这个已经成为了神话级别的人物再次回家了，如今他就将要率领着中国队第一次冲进世界杯的决赛圈！
    四十年的等待，无数球迷们翘首期盼，中国足球腾飞的一天终于到了！
    土库曼斯坦、塔吉克斯坦、越地，你们就等着成为中国巨龙腾飞之前的垫脚石吧……





    第四卷 笑傲德意志 第九十四章 再战拜仁（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:46 本章字数:8453

        
　　第九十三章再战拜仁（下）
从进球的角度上来说，这一球大概算的上是乌龙了吧。
　　慢镜头上显示，如果卡恩不碰这一球的话，那么按照皮球滚动的路线是要出底线的——可是正是因为卡恩这样一挡，球滚进了拜仁队的大门。
　　只是冲着凌枫和卡恩两人双重的面子上，这一球还是记在了凌枫的名下，毕竟这一球从表面上看，还是凌枫的功劳，卡恩只是尽一个守门员的职责扑了一下而已。
　　上半场比赛就在拜仁队落后一球的情况下结束了，中场休息的时候，克林斯曼和马特乌斯同时对雷哈格尔的换人提出了质疑。
　　换上巴拉克没话说，毕竟这名小将目前的表现很好，但是换上巴拉克加强中间进攻就不该再让扬克尔这个大个子顶在前面，不如换上齐格勒加强中路的控球和突破。
　　雷哈格尔也郁闷，只是队中两名老大哥都开口了，他也不能固执己见，毕竟扬克尔上半场比赛的机会非常的少。
　　考虑了一下，打汉堡队高空球是不可少的，扬克尔不能下来，毕竟他在禁区内就是威胁，这个时候还是换下绍尔，毕竟他在上半场时的表现还比不上巴拉克。
　　换下绍尔该换上谁呢？毕竟绍尔是一名出色的左脚选手，也是拜仁慕尼黑队的7号，如果将他换下了，那左路怎么打呢？
　　“这样吧，迈克尔，”雷哈格尔向巴拉克说道：“下半场你打左路，补绍尔换下后的位置，争取多控球，有机会的话就打四十五度斜传，而且你的左脚也不错，应该可以胜任。至于右前卫，就换代斯勒，记住，你们要多控球，把节奏控制下来，这样我们就有机会，汉堡队除了凌和维埃拉，其他能一对一防守住你们的球员不多。”
　　就这样，德国足坛未来的双子星，第一次联手与凌枫开展了较量。
　　拜仁的球迷们发现雷哈格尔竟然在落后的情况下将绍尔也给换了下去，一个个互相盯着说不出话来，只是，上半场巴拉克的表现如此的不错，倒是让球迷们心中有个底，雷哈格尔不会轻易的换上一个不知名的球员，这个25号能顶替绍尔，那肯定他有比绍尔强的地方。
　　先看着吧，如果表现的不好，再嘘也不迟。
　　“代斯勒终于场上了！”看到了对手那个25号，凌枫的心里就是一惊，巴拉克加上代斯勒，这个组合能有多大的威力自己还不知道，尤其是当代斯勒的传球和扬克尔还有克林斯曼结合在一起，后面还有巴拉克和巴斯勒两人补位——最少也要比绍尔在场上产生的威力要大吧。
　　“看住那个25号，不要给他机会让他舒服的传球。”凌枫将这句话交代了下去，代斯勒的右脚就是德国的贝克汉姆，由他在中场从容调度的话，汉堡队肯定要吃大亏。
　　对于凌枫的话，汉堡的球员可没有不敢不听的，那个13号虽然没见过，但是他的表现也非常的好，这个新上来的家伙如果没有过人之处，雷哈格尔也不会在这个时候调他上场。
　　果然，下半场开场仅仅三分钟，代斯勒便凭借一个杂耍般的过人穿过了霍勒巴赫的裆之后冲到了底线将球打入禁区，中间的克林斯曼头球顶的有些正，被科尔茨直接的抱住。
　　这一球没进只能怪克林斯曼没有把握住机会，代斯勒一个过人加上一个传球，仅仅两个动作便使得奥林匹克体育场成为了主队球迷们欢腾的海洋——自90年后，他们什么时候见到过德国球员玩出这样的过人？
　　“这个小子真不赖！”埃芬博格和舒斯特尔在电视机前同时感叹：“这样的过人我就不一定做的出来。”
　　只是，可怜的绍尔被代斯勒这样一个过人就挤出了拜仁球迷们的视线，实在是让人意想不到。
　　中场有了代斯勒的参与，拜仁队有威胁的传球次数大大的增加，加上刚开场他们就猛攻，短短的十分钟内，拜仁队获得了三个角球一个任意球加起来一共七次射门。
　　凌枫也知道再这样下去肯定是顶不住的，但是自己没有办法，一个巴拉克虽然能解决可是也比较麻烦，他是无法抽身去堵代斯勒的枪眼了。
　　下半场十一分钟，拜仁队凭借着一个禁区右侧的任意球，由克林斯曼头球将比分扳平——主罚任意球的队员正是代斯勒！
　　拜仁队的任意球一般都是超级马里奥——马里奥.巴斯勒来主罚，但是刚才那个任意球的位置比较偏，所以并不适合巴斯勒的大力射门，而这个任意球，自然交给了替补绍尔出场的代斯勒来罚。
　　这样一个美妙的传球让拜仁的球迷们欣喜若狂了，一时间，代斯勒的地位骤然提高到了一直表现都勤勤恳恳的巴拉克之上。
　　只是让有些专家不明白的是，代斯勒的表现都已经这样出色了，凌枫为什么还在死死的防着巴拉克，而霍勒巴赫根本就不是代斯勒的对手啊！
　　只有一个可能，在凌枫看来，巴拉克的威胁更比代斯勒要大！
　　其实说起来，两个人的职责不同，但是产生的威胁也差不多，如果凌枫去盯防代斯勒的话，那么巴拉克则能在中场舒服的控球助攻，未必就比代斯勒差到哪去，在维埃拉看守克林斯曼的时候，凌枫只能选择其中的一个人负责防守了。
　　比分扳平后拜仁队更是得势不饶人，巴拉克牵扯着凌枫的行动，代斯勒就在一旁死命的往前攻，凌枫想抽身上去，但是又被从后面插上的马特乌斯和巴斯勒两人卡住，不敢偏离禁区前的危险范围。
　　而且汉堡队目前还不敢犯规，巴斯勒在那里，说不定就将球蒙了进去——巴斯勒，巴拉克加代斯勒啊，一个顶俩，还要不要自己活了？
　　五分钟之后，巴斯勒的远射击中了横梁高高的弹起，科尔茨在与比自己高出三厘米的扬克尔争顶时占了上风，将球稳稳的抱住——废话，虽然扬克尔的身高是比科尔茨高，但是科尔茨有一双手可以用啊！
　　又过了两分钟，这次是金色轰炸机。他近在咫尺的射门竟然被科尔茨挡了一下，然后在门线上被维埃拉倒地铲出，命运之神再次眷顾了汉堡队。
　　就这样，汉堡队一直被拜仁队压了二十多分钟，在这二十多分钟内，汉堡队只有凭借着凌枫的快速反击打了架飞机下来，其他的还获得了两个角球，可是却一无所获。
　　只是凌枫在这郁闷，拜仁队也同样的郁闷，久攻之下还是攻不开对手的球员，己方球员的那口气都快憋完了。
　　有时候，人就是一口气撑着，那口气下去了，就什么都没了……
　　凌枫不是没想过改变场上的阵型，他换下了科瓦切维奇和斯科普，换上了后腰克米斯克和前腰布雷滕雷特尔，但是球队败势已显，不是几个换人就能解决问题的。
　　终于，苦苦的撑了二十分钟后，克林斯曼在禁区内拿球时被霍勒巴赫晃倒，黄牌王再吃了一张黄牌不说，还送给了对方一个致命的点球。
　　马特乌斯一蹴而就，拜仁队终于在下半场三十五分钟的时候将比分反超为了3：2！
　　慕尼黑奥林匹克体育场一片欢腾，在比赛还剩下十分钟的时候领先对手一个球，那绝对是致命的优势，只要磨掉最后的十分钟，汉堡队的不败金身就将被打破，而拜仁队也将登上德甲领头羊的位置！
　　“非常好！”一向稳入泰山的雷哈格尔也蹦了起来，用力的挥了一下手臂，接着他就开始了新的布置——已经领先了，再加上前场球员们体力已经不值，这个时候还是防守为主，不错，死守！
　　换下了一直在右路活跃的边后卫曼奇，换上了30岁拥有着丰富经验的老将克罗伊策，雷哈格尔的意图再明显不过。
　　汉堡的球迷们爆发出了不甘的嘘声，可是这里是拜仁的主场，数万慕尼黑的球迷们嘹亮的歌声盖住了汉堡人的不甘与郁闷，比赛还是要继续进行。
　　失去了进攻的动力，拜仁队立刻萎了，刚才那种酣畅淋漓的进攻再也看不到，相反的，失去了控球权的他们现在也只有被汉堡队宰的份。
　　拜仁队全线回缩了进去，轮到汉堡队猛攻了，场上的形势不由得让球迷想到什么叫做三十年河东、三十年河西，什么叫做风水轮流转。
　　让拜仁的球迷们郁闷的还在后面，虽然比分上落后，可是汉堡队却一点也不焦急，而是耐心的在中场寻找了机会，慢慢的推进，慢慢的配合——如同上半场即将结束的时候一样，只是，这一次，汉堡队还能进球吗？
　　让拜仁球迷们郁闷的事情很快就发生了，虽然没有进球，但是……
　　连续二十四脚传球！
　　汉堡队在拜仁慕尼黑的半场打出了二十四脚连续传球的漂亮配合，而拜仁队没有任何一名球员碰到皮球。
　　奥林匹克体育场一阵哑然，谁也没有想到，汉堡队竟然可以在德甲龙头老大的面前玩出这样的配合——拜仁的脸也算丢到家了。
　　第二十五脚，新上场的布雷滕雷特尔将球给了凌枫，凌枫第二十六脚转移到左路的郝海东，第二十七脚再交给中场的维埃拉，第二十八脚，维埃拉在大禁区前直接就是一脚远射！
　　皮球击在了门柱上，发出了“当”的一声巨响后弹出了底线，那一声沉闷的撞击加上先前的二十八脚传递，差点让拜仁的球迷们在那一刻呼吸停止。
　　汉堡队运气不佳——不过比起拜仁猛攻时那么多射门却一球没进，汉堡队的运气貌似也还算不错的了。
　　巴隆的身高在拜仁的禁区内颇为显眼，只是他的移动速度太慢，经常是皮球落在面前，可是他却就是够不到——只是这样下去汉堡的球员还没有怪这个大漏勺，卡恩都差点冲上来劈他了——这样玩下去不是明显调戏他的神经吗？
　　本来崩紧了神经判断巴隆会将球往哪个方向顶，可是那个家伙却偏偏在关键的时候掉链子，卡恩那一头火啊，恨不得现在有个人大力将球抽过来，好让他痛痛快快的扑一下。
　　他的希望很快就实现了，只是，结果与他预想的不是很一样……
　　下半场快到补时阶段的时候，汉堡队在前场获得了一个任意球的机会，距离球门大概三十五米左右——凌枫的大力抽射范围之内！
　　本来只应该摆出三个人的人墙来防守这个位置的任意球，拜仁队一下子摆出了五个人，所有球员包括前锋克林斯曼和扬克尔都拉了回来——当然，这两个高个子加上189的巴拉克都被拉去当了人墙——目的就是为了堵住凌枫那么变态的任意球射门！
　　如同公牛一样的用左脚刨了刨地，凌枫的表情也像是一头愤怒中的公牛——拜仁队有些后悔今天为什么要穿红色的主场球衣了，这不是明摆着的挑衅吗？
　　小碎步助跑、摆腿、发力、射门！
　　一系列的动作一气呵成，皮球被凌枫的左脚抽的几乎改变了形状，带着剧烈的旋转呼啸着钻进了拜仁队的大门——卡恩虽然努力的扑的爽快，可惜除了空气之外，他只是在落地的时候抓到了一把草皮……
　　3：3平！又是3：3平！
　　比赛的最后时刻，凌枫完成了本场比赛的帽子戏法，在比赛快要结束的时候，再次将拜仁慕尼黑队送进了深渊！
　　--------------------------------------
　　修电脑...啥都没了....晚上回去重装系统吧，如果时间赶得及的话，还有一章
　　第九十四章天蝎摆尾
3：3，好像是一个轮回，在两队第一次交手的时候，就是凭借着克林斯曼在最后时刻的入球，拜仁队在客场扳平了汉堡队。
　　而如今，作为客队的汉堡也将比分扳平了，那么拜仁还有机会像汉堡队上场比赛一样，再次将比分反超吗？
　　比赛即将结束，雷哈格尔没有这个魄力，平局可以接受，毕竟两队的比分差距没有变化，可是如果输了的话，比分的差距一下子拉到4分，这就不是他可以接受的了。
　　专门和马特乌斯嘱咐了一下，让他警告场上的两个小子，不要贪功冒进，在最后的时刻犯下了致命的失误，这个责任谁也担待不起。
　　代斯勒和巴拉克进攻的步伐被阻了下来，德国人就是这样，严谨，但是不敢赌博。
　　汉堡队的进攻也收了回去，在最后的时刻他们同样不想丢球，于是两队很有默契的在中场打起了小配合。
　　裁判在不停的看表了，再过两分钟，比赛就正式的结束了——只是按照两队目前这样的打法，其实比赛已经结束了。
　　主队的球迷们对这个结果表示了强烈的不满，在自己家的大门口竟然还让对方扳平了比分，这实在是让人难以接受——别的队就算了，拜仁可是德甲的龙头老大啊，怎么也屈服在汉堡队的淫威下面？
　　最不服气的就莫过于代斯勒和巴拉克两人了，他们可不认为自己在凌枫之下，只是老队员们一个个都小心翼翼，这点让他们实在是非常的不爽。
　　倘若是阿根廷或者巴西，在这个时候肯定冲上来不顾一切的和凌枫抢分，只是在德国，人的性格不同，处世的方式也不同。
　　凌枫深吸了一口气，如果是平时的话，可能他就不会去争这个胜利了，因为长达34场的比赛，每一场都用尽全力的话，就是身体不被压垮，心理上也承受不了，但是现在的对手是拜仁，是德甲实力最强的队伍，如果不将对手击败，那他实在是不甘心！
　　一次进攻，从第一脚传球到将球打入，最短的时间三十秒也就足够了——前提是不能出现任何的失误。
　　但是拜仁的球员对他非常的熟悉，越是到了最后的关头，对手对自己的盯防就越紧。
　　这个时候只能依靠队友了，时间只剩下最后不到一分钟，裁判随时可以吹响比赛结束的哨子，即使攻不进去，也不怕对手反击。
　　果然，拜仁的球员们现在对凌枫的防守非常的严密，巴拉克和巴斯勒两人就围着他的身边不停的跑动，即使是凌枫在无球的状态下，也丝毫的不肯放松。
　　只是凌枫心中已经有了定计，他不紧不慢的将球给了中路的布雷滕雷特尔，同时右手掐了个兰花的造型。
　　这个动作落在拜仁的球员眼中并没有什么，但是汉堡队的球员们看到后感觉就不一样了。
　　右手代表着右路抢攻，兰花的造型是中指收回大拇指收回，食指和无名指伸出，意思就是，将球交给后面，然后再向前传，两路齐上，而小拇指伸出则代表着走右路进攻——不伸则相反——倘若是左手，那就代表了先到右路，然后往左边转移。
　　而捏在一起的中指和大拇指，就是代表了自己，现在由他亲自上前进攻——其他人不要抢位置。
　　这是凌枫在训练的时候新想出来的招数，这样具有中国古典色彩的手势其他人是不可能看的懂的，但是汉堡的球员们不一样，为了训练他们在比赛的时候按照自己的手势行动，凌枫可是差点连鞭子都用上了……
　　到最后，最笨的巴隆都能在凌枫晃出手指时立刻明白他的意思，别说是其他人了……
　　而且在比赛的时候，尤其是当进攻中凌枫拿球的时候，所有参与进攻的队员都要注意凌枫的手势，以保证准确的接到命令。
　　布雷滕雷特尔立刻将球回敲给了维埃拉，而凌枫这个时候已经快速的向禁区内插入了，法国的铁腰毫不犹豫的将球一个大脚调给了右侧的郝海东。
　　郝海东也看到了凌枫的手势，这个时候的胜败就系在他的身上，只是现在他的身边并不是没有人，海尔默紧紧的贴着他，两人就这样抵着等到了维埃拉的传球。
　　“当有人在你背后防守的时候，记住一定要挡住他的视线或者尽全力干扰他，如果他看不到球，就肯定会迟疑，这样争取到的一两秒的时间，就足够你将他摆脱。”郝海东的脑中响起了凌枫的话，那是他、维埃拉和凌枫三人单独训练的时候，凌枫传授的。
　　“那么现在你来传球，帕特里克，在后面抵着我，用全力。”凌枫将球抛给郝海东，对着维埃拉说道。
　　两人点了点头，维埃拉站在了凌枫的身后，两头蛮牛就这样胸对背的挤了起来。
　　“放低重心！”凌枫边抵着维埃拉边教徒弟：“海东你的头发比较长，这样比光头要好，虽然你的身子不能移动，但是头可以，晃晃头看看效果。”
　　凌枫晃了两下，其中一根头发甩到了维埃拉的鼻孔里，惹的法国人打了个喷嚏——没见过这样的干扰方法！
　　“这就是比赛的技巧，身体的各个部位都可以用，只要不犯规，就看你会不会利用了，把球抛过来！”
　　郝海东听话的抛了个半高球过去，凌枫一甩头，后脑勺的白发飘了起来，总是有几根打在了维埃拉的脸上，让他感到有些难受。
　　就是这样一瞬间的难受，维埃拉绷紧的神经弱了下来，而这个时候皮球也到了凌枫的胸前，斜斜的胸部将球一停，顺便一个转身就连人带球跑到了维埃拉的身后。
　　用头发准确的甩进对方的鼻孔里，这一招郝海东还没学会，但是这样左右乱晃并且用后脑勺干扰对方的脸，他还是学的面面俱到的。
　　可怜的海尔默，本来他在盯着高空掉下来的皮球，同时用尽全力抵御着前面的中国前锋带来的压力，可是就在他全神贯注看球的时候，突然感到眼前一片黑色的东西闪过，下意识的就闭上了眼睛！
　　人的眼睛是最脆弱的，一点点小小的刺激都能让人疼痛不已，海尔默被郝海东的头发丝甩到，闭上眼睛并不为过，只是他这样轻轻的一闭眼，球已经来到了两人的面前！
　　和凌枫教的动作完全一样，郝海东将身子斜了过来，迎着皮球一停，接着顺势向前冲去，当下一秒钟海尔默睁眼的时候，面前已经没有人了！
　　“如果我有巴乔那个辫子，刚才那下就把你的眼睛给甩瞎！”郝海东向前跃了一步拿下了皮球，自顾自的说道。
　　只是作为拜仁慕尼黑队主力后卫的海尔默也非等闲之辈，一旦发现面前没人，想也没想的转身向后一冲，顺势用手向前一拉。
　　正准备传球的郝海东被海尔默用手拉到了后背的衣服，而这个时候他的脚已经碰到了皮球！
　　“糟了！”郝海东大惊，他刚才是瞄着凌枫冲刺的那个点传的，但是被海尔默这样一干扰，皮球稍稍偏离了计划的路线，向外围飞了一点。
　　就是这一点之差，本来凌枫已经用速度和身体强行甩开了巴拉克和巴斯勒，并且挤开了马特乌斯杀入禁区，这个快速的进攻成功与否就看郝海东的点传的如何，只要落在那个位置，卡恩够不到，其他的后卫还没有来得及回防，凌枫迎面怎么推都把球打进了。
　　现在将镜头放慢，从俯拍的角度来看，郝海东在闪过海尔默的时候，凌枫刚刚甩开了巴拉克和巴斯勒两人进入了大禁区的弧圈，而当海尔默伸手拉郝海东干扰他传球的时候，凌枫刚刚挤开了大禁区线上的马特乌斯。
　　而从边裁的角度上来看，凌枫第踏入大禁区内踩的那一点，正好就是皮球的落点，可是凌枫这个时候却跑的过了，等到球传到那一点的时候，凌枫多跑出了一步路……
　　卡恩高悬着的心落了下来，刚才他还以为这一球完蛋了，现在皮球飞到凌枫的身后，他的冲势还没有停下来，而在大禁区远端埋伏的巴隆身边有两名队友在看管，现在看来已经是非常安全的。
　　但是这个想法一闪而过，卡恩很快就意识到了自己的失误，因为这个时候他面前的凌枫突然一个鱼跃扑了过来，而眼前除了凌枫之外，突然多了一个东西——皮球！
　　“他是怎么做到的？”卡恩已经没有时间去考虑这个问题了，作为德国最优秀的守门员之一，卡恩还是及时的做出了反应——他顺势倒地，右手击在了球上……
　　可是他的反应太仓促了，虽然右手碰到了皮球，可是仅仅只稍稍改变了球运动的方向而已——但是他现在的位置，是在球门线上。
　　皮球还是飞进了大门！
　　比赛的最后时刻，比分变成了4：3！
　　凌枫！又是凌枫！他成为了名副其实的拜仁克星，两场比赛打入八粒入球，包办了汉堡队的所有进球，也一次又一次的将拜仁队拖进了深渊！
　　“他是怎么做到的？！”所有的拜仁球迷和球员心中都是这样的想法，刚才那一球，他是怎么打入的，明明已经没有机会了啊！
　　慕尼黑奥林匹克体育场的大屏幕很快的就为观众们解决了这个疑惑——当凌枫跑过了的时候，他的身体就开始往下倾，而当球落在他的身后时，凌枫正好迎面的倒在了地上，做出了一个鱼跃冲顶的造型。
　　这些不是主要的，最重要的是，他在身体与地面平行的时候，脚后跟的位置正好在皮球的旁边！
　　借助向前冲的惯性，凌枫的脚后跟如愿的击在了皮球上，使球改变了方向飞向大门，卡恩虽然做出了扑救但是因为太突然，球还是进了！
　　“天蝎摆尾！”充满激情和智慧的汉堡解说员汤马斯立刻为凌枫这脚伟大的进球命名，刚才他那个动作，真的像是一只蝎子用他最毒的尾钩碰到了皮球！
　　这个动作范得法特“曾经”用过，可是远远不及凌枫刚才那样漂亮和完美，从俯冲到落地，映着一只巨大天蝎的银色轰炸机将时间把握的妙到毫厘，只要有一秒，不，零点一秒的误差，这一球就完蛋了。
　　而且这一球的重要性比起范得法特那场毫无悬念的比赛来说，实在是远超黄金！
　　拜仁的球迷们沉默了，不少人甚至开始了哭泣，这让凌枫很是罪恶——仅仅只是一场普通的德甲联赛，拜仁又不是没输过球，干吗一个个摆出了这般模样——好像是死了老妈……
　　阿弥陀佛，这个诅咒太恶毒了，打嘴打嘴……
　　拜仁的球员们颓废的坐在了地上，年仅16岁的代斯勒甚至哭了起来，他们无法接受两场比赛都败在了一个人脚下的事实——虽然已经发生了。
　　“别哭了！”老将克林斯曼拍了拍代斯勒的肩膀，“你们已经做的很好了，只是对于凌枫，我们还是太轻视他了，好好踢完最后的比赛吧，落后四分，我们不是没有机会，等到下次交手，我们一定要全部赢回来！”
　　“还有机会吗？”代斯勒抬起头，疑惑的望着克林斯曼。
　　“有的，”金色轰炸机点了点头，望着被汉堡的球员们几乎扒光了衣服的凌枫，郑重的说道：“德国杯，决赛！”





    第四卷 笑傲德意志 第一百零九章 世青赛（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:46 本章字数:4218

        
　　“我搞不明白，一个区区的世青赛你去干吗？”舒斯特尔在酒吧的包房里面来回的踱步，抽着香烟问道：“人家罗纳尔多都不去，你还去干吗？欺负人也要有个限度吧！”
　　“我呸！”凌枫吐了口唾沫，只有在和马拉多纳、舒斯特尔这样的人在一起的时候，凌枫才会完全没有一丝的风度：“罗纳尔多21了好不？这是20岁一下青年队的比赛，我也搞不明白，为什么每次到我回国的时候总会遇到你？”
　　“你还怨我了啊，你这个没良心的家伙！”舒斯特尔骂道：“上次亚洲杯要不是我和迭戈，你哪能想到那么好的主意？”
　　“呸！”凌枫再吐了一口：“少往自己脸上贴金了，那明明都是迭戈的功劳。”
　　“你这个忘恩负义的小子！”舒斯特尔骂道：“还有，你干吗把我卖给拜仁啊，我现在是越想越后悔，以后要对着贝肯鲍尔和鲁梅尼格那张臭脸，你让我的日子还怎么过啊！”
　　“老子还不是为了你们德国足球考虑！”凌枫用牙齿咬开了啤酒瓶盖，含糊不清的说道：“你想想，巴拉克和代斯勒，这两个球员不错吧，尤其是那个代斯勒，他的技术和潜质不在你和斯蒂芬之下，这么好的球员日后肯定是德国队未来的栋梁，以后要是他成名了，一说是你贝恩德带出来的，你多光彩啊！”
　　“这话我爱听，”舒斯特尔傻笑着坐了下来，弄的凌枫很鄙视——德国人的脑子怎么就不知道转圈呢，几句好话一说就不知道哪是北了。
　　“你这样做还是有欠考虑，”绕了一大圈，舒斯特尔又回到原来的话题上：“世青赛的冠军对你来说算不了什么，如果你不在的那两场比赛无法全胜，那你就因小失大了！”
　　“我知道，”凌枫晃了晃头道：“但是我有必须要去的理由，国青的那帮小家伙们已经确定小组出线了，就是不知道是第几名，如果我在的话，无论是媒体还是他们自己，都会把成绩的大头算在我身上，但是如果我不在的话——贝恩德你想想，一个渴望零食的孩子突然拣到了一笔巨款，他会做什么？”
　　“你的意思是你去和他们抢这笔钱，不让他们乱花是吗？”舒斯特尔套用了凌枫刚才的比喻。
　　“就是这样，”凌枫一拍大腿站了起来：“我知道队中有几个球员的性格比较轻浮，如果取得了成绩，加上媒体这么一夸，肯定尾巴就上天了，反正我的荣誉已经够多了，再多加一点也无所谓。”
　　这话听着总让人觉得别扭，去抢了队友们的荣誉还说的这么理直气壮的，恐怕也只有凌枫一人了。
　　只是凌枫比较特殊，在他这个年龄达到这个高度的只有贝利——罗纳尔多虽然17岁就参加世界杯，可是一分钟都没有上过，所以对于凌枫这个巨巨来说，区区一个世青赛的冠军根本算不了什么。
　　而且他说的比较正确，且不说凌枫不回国青队的话他们能走多远，就凭着这个小组出线，也就很让球迷们感到欣慰了——能走多远，要看看接下来遇到的是什么球队。
　　在凌枫的记忆当中当时他们也是小组第一出线，但是接下来遇到的就是英格兰，在和拥有着未来顶级前锋欧文的英格兰青年队火拼之后，中国队勉勉强强杀入了四强，而半决赛的对手就是——巴西队。
　　巴西队虽然当时没有什么知名的球星，可是他们的整体配合和攻击是相当可怕的——10：3胜韩国，淘汰赛第一场10：0赢比利时，两场比赛都进了十个球，这不得不让人感叹巴西的犀利进攻。
　　最终当时的国青队是凭借着凌枫的一个长途奔袭打入全场唯一一粒入球，摇摇晃晃的进入了决赛，遇到了阿根廷。
　　如果凌枫不回去的话，这届的国青队说不定就会被英格兰淘汰——即便是侥幸赢了英格兰，也绝对过不了巴西那关。
　　这样的话，只要不是输的太难看，中青队就是输了也不丢人，反而一直在为中国足球扼腕叹息的记者们，都会把中青的这帮小将们捧上天。
　　这可是凌枫不在的时候取得的成绩啊！
　　小孩子的心性总是浮动的，难保李金羽这样爱玩的家伙就不会成为第二个西塞，所以为了他们的未来考虑，凌枫还是咬牙决定回去参赛——至于决赛对阵阿根廷的复仇之战，倒不是凌枫的主要因素了。
　　球场上失败了并不是什么大事，凌枫倒不至于因为一场失败而记恨里克尔梅他们，只是上天给了自己这个重生的机会，那他就要让全新的自己和全新的中国队再次和阿根廷队撞一下，看看到底能不能获胜。
　　而且还有一个原因，那就是提前去认识一下欧文、里克尔梅他们几个未来的巨星，处好关系也好，收来当小弟也好，总之先混个脸熟——等到中国的联赛进行到第二步的时候，也就是自己从国外拉一帮二流的球星过去的时候，也好和他们几个商量一下。
　　在凌枫的规划中，中国的联赛将分为三步，第一步就是稳步的发展，形成正规的、有条理和规范的职业联赛，并且在第一步中彻底的解决残留的问题——中国人实在是太精明了，上有政策下有对策，凌枫可不相信自己列出的那十条意见能被所有人无条件的采纳，而不从中钻点漏子出来。
　　第二步，就是扩大规模了，吸引高素质的外国球员加盟，形成一个有声势的外援体系——让那些老外们知道，中国可不是一个会随便踢几脚球就能来作威作福的地方，垃圾的，该滚哪滚哪去！
　　同时组建世界级的俱乐部联赛这个构想也是在第二步完成，否则也没有办法吸引好的外援来到中国——对于很多高水平的球员们来说，钱不是万能的，只有高级的荣誉和高水平的对抗才能引起他们的兴趣——更何况中国不比欧洲，在这里，语言是个非常大的问题。
　　第三步也就是终极的目标就是，完全吸引实力强大的顶级巨星加盟，并且设立俱乐部世界杯，这才是真正能影响到世界格局的大动作！
　　所以现在，尽量和未来的世界巨星们相处好关系，对于凌枫来说也是非常必要的。
　　试想一下，一个新组织的联赛，一个全新的国度，对于这些欧美巨星们来说，来了还要面对语言交流障碍的问题，就是钱给的多一点，可是谁又愿意巴巴的跑来呢——冲着薪水高才来的球员，凌枫才不相信能有几个是有真材实料的。
　　所以这个时候，就要像思月说的那样，用坑蒙拐骗的方法拉这些人过来——尤其是一些巨星如齐达内、罗纳尔多等人，不一定要全拐过来，但是只要拐来个四五个已经能让这个新成立的中国联赛引起世界的震动了！
　　细水长流嘛，等到世界俱乐部杯赛的分量能够赶上世界杯的时候，诸如欧洲冠军杯之类的比赛将不再拥有现在的影响力，而那个时候，前往中国淘金的球员将会越来越多，那个时候才要进行对外援特殊限制，比如英超需要的劳工许可证，以防止滥竽充数，这样才可以提高联赛的整体实力以及带动中国球员的成长和发展。
　　送走了舒斯特尔，凌枫回去美美的睡了一觉，还有一场与云达不莱梅的比赛，踢完之后就要动身前往炎热的马来西亚——唉！气候温和的汉堡不呆，飞要自己找罪受去已经达到36度高温的马来西亚，这是何苦来由？！
　　※※※※※※※※※※※※※
　　AOL－阿雷纳体育场——汉堡队的主场。
　　数万球迷们掀起了墨西哥人浪，一件巨大的46号汉堡队的球衣现在在看台上抖动出了大海一样的波涛——尽管这件衣服的主人已经回到了替补席上喝水，但是球迷们却依然顶礼拜膜。
　　巨大的比分牌上显示了4：0的比分，而进球的队员前三个都是一个名字——LING，最后一个是HAO。
　　两队上场比赛的交锋在凌枫和郝海东回国的情况下两队在不莱梅的主场1：1握手言和，这是汉堡队本赛季为数不多的不胜记录，所以现在回到了汉堡队自己的主场，加上凌枫和郝海东两人全部都在，不莱梅队难逃被汉堡队报复的噩梦。
　　下半场进行到二十分钟的时候，凌枫完成了他个人在联赛的职业生涯中的第十个帽子戏法，在球迷们震天的掌声中回到了替补席上——他也需要休息一下体力，为了应付回到中青队时接下来对阵英格兰青年队的比赛。
　　中青队第三场的比赛结果已经出来了，和爱尔兰队1：1握手言和，终于止住了胜利的势头，但是由于中青队的净胜球比较多，所以排在了小组的第一名，而他们的对手，竟然是D组最强的英格兰队！
　　由于小组赛的最后一场比赛直接关系到晋级的情况，所以本组的比赛都是一起踢的——但是这个方法对于中国队所在的C组明显没有太大的意义，因为前两场比赛，中国队和爱尔兰队都是在前两场比赛中获得全胜，所以第三场比赛无论结果如何，两队肯定携手出线——只是第一和第二的问题。
　　好笑的是，D组的情况和C组差不多，英格兰、匈牙利、智利和俄罗斯四支队伍当中，英格兰和智利也同样是两战全胜，两支已经确保出线的队伍在最后一轮相遇。
　　按照常理来说，应该是实力稍强的英格兰队获胜，这样的话，淘汰赛就将是C组的小组第一遇到实力稍弱的智利，而C组的第二则遇到实力强大的英格兰。在这种情况下，没人愿意在智利和英格兰当中选择一支实力强劲的队伍，所以在最后一场比赛当中，中国和爱尔兰打出了本届世青赛到目前为止最精彩的一场比赛。
　　最终中国队凭借着李金羽在上半场三十分钟的入球获得了领先的优势，而爱尔兰队也不甘示弱的在下半场的十五分钟搬回了一球——局势依然对中国队非常的有利。
　　真正精彩的是在比赛的最后十分钟，平局和失败都是一个结果的爱尔兰队开始了全线压上，并且给中国队的后防线上带来了巨大的压力——只是中国的小将们顶住了对方的进攻，并且由张效瑞的一记远射差点扩大了比分。
　　最终两队握手言和——这对中国队来说是非常少见的，一般情况下只要对手的进攻比较猛烈，那么中国队的后防线就非常的吃紧，而且失误频频。
　　但是这届中青队在足坛大师桑塔纳的调教下，心理素质方面绝对比的过以往的任何一支国字号队伍，虽然对方攻的很猛，但是小范围的配合以及区域围抢仍然打的有声有色。
　　尤其是国青球员们在巴西练得的一身非常好的技巧，在六名爱尔兰球员在中场的围抢下，国青小将们竟然连续传球二十四脚没让对方碰到皮球！
　　这种场面一般情况下只会在巴西、阿根廷这样的世界级技术型强队的身上，才能看到。
　　只是打平了的中青队还没有从小组出线的喜悦中恢复过来，就接到了一个不知道算是好消息还是坏消息的报告——英格兰竟然1：2输给了智利队？！
　　好消息就是，中青队终于遇到了一个可以打出真正水平的对手；坏消息就是，不知道结果会怎样
　　也就是说，在两支队伍都不愿意提前交手的情况下，由于各种阴差阳错还是遇到了一起，中青队的下一场比赛，是面对强大的英格兰队？





    第四卷 笑傲德意志 第一百一十章 世青赛（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:46 本章字数:4213

        
　　若不是凌枫确定在淘汰赛中回来，国青小将们恐怕就没有什么信心了——刚夸过他们现在的心理素质过硬，但是真正遇到了世界顶级的强队，国青小将们的心都还悬乎着。
　　英格兰队也够冤的，若是中青队就这么点人，他们最后一场和智利的比赛估计双方都会争着失败——都想遇到鱼脯的中国队，好歹爱尔兰也算的上是欧洲的一直二流强队。
　　但是凌枫要来参加世青赛淘汰赛的消息早已经街知巷闻，整个世界足坛都在争吵凌枫为什么回来和他应不应该回来——英格兰队可能不知道？
　　虽然凌枫没有和英格兰的球员们有太多的交道，但是现在信息发达的社会根本就用不到那一套。
　　英格兰队主教练米勒在赛前专门找来了凌枫的进球集锦——结果是连续三天没有睡好觉……
　　这样的球员，已经不是青年队的水平了，那可是站在世界的最顶峰啊！
　　米勒不得不承认，除了英格兰的世仇阿根廷的马拉多纳以外，没有哪个球员能做到这样真正的，一个人击败一支队伍。
　　一名优秀的得分手往往被称为是杀手，因为他们就像杀手一样，蛰伏在那里，等到关键的时刻一击致命！
　　但是这个称号用来形容凌枫实在是比较过分——因为，太夸小了……
　　凌枫就是中国武侠小说中描写的那些大侠，杀手是看准机会才动手，那么大侠就是从头到尾一个人跟你面对面的抗！
　　目前为止，凌枫在出场并且踢了超过半个小时的比赛中全部都有进球——也有没进的，德甲上半赛季对阵勒沃库森的比赛中，凌枫踢了十几分钟就被舒斯特尔铲了下去——平均每场比赛进球1.68个，助攻0.78个——这个数字拿出去了都能吓死人！
　　更可怕的数据还在后面，平均每场比赛奔跑的距离为九千七百米，断球成功率40％——这同样是一个顶级后腰的数据。
　　这样的一个人，完全抵的上一支队伍了。
　　别说是现在这支平均年龄只有19岁的队伍，米勒心想，就是让他来带英格兰国家队遇到了凌枫所在的任何一支队伍，如果对这个不到17岁的年轻人放松警惕的话，一样会摔个大跟头。
　　米勒这样想，难道智利队的主教练帕雷特就不会这样想？
　　与国际米兰的比赛结束后，保罗因斯和萨莫拉诺同时给两个青年队的主教练打电话，告诉他们，如果可以的话，千万不要和凌枫交手！
　　一个是英格兰队现在最核心的后腰，一个是智利队锋线的第一杀手，两个人同时和本队的青年队教练表达了一个思想，这使得两个教练在私下都捏了一把汗。
　　于是在最后一场比赛的时候，当得知中国队已经获得小组第一的身份时，智利队和英格兰队开始了火拼——谁都不愿意遇到凌枫，但是总要有一支队伍遇到。
　　比分一直是0：0，英格兰队因为净胜球的优势所以打平就能获得小组第一，但是智利队在比赛的最后五分钟却打入了一个看似越位的入球。
　　就是这个颇具争议的入球，智利队成功的挤下了英格兰队避开了凌枫所在的中国，而在赛后，英格兰的主教练米勒只能遗憾的表示，期待与凌枫这个世界上最出色的球员交手……
　　与云达不莱梅的比赛之后，凌枫就登上了前往上海的航班，他将在那里转机飞往马来西亚的吉隆坡——因为汉堡没有直达的飞机。
　　再一次的回到了上海国际机场，这次前来迎接凌枫的球迷们几乎都将机场给挤爆了。
　　比起上一次的回国，凌枫现在在中国的声望要远远的大于亚洲杯之前——如果说亚洲杯之前的凌枫仅仅只是中国第一球员的话，那么现在的他，就是中国第一的风云人物。
　　连续半年，媒体们的话题就离不开凌枫，直到现在世界杯预选赛在即，凌枫又终于整倒了足协，称他为本年度中国第一风云人物都不为过——没有哪个人能够引起各个方面媒体全部关注的——说句不恰当的比喻，就是主席换人了，也不见得能造成这样的轰动——不关心时事的老百姓多呢，最少体育媒体是不会报道这个消息。
　　让所有的媒体和球迷们震惊的事情发生在了凌枫走出机舱的那一刻。
　　面对着下面的数万名球迷，凌枫在起落架上缓缓的跪了下来，同时他的声音通过机场的广播清清楚楚的传进了每个球迷的耳中，也通过无线电波传递到每一个中国人的耳中。
　　“该说的话，我在上次回来的时候已经说过了，现在我们有了一个全新的足球环境，有了一个再来一次的良好开局，我，凌枫，在此以我的名义以及灵魂发誓，誓将中国足球崛起，为一生之任务，也誓将让世界看到一个强大的中国足球！”
　　仅仅是当众的这么一跪，说几句慷慨激昂的话，全中国球迷的人心都被凌枫收买了过来——凌枫乐滋滋的想，只是把裤子弄脏了点而已，就收买了这么多的人心，实在是再划算不过的生意了……
　　当然，这也只是说着玩，即使凌枫不当中发这个誓，他也是一直以他说的话为目标的，而世青赛，就将成为中国足球获得的第一个——世界级的冠军！
　　世界强队和世界冠军队有着本质上的差别，如果让资深的球迷们来说一下，他们会将每一年世界杯的冠军都一口报出来，可是，如果让他们说当年的亚军是谁——恐怕知道的人数要最少砍掉一半！
　　至于世青赛这样的鸡肋比赛，恐怕很多的球迷们连哪一年的冠军是谁都不清楚，更别说是亚军了。
　　所以凌枫一定要拿这个冠军！
　　荷兰队被成为无冕之王，就是因为他们没有在世界杯上取得过冠军，但是王前面加个无冕——与其说是对荷兰的称赞，倒不如说更加的使得荷兰的球迷们伤心断肠。
　　即使是世界杯冠军，也不能说是世界上最强的队伍，何况是世青赛——但是为什么这个冠军还这样受到重视呢？那就因为它代表了一种荣誉！
　　世青赛的冠军，虽然含金量低了一点，但是依然是个第一——青年队的第一。
　　获得了这个冠军将给国内的球迷以及小球员们带来无穷无尽的信心——这不是一个亚军就能达到的效果。
　　想想在1999年，日本青年队获得了世青赛的亚军，顿时猖狂了起来，甚至高喊要在下一届的世青赛上勇夺冠军！
　　结果，小组没出线，灰溜溜的滚蛋了——真的是没有自知之明啊！
　　在酒店里，凌枫和韩晶通了电话，韩晶告诉凌枫，通过她的关系，天木集团在娱乐圈的很多丑闻都被挖了出来，而且根据她的情报，一名被天木集团一个高层干部包养的二线演员在那个人的谈话中，得知了一些有关毒品和军火方面的买卖，而且目标直指——东南亚。
　　这对凌枫来说实在是个再好不过的消息——马上的金融危机，主要的受害者就是东南亚的国家以及东亚的日本、韩国等地方，而香港在大陆强大的资金铺垫下，几乎没有受到太大的震荡。
　　得知天木在东南亚那边有大笔的生意买卖，凌枫自然是开心的不得了——这下总能给天木制造点切肤之痛了吧？！
　　而且这个切肤，指的就是伤筋动骨……
　　拒绝了韩晶来看自己的好意——其实凌枫是不敢和韩晶见面——凌枫在上海国际大酒店休息了一天后，乘坐班机来到了马来西亚——这个“曾经”让他扬名世界的地方。
　　下了飞机，依旧有很多的华人前往机场迎接他们的英雄，凌枫停留的短暂的半个小时给众人签名后，乘坐中青队的大巴来到了训练基地。
　　在路上，凌枫不由得感慨万千，前世自己战战兢兢来到这个陌生的国度时，何曾想过自己会有朝一日在万人瞩目的情况下再次继续自己的历史呢？
　　距离英格兰的比赛还有三天，凌枫使自己尽快的融入队中——幸好，很多的球员都是在前世和自己搭档过的，现在虽然他们的整体实力提高了，但是特长还是没有变，加上凌枫现在指哪打哪的技巧，到了训练的第二天，凌枫就可以根据队友的一声叫喊而迅速的将球经过五十米传到他身边五米附近——这已经是非常精准的长传球了！
　　凌枫的到来使得国青小将们上下充满了士气，现在的队中，除了张效瑞、李铁、隋东亮、孙继海和李金羽陪同凌枫一同参加了去年年底的亚洲杯以外，其他的球员都没有正正规规的和凌枫踢过球——这也让他们亲眼见到了传说中的中国第一球员的实力。
　　训练的这几天，训练场外围总是站满了球迷和记者，大多都是为了凌枫来的——当然，也少不了热情奔放的美女，高呼着诸如“凌枫我爱你”之类的口号，希望能得到他们偶像回头对自己笑笑——抑或是，能擦出爱的火花……
　　只是凌枫在训练的时候表现的特别认真，无关的事情绝对不做，丝毫没有一名顶级球员不训练耍大牌的架子——只是这样却苦了中青队的球员，平时一些不是很注意到的细节上的失误，被凌枫发现后当场暂停痛骂一顿——骂三次的话，自己乖乖的跑到场边做俯卧撑去！
　　这还是凌枫考虑到球员们的体力而减轻的惩罚，换作平时，屡教不改的情况下就去跑个一万米回来再练——郝海东这个现在中国的第一前锋就是这样被练出来的……
　　棍棒底下出孝子，在凌枫这种高压的政策下，一众小球员们没有丝毫的怨言——也不敢有怨言的执行了凌枫安排的任务——早些时候因为凌枫要来而产生的骄傲情绪早就不知道飞到哪里去了。
　　而与此同时，凌枫给孙继海还有李玮峰两个人特别的开了小灶——那就是两个人联手夹防一名速度极快的前锋——假想敌是欧文！
　　这个时候欧文还没有成名，而且在三场小组赛中只打入一球，在其他人看来，那个英格兰的10号并不是一个很难缠的角色，但是凌枫自己知道，欧文是个状态性的球员，别看他现在的年纪不大，但是就在一年后与阿根廷的比赛当中，他就依靠着他的速度打入了世界杯历史上最精彩的入球之一。
　　仅仅是一年的时间，那么在欧文成名前一年，难道就会只是一个平庸的球员吗？
　　答案当然不是！凌枫观看了英格兰队小组赛的三场比赛，得出的结论是，欧文是英格兰队的奇兵。
　　因为由始至终，欧文都没有表现出他作为一名速度性杀手的潜质，他打入的唯一一粒进球是在禁区门口的补射，而其他的时候，欧文都在保存体力——或者是说，他在隐藏实力。
　　在D组，就要考虑到出线后遇到凌枫所在中国队的情况，米勒又不是白痴，他自然会想到这一点，所以这个速度型的杀手，就成为了决定中英之战时英格兰抢攻时的重要筹码，但是米勒万万没有想到，这个转世后的凌枫对欧文是这么的熟悉吧？
　　以凌枫的能力，让他模仿速度和技术完美结合的罗纳尔多都可以，别说只是以速度见长，技术一般（相对）的欧文了。
　　当米勒接到探子去中青队训练基地调查的录像之后，不由得出了一身的冷汗——因为他手中最后的一张牌，已经被凌枫看透了……





    第五卷 雄霸亚平宁  第一章 恐怖的金融危机
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:46 本章字数:4739

        
    “好球！凌枫又进球了！”大连金州体育场上空响起了刘建宏那浑厚的男中音，而这个时候进球的功臣凌枫却没有怎么庆祝，只是笑着和几名国家队的队友们互相击掌表示一下。
    为什么没有庆祝呢？请看大屏幕——比赛时间为下半场第三十七分钟，队伍是中国VS越南，比分为18：0……
    “干的太漂亮了！”全国的球迷们都听到刘建宏一个人在那里激动：“实在是太漂亮了，本场比赛凌枫一个人打进了六粒入球，个人完成了个大号的帽子戏法，实在是太出色了！看来德甲的激烈比赛并没有给凌枫的身体情况造成不利的影响到，三场比赛打入十五粒入球，而且是在他还没有完全发挥的情况下，这不得不让我们感叹中国第一球员的杀伤力！”
    为土库曼斯坦、塔吉克斯坦和越南默哀，在上半轮的比赛当中，中国三场客场大胜对手，而回到中国队主场的时候，三支队伍又接到了一个非常不好的消息——刚刚为汉堡队获得三冠王的中国第一球员归队！
    本来凌枫是没有必要再回来的，只是他个人认为如果不在父老乡亲们面前狠狠的立个威信，对自己的声望不利，于是坚持首发并打满全场。
    可怜的土库曼斯坦在自家主场就被中国宰了个5：0，现在跑到中国的地盘上，加上凌枫和郝海东的归队，被这么一群如狼似虎的家伙们恶狠狠地扑上来。头顶脚踢在九十分钟内砸进去了十一个球——凌枫一个人进了四个。
    正当中国的球迷们为自己的队伍如此横扫对方感到兴奋时。已经稳获小组出线权地中国队在接下来和塔吉克斯坦的比赛中丝毫没有放水——而是在凌枫的调度下换上了另外一套全部是20岁以下海外球员的阵容。
    塔吉克斯坦的实力比土库曼斯坦还要差，加上这群急于在球迷面前表现自己的小将们的穷追猛打，第二场的比分是13：0——凌枫一个人进了五个……
    现在是最后一场比赛，对手是小组中实力最弱的越南——中国队很不厚道的进了十八个球，如果再进一个，那么他们将创造国际A级赛事当中比分最悬殊记录！
    很快地，已经没有任何信心和反抗能力的越南队大门再剩下的八分钟内连续三次宣告失守，进球的队员分别的李金羽、凌枫和孙继海……
    21：0！这个记录远远超过了……创下地……，越南猴子就等哭吧——不过还好，他们终于可以在国际足不堪的史册上留下自己的名字了！
    小组赛六场比赛一球未失，一共打入了六十二粒入球，中国队强大的攻击和防守使得整个亚洲为之胆寒——虽然这三支队伍的实力不怎么样，但是没有哪支队伍敢说自己能在六场比赛当中打入六十多粒入球的。
    值得一提的是。凌枫没有参加地前三场比赛的总进球数，还没有最后一场比赛进的多……
    轻松的出线，现在中国的球迷们已经开始叫嚣着要赶紧到发月份，好痛痛快快地将十强赛中的对手全部斩落下马——等待这一个世界杯。球迷们已经急不可耐了！
    这个时候凌枫终于可以休息一下了，只是他现在去的地方不是夏威夷的阳光海滩，而是前往了苏格兰的格拉斯哥哥——今天加斯科因结婚！
    女儿做伴娘，儿子争做伴郎；同居5年的男女成为了新郎新娘；35名警察维持秩序；95间客房大宴宾客；飞机抢拍盛况；80万美元换来一场惊世婚典——这，就是加斯科因的婚礼。
    佛罗伦萨新一任队员全部到场——包括马拉多纳也被拉来一同捧场，而看到加斯科因那个老小子人模狗样的穿着西服和穿着婚纱的费莱恩在儿女的陪同下走上婚礼的殿堂时，还坐在轮椅上的小劳德鲁普情不自禁的低声感叹：“本来我以为那件婚纱会是保罗穿的……”
    吐血。加斯科因就是再能玩。这么重要的场合也不该再玩个男扮女装了吧……
    看着这个老小子一脸幸福，凌枫在肚子里面琢磨，这对“金童玉女”同居了五年，但是他们的婚姻准确的说却只有一年——因为当加斯科因无缘98世界杯这后。这个搞笑的家伙性情大变，对费莱恩经常大打出手，两人经过重重的阻碍在一起之后，却只因为球场上的失意导致了婚姻的破裂——同时也导致了加斯科因这个英格兰足球史上的怪才巨星的陨落……
    不过这个时候没有人知道，所有的宾客都在为两位新人庆祝，在酒桌上，就连巴蒂那和巴乔这一对厚道的人都硬按着加斯科因不放，非要灌酒——那就别说是小劳、埃芬博格等流氓了……
    95个房间的宾客，加斯科因要是真的喝酒一桌一桌的敬过去不挂才怪——这也是喜宴上不成文的传统，新郎杯子里面都是纯净水。
    不过来到了老流氓的房间内，就连喝酒有些上头的巴蒂和巴乔都硬逼着加斯科因换白酒，就别说是别外一群超级流氓了……
    加斯科因的酒量虽大，但是在这个屋子里面转一圈之后就横着出去了——不过陪他倒下的还有一个——凌枫！
    如果说加斯科因是众人放到的第一目标，那么凌枫就铁定是第二了，因为大家都想看看这个球场上所向披靡的家伙酒醉后是个什么样子——新郎都没逃掉，你这个家伙还想逃？
    只是凌枫的酒量——是传说中的一杯倒，一口蒙下去，凌枫就直接倒地了，气地一旁的思月怒目望着这一群可恶家伙……
    最后的结果是这个屋子里面的流氓全部倒下，思月一个人还在那里自斟自饮——巴蒂斯图塔倒下地一刻终于明白了，这个新来的主席，还真的不是一般的能喝啊……
    凌枫加盟佛罗伦萨的新闻发布会终于召开。老规矩，凌枫披上了46号战袍，并且针对自己为什么穿46号战袍做了解释……
    罗伯特.巴乔目瞪口呆，不是说4月6号那天是自己代表尤文图斯与老东家佛罗伦萨的那一战的日子吗？怎么现在又多出了庆祝拉斐尔生日等等话来——不过巴乔的外号就是拉斐尔，记者们一致认为，凌枫的的确确是因为崇拜巴乔才采用了46号。
    只是在新闻发布会结束后，佛罗伦萨新任主教练马拉多纳的话却让记者们又是一头雾水，马拉多纳的原话是：“凌的话靠地住，母猪都会上树……”
    至于马拉多纳和凌枫私下怎么解决这个问题就不得而知了，但是老马的意见使得记者们再次掀起了一阵调查“46”这个数字的高潮。
    马拉多纳望着镜子里面自己两外乌黑的眼圈，不由得发出了一声哀嚎……
    吃人的嘴软，拿人的手软，咱们的阿根廷球王现在可是欠了凌枫一屁股债——当然，这比债可并不是他想还地……
    在那不勒斯的时候，马拉多纳拖欠意大利政府税款3300万美元，以至他一下飞机，就有最少20个税警在等他……
    可怜的迭戈万万没有想到自己还有大摇大摆回到意大利的这一天，不知道当佛罗伦萨遇到那不勒斯的时候，那边地球迷们还为自己这个曾经的国王陛下而呐喊助威吗？
    在佛罗伦萨忙碌了几天，众人也都做鸟兽散了，毕竟劳累了一个赛季。也该去放松一下。
    只是这个时候凌枫不得轻松，现在的他正在忙活着——炒鸡蛋。
    凌枫的中国菜做的是一绝，但是自从思月来了之后就很少下厨了——因为细心的思月将所有的东西都处理的井井有条，在外面他是凌枫的左膀右臂，在家里。她就是一个贤妻良母……
    可能用贤妻良母这个词并不恰当，但是思月的行为除了这四个字没有别的词好形容，总的来说思月的手艺也是不错的，最少凌枫和乐乐都被也养的健健康康——只是拿凌枫和乐乐相比——不过却也不过分，因为每次思月都会为他们哥俩单独烧一份菜——红烧排骨，哥俩三七分，凌枫七，乐乐三……
    但是现在思月就一直在盯着电脑屏幕上面的股市走势，并且电话就不停的响——没办法，思月不喜欢去公司，反正现在网络也有了，电脑也有了，思月更喜欢呆在家里，陪着凌枫和乐乐一起——那点电话费对她来说还算不上什么。
    1997年7月1日，星期二。
    这是一个所有华人都铭记在心的日子，香港终于作为特别行政区回归祖国，只是国人在庆祝的时候，没有人注意到这个盛世下面的暗流。
    1997年7月2日，星期三。
    席卷整个东南亚乃至东亚的亚洲金融风暴，终于在泰国抢先登陆！
    索罗斯为首的美国一批金融炒家，加上思月这边突然杀出强大的财力，泰国人的国际购买能力在这个黑色星期三上午半天内锐减17.5%！
    而仅仅在两天前的6月30日，泰国总理差厄利发表电视讲话：“我再次重申，泰铢不会贬值，我们将让那些投机分子血本无归。”
    但是就在今天，泰国央行被迫宣布实行浮动汇率制，放弃长达13年之久的泰铢与美元挂钩的汇率制。
    整个一个黑色星期三，泰铢重挫25.3%！
    但是在差厄利色厉内俭的说出这番话时，远在海外遥控的金融炒家们都笑弯了腰——三百亿美元的外汇储备全部花光，你还指望什么来保住泰铢的地位？
    此次风暴的初期不只有泰国，临近的菲律宾也受到了直接的冲击，虽然在六月份菲律宾中央银行央行曾尝试一周之内4次加息，并宣布扩宽比索况换美元汇率的上浇波幅，竭力对抗索罗斯和思月。
    但大势已去，无力回天。7月11日，菲央行宣布允行菲律宾比索在更阔的幅度内波动，一时间，比索贬值惨不忍睹，比索保卫战的全面失守。
    泰国、菲律宾大势已去，接下来索罗斯和思月的魔爪伸向了临近的马来西亚、新加坡和印度尼西亚。
    在这样多重打击之下，虽然马来西亚央行和印尼也都做出了相应的策略，但是终挡不住投机商强有力的进攻，马币、印尼币对美元部我比价一低再低。
    邻国阵地的失守开始波及一向有“避难货币”之称的新加坡货币。唇亡齿寒，尽管新加坡也采取了诸如拉高利率等措施，城门失火，殃及池鱼，新加坡元部美元的汇率还是持续下跌。
    只是，念在同是华人的份上，思月并没有直接的针对新加坡，但是在对付印尼的时候，冰雪凤凰可是毫不犹豫的狠狠刮了一笔！
    7月29日，泰国央行行长伦差.马拉甲宣布辞职，泰铢已经危在旦夕。
    这个时候人人自危的亚洲国家在上海召开紧急会议，会上中国、澳大利亚、日本、中国香港特区、印度尼西亚、韩国、马来西亚、新西兰等亚太地区11个国家和地区的中央银行和金融管理局高层代表达成协议，亚太各国将与国际货币基金组织共同研究，对有关国家提供新援助的措施协助成员国在必要时进行经济高速。
    但是这个会议并没有起到什么实质性的进展，各国自扫自家门前雪，8月5日，泰国央行决定关闭46家金融机构，同意接受国际货币基金组织附带苛刻条件的备用贷款计划及一揽子措施。
    至此，泰铢完全失守，席卷东南亚乃至东亚的金融风暴成功的吞没了第一个国家——泰国！
    而让所有人意料不到的是，就在东南亚各国焦头烂额的时候，这比来路不明的巨大资金突然全部撤出消失，若非自己的口袋中少了将近一半的财产，对于东南亚各国来说，前一个月发生的事情，就好像是一个梦，一个非常可怕的梦……





    第五卷 雄霸亚平宁  第二章 天木倒台
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:47 本章字数:4721

        
    “怎么突然停手了？”凌枫非常不解的问道，最近他每天的任务除了整理家务外加烧饭做菜陪乐乐玩以外，就是每天对着电脑屏幕上不断增长的MONEY乐的流口水——睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，恐怕就是这样的生活吧。
    “索罗斯在进行新的计划，东南亚各国经济体系的薄弱出乎了我们的意料，本来我们都以为，他们最少能多顶上一个月的。接下来我们的目标将锁定东南亚的印尼、文莱等国，索罗斯刚才说了，三天后再次发动进攻。”思月盯着电脑屏幕，头也不回的解释道。
    凌枫很郁闷，思月工作起来就好像一个工作狂，最近一个月都是这样，每天都是在电脑前面坐着一直熬到夜里，自己在夜里醒来上厕所的时候发现她竟然趴在桌子上睡着了，凌枫的工作就是将她抱到床上，把被子给她盖好。
    其实凌枫也不想想，这样的情况出现个一两次也就算了，怎么可能一直持续了一个月——原因很简单，刚开始是思月撑不住了趴在电脑上面睡，但是每次都是凌抱她回去，思月也就喜欢上了这种感觉，以至于后来每天都是这样——哎！女人啊！
    8月20日，距离新赛季开始还有一个多星期的时间，正当东南亚各国人们均大大喘了口气：“好了，风暴终于过去了！”的时候，又一轮令人目瞪口呆的跌势瞬间而至。这一次，却把东盟成员文莱也拉下了水。
    就在这个时候。一则新闻使得某此人吓地魂飞魄散——中国海关破获了历史上最大地一起贩毒案件，查获海洛因3.4吨！
    魂飞魄散的当然是天木集团了，这批货可是他们乘着东南亚金融危机的时候向几个大毒枭趁火打劫以比原先价位少了半分之三十地价格购入的，可是没想到以往万无一失的途径竟然被特警直接截获！
    只是幸好，提货的人在被捕前就自杀身亡，虽然是损失了相当一部分钱，好歹没有将自己暴露出去。
    但是就在天木的高层庆幸的时候，股市上一股来历不明的资金正在对自己进行着疯狂的狙击！
    这个时候东南亚的金融风暴已经使得人人自危，股市上任何一点微小的波动都能使得所有人如惊弓之鸟。
    但是在中国强大地外汇储备下，大陆基本没有受到影响——鸡蛋还是五毛钱俩，没有贬值。
    索罗斯也就只能算个投机倒把的小屁孩，在中国这样的大国面前，他还是翻不起来什么大浪，而且他最终目标香港。由于顺利的回归祖国有了大陆这样强大地后盾，索罗斯试探性的进攻了几次，都被迫无功而返。
    只是目前突然出来了一个强大的资金对天木的股票进行狙击，这点让所有的人都大吃一惊。一天之内，天木的股票缩水百分之七，这样巨大的变动使得不少股民纷纷将手中地股票抛售，天木集团股票立刻一跌再跌。
    “至少有四十亿新天地的资金在背后动作，”在中南海，一名文职官员正在向上面江报：“这只是初期的炒作打击，等到天木调集资金进行反击的时候。这笔狙击的资金总额必须要最少两百七十亿才可以。”
    “知道了，让你手下地人注意，在关键的时刻协助这笔神秘的资金，一举击垮天木。”中间位置上的老人慢悠悠的说道：“还有通知‘龙组’随时待命，机会一旦出现。立刻行动！”
    三天后，上海天木集团总部大楼。
    那个黑影里面的人终于露出了真正的面目，头发散乱，眼睛里面充满血丝，丝毫没有以往的从容和阴沉——牛云耗，天木集团董事长——一个塑造出来就是被踩的家伙——名字都是刚才随意想的
    “这笔资金到底是从哪里来的？三天之内，股票缩水百分之四十，百亿的资产就这样就没有了！你们竟然没有一点办法！”牛云耗对着手下大发雷霆。
    “只能查到资金是来自与深圳的一家小型证券交易所，其他一概查不到。”
    “该死！”牛云耗将桌子上一个古董花瓶砸碎，看的周围人一阵心疼——好歹也是一个几十万人民币的古董啊……
    “董事长不好了！”这个时候会议室的门被撞开，一个人气喘吁吁的冲进来喊道：“公安局来人了！”
    “啥？”一堆人大惊失色，难道走私毒品的事情还是暴露了？不对啊，如果真是的话，来的应该是特警而不是公安啊，况且，条子老大那边招呼都已经打好了啊。
    “是，是北京、上海、大连等俱乐部一致上书，将我们以前踢假球的证据都抖了出来！”
    “切！”以为是多大事情呢，假球，再重也就罚点钱，比起毒品来那可是小巫见大巫了。
    “还有，还有，”冲进来那人气喘吁吁的说道，这样大喘气的说话方式恨的在座各人差点把他给活刮了。
    “韩晶，韩晶那个臭丫头竟然召开新闻发布会将我们以前逼迫女明星卖淫的事情全部抖了出来！”
    这个问题就有些大了，毕竟假球很多集团都干过，但是在影视圈这档事被披露出来，对于公司的影响实在是不小——想想，当人们知道自己心中所谓的清纯明星原来在出道的时候就被人玩过了，愤怒的影迷们说不定会将天木总部的大门给砸了——只是比起毒品来，还是小事……
    只是在现在的关键时刻竟然因为这点小事耽误了布置，那就得不偿失了，牛云耗还没有来得及想出对策，一帮自己从来没见过但是穿着警察制服的人冲了进来。为首地一人笑嘻嘻地亮出了搜查令。
    牛云耗在肚子里面都要把凌枫给骂死了，若不是这个家伙，踢个假球怎么会惹来公安上门——现在国家对于足球方面的建设异常重视，前段时间已经有几家背后的企业因为曾经踢过假球而被处罚，只是众人都被金融危机地形势吓到了，谁也没有在意。
    可是偏偏在现在这个节骨眼上，竟然有公安找上门——难道他们不知道，现在自己一分钟就是几百万上下啊！
    “牛先生，您好，本人是新任的刑警大队队长谢战，您叫我小谢或者阿战都可以”为首一人笑嘻嘻的和牛云耗打招呼：“听说贵集团曾经参与假球以及开设地下盘口事件，还有逼迫女明星卖淫……”
    “这纯属诬告，我们集团一向奉公守法。怎么可能做这样的事情呢？”牛云耗非常镇静的解释道。
    “我们也希望这是诬告，”谢战笑嘻嘻的收起了搜查令，掏出根烟递给牛云耗——一块钱一包的《大前门》。
    看到牛云耗脸上露出了不屑的表情，谢战连忙打了个哈哈：“堂堂天木集团的老总怎么可能抽这样的破烟呢。能干到您这样地都是大人物，也不屑做那样的事情，这才能赚几个钱啊。干这样事情的人，都是那种他发的生儿子没屁眼地家伙才会做的，哦，不好意思俺说粗话了，俺乡下来的。啥都不懂，换作城里面的说法，那叫生的儿子都是白痴才是！”
    会议桌前的众人都强忍住大笑的冲动——因为牛云耗地儿子，就是一个白痴！
    “要搜就快搜吧，请不要耽误我们工作。”牛云耗强忍住怒火。不知道怎么搞的，他心中有一种莫名的不安。
    “您手下的工作不会耽误的，”谢战笑着说道：“但是您要跟我们去局子里面一趟。”
    “什么？！”牛云耗还没有开口，会议桌上几个人就拍桌子跳了起来。
    “别误会别误会，”谢战连忙摆手讨好：“例行公事而已，只要去录个口供就没事了，各位不要这么激动，那么重地杀气，吓的人家小心肝都扑通扑通乱跳……”
    不知道是有意还是无意，谢战提到了杀气两个字，几个拍桌子的人默不做声的坐了下来——猜的没错，他们的确是牛云耗出道的时候双手沾满血腥的家伙。
    “我要见王局长，问问他教出来的是什么手下！”牛云耗愤怒的说道，但是他的愤怒，也是为了发泄心中的不安。
    “不好意思啊，王局长家小猫病了，现在王局长正在家看着他宝贝猫咪呢。”谢战笑着打着哈哈。
    “那吴副局长呢？”
    “吴副局长家小狗产仔了，吴副局长正在忙着当爸爸呢。”
    ……这话明显是蒙人，而且——吴副局长家那只狗是公的！
    “还是请您和我们走一趟吧，放心，没什么大事。”谢战乐呵呵的就做了一个请的手势。
    这个时候看来不去是不行了，牛云耗对着手下使了个眼色，意思就是看好他们，不要让他们进一些要紧的地方——对付这样几个傻B条子，他们经验丰富的很。
    “不对！”正准备出门的牛云耗突然发觉了一点非常疑惑的事情，这些人根本不是公安！
    行动训练有素，搜索熟练无比——就是那帮在局子里面的废柴们能有这样的水平？
    “牛先生，”随着一个懒洋洋声音的响起，牛云耗就觉得腰部被一个硬帮帮的东西顶住，多年的经验告诉他，是手枪，谢战乐呵呵的说道：“请您好好配合我们的工作，我相信牛先生是一名遵纪守法的好公民，放心，仅仅只是去公安局坐上几个小时，踢个假球、玩玩小女星，没什么大不了的。”
    “你这样是诽谤，我要请我的律师。”不愧是经过大风大浪的，牛云耗心里虽然在打鼓，但是表面上镇静异常。
    “我们会代您通知的，”谢战好脾气的笑笑，貌似人畜无害的样子任谁都会觉得没有问题，但是牛云耗知道，这下算是栽了。
    这个时候一名公安正准备对自己得力的手下阿彪搜身，阿彪大怒之下抬手反抗，但是只觉得眼一花，阿彪就被那名公安按在了桌子上。
    一滴汗从牛云耗头上滴了下来，阿彪的身手他再清楚不过，别看现在穿个西服斯斯文文人模狗样，但是他是跟自己十几年的兄弟，也是最能打的——就是遇到特警，阿彪也能一个人空手解决三个！
    龙组！这个名字闪电般的闪过了牛云耗的脑海，这个时候他感觉到全身发冷——传说中最神秘，杀伤力最强的部队，每个人都是从小进行严酷的训练，以一抵百的高手，中南海直属的神秘军团！
    “这下完了！”牛云耗心里一阵发虚，龙组的出动代表着上面动手了，但是自己却一点风声都没有接到，除了最近整顿球场风气时对个别集团做了一定的打击之外……
    牛云耗再聪明也没有想到，自己竟然毁在了足球这个小的方面——倘若上面有什么安排调动彻查毒品这类的，他们一定能够得到风声作出充足的准备，但是现在，一切都晚了……
    东南亚的金融风暴，国家对足球方面的严打，不明资金的狙击，一切的一切形成了一个又一个的圆环，将天木紧紧的套在其中，忙的焦头烂额不知所顾，但是牛云耗想破脑袋都没想到这些圆环的起点，竟然是一个他看不起的足球运动员还有一个——他谋害未果的小女孩！
    1997年8月29日，意甲联赛开幕前一天，中国方面传来消息，天木集团因受到不明资金狙击，股票大幅度缩水，股民大量抛售手中股票，天木集团宣告破产。
    经过调查，天木集团董事长牛云耗因贩毒、走私军火罪名宣判死刑，上诉无效，一个星期后执行枪决！
    副董事长……总经理……
    天木集团被S.P基金会收购……
    至此，中国足球最大一颗毒瘤被连根拔除，接下业就是要彻底转变中国足球了……





    第五卷 雄霸亚平宁  第三章 目标日本
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:47 本章字数:4458

        
    树倒猢狲散，天木拥有着诺大的权力和财力时，谁敢不敢惹他们，但是一旦倒台，落井一石的人也不在少数。
    有关一切肮脏的东西都和天木划上了等号——抢劫、杀人、开设赌场、走私贩毒、抢小孩棒棒糖……
    中国人就是这样，顺水推舟的事情，自然有一大票人乐意去做。
    专家一致认为，如果汪是天木公司遭到那股不明来历资金的狙击，他们也至于倒台的那么快，上面一行动，已经人心惶惶的股民以及股东们毫不犹豫的将手中所有的股票全部低价抛售，而这个时候，白思月代表的S.P基金会则以非常低廉的价格接下了这个非常火的蛋糕。
    毕竟是几十年的老企业啊！代表的实力还是非常庞大的，白思月此举，无疑是拣了一个天大的便宜。
    但是让人奇怪的是，就当白思月正式收购天木的所有股份时，那笔来历不明的资金也立刻消失的无影无踪——这不得不让人联想到其中有什么样的猫腻。
    就在天木倒台的同一天，国务院、国家体育总局联合宣布，一款全新的体育法规正式出台——《中华人民共和国体育规章制度》。
    这款制度当中不乐包含了足球，还涉及到篮球、排球等各个体育方面，但是最让人们关注的，则是足球当中的规定。
    除了完善了凌枫上次提出的十个条件以外，更引人注目的是，《制度》当中特别提到——针对球场上恶意伤人行为，受害者有权上诉法院及有关部门，以民事犯罪案件审理！
    这是体育史上前所未有的！
    一般来说，由于足球、篮球等激烈的运动难免身体上面的接触，所以即使是伤害到对方，也将由俱乐部之间进行协商，足协等机构进行调停和处罚——但是瞭因为处罚非常。仅仅是罚款和禁赛，无法避免球场上针对对方核心球员的恶意伤人行为——重则球员可能就因为这样一脚而导致离开赛场，终生残疾。
    这款法规的颁布就将球场上地伤人事件列为民事案件，这样的话，有恶意犯规倾向的球员们就要注意了，如果再敢进行此类恶意伤人的事件，得到的处罚将不光是罚款和停赛那么简单，严重者甚至有可能入狱！
    只是这则条例得到了多方面的置疑。因为很多人认为，这样严格规定的话将会使得球场上球员们在防守的时候不敢出脚，大大降低比赛地欣赏水平——毕竟谁也不知道，自己出脚是不是会被人看作是恶意犯规的行为。
    对此国家体育总局的解释是，对于此类犯规第一省核标准是裁判，裁判将加大球场上的执法力度，对于有可能对其他球员造成人身伤害的行为进行严厉的处罚——也就是说，以后球场上黄牌满天飞不再是怪事。
    其次，假使有球员因为受伤而起诉的话。将由专家组通过比赛录像确定是否为恶意犯规，并且如果争议较大的话，中国足协已经与国际足联取得了联系，此条仅议暂由中国先行执行，国际足联的专家也将对此类事件作出评断。
    此言一出，举世震惊！
    虽然当前地足球规则已经趋于完善。但是国际足联还在针对一些细节方面进行商酌，力求以规则保证球场上的公平、公正，比如三十分钟的加时赛被缩短成了金球致胜，到后来又变为银球致胜，就是国际足联一次又一次的尝试。
    但是如今中国中协出台了一款全新的规则，并且经过国际足联认可在中国的联赛中首先执行——这种情况可是历史上从来没有出现过地！
    暂不说各国自己出台全新的足球规则。就是国际足联出台之后，也将选取国际大赛作为规则的试用赛场——比如金球致胜法，就是在1996年英格兰欧洲杯上实行的——在一个国家的联赛中率先度用，历史上还没有这样一个先例。
    中国在世界足坛的地位被大大地提高——从国际足联暑期公布的新一届世界排名来看，中国队由当年的七十多名一下子升到了三十名，首次进入了三十二强的席位！
    排名一下子跳了几十名，也很少有球队能够做到这样一点——哎，基数低，上升的空间自然就大……
    只是，有人疑惑的是，凌枫在球场上踢人的行为，算不算是恶意犯规？
    回答当然是肯定的！凌枫在佛罗伦萨接受记者采访地时候第一次亲口承认，与日本队比赛的时候踢伤那么多人是故意的，只是接下来凌枫的话，就差点让日本人插过气去——“中国出台的这款法规非常地重要，这样可以更大的保护球员们在球场上的安全，相信要不了多久，球场上恶意犯规的情况将会越来越少，以至消失不见——普通的犯规自然是允许的，但是前提是在不刻意伤害对方球员的前提下，至于你问我为什么要刻意的去伤害日本球员，请您回去恶补一下常识，我们这款法规并不是动物保护法，我们保护的是球员，是人！”
    凌枫此言一出，日本举国震惊，这个家伙太嚣张了！
    日本政府质问中国，要求中国政府给一个交待，否则就将升级到国际纠纷，并且日本将封锁对中国的进出口贸易。
    只是现在中国政府却没有做任何妥协，只是淡淡的说了一句：“既然你们能修改历史教科书，那我们也有言论自由的权力，更何况，凌枫说了什么？他只说我们的规则要更好的保护球员而已。”
    一句话堵的日本人说不出话来，中国现在这么牛就是因为在戴尔公司的带领下，中美贸易频繁，而且由于思月在东南亚搜刮了那么大的一笔之后，她在戴尔公司的股份已经超过了创始人迈克尔.戴尔，成为了戴尔第一大股东——有这样一个盟友在海外，中国就是和日本耗起来了。看看谁先垮了！
    当然，作为领导人是不会把话说的那么绝的，但是民众地力量就太大了——凌枫在海外号召抵制日货，全国响应，日本方面虽然抗议，但是你总不能强迫中国人买日本电器吧？咱们一不砸，二不破坏，就是不买你的产品。而且对于日本企业上班的中国工作人员进行强烈的鄙视！
    思月乘机在国同发展自己的企业，现在的戴尔，基本已经姓白了——这样大挖日本企业的墙角，高额的薪水加上民众地压力，松下、索尼等专卖店临近关门——因为没有店员在内了！
    这个时候，中国各大网站上出现了一个署名为“龙飞”的人的宣言，称支持抵制日货，号召全体黑客于1997年9月30日发动中日黑客大战，为第二天的国庆献上礼物！
    这个龙飞。就是“当年”凌枫被日本人偷袭身亡转世后，那个在世界排名第二的黑客，也是由他，引发了后世的“凌日事件”。
    凌枫自然不知道自己“死后”发生的事情，龙飞也不知道未来自己也做了这样的事情，只是。命运的齿轮已经开始旋转了——他妈地转了这么久就不累吗？
    日本人焦头烂额，东南亚金融危机已经影响到了他们，现在全日本人心惶惶，因为在89年那次危机已经使得日本的泡沫经济发生爆炸，而现在这次危机更加的可怕，所以即使中国方面做出了什么举动。他们也没有功夫去管。
    “不死鸟先生，”思月的屏幕上露出了一行字，是索罗斯发来的，思月自己称呼就是不死鸟，也就是凤凰，但是索罗斯不知道，一直称呼她为先生：“中日黑客大战将给我们一个非常好地契机，约定总攻日本时间同为9月30日夜零点。在中国强大信息流的干扰下，日本政府将没有办法作出及时的调整。”
    真的是太毒了！在信息化逐渐普及的今天，一旦风络信息流被堵上，日本的信息传递将陷入瘫痪，这个时候再加上巨额地金钱流入。日本的经济想不垮都难！
    思月很愉快的答应了，索罗斯那边又发来了一条让凌枫和思月眼前一亮的消息：“尊贵的先生，为了我们计划的完美实施，我可以向您提供一部分微软的致命漏洞，这些当然是没有被人掌握的，由于我们这边被监视地很严，希望您可以找到机会联系到中国的黑客，黑客大战中国的局势越有利，对我们的帮助越大。”
    让凌枫和思月激动的不光是索罗斯可以提供地漏洞，因为思月的手中也掌握了一部分，还有就是——照这么看来，日本来自美国那方面的助力将会大幅度的减小，这个时候他们的胜算就大的多了！
    只是想联系到龙飞，还真的不是一件容易的事情。
    世界黑客排名第二的家伙可不是能留下痕迹的菜鸟，这个排名不是什么官方网站的排名，而是来自于美国国防部的黑色挡案，被排名第一的美国黑客FD（取之禁区之门，）挖出来的——这也是唯一一个在前十名的中国人。
    想联系到这个家伙，就要采取一些非常的手段。
    已经是戴尔第一大股东的白思月公开发表声明，希望可以帮助龙飞一臂之力——虽然戴尔是美国产业，但是依然是中国国籍的白思月可不怕美国玩一些阴损的招术。
    果然，当天晚上，龙飞就非常轻松的侵入了思月的电脑……
    这些事情怎么安排就与凌枫无关了，他现在全心投入到足球当中，因为就在明天，他将迎来自己在佛罗伦萨的第一战——意大利杯赛对阵去年刚刚降级的布雷西亚。
    这就是意甲联赛让人头疼的了，联赛前先踢杯赛，而对手——正好是罗伯特.巴乔未来的东家。
    当然这个时候对阵布雷西亚并没有使得巴乔有任何的影响，对他来说，遇到布雷西亚和遇到其他任何一支没有呆过的队伍都是一样的——毕竟还没有去成。
    上个赛季布雷西亚排名联赛倒数第二降级，队中稍微好点的球员走了大半，对于佛罗伦萨来说，这实在是一个热身并且磨合阵容的好机会。
    按照意大利足协的规定，在杯赛中弱旅遇到甲级队伍时，他们将有主场优先的权利——这条规则也被凌机吸引到了中国足协杯的规则当中。
    另外，全新的规则完善了俱乐部的职责，其中很重要一点就是包括了一个对青少年球员的培养结构。
    每支俱乐部都必须拥有相应的青少年球员体系，对于球员培养将由足协成员不定期抽查——这就杜绝了很多不舍得花钱的俱乐部在检查的时间到了之前从附近的足球学校拉人充数的局面。
    同时，全新的规则当中专门规定了对球员转会时的保护——参照欧洲的《博斯曼法案》，球员在合同期满可以自行选择离开球队，球员转会时间为赛季结束和冬歇期内——本来凌枫还是想参照欧洲的制度，同一名球员一个赛季内只能代表一支球队参加欧洲三大杯的比赛，但对亚足联那块不是自己能管的到的，于是就放弃了。
    暂时不提国内的事情，佛罗伦萨一行来到了布雷西亚，现在全世界都在关注着这样一场没有悬念的比赛，只是，人们关注的不是比赛的结果，而是——这样一群顶级球员组成的佛罗伦萨到底能有多大的杀伤力！





    第五卷 雄霸亚平宁  第四章 佛罗伦萨的首战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:47 本章字数:4593

        
    “好的！这已经是第四个进球了！上半场比赛快要结束的时候，斯蒂芬也攻入了他在佛罗伦萨的第一粒入球，真的是太棒了，本场比赛几名新加盟的队员发挥的格外出色！”现在不是老汤马斯了，而是佛罗伦萨的解说员利特斯阿隆，比起老汤马斯G调的高音，阿隆这名刚刚过完三十二岁生日的解说员还保留着年轻人的激情彭湃。
    呃，如果说老汤马斯是帕瓦罗蒂，那么阿隆就是迈克尔杰克逊。
    埃芬博格与助攻的巴馥郁轻轻拥抱了一下，一行进攻队员笑嘻嘻的走了回去，这样的比赛，简直就是表演赛。
    大屏幕显示着比分4：0，进球队员——罗伯特.巴乔3，凌枫15，巴蒂斯图塔33，埃芬博格45。
    毫无悬念的一场比赛，佛罗伦萨前场五名进攻队员的强大攻击力让人胆寒，开场三分钟，巴乔便接到凌枫一记手术刀般的传球撕开了布雷西亚的大门，也吹响了佛罗伦萨进攻的号角。
    但是明眼人都看的出来，佛罗伦萨众球星并没急于个人的表演，相反的是，上半场比赛无论是凌枫还是巴乔，这两名在人们印象当中的突破王竟然都没有太多自己拿球的机会——众人不由得将目光转向了场边西装革履的马拉多纳，这一定是球王的全新战略。
    不过想想也可以明白，这样的比赛就是给佛罗伦萨球员们增大默契的，凌枫等人也着重加强了传球的配合，以增强球队的默契——更何况，根本没有必要采取那么危险的突破，佛罗伦萨在进攻地时候。可是有七名队员在前面！
    包括了左右两翼的卡洛斯和图拉姆，这两个人的速度则是世界一流的——更何况在赛前训练的时候，马拉多纳加强了让图拉姆助攻的训练，否则的话，佛罗伦萨将呈现左重右轻的局面。
    不得不说马拉多纳的调教非常的有效，巴蒂斯图塔的进球就是接到图拉姆的传中头球打入的。
    而凌枫也不负众望。一记精彩的远射敲开了对方地大门，也打入他在佛罗伦萨的第一粒入球。
    上半场比赛结束，比分4：0，所有关注这场比赛地球队都目瞪口呆——佛罗伦萨的杀伤力可堪称世界第一！
    巴蒂斯图塔在门前的嗅觉，加上在关键时刻一记决尘，用他独有的充满霸气的冲刺撇开对方的后卫，接着一记大力的抽射，没有守门员能够守住巴蒂这样的射门，他是佛罗伦萨精神的领袖，进攻的灵魂！
    罗伯特.巴乔，经历了去年在AC米兰地不如意之后。巴乔的状态并没有下滑，本场比赛辫帅三分钟首开记录，打入了自己加盟佛罗伦萨的第一粒入球，同时也是今年佛罗伦萨的第一粒入球，这个进球向人们展示了，他，巴乔，仍然是世界上最优秀的前锋！
    凌枫，记者们很奇怪的看到，凌枫在本场比赛的位置是后腰——这让很多的人非常奇怪，凌枫当后腰虽然可以加强防守，但是比起他在进攻方面地才华和穿透力，这实在是大材小用。正当所有人都在为马拉多纳的调配而嗤之以鼻时，开场三分钟，凌枫右脚的一记传球从三名后卫的中间穿过，准确的落在了插上地巴乔面前；十五分钟，禁区肖的一脚远射轰开了布雷西亚的大门——一传一射，让人们见识到了。凌枫名义上虽然是后腰，但是实际上，他的位置变幻不定！
    斯蒂芬.埃芬博格。这个被誉为九十年代德国最有创意的中场可不是浪得虚名的，鬼神莫测的传球，加上前场几人不住的跑位拉开空档。埃芬博格总能在最恰当的时机将球传给电恰当的人选，而且可以一击得手！
    同时，他插上助攻也给对方后卫造成了很大的麻烦，也就是他，在上半场比赛快要结束的时候高速插上埋伏在后点，才使得巴乔在边路突破的时候有人接应——最后一粒进球，在一霎那间，布雷西亚的禁区内三个人在接应——巴蒂、凌枫、埃芬博格！
    鲁伊.科斯塔，这个葡萄牙欠的胸襟让人佩服，在巴乔到来的时候，主动将10号球衣让了出来，自己身披了7号战袍——众所周知，无论是在国家队，还是在俱乐部，鲁伊.科斯塔总是最喜欢10号的。
    而如今，该穿7号球衣的他也真正履行了中场核心的重任，让所有人都没有想到的是，在大牌云集的佛罗伦萨当中，真正的中场组织者竟然是鲁伊.科斯塔！
    绝对的中场核心，当局面打不开的时候，皮球就会交到鲁伊.科斯塔的脚下，而这个时候，前面的巴蒂和巴乔，中间的凌枫和埃芬博格，边路的卡洛斯和图拉姆，六个人则自己找自己的位置，六名顶级的攻击型球员，这可不是任何一支队伍都能防的住的。
    佛罗伦萨大举压上，以他们为假想敌的其他球队则开始算计，防守反击是意甲的主流，那么对于这支攻击能力超强的队伍，防守反击有效吗？
    答案很快就出来了，不光是他们，就是现在被蹂躏的布雷西亚也想到了，他们抓住佛罗伦萨进攻上的几次失误展开了反击……
    但是结果非常出乎人们的意料，皮球根本无法到达球门前，因为在佛罗伦萨的后场，三匹饿狼在后面等着……
    维埃拉，抢断能力超强，加上现在健壮的身体，几乎每次都是一个回合就断下了对方脚下的皮球——但是他是后腰，身边的空档非常大，如果是两名队员打一个二过一的话，很容易摆脱他的防守。
    但是禁区前还有两个家伙，内斯塔和卡纳瓦罗。
    在禁区前的狭小空间内，想要突破就只有一对一。内斯塔和卡纳瓦罗两人地个人防守能力都是世界一流的，内斯塔只要到身边用身体一挤，就将对方的进攻队员挤了过去；而卡纳瓦罗则更狠，他的铲断让所有从他身边走的进攻球员都心惊胆战——几乎每次交锋就没有不倒下的——更可恶地是，每次他都不犯规！
    至于托尔多，应证了《都灵体育报》的说法。差点感冒了……
    无奈的托尔多最后很不给对方面子的坐在了门前——站在那里那么长时间没动，连球门球都没开过，实在是很累啊！
    只是在众人感叹佛罗伦萨的超强进攻力时，在佛罗伦萨的休息室内……
    “你们看看上半场踢成什么样子”马拉多纳这个老流氓在发飙，剩下的一众球员们横七竖八的倒成一片——哪有点面对主教练地态度？
    当然，巴蒂斯图塔、罗伯特.巴乔和鲁伊科斯塔三个好孩子还是正襟危坐——只是他们的腿上分别躺着三个无赖，埃芬博格、凌枫和罗伯特.卡洛斯……
    “我好歹也是个主教练，给我点面子行不？”马拉多纳无奈的说道，对于这帮家伙，他是一点办法都没有，再说了，他本人也不喜欢那种一本正经地态度。
    “都想来了！听教练说话！”这个时候还是要给足老马面子的，队长巴蒂斯图塔一声大吼，三个好孩子同时把腿向后一收……
    “哎哟！哎呀！我的妈呀！”三个家伙的惨叫声响彻休息室内，内斯塔，维埃拉，卡纳瓦罗和托尔多几个被带坏了的家伙们捂嘴偷笑。
    “咳，咳！”马拉多纳干咳了两声，指着战术板上的人物说道：“上半场大家的进攻太拘谨，没有打出真正的水平，我要求你们的是，由科斯塔在中间进攻，其他的人。发挥你们自己地能力，对于这个球门，无差别进攻！”
    汗……搞的跟宇宙大战似的，只是，这样布置战术，还实在是前所未有啊！
    这就是马拉多纳和众人商议后得出的全新战术了，由于佛罗伦萨现在都是顶级的核心球员，随便拉一个出去都是牛人。而这样的话就让凌枫想起了“后世”的皇家马德里，在拥有着劳尔、欧文、罗纳尔多、齐达内、贝克汉姆、卡洛斯、菲戈等大牌球星的情况下，反而战绩还比不上罗纳尔迪尼奥一个人挑起地巴塞罗那，就是因为一个核心无法统一的问题。
    在一众核心队员的情况下非要指定一个进攻的核心，这本来就是一个很大的错误，皇马地主教练不知道该如何利用这些家伙们的长处，非要揉合成了一个整体，结果反而比不上只有一个核心的巴塞罗那。
    为了不再出现皇马这样的问题，凌枫和老马商议之后，专门安排了这样一个看起来非常荒唐的战术——个人控制自己的区域，随意发挥。
    这个战术就要靠众人自觉了，一定不能过于粘球，看到队友机会比较好之后，立刻将球传给队友，从理论上来说，这样的打法是最科学的。
    但是实践起来就没那么容易了，是以马拉多纳指定了鲁伊科斯塔这个组织能力偏强的家伙担任中场组织的重任，其他人则自由发挥。
    凌枫、埃芬博格和巴乔三人主攻中路，边路就交给卡洛斯和图拉姆两个，巴蒂斯图塔负责在禁区前寻觅机会，但是他的位置却不是站桩型的中锋，而是和以前一样，是突破型的前锋——当然，偶尔也会担任一下顶头球的任务。
    这样的阵容在训练的时候无坚不摧，但是拿到正规比赛的时候，由于众人互相谦让，反而无法展现出个人的杀伤力——就这样都进了四个球！
    “下半场大家就按照训练的时候这样打，适应一下就可以了，”马拉多纳说道：“罗比，你好好发挥一下自己的突破能力，进一球之后换安德烈上场，你休息一下。”
    巴乔点点头，这样的比赛没必要踢满全场，适当的休息一下也不错，至于安德烈——这个被凌枫专门从基辅迪纳莫挖来的乌克兰前锋竟然拥有着出众的爆发力和灵敏的门前嗅觉，如果好好培养一下，绝对会成为一个顶级的前锋！
    舍普琴科咬了咬牙，终于能踏上意甲的赛场了！
    “好好干，安德烈！”埃芬博格笑着拍了拍舍普琴科的肩膀：“先做好热身，我保证让罗比五分钟之内就下场。”
    巴乔笑道：“安德烈，做好准备，我不用那个家伙帮忙，五分钟之内绝对换你上场！”
    不理那个家伙的拌嘴，凌枫笑呵呵的对舍普琴科说：“安德烈，上场之后别紧张，发挥出你的水平，你将成为一颗来自乌克兰的核弹头！”
    舍普琴科憨厚的笑笑，刚刚加盟并且没有一点名气的他自然不可能象其他人那么放纵，但是与这么多顶级球星作为队友，并且得到他们的亲身指导，这是他做梦都想不到的——本来他以为这些球星都是大牌，巴蒂斯图塔、巴乔、马拉多纳、凌枫……，这些都是世界足坛上排名前几位的牛人啊！能得到他们的指导，舍普琴科觉得自己的技术上少走了很多的弯路。
    当然，凌枫这个家伙虽然是队中年龄最小的，但是他的技术却可算的上是佛罗伦萨最好的——更和舍普琴科脾气的是，这个家伙也是最搞笑的。
    这样轻松的环境，是舍普琴科最希望的，而接下业，他就要让世界知道他这个来自乌克兰的核弹头！
    果然，下半场开场第四分钟，在所有人目瞪口呆的眼神中，巴乔在禁区前和凌枫做了个完美的三过一配合后，左脚一扣轻松趟过最后一名后卫，右脚跟上一记轻松的推射打入了他本比赛的第二粒入球，而自己也在专程赶来看球的佛罗伦萨球迷们的掌声中走下了球场——替换上的是一个所有人都没有见过的球员——20号，来自乌克兰的安德烈.舍普琴科！





    第五卷 雄霸亚平宁  第五章 核弹头和战神的融合
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:47 本章字数:4596

        
    舍普琴科上场后感激的望了凌枫一眼，正是他的妙传帮助巴乔在五分钟之内就下场，他也获得了出场的机会。
    凌枫无所谓的一笑，倒是埃芬博格气的七窍生烟——明明是自己夸下海口五分钟内给巴乔助攻的，结果那次进攻自己连球都没有摸到——在小弟面北丢面子了啊！
    “哦，又是一名新队员，实在是不好意思，今年的新面孔太多了，”解说员阿隆翻着手中的球员名单，终于找到了这个20号的名字：“安德烈.舍普琴科，嘿，来自乌克兰，今年只有20岁，上帝保佑，这名球员说不定会是咱们佛罗伦萨的第二个罗比。（巴乔也是在20岁的时候首次代表佛罗伦萨出战）”
    远道而来的佛罗伦萨球迷们对于这个新面孔报以了同样热烈的掌声，或许他们认为这个球员不管是谁，既然比分领先到了这个程度，鼓励一下还是必要的——毕竟球场上的新面孔可不止他一个。
    舍普琴科将上衣扎在了裤头里面，脸上露出了冷峻的笑容。
    “别搞的一副高深莫测的样子，”凌枫不满的拍了拍他的屁股：“笑一笑，笑一笑，难道你想斯蒂芬那样小小年纪就长了个苦瓜脸吗？”
    凌枫的话引得埃芬博格怒目而视，什么叫小小年纪——老子今年都28了！
    凌枫的话无疑帮舍瓦消除了一部分紧张的情绪，接下来，可就是布雷西亚发中场球了。
    19岁地前锋贝纳蒂将球传出，布雷西亚在一个小时之内已经发了六次中场球了。
    不得不说的是。这支布雷西亚队的阵容非常的年轻，平均年龄大概只有不到24岁，前锋当中地贝纳蒂只有19岁，而另外一名前锋坎博隆格伊只有21岁。而他们的替补，同样是意大利本土球员的皮尔罗仅仅只有17岁。
    这样一支青年军作战，在落后那么多球地情况下。情绪难免有些浮躁——更主要的是，他们的现在就在想着赶紧在父老乡亲面前扳平一球——可是越是这样一来，越不是佛罗伦萨那帮老油条们的对手。
    独自在右路突破的坎博隆格伊在奔跑中被突如其来的一个铲断飞上了天，但是裁判却没有判罚，场内的主队球迷嘘声震天——断球后正在狂奔的卡洛斯撇撇嘴：“难道摔倒就是犯规吗？真没有素质！”
    不理会场边如潮的嘘声，卡洛斯的速度甩起来了就是凌枫都有些玄乎，尤其是在进攻当中，这个家伙可不是象凌枫那样将球控制在身前一米的范围内，而是利用边路防守球员少地机会，大步一趟就是四、五米的距离。接着调整向前小碎步追上去，轻松的就将扑上来的防守队员甩在了身后。
    布雷西亚地球员自然想到了用身体上的接触来延缓小卡的跑动，27岁的意大利后科斯蒂就在防守时企图采用这个招术——作为球员的颠峰年龄，科斯蒂判断准了卡洛斯跑位的方向。但是在身体碰撞的时候，科斯蒂则是一个跟头摔在了草皮上。
    躺在地上的科斯蒂万万没有想到，这个只有一米六九的小个子身体内竟然有着这么大的力量！
    也怪科斯蒂太疏忽，不然就是撞不过卡洛斯，也不至于自己摔的跟死狗一样。
    卡洛斯可不管身后摔的七昏八素地科斯蒂，一个人带球向前狂奔——这个时候他就好像是一匹脱缰的野马，哦不。应该说是一头发疯的野狗，就是凌枫跑到他的旁边准备接应，他也是一如既往的向前奔。
    当然凌枫的补位只是形式上的，他也不指望卡洛斯会把球传过来，只是这样可以帮他吸引一部分的兵力。
    卡洛斯一路狂奔到底线附近，接着往中间瞥了一眼确定队友的位置后，小卡伦起他的左脚就是一记传中。
    皮球传的有些靠外了，而且速度实在是——太快了！
    跟上抢点的巴蒂气得咬牙切齿，这个家伙，如果不是皮球往外围飞还真以为他是在打门——难道他就不知道自己左脚的力度是多大吗？！
    高速插上的巴蒂还是碰到了皮球，但是球不是飞向球门，而是飞往了后点无人看管的地点。
    就在布雷西亚的球迷们以为这一球要出底线的时候，一道紫色的人影从后方插上，迎着落在地上弹起的皮球就是一脚凌空抽射！
    皮球从守门员祖尼克的头顶上呼啸着飞入了大门！
    舍普琴科！下半场第七分钟，他的第一脚触球就制造了一个进球！
    进球后的舍瓦脱掉了上衣，开始了疯狂的奔跑——凌枫和埃芬博格两人都没有拦的下他，不由得同时痛骂：“这个嚣张的小子！”
    也难怪舍普琴科这样的激动，在今年上半年赛季快要结束的时候，上海申花带队到东欧集训，同时也为了发掘人才为新赛季全新的联赛做好准备，而当基辅迪纳摩俱乐部向申花推荐了他时，对方那个教练竟然说自己身体单薄，速度不快，意识也不好！？
    这让舍普琴科大受打击，但是就在一个月后赛季结束时，他突然接到了佛罗伦萨的转会申请——而这个时候有关佛罗伦萨全新阵容的新闻已经闹得整个欧洲足坛沸沸扬扬，这个被中国一支俱乐部抛弃的才华横溢的乌克兰少年毫不犹豫的选择加盟佛罗伦萨，不是为了对方开出的比现在高了两倍的薪水，只是为了去意甲锻炼自己，同时和诸多已经成名了的球星们学习。
    当舍普琴科把这件事情和凌枫说了后，一向以后脸皮著称地凌枫脸都红了——“回去了一定加强对教练和球探的培养，实在是……丢人啊！”
    而现在，他终于在第一次踏上意大利的草皮后就进球了。这个心比天高的乌克兰少年知道，自己已经要飞了！
    只是，舍普琴科还没有庆祝完，就觉得身后一痛。接着倒在地上，然后身上就有两陀重物压了上去，不由得发出了一声惨呼。
    “你这个臭小子。进球了就拽起来不理我们了啊！”埃芬博格首先发飙，用力地用屁股蹂躏着舍普琴科可怜的腰。
    接着就是凌枫，这个家伙更过分，竟然直接拉磁卡舍普琴科的腿就往后拖，边拖边骂：“这个嚣张地小子，不给点颜色看是不行了，兄弟们上来压啊！”
    在舍普琴科逐渐放大的眼神中，他看到了卡洛斯、内斯塔、维埃拉还有……托尔多都扑在了自己身上，不由得高声惨呼：“我错了！老大们放过我吧！”
    舍普琴科当然知道这是队友们表达对自己庆祝的方法，在佛罗伦萨这个流氓军团当中。除了队长巴蒂斯图塔、罗伯特.巴乔和鲁伊.科斯塔还象个正常人以外，其他人都有些……精神分裂……
    他亲眼见到教练——阿根廷球王马拉多纳被凌枫和埃芬博格拿了麻袋将头一套，接着就是按在地上一阵拳打脚踢，当然。这个时候上去殴打的不止他们两个，卡洛斯和内斯塔两人也偷偷的去跺了两脚……
    原因就是因为马拉多纳偷吃了俱乐部主席白思月小姐亲自送来的水果——而且是在凌枫他们训练的时候，把吃不掉的也给打包了……
    当然马拉多纳也不是省油的灯，第二天就看到他亲自给凌枫和埃芬博格送来了新鲜的葡萄——但是包括托尔多地几人吃过之后，全部跑到厕所里面蹲了一天……
    呃，这个时候还是随遇而安的比较好……
    不过这个时候最激动的不是舍普琴科——他被一群流氓压在身下差点没吃咯屁了，还好有巴蒂斯图塔和鲁伊.科斯塔两个老好人负责踢开了压的高高地人堆，将舍普琴科拉了出来）不然咱们的乌克兰核弹头可就要英年早逝了……
    最激动的是解说员阿隆，这个精力充沛的家伙开始了他摇滚般的狂吼：“真的是太漂亮了，我可以保证，咱们这名乌克兰的少年一定是切尔诺贝利事件后遗留下地基因突变者，不然怎么会有这么快的速度和爆发力！”
    还好。阿隆的解说是传给了电视机前的佛罗伦萨球迷们，在布雷西亚的凌枫等人没有听到——因为凌枫和卡洛斯两人地速度，不见得比舍普琴科慢啊……
    下半场开场七分钟丢了两不堪，布雷西亚球迷们已经非常自觉的退场了——现在的比分是6：0，天知道那群非人类的家伙们还能再进几个球？
    事后证明，选择退场的观众们是非常明智的。
    舍普琴科想进更多的球证明自己，巴蒂斯图塔这个佛罗伦萨的核心球员不能被比了下去，而凌枫，这个进攻狂人这个时候竟然和埃芬博格打起了赌，赌他下半场能完成自己在意大利的首个帽子戏法，否则就要请全队到维斯廷大酒店——佛罗伦萨的五星级酒店去吃一个星期，反之埃芬博格只要请一天……
    这么好的事情老流氓埃芬博格自然不会闲着，当然，前提说好了，不能耍小动作不给凌枫传球。
    当舍普琴科上场后，佛罗伦萨的进攻线有所变化。
    本来巴乔在的时候是巴蒂斯图塔顶在了前面，巴乔负责与中场的衔接——这也与个人的风格有关，因为巴乔是那种突破型的前锋，他在禁区外有足够的空间进行启动，而巴蒂斯图塔在技术上比巴乔落后一筹，所以顶在前面也理所当然。
    但是舍普琴科上场之后，巴蒂斯图塔的位置就向后有所撤离，而舍普琴科这颗核弹头则顶了前面——原因就在于他的速度和冲击力，要比岁数渐长的巴蒂斯图塔还要强。
    只是，场边的马拉多纳却皱起了眉头，因为他看的出来，当舍普琴科上场之后，后撤的巴蒂斯图塔的威胁性大大的减小，因为在禁区前控球并且组织进攻，不是战神的强项——准确的说巴蒂斯图塔和舍普琴科是同一种性质的选手，但对在巴乔容易受伤的情况下，舍普琴科还是替补他出场的次数比较多。
    如何将巴蒂斯图塔和舍普琴科两名冲击型球员融合成一个整体，从而形成对对方球门的无差别进攻，这是最重要的。
    这个时候，马拉多纳将目光放在了正在中场狂奔的凌枫身上——只有这个跑不死的家伙，才最适合担当起融合巴蒂斯图塔和舍普琴科两人的重任。
    趁着皮球被踢出界的时候，马拉多纳招手将凌枫喊到了一边，在他的耳边低声嘀咕了几句——这也算的上是凌枫第一次真真正正的听从教练的安排了，在圣日尔曼的时候，根本不用费尔南德斯说话，他就能准确的把握到对手的空档以及本队的弱点，从而作出调整；而在汉堡的时候，里尔就是一个摆设……
    凌枫点了点头，跑去和舍普琴科还有巴蒂斯图塔低声嘀咕了几句，在所有人都没有注意的情况下，巴蒂斯图塔回到了自己原先的位置——佛罗伦萨要在布雷西亚身上试验自己的新阵型——4-3-1-2！
    在巴乔下场之前，佛罗伦萨的阵型是4-4-2，准确的说是4-4-1-1，巴乔的位置介于前锋和中场之间，也算的上是一个影子前锋，但是当舍普琴科出场的时候，他的位置就和巴蒂斯图塔一样，是一个准中峰，而这个时候，本来打后腰的凌枫则换到了影子前锋的位置上，由他来负责与锋线和中场之间的衔接。
    就在这个阵容摆起来的五分钟后，下半场比赛第十四分钟，佛罗伦萨又进球了——而这次进攻的组织，第一次展示了这种双中锋的威力！





    第五卷 雄霸亚平宁  第六章 被摆了一道的凌枫
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:47 本章字数:4799

        
    凌枫接到了维埃拉在后场的传球，胸部一停之后立刻右脚在空中将球一拉，一个漂亮的转身过人突破了布雷西亚后卫的防守，由中路向前突破。
    而这个进修，巴蒂斯图塔和舍普琴科两人同时前插——与巴乔在场上不同的是，巴乔只留在大禁区前伺机等待机会。
    禁区内突然插入了对方两名前锋，布雷西亚的后卫一下子就乱了，没有人敢怀疑凌枫会无法将球传到他们的脚下——但是具体传给谁，这就不知道了——而且很有可能是他自己选择远射。
    这就是马拉多纳的意图，三名进攻队员同时上去直接参与进攻，对方的后卫根本不知道应该阒重盯防哪个，而且更主要的是，只有凌枫这个技术全面而且远射能力又强的家伙才能担当这个重任——因为如果是其他人的话，暂且不说他能否一个人在吸引对方两名以上后卫而还能控住球，就光是凌枫的远射之名，就已经是非常的吓人了。
    果然，凌枫摆出了一个射门的POSE，吓的布雷西亚两名后卫把腿抬的老高，而就在这个时候，凌枫右脚轻轻的一推，皮球从布雷西亚后卫抬腿的胯下穿过，直接塞给了禁区的舍普琴科！
    一个绝妙的传球！舍普琴科在身边后卫贴身防守的情况下没有贪功，右脚外脚背顺着皮球轻轻的一拨，巴蒂斯图塔跟上就是一记大力的抽射！
    球进了！佛罗伦萨三名进攻队员合力完成了这次漂亮的配合，也让人们见识到了佛罗伦萨新阵容的威力！
    投桃报李，舍普琴科也回报给巴蒂斯图塔一个助攻，并且助他打入了本场比赛的第二粒入球——不管怎么说，巴蒂才是紫百合地真正领袖，而凌枫等人，充其量只能算是一个核心和皇牌——最少在佛罗伦萨球迷们的心中是这样主为的！
    只是对于某些人来说，这个进球的震撼和舍普琴科刚才那粒入球给他的震撼一样，刚才舍普琴科那粒入球在行家眼里再明白不过，这个二十岁的乌克兰少年拥有着出众的速度、意识以及爆发力，假以时日，绝对是一名顶级地前锋——别忘了。这样地潜质。加上身边那样一大群顶级的球员，进步地速度用一日千里来形容也决不为过。
    但是作为一名资深地球探或者是主教练。他们自然明白这样的球员与什么类型的队员和阵容搭配能起到最好的效果——足球比赛不是电脑游戏。不是说能力高就什么地方都能用的。
    两个中锋并不能发挥出双重的进攻能力，反而会造成互相牵制，这样的进攻要比巴蒂斯图塔和巴乔之间的配合威力要小的多！
    这样就是一个机会啊，被外界誉为从进攻到防守没有丝毫破绽地佛罗伦萨终于有了可以击破的地方——巴乔的膝盖一直有伤，说不定什么时候就下场休息了，而这个时候如何防住佛罗伦萨的进攻然后再进行反击，就成了制胜的关键！
    但是谁也没有想到地是，舍普琴科这个年轻的乌克兰小将竟然有如此的天赋，而在凌枫的穿针引线下。佛罗伦萨竟然打起了三前锋——也就是说，巴乔下场后佛罗伦萨的进攻非没有减弱，反而还更凶猛了！
    这个时候只能依靠着舍普琴科年轻经验浅来寻觅机会了——可是他后面还有一个凌枫，这个中国人的狡猾可是世界闻名的！
    进攻线上几乎全面开花，鲁伊.科斯塔也闲不住了。七分钟之后，下半场第二十一分钟，凌枫强行突破至禁区内被绊倒，裁判毫不给布雷西亚面子的判罚了一个点球——如果这一球罚入，那么佛罗伦萨的领先优势将扩大到八个球——这就是名副其实的狂胜了……
    凌枫笑嘻嘻的准备主罚，这一球打入后他只要再进一球，就等着看埃芬博格那个家伙怎么被宰的了——也亏得他在倒在地上的时候还有心思和巴蒂斯图塔讨论维斯廷大酒店里面的黄金烤全羊味道如何……
    只是在凌枫还没进入禁区的时候，他就被鲁伊.科斯塔拖了出来——望着葡萄牙人水汪汪的大眼睛，凌枫的心软了，鲁伊.科斯塔笑嘻嘻的将点球罚入，也打入了他本赛季的第一粒入球……
    只是，当鲁伊科斯科塔将球罚入后凌枫就后悔了——因为那个家伙不是扑上来和高风亮节的自己庆祝，而是扑向了——埃芬博格那个家伙……
    一顿饭和一个星期的饭——自然还是后者的诱惑性要大一点……
    “加布里埃尔，”凌枫哭着找巴蒂斯图塔理论：“科斯塔被斯蒂芬那个家伙带坏了！”
    “呃，那个斯蒂芬！”巴蒂斯图塔冲着下在和鲁伊.科斯塔庆祝的埃芬博格喊道：“那个维斯廷大酒店的黄金烤全羊味道不错……”
    “天！”凌枫欲哭无泪，冲着在下面正在和马拉多纳聊天的巴乔喊道：“罗比，加布里埃尔也被带坏了……”
    只是这个时候他要是知道巴乔和马拉多纳聊天的内容，估计能直接气死在球场上……
    “迭戈，听说那个维斯廷大酒店还有一道黄金宫廷套餐不错，有口福了。”巴乔笑着和马拉多纳说道。
    而咱们的球王则笑着摸着自己的肚皮：“我还是比较喜欢红酒，据说那里珍藏着一瓶年的干红啊……”
    为了保住自己的钱包——这是提前说好的，经费要由凌枫来出，不能让思月代付——用埃芬博格的话来说：“好歹思月也是咱们主席，可不能做这样用公款吃喝的事情……”
    吐血，据说里面一顿就要吃掉凌枫一个星期的薪水，一个星期啊——就是从来不在乎钱的凌枫也觉得肉痛。
    于是，风风火火的钱包保卫战上演了。
    凌枫疯狗一般地扑向了布雷西亚的球门——只是可惜的是。埃芬博格那几个家伙给自己的传球要么就是力度太大，要么就是当自己在堆当中的时候塞给自己——每当自己和其他队员们都处于有利位置的时候，那皮球肯定是传给对方的！
    埃芬博格还嬉皮笑脸地说道：“我可没犯规啊，能传给你地球都传给你了！”
    吐血，凌枫气鼓鼓的往回走，这个时候只能靠自己了。
    下半场第三十分钟，维埃拉在前场三十六处被绊倒，佛罗伦萨获得了一个非常好地任意球机会——这个位置正好适合凌枫采用“S”型弧线……
    只是。当凌枫将球摆好后退几大步准备罚球时，一个矮矮地家伙从自己身后踏着小碎步冲了上去，在凌枫几乎傻了的眼神中。左脚外脚背对着皮球一记大力的抽射！
    暂且不说这一球的速度有多快，布雷西亚的所有球员都以为会是凌枫来主罚这一球——哪知道佛罗伦萨玩了个假动作！
    几乎与凌枫曾经的标志性动作一样，踏着小碎步的卡洛斯打出了一记势大力沉的射门——而布雷西亚的人墙和守门员都被这个“假动作”闪掉了根本没有做任何地反应，皮球笔直的钻进了球门的左下角……
    9：0！卡洛斯也打入了本赛季的第一粒入球——一粒让所有人目瞪口呆的任意球！
    只是，卡洛斯也成为了历史上最悲惨地进球队员——他在奔跑庆祝的时候被凌枫一把扑在地上，然后拖着他的小腿从中场一路拖回了本方的球门——在啃了一嘴草的情况下被暴怒中的凌枫扔给了目瞪口呆的托尔多……
    可怜的小卡抬起头，只说了一句话：“好多的星星啊！”
    布雷西亚倒了大霉，这个时候是人都看的出来。凌枫很生气，后果很严重！
    终于，在凌枫近乎摧残的大力抽射下，布雷西亚的后卫们终于放充了反抗，在凌枫又是一脚大力抽射后，在皮球路线上的惊弓之鸟们仓皇的让开了一个空档，皮球由这个空档中笔直的钻进了球门的死角！
    10：0！下半场四十分钟，凌枫这台搅粪机在前场搅的七昏八素的情况下终于将比分扩大到了两位数，而他也终于打入了本场比赛的第二粒入球！
    呃，为了自己的钱包而在主场宰人家两位数实在是有失厚道——只是，这个时候已经没有人嘘凌风了——因为布雷西亚的球迷们早就跑的一干二净——受不了这样的摧残啊！
    当然，如果不是凌枫一直不传球只顾着自己射门的话，说不定这十分钟之内佛罗伦萨进的不止这一球——布雷西亚的球员们就差没有脸上与着“比赛什么时候结束”的字样了……
    进球后的凌枫得意的冲着众人做着鬼脸——只是没人上来理他，想想也是，再让凌枫进一球的话，七顿饭就变成了一顿饭，实在是比再赔不过的买卖！
    不过还有一个球才行啊……
    想想凌枫吃瘪的样子……多爽啊！
    如果说刚才众人给凌枫的传球难度太大的话——那么现在是压根不传了！
    反正比赛的结果也无所谓，还是凌枫那一个星期的饭有吸引力大一点——凌枫急的如同一支踩到尾巴的猫，以前就是皮球的速度快了点，力量大了点，准头歪了点，好歹还有球吧，可是现在倒好，一球没有了！
    对阵已经没有任何信心的布雷西亚队的后防线，不用凌枫参与，在四十三分钟的时候鲁伊科斯塔助攻，巴蒂斯图塔完成了自己本赛季的第一个帽子戏法——当然，也使得凌枫更加的眼红……
    所谓皇天不负有心人，终于，终于在第四官员举起手中补时的牌子时，凌枫在大禁区前被绊倒，获得了一个位置绝佳的任意球机会！
    摔倒在地上的凌枫紧紧的保住皮球，同时怒目的瞪着周围的队友，埃芬博格和鲁伊科斯塔两人干咳了两声，知趣的停住了脚步——他们知道，如果自己现在去和凌机抢发这个任意球的话，指不定凌枫会把他们俩给当众人间蒸发掉！
    摆好了皮球，凌枫警惕的望着周围的队友们——尤其是卡洛斯，这个家伙已经抢发了一个任意球了！
    只是在这个时候，一件让所有人都想不到的事情发生了……
    主裁判突然吹哨比赛暂停——因为在这个进修，助理裁判举起了手中的旗子，而第四官员，则将一面换人牌高高的举起……
    上面清楚的写着：46号下，99号上……
    凌枫抓狂了！在这个时候自己竟然被换了下去！他终于明白了，这帮家伙都串通好了的！
    只是观众们不知道凌枫和埃芬博格打赌的事情，他们惊叹的是——替补凌枫出场的这个人！
    马拉多纳！
    这个老流氓终于耐不住寂寞在比赛的最后时刻上场了！
    忘了说一句，联赛开始前马拉多纳是注册了教练资格和球员资格两样，而在这场无在紧要的比赛当中，老流氓非常恬不知耻的将自己的名字加在了替补名单当中……
    而且马拉多纳赛前说过，比赛最后时刻如果有任意球和点球的机会，就让他上场——而且那个老流氓早在十分钟前就换好了衣服——天啊，只是凌枫一心想着进球，根本没有注意到！
    满肚子气的下了场，凌枫见到了巴乔顿时是两眼泪汪汪的——只是他这个帽子戏法怎么也完不成了，乖乖的等着请客吃饭吧——一个星期，五星级酒店……
    老马虽然跑不动了，但是技术却不减当年，左脚一记弧线，皮球绕过人墙飞进了大门——马拉多纳终于向世人展示了自己的风采不减当年！
    而随着马拉多纳的这个任意球，已经输了11个球的布雷西亚球员们眼泪汪汪的望着裁判。
    终于，裁判如愿的吹响了比赛结束的哨音，11：0，佛罗伦萨身世办展示了他们强大的攻击和防守能力，所有将这个全新的佛罗伦萨设为假想敌的球队，恐怕在看完这场比赛之后没有一个人能睡的安稳吧……





    第五卷 雄霸亚平宁  第七章 连续的大胜
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:48 本章字数:4751

        
    《米兰体育报》、《都灵体育报》、《共和报》各大意大利各名足球媒体对于全新的佛罗伦萨在上场比赛当中的表现表示出了极度的担忧——其中《共和报》的评论更是一针见血：“眼前这支佛罗伦萨是无坚不摧的，不光是指他们强大堪称豪华地阵容，而是他们背后隐藏的实力——十二亿的中国人加上一个美丽神秘而且富可敌国的中国凤凰，恐怕莫吉要重新考虑如何保住自己的教父地位了。”
    由于不属于任何的城市，不满意大利神圣联盟的媒体也为数不少，《共和报》就影射了莫吉父子在意大利足坛只手遮天，而白思月这只冰雪凤凰的加入势必要给意甲的局势带来翻天覆地的影响。
    而作为尤文图斯和米兰的代言人，《都灵体育报》和《米兰体育报》的说法都差不多——全部围绕在佛罗伦萨如今强大的攻击力上面——其中自然不乏笔墨的描述了下半场替补出战的乌克兰核弹头！
    《米兰报》称舍普琴科将会是有实力超过凌枫的大器——当然当事人在接受采访的时候非常谦虚的表示自己目前的实力比凌枫还差的很远——其主要原因是，凌枫最近的心情非常不爽，尤其是到……吃饭的时间。
    而《意大利体育报》这份国家级的媒体。则着重描述了并没有被人们了解的意大利的防线。
    卡洛斯打入的那个进球让人匪夷所思，从曼镜头上来看，即使是布雷西亚的人墙们有了反应——但是结果都是一样的。
    不过这个球，还比不上两个月前他在四国邀请赛上的那记惊世的“S”型弧线——也比不上两年前凌枫初次登陆法甲时在与摩纳哥比赛上地那记“S”型弧线。
    不过好笑的是，这两记被誉为任意球史上最漂亮的入球都打入了同一个人地大门里——法比安.巴特兹，世界上唯一一名同时见证了两记一模一样的世界级任意球的光头守门员！
    无疑，卡洛斯的任意球和远射将是佛罗伦萨致胜的法宝之一——尤其是他和凌枫两人同时站在了球前，所有的后卫都要承受着双重的打击——且不说是谁来罚这个球，他们俩变态的脚力谁都受不了啊！
    当然提到任意球。就要数一下佛罗伦萨当中的任意球高手了。
    凌枫自然不必多说，他是目前危险地带任意球进球效率的最高记录保持者——73.9%地命中率让人想想就头皮发麻，而在他两年的职业生涯当中。已经打入了三十多个任意球，而且更可怕的是，他拥有着一家让人眼花缭乱的任意球杂货铺。
    罗伯特.巴乔地任意球也不可小视，巴蒂斯图塔的大力射门也是佛罗伦萨致胜的法宝，同样的，鲁伊科斯塔和埃芬博格虽然不经常主罚，但是他们的准头也让人不敢轻视——这么一票任意球的高手云集一个队伍，实在是浪费啊！
    维埃拉、内斯塔和卡纳瓦罗三人在上场比赛的表现虽然不多，但是他们仅有地几次抢断则是给了有心人深刻的印象——试想一下，在两队的对攻战当中。如何能突破这三个人加上左右后卫的防守绝对是个大问题——更何况，还有凌枫这个跑不死的家伙也会回防呢？
    说到这个跑不死地家伙，让我们看看他现在在做什么……
    “黄金水果派十六万里拉（相当于一百美元）——五份，黄金宫廷套餐九十七万里拉——七份。黄金烤全羊黄金烤乳猪、黄金五香牛肉……妈的吃那么多黄金不怕便秘啊！”凌枫拿着计算器，一边忿忿不平的按着上面的数字一边叨咕。
    拿着菜单的马拉多纳非常阴险的瞥了凌枫一眼，然后喊道：“服务员，再来一份钻石大牛排，外加一瓶73年的拉非（顶级红酒）。”
    “你够狠！”凌枫眼中冒火，咬牙切齿的挤出了这三个字。
    也许是认为玩的不能过火吧，老实人巴蒂斯图塔拦住了服务员。笑着对马拉多纳说道：“迭戈，别搞的太过分了，意思一下就行了。”
    555，还是巴蒂是好人，凌枫啥也不说了。眼泪哗哗的，那一瓶拉非，就得两万美元以上啊……
    只是巴蒂斯图塔接下来的话使得凌枫眼前一黑：“那红酒不能你一个人喝吧，服务员，来两瓶……”
    “外加一瓶路易十三，谢谢。”埃芬博格适时的补了一句。
    “扑通！”凌枫彻底摔在了地板上，脑海里面只有一个念头：“斯蒂芬，我要是不把你变成路易十六，我就跟你姓！”
    呃，按照性格说起来，恐怕是凌枫更象那个被押上断头台的路易十六吧……
    一顿饭吃了凌枫七万六千美金——三个星期的工资啊！
    而且，这只是第一天……还是午饭……
    谁让凌枫自己没和埃芬博格说好，两人本来说的是凌枫请客吃一个星期的饭——但是没说是午餐还是晚餐，于是就被埃芬博格抓住了这个漏子——凌枫自然不同意，但是最后在老实人罗伯特.巴乔的提议下，众人进行无记名投票表决，给凌枫特权，他一票算十票……
    1：12，唯一一张反对票是凌枫自己投的，也就是说，包括几个老实人加上舍普琴科这个新来的家伙和维埃拉这个老跟班，竟然没有一个人站在凌枫那边——就算是凌枫一票算十票了，那也差了两票啊！
    很不忿地，原来的七顿变成了十四顿——呃，吃饱喝足的混蛋们竟然还边拿牙签剃牙边说：“已经放过你了，早餐和宵夜都没算……”
    凌枫的心在滴血，为了自己的钱包——早上要不是思月给他的卡里面多打了点钱，根本喂不饱这群家伙腐败的肚子……
    晚上，一切继续……
    一个星期下来，佛罗伦萨球员们体重普遍增加了三斤左右——当然也有例外。凌枫这一个星期瘦了七斤，相当于十万美元一斤……
    这恐怕是历史上最有效，但是也最昂贵的减肥方法了吧——凌枫已经在盘算着。等罗纳尔多吃胖的时候，就用这个方法让他减肥……
    当然，能量是守恒地——凌枫憋了一肚子的气，自然要找个地方发泄出来——而可怜的被发泄就是——前往佛罗伦萨法兰基球场参加意大利杯第二轮客场比赛地，布雷西亚……
    非常，非常惨人道的，凌枫带领着一帮替补在自己家的主场9：0屠杀了对手——巴蒂斯图塔、罗伯特.巴乔等人全部坐在了替补席上——前几天吃的太饱了，还没消化完……
    主力球员只剩下了凌枫和吃的不是很多的舍普琴科，还有一个是基本用不到他动弹的守门员托尔多……
    凌枫残忍的上演了一出大号的帽子戏法，一个人在主场的父老乡亲面前打入了六个进球。而剩下地三个进球则是由核弹头包办——他也在第二场比赛就完成了自己在意大利的首个帽子戏法——也是他职业生涯的第一个帽子戏法……
    呃，按理说主力球员大多坐在替补席上的佛罗伦萨不应该胜对方那么多——即使是有一个发飙地凌枫也是一样。
    但是，如果布雷西亚的主力球员也没来呢？
    上场比赛众人可是被佛罗伦萨打怕了，现在又去了对方的主场。要说对方能再灌个两位数，他们一点都不怀疑。
    于是在出发前一天，一众布雷西亚的球员们找到了主教练。
    “我生病了。”
    “我奶奶生病了。”
    “我老婆生了。”
    “我家小猫生了……”
    郁闷是主教练，一众球员们都吓的逃遁了，但是他这个主教练还是要去啊——于是布雷西亚的主教练带领着一众不到20岁的小朋友前往了佛罗伦萨，而在那里等待着他们的，是两眼通红如同犯了狂犬病一般的凌枫……
    本来看到一众佛罗伦萨主力都坐在替补席上的布雷西亚球员们大喜过望，但是那个白色的头发，通红地双眼，狰狞的眼神，还有不住的念叨着咒语——一个球七百美元。七十万美元一千个进球——的家伙惨无人道的打破了他们那一点希望的肥皂泡……
    “我说凌也忒小气了，”卡纳不尽然罗打着饱喇嗝，这么多黄金套餐还真难消化：“他那么有钱，不就是七十万美元吗？”
    众人白了他一眼，七十万，有本事你拿出来请大伙吃个饭？！
    也不想想，一共十三个人，十四顿饭吃了七十万，这个数字还算少吗？凌枫就是不吃不喝，也是他半年的薪水……
    最终，《意大利体育报》用“中国太阳闪耀法兰基”做了对本场比赛的介绍，而布雷西亚的那群不到二十岁的少年，恐怕未来很长时间都要做恶梦吧……
    现在最郁闷的是莱切队，他们是本赛季第一支与佛罗伦萨交手的甲级队伍——但是，作为刚刚升到甲级联赛的升斑马，莱切宁可遇到去年的冠军尤文图斯也不愿意碰到目前这么变态的佛罗伦萨——而且，据可靠消息称，凌枫现在的气还没消呢……
    不过唯一值得庆幸的是，随着9月13日世界杯亚洲区预选赛小组赛决赛——也就是十强赛的正式开幕，凌枫应该会保留实力等到回国一展宏图吧。
    只是，莱切队的美梦很快就变成了泡影……
    “GOOOOOOOOOOOOOAL！”阿隆咏唱似的高音终于响彻了法兰基体育场：“来自中国的少年凌，他完成了本场比赛的帽子戏法，真的是太不可思议了！他在三场比赛中打入了十一粒入球，这样高的进球效率，就是咱们的战神也甘拜下风！”
    呃，没上场的巴蒂斯图塔很郁闷，你怎么知道我上场时就不会上演帽子戏法了呢？
    谁敢没有想到马拉多纳在意甲的首场比赛中将佛罗伦萨的领军人物巴蒂斯图塔放在了替补席上——而为了抢夺巴蒂斯图塔的队长袖标，佛罗伦萨的一群流氓们又进行了一番激烈的厮杀！
    凌枫、埃芬博格和鲁伊科斯塔互不相让，卡洛斯和托尔多虽然没说话，但是眼神也表达了一个意思——这个时候凌枫是多么怀念在汉堡当老大的时光啊！
    最后队长袖标落在了巴乔的身上，也只有忧郁王子，才能震的住这群无法无天的家伙……
    这场比赛的首发是巴乔和舍普琴科搭档——这也是马拉多纳试验新的阵形，反正舍普琴科和巴蒂的风格差不多，这样的战术安排也一样可以奏效。
    但是上半场比赛却不是两名前锋的表演舞台，因为所有的风头，都被还憋着一肚子火的凌枫给抢了去。
    3：0，凌枫在上半场独中三元——倒不是他不传球，只是巴乔的射门被守门员扑出后正好落在他的脚下——这样的好运气能怪谁？
    而到下半场的时候，所有人惊奇的发现。上半场表现出众的凌枫竟然被换了下去，而巴蒂斯图塔则回到了场上！
    “马拉多纳是个疯子！”这是比赛结束之后莱切主教练的评价。
    三前锋，在意甲联赛当中祭出了三前锋的阵形，这是绝对罕见的！
    若是说凌枫客串前锋的位置还好说一些，毕竟那个家伙的体力充沛，进攻的同时还有精力回去防守，但是现在担任影子前锋的罗伯特.巴乔则是一名纯粹的进攻型球员！
    最终的比分是7：1，下半场巴乔和巴蒂斯图塔各入两球，莱切只是在比赛快结束的时候通过一个角球头球破门——而这个时候，内斯塔和维埃拉都被换了下去。
    三场比赛打入28粒入球，这个时候，是人都应该会被这条无坚不摧的攻击线感到恐惧了吧……





    第五卷 雄霸亚平宁  第八章 亚特兰大的捡漏大王
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:48 本章字数:4664

        
    意甲联赛第三轮，对手亚特兰大，客场。
    上个赛季亚特兰大排名联赛第十，算的上是一支中游的球队，是以这场比赛得到了广泛的关注——因为前三场比赛，佛罗伦萨的两个对手分别是刚刚降级的布雷西亚和刚刚升级的莱切，从实力上来说，根本不足以对如今强大的佛罗伦萨造成一丁点的威胁。
    但是现在的亚特兰大却不一样，虽然算不上什么实力强劲的队伍，但是在号称意甲无弱旅的“小世界杯”赛场上站稳脚跟，的确是件不容易的事情——更何况，上个赛季的最佳射手就在这个队中。
    菲利普.因扎吉！
    上个赛季出场33欠，一共打入24粒入球，如此高的进球效率使得各大豪门将目光转向了他——本来在历史发展的进程当中他应该前往尤文图斯，但是最结到了凌枫的蝴蝶效应，因扎吉还是留了下来。
    特雷泽盖的提前加盟使得尤文图斯锋线人才济济，本来对因扎吉颇有好感的里皮最终还是放弃了这名现年23岁的意大利小伙子，而在上个赛季战线糟糕的AC米兰则嫌亚特兰大开的价格太高——不得不说一句，加利亚尼这个家伙可是从来不愿意为任何一名球员开上天大的价钱的。
    而莫拉蒂在高价购入罗纳尔多之后锋线也呈满员状态。对于亚特兰大开出地三千五百万美元的转会费，就是这痊富可敌国的石油大亨也觉得非常地不划算——天知道他怎么会鼓起勇气在后来以五千万的天价购来了尤文图斯的维耶里。
    那个时候维耶里本身的名气，还没有他创下的这个天价的转会记录影响大……
    三大豪门都拒绝向因扎吉抛出橄榄枝。而法国世界杯将至，因扎吉自然不肯放过入选国家队的机会——所以他拒绝了海外豪门的邀请，继续留在了亚特兰大，他相信以自己的实力，一定能够吸引更多豪门的关注。
    只是对于这个被当今意大利媒体炒翻天了地意大利射手，如今在球场上正一脸郁闷的望着后场的队友——比赛进行了十分钟多了，他除了在发中场球的时候感受了一下皮球之外，就一直没有再碰过一次。
    “对付因扎吉很简单，”凌枫赛前在马拉多纳布置任务的时候插话道：“亚特桑得罗（内斯塔）一个人就能将他防死，不过你要注意，如果那个家伙带球突破的话你就让他突破，只要不给他进入禁区里面，他就是一个废物。”
    鉴于凌枫能够将内斯塔、卡纳瓦罗和舍普琴科等还没有什么名气地球员提前挖到手，众人已经知道凌枫的肚子里面有一本世界足坛名将录了——只是不知道他是从哪里弄来的，还有，截止到哪一年……
    反正凌枫好像对每个稍微不错一点的球员都认识。而且对他们的特点以及长短处了如指掌。
    只是在比赛的时候，才发现凌枫的布置，实在是没有什么用……
    维埃拉在后面卡着，皮球根本都传不过来，即使偶然传了一球过来，内斯塔也是抢在因扎吉前面将不堪断下。
    但是其主要的原因是，佛罗伦萨的进攻实在是太猛了！
    巴乔和巴蒂，双巴组合是让所有后防线都胆寒地锋线，身后埃芬博格神鬼莫测的传球使得亚特兰大后卫们头大如斗。而凌枫就更不要说了，不管在哪都能看到这个中国少年的身影。
    “科斯塔，这边！”凌枫在左路大声的喊着，鲁伊.科斯塔看都没看他一眼，右脚抢在对方后卫之前就在皮不堪下方一搓。
    皮不堪准确的落在了凌枫的面前，而凌枫却没有停球，右脚跟上将球在空中一垫，皮球产生了一个折射飞入禁区！
    这一球传的实在是太妙了。前点的巴蒂斯图塔没有贪功，这样地角度不适合他攻门，但是——适合他身后的罗伯特.巴乔！
    巴蒂的奔跑成功的吸引了所有亚特兰大后卫们的注意力，而就在皮球快要砸在他头上时，战神巧妙地将头一偏让过了皮球。而在后央的罗伯特.巴乔，没有一个人防守！
    亚特兰大的守门员皮亚托只看一个帅气的马尾辫一甩，皮球就飞进了自己右手边那块够不到的区域。
    1：0！上半场比赛十四分钟的时候，佛罗伦萨通过一个绝妙的前场配合将皮球打入，进球的是一向不善用头球攻门的罗伯特.巴乔！
    出战了三场比赛，这是巴乔的第四粒入球，这个时候AC米兰的球迷们已经将萨基骂了个底朝天，这么好的一史球员，萨基这个家伙就是不给他机会出场——AC米兰拿了联赛的十一名，但是他还拿了点俱乐部炒他鱿鱼的补偿金拍拍屁股走人——也使得巴乔离开了红黑军团！
    真的难以想像，当忧郁王子再度回到圣西罗球场时，他会对这个浪费了他一年宝贵光阴的球队展开报复吗？
    AC米兰的球迷们回忆起了上个赛季当凌枫、巴乔和埃芬博格都没有加盟时，佛罗伦萨4：0痛宰自己的场面，如今又加上了这样一群变态的家伙，就算巴乔念旧，那么其他人呢？
    维阿已老，巴雷西即将退役，AC米兰的进攻线和防守上都让球迷们很不满意，想想当年三剑客辉煌的时候，哪会受这样的气？
    想想两个星期后要在客场对阵佛罗伦萨，AC米兰的球迷们就是一阵心慌。
    AC米兰球迷们地抱怨无法让远在亚特兰大的球员们听到。只是，这个时候两万名主队球迷们的嘘声却响彻阿祖里体育场——因为佛罗伦萨连续在亚特兰大地半场进行了四十七脚传递！
    这就是现在佛罗伦萨最可怕的地方，若论进球，他们当中任何一人都能在关键时刻灵光一闪，但是真正可怕的是，这群技术变态的家伙们已经融合成了一个整体，他们现在不是在踢比赛，而是在享受比赛。
    第四十八脚传到了巴蒂斯图塔的脚下，阿根廷战神倚住身边的防守队员就是一脚大力的抽射，还好皮亚托的位置站的非常好，双拳将球远远的击了出去——只是这次击球，也使得皮亚托感到手腕颤抖不已——巴蒂斯图塔地射门力量实在是太大了！
    也难怪，作为足球游戏当中唯一一名射门力量和射门准确度都是满分的球员。巴蒂斯图塔的射门将是所有门将的噩梦。
    就连凌枫，他的射门力量也仅仅只有９７，准确度全满——虽然只差了两点，使用的时候可以完全忽略不计——但是一样没有达到全满状态。
    四十八脚连续传球，这比对手将守门员过掉把球带入空门还让人觉得难堪。
    因扎吉这个时候选择了回防，他在前面一直接不到队友地传球——只是。他这样一名进攻型球员就是回防了，也不过是在已方的半场增加一根会移动的柱子而已，反倒没有他在前场牵制对方后卫不敢过于压上的效果要大。
    得中场者得天下。
    佛罗伦萨的中场可谓是世界上最豪华而且协调能力最强的中场，比起由齐达内、贝克汉姆、菲戈组成的还要协调。
    若论强大，佛罗伦萨和皇马未来的中场也差不多，但是论起协调性和组织性，皇马就差的远了。
    鲁伊科斯塔将球分给了边路地图拉姆，这个法国小伙迈开了步子向前冲，在佛罗伦萨。他感受到了和帕尔马完全不同的氛围——没有人指责你一定要怎么怎么去做，一定要走哪一条的路线，在这里，只要你愿意而且有能力，就是从球门口带球一路突破到对方禁区都没有关系——当然前提是要有那个本事才行。
    用凌枫的话说：“我们要打出和意甲不同的风格！尽管上去吧，你后面还有法比奥（卡纳瓦罗）在补着。”
    同为帕尔马的队友，图拉姆和卡纳瓦罗两人的关系非常的好，是以卡纳瓦罗也给予图拉姆鼓励。他不应该仅仅只是一个防守型地边后卫，而是应该象卡福那样能够做到完美助攻的边后卫，他和罗伯特.卡洛斯，是佛罗伦萨拉开对手后防线的重要法宝。
    当然，两个人之间的关系也非常的奇怪——暂且不说同时来到了佛罗伦萨——就是在本该发生地历史上。两人也先后在两支俱乐部成为了队友，首先是帕尔马，然后是尤文图斯。
    马拉多纳对于这个２４岁的意大利中后卫也表示了很高的评价，因为在平常的训练当中，就是凌枫也不敢随便能够单对单的突破这个家伙。
    “能怪我吗？”提起这个凌枫就是一把鼻涕一把泪：“那个家伙下脚太狠了，这是在训练啊！把我搞下去了咋办？”
    忘了说一句，卡纳瓦罗断球时的凶狠可是举世闻名的……
    只是话说回来，卡纳瓦罗这小子现在得到了马拉多纳的特别照顾——原因很简单，因为卡纳瓦罗出生在那不勒斯，而他小的时候，正好是老马在那不勒斯辉煌的时候。
    这个时候因扎吉就无疑吃了卡纳瓦罗的大亏，一直以来都是内斯塔在盯防这个捡漏大王，但是当佛罗伦萨发角球或前场任意球的时候，内斯塔就冲上去抢头球，防守的重任就交到了卡纳瓦罗的身上。
    可怜的因扎吉，被卡纳瓦罗铲的几乎没有人形了……
    在父老乡亲面前被对方压着实在是很丢人，但是亚特兰大队却无法组织有效的进攻来阻止对方，其原因就在于他们中场的薄弱——这也给了其他队伍一个启示，只有牢牢的控制住中场，才有可能在和佛罗伦萨的较量中获胜。
    作为上个赛季的最佳射手，因扎吉现在非常郁闷，队友的传球过不来，自己的突破又过不去，眼前的内斯塔和卡纳瓦罗仿佛就是两个可恶熊瞎子，一次又一次的扑上来将自己的美梦打断——呃，这种感觉实在不好受。
    这个时候后卫的一脚长传再次落在了因扎吉面前，不出意外的，因扎吉听到了那声可怕的熊吼，身体下意识的向旁边一让，卡纳瓦罗冲了过来，一脚再将皮球开了回去。
    呃，被誉为世界上反应速度最快的球员，因扎吉的反应能力救了他一命……
    忘了补上一句，足球游戏当中的数据，因扎吉是唯一一个反应速度全满的球员……
    正调侃着倒霉的因扎吉，这个时候佛罗伦萨将比分扩大，上半场二十七分钟，队长巴蒂斯图塔为佛罗伦萨建功，比分扩大成了２：０。
    呃，照这个形式来看，佛罗伦萨的球员去争夺意甲的最佳射手，说不定一到三名都会在紫百合当中产生——凌枫、巴蒂斯图塔和罗伯特.巴乔，已经保持了出场便有进球的记录了——只是不知道，这个记录能够保持多久。
    亚特兰大并不是说完全没有机会，最少他们可以利用为数不多的定位球来对佛罗伦萨的大门进行威胁——而他们也是这样做的。
    因扎吉的反应速度可是比凌枫还要快上个零点几秒，而就是这零点几秒的时间，足够他把握住一次机会破门了。
    就在上半场比赛快要结束的时候，亚特兰大获得了前场边路定位球的机会，皮球传到禁区内后内斯塔没有将球顶出去，反而是留在了佛罗伦萨的禁区内，而这个时候，一个白色人影闪过，冲着皮球就是脚尖狠狠的一捅！
    皮球应声入网！1：2！“捡漏大王”因扎吉终于为亚特兰大打入挽回面子的一粒入球！
    只不过，与欢呼雀跃的亚特兰大球迷不同的是，场边观战的有心人却都知道，因扎吉的这粒入球，直接将亚特兰大逼上了绝路……





    第五卷 雄霸亚平宁  第九章 佛罗伦萨的替补问题 
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:48 本章字数:4575

        
    虽然上半场的比分是2：1，亚特兰大凭借着因扎吉的入球将比分的差距缩小到了一个球，但是明眼人都看了出来，因扎吉这个入球，只是加快了亚特兰大的死亡。
    上半场佛罗伦萨的控球时间创记录的达到了百分之七十七，也就是说，大部分时间，皮球是在佛罗伦萨球员的脚下控制的，因扎吉那个进球，只能说是运气。
    这就是现在佛罗伦萨最可怕的地方，一群顶级球星组成的豪华阵容牢牢的控制住比赛的节奏，掌握场上的主动权，对手就是想反扑——那也得先拿到皮球才行……
    但是占据压倒性优势的佛罗伦萨竟然只进了两个球，基根本原因就是，上半场比赛紫百合的球员们纯粹是在享受足球——从两粒漂亮的配合而产生的入球就可以看出。
    对佛罗伦萨来说，赢亚特兰大是非常容易的一件事情，所以没有必要扑上来穷追猛打，以免在意甲这样激烈的拼抢中受到伤害。
    但是因扎吉地入球却给这一群散漫的家伙们敲响了警钟——足球是圆的，亚特兰大并不是一点机会都没有！
    可以想像，下半场佛罗伦萨一定会大举的扑上来，而那个时候——所以说如果是亚特兰大的球迷，还是现在就退场的比较好……
    更为可怜的是，亚特兰大的主教练也被因扎吉那个进球冲昏了头脑，竟然在中场休息布置战术的时候要求所有队员“进攻！进攻！再进攻！”
    呃。把“进攻”两个字换作是“找死”应该更合适……
    果然，下半场开场两分钟，仅仅两分钟！
    凌枫便利用一次长途奔袭连过对方五名球员——包括守门员——将球带进了亚特兰大的球门……
    正在呐喊高呼的亚特兰大球迷们仿佛一只被卡住了嗓子的鸭子，尤其是凌枫脸上邪邪的笑容加上周围球员们仅仅是拥抱一下就算庆祝那若无其事的动作，使得亚特兰大的球迷们倍受打击——人家是想进球就进球，自己这边累死累活都进不了球，郁闷啊！
    再来重新回放一下刚才的那个进球，罗特拉地长传被维埃拉在中场拦截下来，而凌枫在接球的时候就玩了个克鲁伊夫旋转，轻松的闪过了身边的防守队员后。带球向对方的大门冲去。
    熟悉凌枫的球员都知道，一旦他在中场拉开距离高速启动地时候，就意味着他要开始自己的表演了！
    专门研究过凌枫特点的亚特兰大后卫们自然知道，但是现在禁区内站着两名顶级的前锋——天知道凌枫是不是真的选择传球？
    只要皮球到了巴蒂和巴乔两人身边五米附近，这两个家伙就有把握把球打进去——实力太强了！
    就是在这种心理下，亚特兰大的中后卫不敢放弃身边的目标。让凌枫有机可乘——不然几名球员迅速的通过铲断阻拦凌枫的话，在禁区前狭小地空间内他想突破还真的没那么容易。
    一心想着进攻的亚特兰大脚跟还没有站稳，就被凌枫来了个下马威，这个时候球员们都在疑惑，是继续贯彻主教练进攻的思想呢，还是老老实实在后面打个防守反击呢？
    只是犹豫归犹豫，球员们站的阵形，还是有点压上……
    卡洛斯在后场断球，看准前方巴蒂斯图塔的位置就是一脚准确的长传！
    巴蒂头球向后一点。跟上的鲁伊科斯塔外脚背将球一拨，皮球交给了埃芬博格地脚下。
    埃芬博格平时看起来吊儿郎当、不务正业，但是现在他可是世界上最出色的中场球员之一——如果不是这人家伙太爱捣乱，甚至能作为贝肯鲍尔后第二个足球皇帝也说不定！
    90年代德国最有创意的中场不是白叫的，埃芬博格左脚绕过皮球，右脚脚尖对着皮球下部轻轻一搓。
    这样一个杂耍般的动作成功使得对方的后了们的身体向右移动，而皮球则从拉开的这个空档穿过，由半空中飞向了罗伯特.巴乔！
    鬼使神差的。一向不喜欢摆POSE的罗比迎着从后面飞来的皮球，身子腾在空中就是一记凌空的抽射！
    4：1！罗伯特.巴乔梅开二度！
    这无疑是给了亚特兰大当头就是一个大棒——凌枫刚才那下砸的还让众人昏昏沉沉的呢，巴乔很不厚道的又来了一下。
    彻底的崩溃，下半场开场十分钟不到被对方打入两球，任谁也知道佛罗伦萨那帮混蛋小子们脾气上来了！
    只是很快的。当凌枫在下半场第二十分钟再次打入一球的时候，马拉多纳将这个问题将噩梦带给了亚特兰大的家伙换下了场，替补他出场的是乌克兰核弹头舍普琴科。
    对于亚特兰大的球迷们来说，这应该是个好消息吧，虽然舍普琴科最近发挥不错，但是论起实力比起攻守兼备的凌枫来说，还是差了很远，虽然佛罗伦萨现在多了一个前锋。但是整体的攻击性不见得比凌枫在场上的时候要大。
    换下凌枫也是他本人的意思，本场比赛之后，他就要飞回国内参加十强赛地第一场，主场对伊朗的比赛，这个时候保存实力是非常重要的。
    而且马拉多纳也在考虑，在今年国家队赛事频繁的时候。队中除了埃芬博格这个死不入国家队的家伙和舍普琴科这个没希望杀入决赛圈的以外，其他人都要在不同地时刻回国参赛，现在佛罗伦萨的阵容看似强大，但是由于世界杯将至，球员们都担心受伤，这十二个人的阵容还是远远的不够，最少要有一套新的阵容，可以在主力球员出走后替补他们的位置，世界杯预选赛要打，但是联赛也不可以放下。
    这个问题自然着落在了凌枫的身上。没办法，谁让这个家伙对国际球员了解那么深的？指不定他就从哪里挖来一个技术超好特有潜力的——就像舍普琴科那样的。
    当然，和凌枫说地时候可不是这样说的——“佛罗伦萨现在可是你们家的，球队战绩方面自然你要多操操心吧，我看你还是累一点，放心，球员不要太好的。毕竟咱们几个不可能同时离开，你找几个球员来当替补，关键的时候上。”
    凌枫现在一是恨死马拉多纳给自己搞了这个该死的任务，二是恨死了意甲地外援限制制度！
    刚刚颁布的全新的外援转会制度中说明，一支球队只能有五名非欧盟球员，而同时在场上的只能有三人。
    对于非欧盟球员的限制导致凌枫无法大批的从中国带人到佛罗伦萨，不然以他护短的个性，早就将孙继海等人带到佛罗伦萨来了。
    亚洲、欧洲和美洲的世界杯预选赛时间并不相同，以至有些俱乐部为了自己的成绩而拒绝球员归队——只是这种事情凌枫是不会去做的。不管怎么说，世界杯还是球员们最向往的地方。
    当然其中有一个家伙除外——埃芬博格。
    福格茨新组成的国家队对他进行召唤，可是这个家伙就是不回去，贝肯鲍尔的面子都不给——害的贝肯鲍尔打电话向凌枫求助，希望凌枫可以劝说这个顽固的家伙回去。
    凌枫给的答案也只有尽量，毕竟埃芬博格这个混球他也没有把握能够搞定。
    想一想，如果埃芬博格能够回归德国国家队，而且与队中的球员们成功融合的话。那么德国老迈的战车的攻击力将上一个台阶，可能在遇到克罗地亚的时候，就不见得会被对方3：0痛宰了。
    毕竟巴拉克和代斯勒年纪还小，可能福格茨会迫于媒体和拜仁的压力招两人入队，但是那个老头保守地风格恐怕不敢在关键时刻启用这样的新人——就连比埃尔霍夫这样的金头。也是在28岁的时候才得以成名，不得不说是福格茨的原因。
    唯一值得庆幸的是，当欧洲区预选赛打响的时候，各国的联赛都会为国家队作出让步，而当美洲联赛开始的时候，舍普琴科能替代巴蒂斯图塔的位置，这个时候只要找几个人顶替卡洛斯和自己，那么佛罗伦萨的实力不会打上折扣——呃，内斯塔这个家伙也要找个替补，毕竟他是出了名的一到大赛就受伤。
    欧盟球员出色的左后卫，凌枫唯一能想到的就是马尔蒂尼了——只是暂且不说AC米兰肯不肯卖还有马尔蒂尼本人愿不愿意——如果将马尔蒂尼带离了红黑军团，那是对这个自巴雷西之后将终生奉献给了圣西罗的伟大球员的一种侮辱。
    评选俱乐部十大忠臣，马尔蒂尼和巴雷西都毫无争议的能够上榜，因为他们将终生都奉献给了AC米兰，这是凌枫这个“叛将”最羡慕，也最敬佩的地方。
    凌枫的追求使得他不可能永久的呆在一支队伍当中，所以对于这些足球场上的忠臣，他是打心底敬佩的。
    不过话说回来，马上就要和AC米兰比赛了啊，还好，能够赶上与巴雷西退役前的最后一次交手。
    呃，当然，据说意大利还有一名伟大的左后卫，代表了意大利的光荣传统的，那个被法切蒂、卡布里尼、马尔蒂尼灵魂附体的家伙——格罗索，只是现在还在一个不知道什么名字的业余队伍里面踢球——呃，只是想找他来替补卡洛斯，不知道这个20岁的家伙有没有这个实力……
    还真的是让人头疼啊！凌枫晃晃头不再去想，反正卡洛斯要走的话也就几轮，现在佛罗伦萨倒还真是不担心哪个上不了场，因为剩下的球员一直能够取得比赛的胜利。
    这个时候场上的比分已经变成了6：1，替补上场的舍普琴科打入了自己在意甲联赛当中的第一粒入球，也彻底的将亚特兰大推向了深渊。
    比赛还剩下不到十五分钟，佛罗伦萨依旧占据着场上的优势，而这个时候马拉多纳换下了巴乔和埃芬博格，换上了两名替补球员——已经五个球领先了，也该让替补球员有机会出场逛逛了。
    这些球员都是佛罗伦萨的老臣子，虽然明知道打不上主力，但是还没有离开的——或者说，离开了也找不到地方去的……
    意大利本土球员克伊斯和比希卡，实力比起一众大牌要差上许多，只是现在佛罗伦萨基本无替补可用，这不得不说是紫百合目前最大的弱点。
    呃，再拉来一大票未来的世界巨星来当替补，凌枫还真的是下不了手。
    五个球领先对手，佛罗伦萨的这群家伙们还真的是有些大意了，只是他们却没想想，凌枫、埃芬博格和巴乔都不在场上了，还是那样的猛攻，对于亚特兰大的威胁性却是大大的减小了。
    终于，在下半场比赛进行到40分钟的时候，罗伯特.卡洛斯上前助攻留下的空档被亚特兰大人抓住，因扎吉飞速的启动摆脱了还没有做好准备的内斯塔后突破入禁区——被急躁的卡纳瓦罗倒地铲倒，卡纳瓦罗吃了张黄牌不说，还给了亚特兰大一个点球的机会。
    因扎吉操刀命中，将落后的比分缩小到了四个球，但是却依然无法阻止佛罗伦萨胜利的步伐，随着裁判的一声哨响，比赛结束，佛罗伦萨在联赛中获得了两连胜，以净胜球的优势排在了意甲积分榜的领头羊位置。
    而在赛后，凌枫也不声不响的搭上了回国的班机，9月13号，大连金州，凌枫要将“当年”伊朗人比划出的狂妄的四根手指再次的奉还回去！





    第五卷 雄霸亚平宁  第十章 中国风！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:48 本章字数:4486

        
    历史上，任何一名中国球迷都无法忘记伊朗人在金州和德黑兰冲着中国队两次比划出了四根手指——但是今天，伊朗人记住了那个叫凌枫的狂妄家伙，他比划出的四根手指使得伊朗人在国际足坛丢了大人。
    历史总是这么不公平，凌枫的出现对于其他的亚洲国家来说，就是一种不公平——但是却没有任何的办法。
    但是对于凌枫这个小心眼的家伙来说，一次还不够，要打的话就要把亚洲的这群猖狂的家伙们打的体无完肤！
    十强赛分为两组进行，一共产生三个半的出线名额，每个小组第一直接晋级世界本三十二强，而小组第二则是比拼胜负之后，胜者晋级三十十强，负者则与大洋洲第一争夺最后一个出线的名额。
    中国队同伊朗、沙特、日本和卡塔尔分在一组（历史上没有日本，是科威特，只是冰魂让小日本和中国分到一组，原因是……），号称亚洲四强的队伍分到了一个小组，只是，伊朗、沙特和日本的主教练望着韩国主教练车范根幸灾乐祸的眼神，恨不得将他直接按在地上暴打一顿才解气！
    值得一提的是，在分组抽签上，只有中国队主教练戚无升满脸无动于衷的坐在那里，仿佛抽到任何一个小组都与他没有丝毫的关系——实际上也是一样的，现在是人人躲着中国队，而不是中国队对哪支队伍有所惧怕。
    很不幸地，伊朗队第一个遇到了中国队，而且还在是中国的主场——主教练科汗已经写好了辞呈，虽然嘴上说的漂亮，但是距离上次亚洲杯仅仅只有不到半年的时间，伊朗队可是一点进步都没有……
    又是在上海下了飞机，凌枫只是对着话筒说了一句话：“中国队圆梦世界杯的时刻只剩下时间的问题，就让我们在金州用大胜伊朗来拉开中国队冲击世界杯的序幕吧！”
    凌枫这话就让人觉得非常地不厚道了。更不厚道的是——凌枫竟然再次比划出了四根手指，特意的对着西亚的记者们晃了晃……
    只是这个时候，没有媒体敢对中国队的狂妄有半分的不满，尤其是伊朗媒体，他们可以想到，一旦自己说了对中国队的不满，指不定凌枫就会在灌已方四个球的时候把自己的队员踢下去几个……
    再说，人家有狂妄的理由，亚洲杯地时候就是这样，四根手指。就是四个进球……
    更有甚者，赛前有媒体披露，与中国队同组的几支队伍已经放弃了与中国争分的信念——不管怎么样都是输，还不如保存实力留到后面的比赛，那个小组第二的争夺，可是异常的惨烈啊！
    当然。为了给凌枫造势，他在佛罗伦萨地这帮损友们可是在媒体的面前肆的夸赞了凌枫——其中说的最斯文的巴乔都表示：“只要凌愿意并且时间允许的话，我想他可以做到任何事情，亚洲的球队已经没有与中国队并肩的队伍了。”
    至于其他几个流氓，就差点说亚洲的其他队伍干脆弃权算了——只是他们不知道吗，小组第二也还是有机会地……
    赛前的新闻发布会，科汗几乎是不停擦着汗过完的，因为整个发布会，成为了中国队赛前的动员会——凌枫自然不会干这么无聊的事。但是戚无升好不容易牛一把，自然不会放过这个打击对手的机会。
    只是，如此慷慨激昂的发言如果没有配上凌枫打呼唤的声音，那就更完美了……
    《中国之星轻视对手，昔日霸主声望全无》——这是《足球报》第二天地头版头条——封面是一张新闻发布会时的照片，里面三个人的表情非常的醒目。
    从照片上来看，应该是戚无升刚好说到了“中国队将使世界颤抖”这句话时，用力拍击桌子时抓拍的。而照片上戚无升面目狰狞，伊朗主教练科汗则不停地擦着汗，而咱们的第一球员凌枫，正一半脸贴在桌子上，迷茫着双眼望着戚无升——嘴角还流了点口水……
    恐怕凌枫是在疑惑戚无升怎么敢打断他的美梦吧——只是在赛前的新闻发布会时睡觉。凌枫还真的是前无古人了……
    其实凌枫很冤枉——昨天晚上急着赶回来，一直没有睡觉，现在还要被拉来开新闻发布会，他真的是很困啊……
    相比起主教练科汗的软弱，伊朗的球员们则表示了自己一定要为荣誉而战——比赛开始前就说为荣誉而战，而且是与一支亚洲球队，这种事情已经伊朗足球蒙羞了……
    不过看着中国队现在的实力，还真没有哪个国家的媒体够资格站出来指手画脚——亚洲杯一役，凌枫将整个亚洲都打怕了！
    按照目前的形式，如果不出意外的话，将是中国和韩国携手出线，剩下的一外名额也交在伊朗和沙特中间产生——至于日本，在亚洲杯时被凌枫打伤了那么一片，在尚且不知道接下来会受伤几人的情况下，他们也不是沙特和伊朗的对手。
    再看看韩国那一组，也应该没有队伍能够战胜伊朗和沙特，所以亚洲的前三个名额，已经基本上分配出去了。
    凌枫心里暗爽啊，日本就是在参加了98年世界杯之后开始了他们的全民足球，从而日本足球进步突飞猛进，渐渐的超过了伊朗和沙特，成为了亚洲的一流球队。
    这样一个机会是绝对不能给日本人的，凌枫对世界足坛地新星都采取支持和培养的态度。但是对于日本——打断一下，纠正一个严重的语病，他们算人吗？
    1997年9月13日，中国队终于踏出了征战世界杯的第一步！
    大连金州体育场的上空响彻着《义勇军进行曲》，而这个时候大屏幕上的缘分是——4：0！
    比赛的时间还剩下五分钟，凌枫完成了自己在十强赛地第一交帽子戏法后回到了替补席上休息，而这个时候郝海东也打入一球。四个进球后，凌枫满意的完成了自己赛前的狂言，冲着摄像头恶狠狠的比划了四根手指后在球迷们震天的掌声中回到了替补席上——这场比赛之后还要回佛罗伦萨，这样两头跑还真的是很累啊！
    不过累归累，心里还是很舒服的，其实现在国家队的比赛已经用不着他巴巴的赶回来了，但是为了给国人带来信心，凌枫还是决定回国参赛——赢球是一回事，现在中国队没有他也可以战胜任何一支亚洲球队，但是大胜是另外一回事。在鼓舞已方士气加上打击对手方面，凌枫的回归无疑使得中国队地底气足了很多。
    比赛的最终结果是5：0，比赛快要结束的时候，张效瑞的一记直接任意球划开了伊朗的大门——这个年轻小将的表现使得人们眼前一亮，论技术，他是除了凌枫之外新一代球员当中最有潜质地了，也是最年轻的在海外参加职业联赛的球员。
    忘了说一句了，在上个赛季结束，健力宝的很多球员也被凌枫安排到了海外的俱乐部踢球，张效瑞则加入了荷兰的阿贾克斯，李铁则是留在了圣保罗继续接受桑塔纳的调教——这个家伙的技术还是那么没长进，要多练练才行。
    只是，张效瑞下场后的结果是比较悲惨地——因为他使得凌枫比划出的四根手指成了泡影，凌枫气的咬牙切齿，早知道就比划五根手指了。这下完了，丢人丢大了……
    当然觉得凌枫丢人的只有他本人和埃芬博格那几个混蛋，其他人对凌枫比划出的四根手指，都下意识的解释为最少进四个球……
    更何况，凌枫在场上的确是进了四个球，而且是非常的轻松——毕竟现在中国队地整体实力要比半年前还要强上不少，一群年轻球员也已经成长起来，逐渐可以顶上中国足球未来的班了。
    “这场比赛的大胜使得我们距离世界杯的脚步更近了。”比赛结束后，凌枫倒是头一次中规中举的在新闻发布会这样地发言：“世界杯是我们梦寐以久的舞台，中国球迷等了四十年，终于等到了这一刻，中国足球的腾飞。也将由这一刻开始，走向全世界！”
    “全新的职业联赛就要打响，全新的足球体制将展示在世人的面前，全新的中国足球，将改变世界的格局！”
    “足球虽然是一种体育运动，但是它的最高境界是人的生命和灵魂，，”凌枫的话通过话筒传递到中国的每个角落：“很多的球迷们用自己的全部身心投入到足球当中，这些人是最可爱的，谢谢各位，如果没有你们的支持，我们无法取得今天的成绩。”
    凌枫的话迎来了记者们的一片掌声，凌枫鞠了一躬接着说道：“体育运动最吸引人之处，就在于它能激发人人的热情，激发民族的自豪感，现在我们做到了，但是我们并不满足，我们要的是，在世界杯赛场上扬我中华天威！”
    慷慨激昂的发言使得台下的记者们都一片热血沸腾，但是他们还是做好了自己的本职工作，飞快的记录下凌枫的发言——这些可都是奖金啊！
    “由于前几年某些人的原因，我们的足球陷入了一片黑暗当中，最可怕的不是我们球员的水平上不去，而是我们丢失了作为一名体育运动员所应该具有的精神！一种拼搏到底的精神~！”凌枫的发言使得台下一阵骚动，事情都已经过去了，还提这丑事干吗？
    “小组我们要找回这种精神，”凌枫顿了顿说道：“当我在场上听到球迷们高唱《义勇军进行曲》的时候，我们的热血沸腾，但是在激烈的比赛当中，我们需要一个简洁而振奋士气的口号！”凌枫一拍桌子大声说道：“我希望球迷们能够在日后为我们加油的时候喊出我们新的口号！”
    这个时候凌枫双手击掌，让所有记者们吃惊的一幕出现了——凌枫的后方，贴满宣传的墙壁上落下了一块红色的绸布，而在布上，则是用黑色墨水大大的写了一个字——风！
    “我父亲当年告诉我，秦始皇一统天下时，军队用的就是这样一来的口号，”凌枫恬不知耻的瞎掰，明明是当年看《英雄》的时候受到的启发——老谋子这辈也就这一个闪光点了：“我希望日后球迷们在为我们加油的时候，可以齐声高喊‘大风’，扬我华夏国威，弘我秦风汉魂！”
    凌枫慷慨激昂的发言使得所有听者为之振奋，凌枫本人也很满意这个效果——虽然恶俗煽情了点，但是想想在球场上，几万人同时喊着“大风”的情景，将给对方带来多大的打击啊！
    中国的下一个对手是小组当中最弱的卡塔尔，凌枫已经表示将不回国参加这场比赛——因为按照赛程，在中国和卡塔尔比赛之后两天，佛罗伦萨将迎来意甲联赛当中第一个强劲的对手——AC米兰队！
    对于这个决定，记者们不感到意外，卡塔尔的实力根本用不着凌枫出马，虽然到时候是客场，但是拿下也不成问题——现在的中国队可不是一年前那支愉这怕那的中国队了！
    提到小组赛的第三个对手日本队，有国外的记者向凌枫发出了置疑——在中国队主场进行的这场与日本的比赛，凌枫会不会同亚洲杯赛上一样，给对方的球员们带来人身的打击？！
    凌枫邪邪的一笑，露出了一行雪白的牙齿，只说了一句话：“明敢犯我天朝天威者，虽远必诛！”





    第五卷 雄霸亚平宁  第十一章 与AC米兰的看点
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:49 本章字数:9119

        
    在某些人的眼里，凌枫也算的上是卑鄙无耻外加十分的阴险了——他这招新口号的手段蒙蒙那些被激发出爱国热情的家伙们还好，但是对于埃芬博格这个老流氓，一下就明白了他的意思——即使这只老虎是外国品种。
    风——枫！
    就连埃芬博格这个老外都听的出两个字的间是一模一样的——呃，坏事干我了的人自然比其他人的脑子转的要快一点，埃芬博科贼忒兮兮的望着凌枫，意思很明显：“小样，丫挺的又在给自己造势了吧……”
    凌枫一脸的冤枉，其实他的本意就是盗版了老谋子在《英雄》当中的那个片断，谁让那两个字的音相同的，又不怪他……
    再说了，现在还造个屁势啊，该铲除的都铲除了，现在凌枫在国人心中就是神——如果能在世界杯上拿到好的名次，那他就是真真正正的超级大神了！
    今年意甲最引人注目的第一场强者对话终于要开始了，去年在联赛中排名接近倒数的豪门AC米兰，对阵今年新生的绝对豪华阵容的紫百合——佛罗伦萨。
    这场比赛吸引了整个欧洲的目光，当年三剑时代横扫欧洲的红黑军团，不就是现在冉冉升起的佛罗伦萨的影子吗？
    只是不知道，现在已经进划垂暮之年的AC米兰挡得住佛罗伦萨的冲击吗？
    《米兰体育报》排出了本场比赛的看点，虽然眼下红黑军团依然战绩不佳，但是他的影响力却依然可以撼动意甲，谁也不敢保证，就是这支首轮两场比赛仅取得两分的队伍不会在本场比赛将风头正猛的佛罗伦萨拉下水！
    巴雷西VS凌枫，本场比赛的焦点——一个是AC米兰绝对地忠臣，终生为红黑军团鞠躬尽瘁。赢得世人尊敬即将退役的老臣子；一个则是东奔西跑，为了自己的理想从来没有在任何一支俱乐部呆了一年以上的天才少年。
    忠臣和叛将之间的对决！而且，被誉为世界上最出色地清道夫和世界上最出色的影子前锋之间地对决！
    清道夫和影子前锋，这两个名次在未来足球当中几乎淡出了人们的视线——并不是说这两个位置已经被淘汰，而是。再也没有哪名球员能够胜任这样的一个位置——一个全队当中最核心地位置！
    想想我纳尔迪尼奥，准确的来说他的位置也偏向与影子前锋——中场和前锋之间。可传可射，但是在新一代的足球理念之下，这个位置也渐渐的模糊了。
    至于靖道夫——已经被后腰完全取代了……
    对于凌枫来说，这恐怕是最后一名影子前锋和最后一名清道夫之间的较量——顶级的较量！
    马特乌斯和萨莫尔也老了。萨莫尔这个唯一一名没到三十岁的顶级清道夫如今伤病缠身，恐怕也将很快地离开绿茵场，而眼前米兰永远的六号巴雷西，则是最后一名能和凌枫交手的清道夫了；而如果没有凌枫的话，最后一名顶级的影子前锋则是罗伯特.巴乔，无论是皮耶罗还是托蒂，他们都无法取代巴乔的位置，意大利也将因为少了这样一名防守反击的枢纽百彻底的将防守反击无趣化。所以说，这是两个曾经辉煌一时地位置上最后一场顶级的交锋！
    而且，说是最后一场的较量，是因为巴雷西已经宣布，十月份在圣西罗举行自己的告别赛。
    焦点二：罗伯特.巴乔。
    卡佩罗的到来赶走了上个赛季使得AC米兰吃尽苦头地萨基，但是对于重获希望的罗伯特.巴乔，卡佩罗却依然毫不留情的挥手将他赶走。
    “AC米兰将逐步年轻化，像你这样过了30岁的球员在这个新的计划里将很难找到位置。”这个是卡佩罗回到AC米兰时和巴乔说的第一句话。
    “今天我要让卡佩罗哭着回去！”
    别误会。以高尚的人品著称的罗伯特.巴乔不会说这种话，而有资格说对方教练的，自然也只有本方的主教练——马拉多纳！
    对于这个在自己刚刚接手佛罗伦萨时向媒体表示：“执教和踢球不是一回事”的家伙，马拉多纳这个嚣张的流氓自然不会轻易的放过对手。
    罗伯特.巴乔能否复仇，成为了本轮最引人注目的话题。
    焦点三：维阿VS凌枫
    两人都是从巴黎圣日尔曼走出来的球员。算一下维阿还是凌枫的前辈——而且据凌枫自己所说，当年在圣日尔曼曾得到维阿无私的教导，不管现在AC米兰是不是低谷，这场师徒之争还是有的一看的。
    提到师徒之争，就不得不说另外一对——佛罗伦萨的罗伯特.卡洛斯和卡佩罗。
    95年前往意大利淘金的小卡加盟了国际米兰，但是由于他的爱好助攻使得国际米兰后防空虚，虽然他的助攻起到了成效，但是却使得莫拉蒂对他产生了反感——他们需要的是一个听话的稳固的边后卫，而不是这样激情不听话的家伙。
    是以当当时AC米兰的主教练卡佩罗前往皇马时，他将这个给自己留下深刻印象的死对头的球员一并带了过去，并且取得了优异的成绩——只是，凌枫在赛季过半时就把小卡挖了过来，使得这个边路之王并没有随队捧得当年的西甲冠军——只是，小卡也得到了老卡的不少指导，所以这场比赛卡佩罗到底能不能安排球员防住这个昔日的爱将，倒也值得一看。
    焦点四：萨维切维奇
    号称左脚能拉小提琴，右脚能打棒子鼓的萨维切维奇也老了，而对手当中也拥有一个和他一样左右脚全面的选手——新生代的球王接班人凌枫，加上在AC米兰时与巴乔的10号之争，就是不知道现在，两个十号到底谁更般配这个号码。
    焦点五：意大利后防线的较量。
    巴雷西、马尔蒂尼、内斯塔、卡纳瓦罗。基本上算地上是四代的意大利后卫同场竞技——当然喽，如果凌枫把格罗索找来的话，那就是五代意大利后防线齐聚一堂了，意大利在06年夺冠后回头看看这场比赛的录像，一定会很激动吧。
    王者的传承。号称钢筋混凝土地意大利后防线要在这一场比赛当中接受一个王者的传承，巴雷西。这个曾经意大利后防线上地王者，将在这场比赛之后把一切传给马尔蒂尼，同时，他也要在场上调教一下内斯塔和卡纳瓦罗两个后辈。
    焦点六：新人之争。
    要说今年AC米兰唯一一个大手笔。就是购入了阿贾克斯的天才少年克鲁伊维特。这个曾经在两年前的欧洲冠军杯决赛上替补出场，并以18岁之龄打入全场比赛致胜一球。
    而当时阿贾克斯的对手，正是卡佩罗执教的AC米兰！是以卡佩罗对这个荷兰小伙情有独衷，当年还在AC米兰的时候就向他发出了邀请，可是由于里杰卡尔德的劝告，年轻的克鲁伊维特并没有离开。
    如今再次回到了圣西罗球场，在锋线缺人的情况下，卡佩罗第一个想到的。就是这个荷兰的天才少年。
    一个是荷兰的金童，一个是亚洲地金童，两人极其相似的，就是在门前把握机会的能力以及在压力中处理球的方法，都是那样的冷静和沉着——虽然克鲁伊维特前段时间刚刚被人控告强奸，这严重影响了他的情绪，以至前几场比赛一球未进，但是如果这个家伙真的发起狠来，还真的说不准……
    其实要按凌枫来算，还有一条看点，内斯塔、鲁伊科斯塔和舍普琴科，这三个未来AC米兰栋梁——只是一个还没转会过去，两个被凌枫提前挖了过来。嘿嘿……
    比赛开始前，在球员通道中，虽然赛前的新闻发布会马拉多纳和卡佩罗闹的很不友好，但是球员们之间的关系倒显得非常的友好——毕竟作为巴乔以前地队友，大家的关系也还算不错——只是巴乔自己没有教练缘而已……
    AC米兰的球员更多关注的是凌枫，这个即将度过他17岁生日的少年，却取得了如此骄人的战绩，这是所有人都必须要正视的。
    只是凌枫这个时候和维阿正在非常愉快的聊天，维阿还专门提到了也在米兰的罗纳尔多，称现在罗纳尔多最出名的不是他的球技，而是他在场外的花边新闻……
    真是色鬼一条！凌枫就搞不明白了，那家伙长的那么丑，怎么就那么有女人缘呢？自己虽然不说足球圈内第一帅，好歹论长相也就小贝能高过自己了，怎么就……得，这种缘分还是少点的好，家里两口子还没摆平呢，而且现在天木倒台后韩晶也没什么事了，三番两次说要来看凌枫，都被凌枫用工作太忙拒绝了……
    这倒不是假话，国内的预选赛和国外的联赛任务繁重，而思月正在忙着筹备9月29日攻击日本的事情，现在凌朵儿回家吃饭都要自力更生——还要负责看着那个爱动的乐乐，这个时候凌枫真的是开始怀念拉茜了，不知道许岩有没有好好待它，还有它现在过的怎么样了。
    胡思乱想了一阵，凌枫听到了身边的巴雷西说道：“罗比，这场比赛好好干，让我在退役之前再见一次你的雄风。”
    眼神扫过之处，巴雷西和巴乔两人紧紧的握住了手，以前的队友，现在变成了对手——但是最让凌枫震撼的是，这两个人，都是在94年世界杯决赛罚失点球的啊！
    但是意大利的媒体和教练都将罪魁祸首指向了罚失最后一个点球的罗伯特.巴乔，而罚失第一个点球的巴雷西，却没有受到任何的指责。
    只是这名忠厚的长者却主动站出来承担错误——高尚的品格，不用多说。
    感觉到了凌枫的目光，巴雷西回过头来，两人四目相交，虽然没说话，但是彼此的意思都知道，这场比赛，绝对不会那么的轻松。
    本场比赛的裁判是著名的光头裁判科里纳，这也是他第二次执法凌枫的比赛——第一场是凌枫还在汉堡时联盟杯对阵切尔西。
    意大利足协出动了科里纳来执法，看的出来他们对本场比赛的重视程度，已经远远的高过了一般的联赛。
    在某些人的眼里，凌枫也算的上是卑鄙无耻外加十分的阴险了——他这招新口号的手段蒙蒙那些被激发出爱国热情的家伙们还好，但是对于埃芬博格这个老流氓，一下就明白了他的意思——即使这只老虎是外国品种。
    风——枫！
    就连埃芬博格这个老外都听的出两个字的间是一模一样的——呃，坏事干我了的人自然比其他人的脑子转的要快一点，埃芬博科贼忒兮兮的望着凌枫，意思很明显：“小样，丫挺的又在给自己造势了吧……”
    凌枫一脸的冤枉，其实他的本意就是盗版了老谋子在《英雄》当中的那个片断，谁让那两个字的音相同的，又不怪他……
    再说了，现在还造个屁势啊，该铲除的都铲除了，现在凌枫在国人心中就是神——如果能在世界杯上拿到好的名次，那他就是真真正正的超级大神了！
    今年意甲最引人注目的第一场强者对话终于要开始了，去年在联赛中排名接近倒数的豪门AC米兰，对阵今年新生的绝对豪华阵容的紫百合——佛罗伦萨。
    这场比赛吸引了整个欧洲的目光，当年三剑时代横扫欧洲的红黑军团，不就是现在冉冉升起的佛罗伦萨的影子吗？
    只是不知道，现在已经进划垂暮之年的AC米兰挡得住佛罗伦萨的冲击吗？
    《米兰体育报》排出了本场比赛的看点，虽然眼下红黑军团依然战绩不佳，但是他的影响力却依然可以撼动意甲，谁也不敢保证，就是这支首轮两场比赛仅取得两分的队伍不会在本场比赛将风头正猛的佛罗伦萨拉下水！
    巴雷西VS凌枫，本场比赛的焦点——一个是AC米兰绝对地忠臣，终生为红黑军团鞠躬尽瘁。赢得世人尊敬即将退役的老臣子；一个则是东奔西跑，为了自己的理想从来没有在任何一支俱乐部呆了一年以上的天才少年。
    忠臣和叛将之间的对决！而且，被誉为世界上最出色地清道夫和世界上最出色的影子前锋之间地对决！
    清道夫和影子前锋，这两个名次在未来足球当中几乎淡出了人们的视线——并不是说这两个位置已经被淘汰，而是。再也没有哪名球员能够胜任这样的一个位置——一个全队当中最核心地位置！
    想想我纳尔迪尼奥，准确的来说他的位置也偏向与影子前锋——中场和前锋之间。可传可射，但是在新一代的足球理念之下，这个位置也渐渐的模糊了。
    至于靖道夫——已经被后腰完全取代了……
    对于凌枫来说，这恐怕是最后一名影子前锋和最后一名清道夫之间的较量——顶级的较量！
    马特乌斯和萨莫尔也老了。萨莫尔这个唯一一名没到三十岁的顶级清道夫如今伤病缠身，恐怕也将很快地离开绿茵场，而眼前米兰永远的六号巴雷西，则是最后一名能和凌枫交手的清道夫了；而如果没有凌枫的话，最后一名顶级的影子前锋则是罗伯特.巴乔，无论是皮耶罗还是托蒂，他们都无法取代巴乔的位置，意大利也将因为少了这样一名防守反击的枢纽百彻底的将防守反击无趣化。所以说，这是两个曾经辉煌一时地位置上最后一场顶级的交锋！
    而且，说是最后一场的较量，是因为巴雷西已经宣布，十月份在圣西罗举行自己的告别赛。
    焦点二：罗伯特.巴乔。
    卡佩罗的到来赶走了上个赛季使得AC米兰吃尽苦头地萨基，但是对于重获希望的罗伯特.巴乔，卡佩罗却依然毫不留情的挥手将他赶走。
    “AC米兰将逐步年轻化，像你这样过了30岁的球员在这个新的计划里将很难找到位置。”这个是卡佩罗回到AC米兰时和巴乔说的第一句话。
    “今天我要让卡佩罗哭着回去！”
    别误会。以高尚的人品著称的罗伯特.巴乔不会说这种话，而有资格说对方教练的，自然也只有本方的主教练——马拉多纳！
    对于这个在自己刚刚接手佛罗伦萨时向媒体表示：“执教和踢球不是一回事”的家伙，马拉多纳这个嚣张的流氓自然不会轻易的放过对手。
    罗伯特.巴乔能否复仇，成为了本轮最引人注目的话题。
    焦点三：维阿VS凌枫
    两人都是从巴黎圣日尔曼走出来的球员。算一下维阿还是凌枫的前辈——而且据凌枫自己所说，当年在圣日尔曼曾得到维阿无私的教导，不管现在AC米兰是不是低谷，这场师徒之争还是有的一看的。
    提到师徒之争，就不得不说另外一对——佛罗伦萨的罗伯特.卡洛斯和卡佩罗。
    95年前往意大利淘金的小卡加盟了国际米兰，但是由于他的爱好助攻使得国际米兰后防空虚，虽然他的助攻起到了成效，但是却使得莫拉蒂对他产生了反感——他们需要的是一个听话的稳固的边后卫，而不是这样激情不听话的家伙。
    是以当当时AC米兰的主教练卡佩罗前往皇马时，他将这个给自己留下深刻印象的死对头的球员一并带了过去，并且取得了优异的成绩——只是，凌枫在赛季过半时就把小卡挖了过来，使得这个边路之王并没有随队捧得当年的西甲冠军——只是，小卡也得到了老卡的不少指导，所以这场比赛卡佩罗到底能不能安排球员防住这个昔日的爱将，倒也值得一看。
    焦点四：萨维切维奇
    号称左脚能拉小提琴，右脚能打棒子鼓的萨维切维奇也老了，而对手当中也拥有一个和他一样左右脚全面的选手——新生代的球王接班人凌枫，加上在AC米兰时与巴乔的10号之争，就是不知道现在，两个十号到底谁更般配这个号码。
    焦点五：意大利后防线的较量。
    巴雷西、马尔蒂尼、内斯塔、卡纳瓦罗。基本上算地上是四代的意大利后卫同场竞技——当然喽，如果凌枫把格罗索找来的话，那就是五代意大利后防线齐聚一堂了，意大利在06年夺冠后回头看看这场比赛的录像，一定会很激动吧。
    王者的传承。号称钢筋混凝土地意大利后防线要在这一场比赛当中接受一个王者的传承，巴雷西。这个曾经意大利后防线上地王者，将在这场比赛之后把一切传给马尔蒂尼，同时，他也要在场上调教一下内斯塔和卡纳瓦罗两个后辈。
    焦点六：新人之争。
    要说今年AC米兰唯一一个大手笔。就是购入了阿贾克斯的天才少年克鲁伊维特。这个曾经在两年前的欧洲冠军杯决赛上替补出场，并以18岁之龄打入全场比赛致胜一球。
    而当时阿贾克斯的对手，正是卡佩罗执教的AC米兰！是以卡佩罗对这个荷兰小伙情有独衷，当年还在AC米兰的时候就向他发出了邀请，可是由于里杰卡尔德的劝告，年轻的克鲁伊维特并没有离开。
    如今再次回到了圣西罗球场，在锋线缺人的情况下，卡佩罗第一个想到的。就是这个荷兰的天才少年。
    一个是荷兰的金童，一个是亚洲地金童，两人极其相似的，就是在门前把握机会的能力以及在压力中处理球的方法，都是那样的冷静和沉着——虽然克鲁伊维特前段时间刚刚被人控告强奸，这严重影响了他的情绪，以至前几场比赛一球未进，但是如果这个家伙真的发起狠来，还真的说不准……
    其实要按凌枫来算，还有一条看点，内斯塔、鲁伊科斯塔和舍普琴科，这三个未来AC米兰栋梁——只是一个还没转会过去，两个被凌枫提前挖了过来。嘿嘿……
    比赛开始前，在球员通道中，虽然赛前的新闻发布会马拉多纳和卡佩罗闹的很不友好，但是球员们之间的关系倒显得非常的友好——毕竟作为巴乔以前地队友，大家的关系也还算不错——只是巴乔自己没有教练缘而已……
    AC米兰的球员更多关注的是凌枫，这个即将度过他17岁生日的少年，却取得了如此骄人的战绩，这是所有人都必须要正视的。
    只是凌枫这个时候和维阿正在非常愉快的聊天，维阿还专门提到了也在米兰的罗纳尔多，称现在罗纳尔多最出名的不是他的球技，而是他在场外的花边新闻……
    真是色鬼一条！凌枫就搞不明白了，那家伙长的那么丑，怎么就那么有女人缘呢？自己虽然不说足球圈内第一帅，好歹论长相也就小贝能高过自己了，怎么就……得，这种缘分还是少点的好，家里两口子还没摆平呢，而且现在天木倒台后韩晶也没什么事了，三番两次说要来看凌枫，都被凌枫用工作太忙拒绝了……
    这倒不是假话，国内的预选赛和国外的联赛任务繁重，而思月正在忙着筹备9月29日攻击日本的事情，现在凌朵儿回家吃饭都要自力更生——还要负责看着那个爱动的乐乐，这个时候凌枫真的是开始怀念拉茜了，不知道许岩有没有好好待它，还有它现在过的怎么样了。
    胡思乱想了一阵，凌枫听到了身边的巴雷西说道：“罗比，这场比赛好好干，让我在退役之前再见一次你的雄风。”
    眼神扫过之处，巴雷西和巴乔两人紧紧的握住了手，以前的队友，现在变成了对手——但是最让凌枫震撼的是，这两个人，都是在94年世界杯决赛罚失点球的啊！
    但是意大利的媒体和教练都将罪魁祸首指向了罚失最后一个点球的罗伯特.巴乔，而罚失第一个点球的巴雷西，却没有受到任何的指责。
    只是这名忠厚的长者却主动站出来承担错误——高尚的品格，不用多说。
    感觉到了凌枫的目光，巴雷西回过头来，两人四目相交，虽然没说话，但是彼此的意思都知道，这场比赛，绝对不会那么的轻松。
    本场比赛的裁判是著名的光头裁判科里纳，这也是他第二次执法凌枫的比赛——第一场是凌枫还在汉堡时联盟杯对阵切尔西。
    意大利足协出动了科里纳来执法，看的出来他们对本场比赛的重视程度，已经远远的高过了一般的联赛。
    望了望站在中圈外的维阿和萨维切维奇，凌枫不由得感叹，加利亚尼的小气使得AC米兰在今年的转会市场上入不敷，就凭借着现在这支在打盹的队伍，能挡得住现在佛罗伦萨的冲击吗？
    也亏得卡佩罗信誓旦旦的声称：“咱们的队伍要年轻化，再年轻化……”
    难不成他在赶走了巴乔、而巴雷西又退役之后，还有把握使得维阿和萨维切维奇这两名核心球员返老还童吗？
    巴乔走了，戴维斯走了，雷齐格走了维阿、萨维切维奇老了，克鲁伊维特官司司缠身，现在的AC米兰真的是多灾多难，如果凌枫没有记错，这个赛季AC米兰在没有参加欧洲赛事的情况下，成绩只比去年进步了一名——第十名。
    说实话，今年来意甲真的不够巧，赶上了近十年来AC米兰的低谷期——少了这样一个强劲的对手在榜上争夺，还真的是没趣味啊——只希望齐达内所在的尤文图斯和罗纳尔多所在的国际米兰能够给自己夺冠的道路上增添一些坎坷了。
    “下个赛季等布赖恩伤好了，就放安德烈回AC米兰吧。”走进场内，望着坐在替补席上一脸郑重的舍普琴科，凌枫喃喃道。
    望了望站在中圈外的维阿和萨维切维奇，凌枫不由得感叹，加利亚尼的小气使得AC米兰在今年的转会市场上入不敷，就凭借着现在这支在打盹的队伍，能挡得住现在佛罗伦萨的冲击吗？
    也亏得卡佩罗信誓旦旦的声称：“咱们的队伍要年轻化，再年轻化……”
    难不成他在赶走了巴乔、而巴雷西又退役之后，还有把握使得维阿和萨维切维奇这两名核心球员返老还童吗？
    巴乔走了，戴维斯走了，雷齐格走了维阿、萨维切维奇老了，克鲁伊维特官司司缠身，现在的AC米兰真的是多灾多难，如果凌枫没有记错，这个赛季AC米兰在没有参加欧洲赛事的情况下，成绩只比去年进步了一名——第十名。
    说实话，今年来意甲真的不够巧，赶上了近十年来AC米兰的低谷期——少了这样一个强劲的对手在榜上争夺，还真的是没趣味啊——只希望齐达内所在的尤文图斯和罗纳尔多所在的国际米兰能够给自己夺冠的道路上增添一些坎坷了。
    “下个赛季等布赖恩伤好了，就放安德烈回AC米兰吧。”走进场内，望着坐在替补席上一脸郑重的舍普琴科，凌枫喃喃道。





    第五卷 雄霸亚平宁  第十二章 不是意甲的意甲比赛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:49 本章字数:4652

        
    比赛在科里纳的哨声中开始了，不过在此之前两队队长和裁判站在一起交换队旗的时候，在老男人味十足的巴雷西和巴蒂斯图塔的相称下，科里纳还真的很像《魔戒》上面那个咕噜啊……
    观看AC米兰前两场比赛全平，但是遇到了佛罗伦萨这支能够激起双方顶级球员火气的队伍时，那配合打的——颇有当年三剑客时代时无坚不摧的感觉！
    在克罗地亚的中场发动机博玉组织下，萨维切维奇、阿维阿和克鲁伊维特三人组成的攻击线频频向佛罗伦萨的后场发动冲击，而内斯塔、维埃拉、图拉姆和卡纳瓦罗组成的防守屏障也不是吃素的，加上凌枫的回撤，AC米兰在人数上就处于劣势。
    萨维切维奇接到了博班的传球，左脚向后一拉，右脚跟上轻松一磕，直接闪掉了身后的凌枫后，一个直塞送到了左路的维阿身前。
    利比里亚球王快速的奔跑，但是就在拿到球前，突然眼前一道人影划过，维阿就倒在了地上——图拉姆，他的铲断破坏了AC米兰的这次快攻。
    “果然名不虚传！”凌枫和维阿这两个从圣日尔曼出来的球员同时疏了一口气，不论是刚才萨维切维奇的急速转身还是图拉姆的意识，都是世界级的，意甲被誉为小世界杯，自然有他的道理。
    望了望这名31岁的南斯拉夫老将，凌枫真地是为他惋惜——以萨维切维奇和当年南斯拉夫的实力。绝对是世界一流强队，不光是足球，篮球和排球南斯拉夫都可以在世界上排的上号，只是可惜的是，战火毁了他们的家园，也毁了他们的体育追求。
    92年欧锦赛，南斯拉夫因为内战被取消资格；06的世界杯，已经变成了塞黑的那支队伍再次面临分裂的局面——没有一个安定团结的国家在身后支持，球员们如何可以安心的比赛？
    凌枫心中一阵迷茫，重生前的见闻现在被他用在足球上地也就是几个动作，培养了一个强大的豪门俱乐部——但是真正有效的。还是靠了以前的见闻为自己带来的巨大财富，如果没有这样一笔雄厚地财力的话，自己充其量只是一个球员，一个好一点和维阿、舍普琴科那样的球员——根本改变不了一个国家！
    巴西的足球实力是强，但是在国际地位上没人当他是回事；马拉多纳上帝之手淘汰英格兰。但是依然无法挽回“英阿战争”失败地损失……
    “凌，想什么呢？集中精神，我们这是在比赛！”一个声音打断了凌枫的思绪，埃芬博格。这个一直吊儿郎当的家伙如今却出奇的严肃，AC米兰这只百足之虫给佛罗伦萨带来了很大的压力，这也是新成立的紫百合遇到的第一场硬仗。
    “进攻交给我和科斯塔，你先稳固一下防守，萨维切维奇就交给你和帕特里克了！”埃芬博格丢下一句话跑了。凌枫也回过神来，现在不是想别的东西的时候，不管怎么说，还有个思月在呢。
    拿到球正在向前奔跑地萨维切维奇突然眼前一花。皮球就被人硬生生的从脚下勾了过去——凌枫！刚才那下是纯技术的抢断，两人的身体没有一丝的接触！
    “果然厉害！”南斯拉夫人望着这个中国少年将球准确地长传给了前方的罗伯特.巴乔的身边，暗自感叹道，刚才那下抢断，凌枫首先要判断他控球的方向。接着就是时机、力道、速度拿捏的分毫不差，这不是一般的人能做到的——更何况，凌枫是一个以进攻见长的球员。
    盯防巴乔的是保罗.马尔蒂尼，这两个人彼此实在是太熟悉了！不管是在国家队，还是在俱乐部，小马尔蒂尼和巴乔两人交手的次数连他们自己都记不清，但是这一次交手，则是巴乔在离开AC米兰后的第一次！
    被誉为接过巴雷西大旗的红黑军团新一代旗手，如果能将他突破的话，对于AC米兰的打击则是巨大的，这一点巴乔知道，巴尔蒂尼也知道。
    当巴乔拿球做出假动作的时候，场边的美女已经开始尖叫了——没办法，若评世界杯帅哥队伍的话，得票最多的也就是意大利——小贝是帅，但是也就一个人，个人得分最高拉不上来英格兰的整体分——看看加斯科因、斯科尔斯、保罗.因斯，呃，一个具长的歪瓜劣枣的，怎么比啊……
    不过话说回来，意大利的旗手还都是蛮帅的——巴雷西不是很帅，但是颇有男人味，而忧郁王子巴乔和马尔蒂尼则就更不要说了，意大利排名前两位的帅哥啊！
    也难怪MM们会尖叫，场上还有巴蒂斯图塔、凌枫、内斯塔、卡纳瓦罗、阿尔贝蒂尼等都是数的上名号的帅哥，难怪说女人是因为男人而看球。
    巴乔的身体前顷，皮球有节奏的在脚下来回拨动——马尔蒂尼不由得放低了底盘，他知道这个是巴乔在单对单当中的绝招，千万不可以随意的出脚。
    巴蒂斯图塔、埃芬博格已经插了上来，在禁区前等待接应，只是他们知道，这个时候巴乔是不会在将马尔蒂尼过掉之前传球的。
    巴乔终于动了！在马尔蒂尼的精神被由在边路插上接应的鲁伊.科斯塔干扰了瞬间，巴乔将不堪向前一趟，接着用右脚的内脚背护住皮球，身体自然而然的转过来用背靠住了马尔蒂尼。
    “这招是？”一旁的卡佩罗站起了身子。这个动作看起来很面熟，但是绝对不是在巴乔的身上看到地！
    马尔蒂尼也愣了。与巴乔相识那么多年，不知道什么时候他学新招了，而且这样背对着自己的过人，他在上个赛季遇到过一次……
    果然，接下来巴乔的身子向后一转。左脚顺势将皮球一拉，等于旋转了三百六十度，但是旋转之后就落在了马尔蒂尼的身后！
    马赛回旋！
    齐达内的过人绝技被巴乔用了出来，成功地骗过了马尔蒂尼杀入禁区！
    这个动作是在训练的时候和凌枫学的，对于他们这样的顶级球星来说，一般是不喜欢用其他人的成名绝技在场上过人的。因为这是一种有失身份地举动——况且，花哨的动作不见得实用，在比赛当中最实用的过人莫过于普通的一拉一拨，虽然简单，但是如果恰到好处的话。将取得非常好的效果。
    但是如马赛回旋、甩牛尾巴这样的动作，在关键的时刻还是能起到大的作用地，这也是凌枫平时很少使用的原因。
    作为意大利最出色的左后卫，现在即使是齐达内使出马赛回旋都未必能过的掉他。但是对于巴乔这个他再熟悉不过的队友，马尔蒂尼根本没想到巴乔能使用这种过人方式，促不及防之下，被巴乔一击得手，杀入禁区！
    晃过了马尔蒂尼后，巴乔对着禁区当中就是一脚地面的传中，目标是后点的——巴蒂斯图塔！
    这样的传球最让防守队员难受，一是守门员接不住，二是后卫不好处理。没有办法，科斯塔库塔抢在巴蒂之前倒地将球铲出底线，佛罗伦萨获得了一个角球的机会。
    凌枫地传球落点很叼，但是依然被AC米兰的守门员罗西单臂打出——这名三剑客时代的守门员虽然已经开始老迈，但是曾经创造过929分钟不失球的意甲最高记录的神话缔造者。他地经验是无与伦比的。
    只是在凌枫的眼中，刚才那个有如排球扣杀般的出击倒像是一只非常可恶的大猩猩，哦不，应该说是长臂猿——这是凌枫第一个角球的传中被守门员直接击出。
    AC米兰的反击速度很快，皮球只经过博班一个衔接就传到了前面的维阿脚下，这次图拉姆没有能破坏掉这名利比里亚球王脚下的皮球，被他用速度直接趟了过去——这个动作使人们想起了维阿当年那个“千里走单骑”的进球，横跨球场七十米，突破五人将球打入。
    维阿的传中恰到好处，荷兰的天才少年克鲁伊维特这个时候发挥出了他的身高和力量的优势，力压身边的内斯塔头球攻门，还好托尔多反应机敏，纵身将球挡了出去，卡纳瓦罗大脚解围，皮球又落到了中场反复的拼抢当中。
    观众们看的如痴如醉，上半场仅仅过去十五分钟，双方就各有几次威胁性的进攻，这在意甲联赛当中是非常少见的，就连意大利国家电视台的解说员也感叹了一句：“最富有攻击性的佛罗伦萨唤醒了AC米兰三剑客时代沉睡的灵魂。”
    对于AC米兰的球迷来说，在球队处于低谷的时候还能打出这样行云流水的配合实在不是一件容易的事情，是以他们毫不吝啬的将掌声送给了自己的球队——尽管在前段时间，球迷们的骂声不绝。
    经过开场的猛攻之后，双方的阵容都有所回收，而中场的逼抢却愈发的加紧了起来。
    埃芬博格VS博班，两人都是以出其不意的传球闻名于世，也同样是队中在中场衔接的重要人物，在中场的逼抢下，两个人自然碰到了一起——不过埃芬博格的防守能力要强上一些，博班所在的右路并不占优势。
    鲁伊.科斯塔VS阿尔贝蒂尼，上个赛季阿尔贝蒂尼的表现可谓是状态低迷的AC米兰队中的一道明灯，这名年轻的中场球员在组织能力上无可挑剔，现在对上了同样以组织能力闻名的葡萄牙人鲁伊.科斯塔，双方的表现都很出色，最少是当皮球从他们的脚下传出后，很少出现失误。
    维埃拉VS德塞利。当然鲁伊.科斯塔和阿尔贝蒂尼两人是不可能直拉交手的，作为队中的组织性中场，他们面临的是对方后腰的严密封堵，而巧合的是，两队的后腰都是法国人。
    维埃拉自跟随凌枫到佛罗伦萨后表现一直中规中举，被意大利媒体称作是佛罗伦萨高塔下的根基，如果没有他在中场的出色防守，就凭着现在佛罗伦萨那帮进攻球员动不动就大举压上的德行，后防线不漏洞百出才怪。
    比起维埃拉，德塞利可是成名已久的法国名将，这个时候他还是坐镇在后腰的位置上，凌枫知道当他明年前往斯坦福桥的时候，才会转型为法国历史上最优秀的中后卫之一，所以从这一点上来看，德塞利作为后腰的天赋远远不及维埃拉这个初出茅庐的小伙子，但是他的经验却使得两人的表现也算的上是平分秋色，最少维埃拉并没有从阿尔贝蒂尼那里讨得了什么便宜。
    最后一组对手就是凌枫和萨维切维奇了，两人直接的对话是本场比赛的亮点之一。
    凌枫的防守虽然不错，但是也仅仅是针对于一些比较弱的对手，他可以用自己出色的意识和敏锐的判断力提前预知对手的动向，轻松的埋伏在他下一步动作的位置。
    但是现在的凌枫就显得有些狼狈，因为对于这个左脚拉小提琴，右脚打棒子鼓的家伙，凌枫只得在两人对话时采用身体上的对抗，企图逼迫对方出现失误，并且在他的速度和体力下，年纪已老的萨维切维奇即使在第一时间闪掉了凌枫，但是也只能选择传球——他根本甩不开这个讨厌的牛皮糖——最少在萨维切维奇心中是这样给凌枫定位的。
    但是当凌枫拿球的时候，南斯拉夫人根本连他的影子都摸不到就被对方突破了过去——毕竟凌枫是进攻能力超强的球员，而萨维切维奇的防守能力值，几乎等于零。
    双方胶着的现象一直持续了十几分钟，而在这段时间内，虽然两队都有一两脚射门的机会，但是都是仓促之下起脚，根本无法对两名顶级的守门员构成任何的威胁。
    而就在上半场比赛进行到三十分钟的时候，场上僵持的局面终于被打破，进球的，是那个隐藏在巴蒂斯图塔和罗伯特.巴乔身后的影子前锋——凌枫！





    第五卷 雄霸亚平宁  第十三章 顶级的对攻战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:49 本章字数:4574

        
    没有注意防守住凌枫这样一名顶级球员不得不算是AC米兰的失误，但是在上半场的前半个小时内，凌枫没有一次射门，他在着重盯防着萨维切维奇，自然而然的，AC米兰的后卫对他的盯防也放松了许多。
    在佛罗伦萨这样豪华的阵容下，专门找个人去盯防一名不经常上前进攻的不堪员是根本不可能的。
    但是就是这样，佛罗伦萨获得了一个不是机会的机会，而作为顶级球员，就要善于利用这种不是机会的机会。
    卡洛斯的边路传中被科斯塔库塔头球顶出，那一瞬间经验丰富的老将巴雷西就指挥队友们把后防线向前压，争取造越位。
    这种战术非常的有效，鲁伊.科斯塔虽然在禁区前抢到了下落的皮球，但是看着巴乔和巴蒂两人双双处于越位的位置，只得将球横向传给了禁区前方右侧的埃芬博格。
    德国老虎将球控在脚下，给了右边插上的图拉姆，在中路打不开局面的情况下，就要靠边路的进攻来撕开对手的后防线了。
    图拉姆的快速插上使得AC米兰的后防线再次回缩，老实的说，巴蒂和巴乔都不是属于那种头球见长的球员，这样的边路传中威胁性并不是很大。
    但是图拉姆这一球传的很偏——不是给禁区内，而是打到了禁区的外侧后点！
    那个位置并没有米兰的后卫布防——因为即使在那里拿到球，也无法造成有威胁的进攻。
    但是他想错了，从巴雷西到马尔蒂尼，所有的米兰都眼睁睁地望着一道紫色的身影冲向皮球的落点，接着——对着从空中下落和皮球抡起右脚就是一记凌空抽射！
    “GOOOOOOOOAL！”法兰基体育场响起了阿隆久违的咆哮。皮球炮弹一般的从人群中钻过，飞进了AC米兰的大门！
    凌枫！这个来自中国地神奇少年在关键时刻挺身而出，一记世界级的凌空抽射打开了场上均衡的局势！
    佛罗伦萨地球迷们燃放起了烟火，飞舞的烟花在场边形成了一道独特风景线，淡紫以的烟雾缭绕着法兰基球场，使得人们误以为来到了雾都伦敦。
    对于这个进球，不管是AC米兰地球迷们还是卡佩罗都无话可说。刚才那一球，不管是射门时击中皮球的部位还是力道，都无懈可击。这是一个教科书般的入球，一般情况下，保会在迂腐中才能够出现。
    但是这个时候佛罗伦萨的功臣却没有得到应有的待遇，咱们的王子被一帮彪形大汉压在身下。痛苦的发出了惨叫……
    能在这种情况下找开AC米兰的大门，与去年佛罗伦萨在客场4：0大胜对手的感觉截然不同——现在AC米兰所发挥时地实力，比起三剑客的时代也丝毫不落下风。
    克鲁伊维特冷冷的望着被队友们蹂躏的凌枫，心里的滋味百感交集，这样一名比自己还小的球员竟然取得了自己可能一辈子都达不到的高度，不管是对哪个与他同一时代的球员来说，嫉妒是在所难免的。
    “好好努力吧，”这个时候维阿从后面拍了拍克鲁伊维特的肩膀说道：“凌注定要成为一名绝对的巨星。与其去羡慕他，不如好好想想自己应该怎么做。”
    不知道是不是克鲁伊维特的错觉，他总觉得维阿的声音里面充满着无奈，还有一种老迈地沧桑感。
    维阿也老了，当年叱咤一时的黑色闪电如今也32岁了，对于一名速度型的前锋来说，维阿的状态正在下滑，也许过了这个赛季。维阿就将离开红黑军团，因为他的身体状况不再适应现在这样的高强度比赛了，非洲历史上最好的球员，也到了他即将离开的时候。
    在上半场接下来的比赛当中，AC米兰展开了激烈的反攻。佛罗伦萨也不甘示弱，两队打起了激烈的对攻战。
    这样的比赛看的球迷们热血沸腾，在意甲什么时候能够欣赏到这样流畅的进攻配合，放眼意大利的历史，恐怕也只有在82年那届冠军队的身上才出现过吧。
    更让球迷们兴奋的是，无论是紫百合的凌枫和巴乔，还是红黑军团的维阿和萨维切维奇，精彩的突破层出不穷，套用意大利国家电视台解说员的一句话：“这样的精彩程度，世界杯也不过如此。”
    值得一提的是AC米兰今年刚刚加入的新秀克鲁伊维特，这个在前段时间被告“强奸罪”的家伙在本场比赛的发挥几乎让人们在他身上看到了当年巴斯滕的影子，虽然到现在双方都没有再进球，可是克鲁伊维特的表现绝对值得人们为他鼓掌。
    截取几个镜头，就在凌枫入球后仅仅三分钟，克鲁伊维特在禁区的中间背对着球门接到了萨维切维奇的传球，而内斯塔就在他的身后顶着。
    本来众人都以为会选择传球的克鲁伊维特玩了一出让所有人大跌眼镜的花式舞蹈——他右脚将球从胯下一拉，皮球从内斯塔的胯下穿过，接着克鲁伊维特一个转身绕到了内斯塔的身后，轮起右脚就是一记大力的抽射！
    幸好内斯塔虽然被他晃了一下，但是好歹没有完全失去平衡，抢在克鲁伊维特之前倒地用脚尖将球一碰，克鲁伊维特没有踢正部位，皮球飞出了底线，内斯塔为佛罗伦萨立了一功。
    上半场四十分钟，AC米兰获得前场任意球的机会，克鲁伊维特在乱军之中抢到了萨维切维奇的传球，但是很不幸的击中了横梁，依然没有能改写比分。
    “一定不能给这个荷兰人背身拿球的机会！”这是内斯塔和卡纳瓦罗总结出来的经验，因为当克鲁伊维特背身拿球地时候，根本无法预测他下一步的动作——从这一点上来说，他和凌枫很像，只是凌枫现在的位置很少有背身拿球的机会。
    只是克鲁伊维特加上其他的人的机会是不少，佛罗伦萨也不占下风，同样的，巴蒂斯图塔在禁区上地一脚大力射门击中门柱，那一声巨响响彻全场。而凌枫也有一个任意球的机会划门而出。
    作为进攻点之一的罗伯特.巴乔，他也有一次极有威胁地突破，只是他的射门被罗西奇迹般的扑出。
    上半场最后十分钟的战术统计。AC米兰控球时间为百分之五十二，略占上风，而射门次数为五脚，打在门框范围内两脚；佛罗伦萨射门四脚。打在门框范围内两脚。
    相当于在上半场地最后十五分钟内，平均在分钟就有两脚射门——别说是以防守为主的意甲了，就是在激情的西甲和英超也没有出现过这样的情况。
    最幸福的是两队的球迷，有幸看到这样一场龙争虎斗真是别无他求了，不管比赛的胜负如何，最少两队上演了一出绝对精彩的比赛。
    在科里纳的长哨中，上半场地比赛结束，1：0。佛罗伦萨暂时领先，而在整体上，不得不说是佛罗伦萨占据了优势。
    毕竟维阿和萨维切维奇都老了，上半场两人的跑动十分剧烈，在这样的对攻战当中，进攻球员消耗的体力自然要大的多。
    同样面临体力问题的是巴雷西，虽然与赛前《米兰体育报》列出的凌枫和巴雷西的对决还没有上演，但是这名38岁的老将在与巴蒂斯图塔和巴乔的对峙中已经消耗了大部分的体力。如果他们三个人下场的话，场上的实力平衡将要被打破——更何况，佛罗伦萨地替补席上还坐着一个年轻有潜力的核弹头呢！
    “迭戈，下半场子想打突前。”中场休息的时候，凌枫这样和马拉多纳说道。
    “是想和巴雷西对决？”马拉多纳悠闲的抽着烟问道。
    “是的，不然以后就没有机会了。”
    “那你去吧，斯蒂芬和科斯塔，你们俩注意补一下凌上去后留下的位置，帕特里克，下半场你的任务可能要辛苦点。”
    维埃拉咧开了大嘴傻傻的笑了笑，比划了个OK的手势。
    不要怀疑，在现在这支佛罗伦萨的队伍当中，战术的安排就是这样，保要你提出打什么位置并且组了很好的理由，那其他的队友都会照顾，做出相应的调整。
    而这个时候AC米兰的休息室内，卡佩罗也在抽烟，只是比起马拉多纳的悠闲，卡佩罗现在的表情就可以用一个词来形容——郁闷。
    这个1：0至上的家伙怎么也没有想到，当被佛罗伦萨那群家伙们逼出性子来的AC米兰队，竟然打出了这样完美的半场，可以说，这四十五分钟的比赛是红黑军团这一年多来踢的最漂亮的一场比赛——只是，不是他卡仙罗的功劳，而是对手，那群好战的家伙们，他们激出了AC米兰沉睡的荣誉。
    上半场比赛的时候卡佩罗就一直在想，到底应不应该制止他们这样疯狂的进攻，但是几次三番想站起来布置任务的卡佩罗终于老老实实的坐进了板凳里，不管怎么说，球员们踢的还是很努力的，尽管与他布置的任务大相径庭——而在凌枫打入了那记世界级的远射之后，卡佩罗也知道了，论死守是绝对不可能守的住的，只有进攻，才能牵制住佛罗伦萨疯狂的攻击。
    上半场若不是萨维切维奇拖住了那个中国少年，导致佛罗伦萨在中间没有一个强有力的突破人选，比分绝对不会是现在这样——当然，AC米兰也有可能在萨维切维奇的组织下进球，不过佛罗伦萨的进球，也绝对不止一个。
    还好卡佩罗是刚刚从皇马回来，西甲的激烈进攻使得他这个1：0的保守主义者还有些改观，否则的话，AC米兰上半场不会攻那么凶。
    但是这也是有代价的，维阿和萨维切维奇已经气喘吁吁了，而老将巴雷西，现在站都站不稳了。
    “弗兰科，你要不要紧？”卡佩罗问道，因为身为队长的巴雷西不但是米兰的旗手，也是他们的灵魂，在这样重要的比赛当中，巴雷西的领袖地位是勿庸置疑的。
    “我还能坚持，如果撑不住的话，我会申请下场的。”巴雷西勉强笑笑，简短的回答后就闭上了嘴，这个时候他要保存每一丝的体力，因为在下场的时候，他望见那名中国少年投向自己的目光——那是一种挑战。
    “那下半场我们还这样打，保罗，你负责补防一下弗兰科的位置。”见到马尔蒂尼点头，卡佩罗用一种从没有从他口中发出的充满激情的声音喊道：“让我们重现‘三剑客’时代的光辉吧！”
    只是幸好这个时候是在休息室内，不然的话，卡佩罗这种类似于泰山的模样一定会吓到不少的小朋友……
    下半场比赛开始仅仅三分钟，卡佩罗已经发现，佛罗伦萨做了战术上的调整——虽然没有换人，但是攻击的主要火力点变化了！
    凌枫放弃了上半场一直盯防的萨维切维奇，冲到了米兰的半场开始了凶猛的逼抢——这使得AC米兰的后场一阵慌乱，上半场不管是埃芬博格还是鲁伊.科斯塔，两人的逼抢都不是很凶，德塞利和阿尔贝蒂尼可以在后场轻松的控球。
    但是凌枫的加入就不同了，他的体力仿佛无穷无尽，而且能够提前判断到已方球员的传球路线，一时间，米兰的传球失误率频频升高。
    “终于要来了吗？”巴雷西望着从边路带球往中路切入，连续摆脱了博班和德塞利的那个白头发的中国少年，嘴角浮现出了一丝的笑容。





    第五卷 雄霸亚平宁  第十四章 巴雷西退役
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:49 本章字数:4773

        
    下半场的凌枫与上半场表现截然相反，如果说现在才是他真正的位置的话，上半场凌枫只是个防守型的前卫，而他的威胁性，充其量只发挥了一半。
    博班只感觉到眼前一花，接着面前的那名中国少年就不见了，等他回过头的时候，皮球在那名少的的左右脚之间轻轻拨动一下，就闪掉了德塞利的阻拦，直接突破了过去！
    这是凌枫在本场比赛当中第一次带球突破两人，而熟悉他的人们立刻知道了，这个中国少年要发威了！
    突破了德塞利这名后腰，凌枫接下来面对的，就是巴雷西这名红黑军团后防线上的灵魂人物了！
    终于轮到了巴雷西和凌枫的对决，场边所有的记者们举起了手中的相机，眼都不眨的望着场上，
    凌枫终于动了！
    即使是一直没有眨眼的记者，也没看到凌枫的第一脚是如何动的，仿佛眼前一花，接着皮球就从凌枫的右脚转到了左侧——闪到了巴雷西的旁边！
    巴雷西看清楚了，凌枫是右脚踩在球上，接着向下一滑！
    球鞋的钢钉划在皮球的表面，球立刻另外一边滚了过来，而这个时候凌枫身子向前一探，已经超出了巴雷西半个身位！
    实在是匪夷所思的过人！
    巴雷西一直在等待凌枫脚上地动作。但是这样用芏钉滑球的过人动作幅度极小，促不及防之下，凌风已经算是突破了过去！
    但是作为一名经验无比丰富的老将，就在凌枫最后一支脚准备跨过巴雷西的防守区域时，巴雷西倒地了——一个横向的劈叉，38岁的老将上演了惊人的一幕，硬生生的将两腿叉开到了几乎一条直线，伸长地脚尖直接将凌枫脚下的皮球捅了出去！
    凌枫不可避免的被自己地冲势波及到。若是在平时，他肯定直接倒在地上，示意对手犯规。运气好裁判没有看清楚再加上主场优势的情况下，秀有可能能获得一个位置很好的任意球的机会。
    但是凌枫没有这么做，相反地，他还努力的保持了身体的平衡。只是冲劲太大，转了两圈之后倒在了地上。
    不过所幸的是，裁判看的很清楚，这一球巴雷西是先碰到了皮球，并没有犯规。
    “好厉害！”凌枫吐着舌头喃喃自语，巴雷西的经验出乎了他的意料，这个38岁的老将经验还保留着鼎盛时期的反应速度，果然姜是老地辣。
    凌枫虽然重生后的见闻增长了许多，但是论到两人单对单时的经验。还是比不上几十年来一朝一夕练出来的巴雷西。
    “你做的很好。”这个时候一个声音在耳边响起，一抬头，巴雷西微笑着向自己伸出手：“接着来吧，我等着你。”
    凌枫笑了笑，接过巴雷西的手，一撑地站了起来。而场边的球迷们，无论是主队的还是客队地，都瀑发出了热烈的掌声——不管怎么说。这样两名高水平的于员之间这种英雄相惜的感觉产生的效果，就好像是溴代苯乙酮配上了甲醇在空中挥发产生地效果一般，不少米兰的球迷们都为了已经进入入暮之年的巴雷西与旭日东升的凌枫之间的这种尊重流下了眼泪。
    只是在这个时候，场上惊人的一幕发生了——凌枫这个无法无天的家伙竟然拍了拍巴雷西的屁股，笑着说些什么。而巴雷西，明知道这是对方表示友好的动作，但是一向不苟言笑的他不由得泛起了一种被非礼的感觉……
    一旁的马尔蒂尼和科斯塔库塔看的两眼发呆——AC米兰的老臣子，高高在上的后防之王，竟然被这个年轻的小子拍屁股，难道他不知道什么叫做老虎的屁股摸不得吗？
    就连马尔蒂尼，见到巴雷西也是毕恭毕敬，虽然巴雷西本人很好相处，但是长久以来的崇拜使得老实的意大利人不敢和这位名宿开玩笑。
    望着一旁卡佩罗瞪圆的眼球，马拉多纳低声笑笑，忿忿的自言自语：“那个家伙连我都敢打，拍拍巴雷西的屁股算的了什么？”
    只是在这个时候，巴雷西的老迈已经使得他不复当年之勇，上半场激烈的角逐磨光了这名老将不多的体力，现在巴雷西，即使是快步的奔跑几步，也都要气喘吁吁。
    但是就是这名连走路都困难的老将，当凌枫带球冲上前时，他却一次又一次的破坏掉了这名天才少年的进攻。
    “凌啊，你就是尊敬这名老将，也不能这样放水吧。”马拉多纳点上一根烟，悠悠的自言自语：“先进一球吧，不要给对方反扑的机会。”
    其实马拉多纳说的不完全对，因为凌枫从严格意义上来说并不算放水，只是当他遇到巴雷西的时候，凌枫一不传球，二不用身体和速度突破，他甜味的是纯粹的技术，眼花缭乱的过人技巧来摆脱巴雷西的防守。
    只是在禁区前那段狭小的区域内，如果不用速度突破的话，凌枫即使第一次摆脱了巴雷西，但是很快就被他反扑上来将球断下，是以下半场比赛进行了二十分钟，佛罗伦萨虽然占据了进攻上的优势，却没有几脚像样的打门。
    “凌，发挥你的真正实力吧，”再一次将凌枫脚下的皮球捣出去之后，巴雷西喘着气说道：“我快撑不住了，让我在下场前，看看你真正的实力。”
    在一旁的巴乔心中一愣，不由得转头望向凌枫。不知道是不是汗水滴在眼睛里造成地眼花，巴乔看到凌枫在转头的一瞬间，眼睛里面有一些晶莹的东西……
    AC米兰的进攻被维埃拉在中圈破坏，萨维切维奇的体力也有些枯竭，在第一下摆脱了这名法国后采之后，南斯拉夫人自己脚下一个趔趄，被迅速转身的维埃拉抓到了机会将球断下。
    维埃拉一脚低平的传球直接塞到了前面，凌枫背靠着前来补防的后腰德塞利。左脚将球轻轻一搓，皮球弹起来后一个转身，右脚地外脚背顺势将空中的皮球向前一垫——连人带球一起绕过了身后的德塞利。冲到了前面！
    “很漂亮地过人啊！”已经摇摇欲坠的巴雷西不由得赞叹，这个挑球转身过人，让他想起了当年的“白贝利”济科。
    皮球落在凌枫的面前，接下来他要面对地对手就是巴雷西了。凌枫没有看球一眼，右脚却稳稳的在皮球落地时将球踩在了脚下，再接着，凌枫右脚将球向内一拨，在巴雷西出脚前再往外一拉，整个身子就擦着巴雷西冲了出去！
    甩牛尾巴！凌枫首次在意甲联赛当中使用了这个过人！
    巴雷西被晃了一下，但是凌枫高速前插时产生的力量使得已经重心不稳的他直接失去了平衡，而倒在地上的时候，巴雷西看到了马尔蒂尼正倒地向凌枫效来，而他原来盯防的罗伯特.巴乔，旁边则是一个人都没有。
    凌枫左脚在皮球下方轻轻一磕，顺势一跳躲过了马尔蒂尼的铲断，而球也飞过了马尔蒂尼倒下的身体给了无人看管的罗伯特.巴乔。
    接下来巴乔要做地，就是在距离球门五米处将这个单刀球推进对方的大门。
    2：0！罗伯特.巴乔打入了自己复仇的一粒入球，佛罗伦萨2：0领先！
    不过不管是进球的功臣巴乔还是助攻的凌枫，都没有做任何的庆祝，而是直接奔跑到倒在地上的巴雷西身边——这名38岁的老将耗尽了全身地最后一丝力气。已经开始抽筋了。
    在AC米兰的球员们还没有反应过来的时候，巴乔就大声的呼喊着队医，而凌枫则是将巴雷西的腿抬了起来，给他做压腿地恢复。
    七手八脚乱了一通之后，卡佩罗举起了换人的牌子。巴雷西下，19岁的小将斯坦卡尼里上。
    巴雷西被用担架抬下去的——在他下场之前将袖标交给了马尔蒂尼，但是佛罗伦萨的球迷们依然给了这名老将最热烈的掌声，这个让人尊敬的老将用他的表现赢得了所有球迷的心。
    “呃，迭戈，你致意就致意好了，干嘛脱帽子……”舍普琴科看到马拉多纳把帽子放在胸前，一脸震惊的问道——呃，脱帽子，没那么严重吧……
    “要你管！”马拉多纳把帽子戴回去——九月底他也不嫌热，真是要风度不要温度——望着场边喝水的巴雷西，阿根廷球王低声感叹道：“又一名老友也要退役了，我们的时代已经彻底结束了……”
    巴雷西的下场导致了AC米兰阵形上的一阵混乱，不过幸好今天上帝是站在了米兰这一边，刚上场的小将斯坦卡里尼虽然犯民一个严重的失误，但是门神罗西的扑救却将巴蒂斯图塔势在必进的射门挡了出去。
    “比赛已经结束了。”这是所有别有用心的人心中所想的一句话，他们都是各大俱乐部来观察这场比赛的探子，但是即使是打出了当年三剑客水平的AC米兰，依然没有能给佛罗伦萨造成太大的威胁，现在看来，只有运气和佛罗伦萨一个级别的进攻，才能打开紫百合坚固的整体，但是这样一来的队伍，上哪里找去？
    比赛还剩下不到二十分钟，AC米兰两球落后，巴雷西下场，萨维切维奇和维阿体力已经接近极限，想追平比分是根本不可能的事情。
    这一点虽然不中听，但是米兰的球员也知道，虽然队中的旗手巴雷西下场了，但是这名38岁的老将依然拼尽了自己最后的一丝力气，这对于球队，尤其是队中的年轻球员鼓励是巨大的！
    克鲁伊维特接替了维阿的班，身为中锋的他也开始了加强在前场的控球，不可不否认这个荷兰少年脚下的功夫一样的出色，在他出众的身体以及技术下，就连内斯塔也无法轻易的断下他脚下的皮球。
    克鲁伊维特的加入使得萨维切维奇和维阿两人的压力大的减轻，加上中场博班接替了萨维切维奇的工作开始了调度，AC米兰渐渐的扭转了被压的局面。
    只是，在埃芬博格和鲁伊.科斯塔的调度下，AC米兰还是无法占据场上的优势。
    下半场三十分钟，马拉多纳换下了功臣巴乔，换上了舍普琴科，即使到了比赛的最后时刻，老马也还是在想着如何打开对方的球门。
    只是舍普琴科在场上的机会并不多，对于这人乌克兰小将，AC米兰也不敢大意，在马尔蒂尼的经验下，核弹头也没有什么爆发机会。
    比赛最终在科里纳的哨声中结束了，2：0，佛罗伦萨取得了胜利，但是输球的AC米兰却没有得到球迷们的谴责，因为他们本场比赛表现的实在很好，唯一可惜的是，对方表现的比他们还好。
    让全场气氛达到最高峰的是比赛结束后，巴雷西走进场内，主动的与凌枫互换球衣——这也代表着，凌枫得到了意大利足球的认可，只是所有人都想不到是，这件印着AC米兰六号的球衣，它的价值远远超出了一场比赛后的普通球衣。
    原因就在于赛后的新闻发布会，巴雷西含着泪光对着话筒的一番话，使得那件交到凌枫手中的球衣，立刻身价百倍！
    “本场比赛我们踢的很好，”两眼热泪的巴雷西对着话筒说道：“这是我们陷入低谷后踢的最漂亮的一场比赛，感谢佛罗伦萨，感谢迭戈，正是因为他们，才迫使我们踢出了这样一场漂亮的对攻战，虽然结果还是我们输了，但是我想，每个球员都尽力了，佛罗伦萨是一支伟大的球队，输在他们手里我们心服口服。”
    “最让我高兴的是我终于和凌枫交手了，这名中国少年的实力是我见过最优秀的，难怪马尔科（巴斯滕），经常在我面前夸奖他，不过我也认识到了，我已经很老了，到了该退役的时候了，本来还想再踢几场比赛的，但是恐怕我的身体状况已经不充许了。我很高兴能在退役前打了这样一场完美的比赛，我宣布，从今天起，我，弗兰科.巴雷西，挂靴退役。”





    第五卷 雄霸亚平宁  第十五章 “911”预演版——目标，靖国神社！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:50 本章字数:4465

        
    AC米兰的六号，再也见不到了，那金黄色的齐耳短发，那球场上灵动的身影，都将成为历史封存在球迷们的记忆当中。
    巴雷西的这个决议并不是草率决定的，在此之前他就和AC米兰俱乐部的高层商议好，用这场与佛罗伦萨的比赛作为他联赛的最后一战。
    如果不是这支新成立的紫百合的话，巴雷西早在上个赛季结束时，就宣布退役了。
    就是为了和这支强大的佛罗伦萨进行一场比赛，巴雷西才决定推迟自己的退役时间，因为他想和这支强大的队伍做一次决斗。
    虽然比赛还是输了，但是巴雷西满足了，最少自己的最后一战是一场经典的比赛，虽然输了，但是总比与一支名不经传的队伍踢了场难看的比赛获胜了要强。
    在新闻发布会上，巴雷西高度称赞了小马尔蒂尼，称他可以完全胜任自己走后留下的位置——不管小马尔蒂尼的真实水平到底有没有这么高，巴雷西这个老队长为自己的接班人造势，倒是勿庸置疑的。
    而保罗.马尔蒂尼也的的确确继承了巴雷西的衣钵，永远的留在了红黑军团。
    “我认识的教练中，卡佩罗的暴躁脾气是有名的，但是有一个人他是从来也不敢惹的——AC米兰的灵魂、顶梁柱巴雷西。每一个人员都对他畏惧三分。他那三十多岁地腿脚不能总跟着我们。但看着他依然咬着牙在一边苦练的样子，我心里的敬意油然而生，我想，这家伙才是个伟人，最完美的球员。头球功夫、突然变速、左右脚全能，贝肯鲍尔也比不过他，我永远无法跟他平起平坐……巴雷西是场上的总司令。
    以上这段话择选处德塞利的自传，那个时候德塞利已经帮助了法国队捧得欧洲杯的冠军。作为一名曾经拿到过世界杯、欧洲杯、冠军杯、联赛冠军各个头衔的球员，德塞利也算是能排地上号的人物，但是上诉的话。却不是球员之间的互相吹捧，而是这名优秀地法国后卫则对巴雷西崇备至。
    巴雷西宣布了自己的告别赛将在10月17日在圣西罗球场举行，那一个星期并没有比赛，可以说是唯一合适的时间。
    巴雷西公布的告别赛阵容让人惊叹。荷兰三剑客将全部到来，另外意大利曾经地传奇少年伦蒂尼，还有多纳多尼和马赛罗也将前来捧场。
    而作为巴雷西告别赛上的对手，则是意甲全明星队，其中不少是和他交过手的球员，巴乔和凌枫也受邀参加此次告别演出。
    巴乔受邀可以被人们接受，但是凌枫这个只和巴雷西有过一面之缘的家伙竟然也接到了邀请，这就使得人们非常的奇怪了。
    只是这个时候疑问已经无法发出，因为巴雷西这个时候。正在一个包厢里和凌枫单独的喝酒聊天。
    “马尔斯（巴斯滕）是名伟大的球员，也许因为年龄差距并不是很大，所以我可以将他当作一名兄长；迭戈是一名老流氓，在他前面我没有任何的压力可言；而弗兰科就是一名正直忠厚的长者……”这个是凌枫日后接受采访时说地，对于巴雷西的评价只有半句，另外半句被他咽到了肚子里，其实他本来想说：“我浑身不自在！”
    世界足坛第一叛将和第一忠臣在一起，能自在就怪了……
    巴雷西转着手中的酒杯。语重心长的和凌枫说道：“我希望，你将来能够在一支俱乐部长久的呆下去，我个人认为，你在一支俱乐部取得五连冠要比获得欧洲五大联赛的冠军要好的多。”
    “……”凌枫无语，这种感觉实在是太难受了。和巴雷西在一起感觉比和巴斯滕在一起还要压抑，他真的有种想高咱“我就是流氓”地冲动。
    巴雷西接下来说了什么凌枫已经记不清了，他的脑子里面嗡嗡作响，仿佛是大天使米加勒拿着自己的巨剑在不停的挥舞——实在是被黑暗亵渎的灵魂啊，这种天使之光只能使得凌机头脑爆炸。
    最后凌枫采取了一个非常有效地解决方法——在巴雷西目瞪口呆的眼神中，凌枫端起面前的啤酒一饮而尽！
    接着……凌枫直接倒在了沙发上开始了扯呼……
    呼，用这种卑鄙的手法逃过了巴雷西的说教，凌枫还真是——冥顽不灵啊！
    巴雷西望着倒在沙发上呼呼大睡的凌枫，无奈的摇了摇头，这个家伙还不是自己能劝服的了的，他跟自己本来就不是一类人。
    打了个电话给巴乔，把这个不学好的家伙扔回去就算了，自己也没有那个本事劝服他，还是算了吧，象他这样满世界的跑，倒也是世界足坛的一大景观呢。
    一觉睡醒之后，凌枫就开始收拾东西准备回国，9月30日，世界杯亚洲区预选赛第三场，主场对阵日本。上场比赛中国队在凌枫没有回来的情况下客场3：0狠宰了本组实力最弱的卡塔尔，距离世界杯的梦想又进了一步，而这场比赛，全中国的球迷们都在叫嚣着要在家门口把小日本给剁了！
    现在正是中日矛盾升级的时候，日本在中国的进出口贸易已经锐减了百分之四十，在这种强有力的抵制日货的风波以及仍然在东南亚肆虐的金融风暴双重影响下，日本政府根本无力向中国展开反击。
    趁它病，要它命！今天晚上凌枫打算上演一出金州惨守身如玉，就作为是今天晚上中日大战以及思月攻陷日本地餐前甜点。
    赛前的新闻发布会成为了凌枫的作战宣言。这个无法无天的家伙竟然在日本队主教练面前用非常流利的英语说道：“我们准备向亚足联上诉，因为将这样一支队伍与我们分在一给，那就必然使得他们来到我们的主场，难道亚足联的人不知道吗，被一群猪践踏过的草皮难道还能用吗？”
    日本队主教练加茂周拍案而起，但是被凌枫充满杀气地眼神瞪了一下，立刻想想了这是在中国的地盘上，还是要低调点的比较好。
    于是加茂周强忍下怒火说道：“足球场上是一块净土。只是希望民间地一些不愉快不要带到这块净土上面。”
    “净土？”凌枫冷笑：“被一群猪狗不如的东西践踏过的地方还叫净土吗？纯粹是浪费我们的金钱更换草皮才是。”
    加茂周气呼呼的闭上了嘴，任何一名主教练都没有见到过在新闻发布会上就敢直接做人身攻击的家伙，但是想想这个家伙连亚洲杯都敢砸，倒也没有什么不敢做的事情了，只是加茂周已经暗自打算了，绝对不让中田阴兽出场，以免被凌枫踢了下去。
    哪知道加茂周在坐下的时候突然坐了个空——他的凳子被凌枫在桌子下面一脚踢了出去……
    不得不说小日本的忍劲还是一流的。加茂周继承了他们先装孙子再反咬一口的传统，只是拍了拍身上的尘土没有发火，估计他是在想加国后如何要求他们政府向亚足联施加压力吧。
    “哼哼，”凌枫心中冷笑：“那你也要有命回国才行……”
    只是，奇怪地事情发生了，自新闻发布会之后，就没有再看到日本球员的影子，比赛前的热身也没见到，而这个时候来自伊朗的裁判则宣布了一条让人震惊的消息——日本队由于水土不服。身体不适。放弃本场比赛！
    满场的嘘声！日本人自动弃权，中国队获得三分——恐怕在世界足球的历史上，还没有出过这样的事情吧……
    恐怕日本队是料想本场比赛既然毫无胜算，与其被凌枫踢伤几个，倒不如自己先行弃权，这样在和亚足联地交待上也能说是由于中国的球迷们太暴力，为了保障球员的生命安全而采取的权益之策。
    料想现在日本队众人。已经偷偷的跑到机场搭专机逃跑了吧……
    只是，飞机可不是汽车票，不是说到哪就可买地到的，小日本们压根就没打算踢这场比赛，仅仅是作为样子来一下。然后给自己一个借口发跑路。
    “还真的有点小聪明啊。”凌枫阴笑着掏出了电话，拨了思月的号码：“喂，思月，都准备好了吗？”
    “准备好了，”电话那头传来了思月甜美的声音；“哥哥就等着提前欣赏911吧。”
    凌枫轻笑着挂上了电话，思月有时候就象个小孩子一样，缠着让他说未来发生的一些事情，而凌枫的肚子里面就那点料，除了足球外，记住的恐怕只剩下一些大的事件了。
    哪个要敢说“911”不是大事件的话——那你猛，敢把布什不放在眼里的人不少，但是把拉登大叔不放在眼里的……恐怕还真没有几个！
    小日本订购提前回去的机票这种事情自然逃不出思月手下的眼睛，提前将这架飞机控制下来，然后……就等着欣赏预演版的“911”吧！
    而那座世贸大厦的前身，则就是——位于日本东京九段北的，靖国神社！
    明天就是十一国庆日，三件大礼同时献上，作为祖国48年华诞的礼物！
    航班预计将在夜里十一点五十分到达东京国际机场，就让那团与靖国神社共同跳动的火花拉开这次进攻的序幕吧！
    飞机上的日本球员现在什么都不知道了，刚才还在庆祝飞机上没有其他任何人的这群家伙们闻到了一股奇特的香味后就什么事情都不知道的——自然也不知道，他们将会因为人肉炸弹而载入史册。
    执行这次任务的是“龙组”的成员，一共七名，在上飞机之前就在“黑匣子”上动了手脚，即使是找到了这个数据记录仪，也只能听到里一系列正常的声音——当然，后面一段则是飞机上的一片慌乱声，不管日本人怎么想，表面上的工作要做到全无痕迹。
    对于龙组的成员来说，执行这样的任务简直是小菜一碟——不管是谁都不会想到，接着他们“凯旋而归”的球员们的飞机，竟然会变成一个超级的炸弹！
    一路上精通日语的龙组成员成功的骗过了机场的每个人，当飞机即将到达东京时，龙级队员将“戴尔”公司秘密研制出来的飞机智能导航系统迷你版装在了飞机上——这款装置可以使得飞机采取智能导航系统——当然，航线则是提前就规划好了的……
    七名龙组面员全部撤离，在海上的高空跳伞并不怕被人发现，而在海面上，早就准备好的接应游艇随时准备着——当他们脱掉背后的降落伞包时，一个个就会变成拥有合法签证的达官贵人……
    北京时间1997年9月30日23点36分，运载着日本国家足球队成员的班机突然与东京国际机场失去联系，十五分钟后，这架运载着日本足球希望的班机撞在了位于东京闹市区内的靖国神社上！
    由于靖国神社所处面积较大，飞机只破坏了相当大的一部分，但是里面供奉的两万八千名战犯的牌位，还有东条英机、桥本左内等著名头子的“英灵”，都这样狠狠的一撞，消失的无影无踪！
    九分钟后，当午夜的钟声敲响时，数不清的信息流通过海底光缆杀向日本，中日黑客大战终于爆发！





    第五卷 雄霸亚平宁  第十六章 十一国庆的礼物 
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:50 本章字数:4613

        
    凌枫在球场是个另类，很多的时候，他是用光明正大的手段去打倒对手，他的技术，他的射门，全部都是世界顶尖的。
    “这是一个可怕的对的！”凡是和凌枫交手过的，都这样评价他。
    这种“可怕”指的是凌枫的实力，没有哪支队伍敢说就一定能防的住凌枫，也没有哪个人敢说凌枫的实力不怎么样的，而且很多的足球巨星都是凌枫的好朋友，因为在球场上他们对决的时候，总是一场公平的颠峰决战——作为一名球员，这是最好的打招呼的方式。
    但是有时候，凌枫在球场的行为让人发指，他假摔，用球踢人，恶意的犯规却不会吃牌，这样的不堪员，严格意义上来说是严重违反了职业道德。
    但是看看凌枫踢的都是谁？
    第一次踢人，踢的是斯图加特的克夫里克，原因是因为他将自己的队友伊万诺斯卡斯铲伤，而且是非常恶意的！
    第二次，对的是日本！
    前前后后凌枫搞下去了七名日本队队员，可以说是最恶劣的一次！
    但是要问一句，杂碎也是受到职业道德保护的吗？
    答案肯定是否定的！对于日本的那帮子杂碎——用猪形容它们都侮辱了猪——是不需要讲究任何手段的。
    望着电视里到处奔跑喊叫的惊惶的倭奴，还有那在烈火中烧地面目全非的靖国神厕，凌枫的嘴角翘起了一丝阴险得意的弧线。
    这个表情落在了中国队队员的眼睛里，就好像恶魔一般，吓出了他们一身冷汗——没有人敢出声询问，这个问题可不像在球场上踢人那样小儿科，多少条人命，多少损失，造成多大的影响啊！
    日本政府在第一时间向中国表示了强烈地谴责。声称这是一起恐怖袭击事件，要求中国作出交代！
    飞机是从中国飞回去的，撞的又是中国最厌恶的靖国神厕，只要不是傻子，都会第一时间联想到中国的身上吧。
    不过中国政府的反击也相当的犀利：“此事与中国政府无关，是某些集团和组织的恶意行为。说不定会是某些人故意放出的烟雾蛋，在这样紧张的时刻为了扳回上风而使出的苦肉计。”
    联全国安理会紧急召开会议，将此事列为恐怖主义袭击，而就在这个时候，一些伊斯兰地激进组织表示对此事件负责——想出名不怕死的。倒还真的不占少数。
    日本代表在联合国大会上歇斯底里地叫喊着，而中国的代表则是在那坐着漫不经心的喝着茶，任谁都看的出来。即使是中国做的，他们也有了完全的准备，想调查，上哪调查去？
    日本人的麻烦还没有完，中国的黑客大军在短短的一个小时内就突破了第一道防线，这在历史上是没有地！
    日本在反击中国黑客的挑战时就说过，日本的网络技术要高出中国一个档次，防守是固若金汤，但是如今。日本黑客们辛辛苦苦布置的第一道防线竟然被对方随意的就给攻破了，这不得不世界地网络界为之震惊！
    二战时期，法国耗资巨大建成了马其诺防线，但是德军却从比利时绕过了这条号称世界上最坚固的防线，直接占领法国全境！
    日本的破防线自然比不上坚固的马其诺。但是，中国黑客的进攻却是和希特勒当年有着异曲同工之妙。
    凭借着索罗斯和思月提供的漏洞，日本人看似坚固的防火墙在龙飞面前是千疮百孔，根本没有发动攻势，日本人在毫无准备的情况下就被轻松突破了第一关。
    日本人就纳闷了，中国人的水平什么时候提高到了这个地步？他们竟然毫无还手之力！
    “靖国神社”、“日本右翼共同会”、“日本右翼青年社”、“日本右翼民盟党”……
    一系列让中国人看着冒火的网站瞬间消失的无影无踪，日本人根本没有探测到中国的主力在什么地方！
    潮水攻击！在飞在各大网站上留下了一个小巧的攻击程序，只要启动它，就能自动的发动攻击数据到达日本！
    论人数，谁也别和中国比——用一句通俗的话来说，中国人每人一口唾沫，就能把日本四岛给淹没了！
    潮水攻击的掩护下，中国的黑客轻松的攻破了日本的防守，他们的目标不是那几个所谓的网站，而是各大公司的服务器，还有就是，针对日本银行网上系统的攻击！
    打蛇打七寸！这个道理是最明显不过的，龙飞自然知道思月的计划，现在他要做的，就是在大笔的资金砸入日本前兖分的搅乱日本人的信息网络。
    日本人根本无暇反击，现在中国大批的黑客已经攻了进来，想围魏救赵，也得先把赵国保住才行！
    美国的一些高手根本没有参与进来，这让日本人叫苦连天，最大的靠山没有了，这场仗还怎么打？
    黑客大战不关凌枫的事情，这些网络上的东西他也不懂，现在他正坐在回佛罗伦萨的班机上，想像着第二天一早日本人哭天抢地的样子。
    东京时间97年10月1日早上8点，日本各大证券交易所频频告急，股票一跌再跌，仅仅一上午，日元的含金量缩水百分之二十，各大公司股票严重下滑，自然人数不计其数。
    与东南亚的金融危机一样，日本政府没有丝毫的办法，稍微不同的是，本来他们是有机会采取措施的，但是堵塞地网络却使得他们的指令无法及时的传出去。
    更可怕的事情还在后面。当日本政府由于经济危机的事情焦头烂额而无法去关注中日黑客大战的事情时，一股不知名地势力突然插入，而他们的目标则是——日本花旗银行电脑主机！
    仿佛凭空消失一般，花旗银行的系统全部崩溃，日本最大的银行之一，仿佛就在几个小时内消失不见。一切花旗银行的账户上全部为零！
    日本人惊呆了，他们的存款一夜这间消失地无影无踪，而且在金融危机到达的时候，没有人能够保持冷静。
    花旗银行的股票被大量的抛售，日本最大的银行之一一夜之间变得如同洪水猛兽，所有地股东撤资逃离。直接影响到了日元的汇率！
    花旗银行的行长紧急表示，银行地系统出现问题，但是存款分文未动——可是在这个时候，谁会相信？
    日本将所有的责任归结到中国政府身上，要求联合国对中国进行制裁。可是这个时候网络分析家的一组数据发了出来——攻击花旗银行电脑的IP，大多来自与美国和阿拉伯地区。
    这是索罗斯的第二具计划，借助中日大战浑水摸鱼。但是想先攻破花旗银行的大门还是不够看，但是，让它消失一段时间还是可以做的到的……
    在索罗斯旗下的高手和龙飞等人地努力下，他们利用花旗银行的主服务器制造了一个虚假的信息，但是实际上，日本人的钱还是老老实实的放在里面——但是这种方法造成地结果是恐怖的，号称日本最大的花旗银行被陷害的直接垮台！
    这就是一系列的连锁反应了！东南亚各国因为金融危机造成的损失无法估量，所有的亚洲国家有如惊弓之鸟，突然受到了攻击股市暴跌。任谁也无法平静下来。
    这个时候花旗银行突然出事，这群惊弓之鸟们则立刻毫不犹豫的将股票大量的抛售，直接导致了经济的彻底崩溃。
    如果日本人知道了这仅仅只是一个骗局的话，恐怕所有的人都会懊恼不已吧……
    日本的经济危机直接导致了日元国债的大幅度贬值，影响力甚至波及到欧洲和美国，这个时候美国也坐不住了，宣布要对日本进行资金援助，而就在美国总统克林顿发言后不到两个小时候，肆虐日本经济的庞大的资金在刮的酒足饭饱之后消失的无影无踪……
    “哥哥，我们这次可是大丰收啊！”思月关上了电脑，笑着和凌枫说道，由始至终她仅仅只是通过电脑向手下传达各种命令，并没有直接的参与，所以即使要抓，也抓不到她身上来：“日本本来已经呈泡沫发展的经济垮台了一半，索尼等大型公司的股票已经跌的惨不忍睹，我想没有个五、六年是恢复不过来的。”
    凌枫笑笑，这些事情不归他管，反正思月的能力他相信，只要能搞小日本，怎么搞都行！
    现在所有的媒体发疯了，日本这两个字在各大网站的搜索引擎的相关关键字上，第一次使得“AV’等关键字站到了一旁，取而代之的是“花旗”、“黑客”、“金融危机”、“靖国神社”被撞等字眼……
    不过让凌枫比较郁闷的是，亚足联竟然表示了对日本国家队成员遇难事件的哀悼，声称这是一场堪比当年慕尼黑空难的事件，并呼吁在接下来的十强赛比赛当中，在比赛前将为日本球员默哀一分钟。
    干，小日本也能和当年友霸欧洲的红魔曼联相比？！
    这个时候一个人的脸庞浮现在凌枫脑海中——中田阴兽，这个号称日本历史上杰出的球员。
    用日本人的话来说他们的队伍已经达到了欧洲二流的水准，而中田则是世界一流的球员。
    对于这个说法凌枫嗤之以鼻，老实的说中田的技术不错，在亚洲也算一流的球员了，可是就算是颠峰时代的人，也最多和现的郝海东差不多，若是这样的球员都能算的上是世界一流，那么世界足坛可就真的没人了……
    本来想在球场上给这个家伙做个变性手术的，但是现在也做不成了便宜了他。
    10月1日晚上，花旗银行虽然恢复了系统，证明了银行并未被盗，仅仅是一些别有心机分子的疑阵，但是这个时候已经晚了，因为仅仅一天的时间，日本的钱已经被这些金融抄家抢去了百分之三十，而且更可怕的是，各大企业的股票狂跌，很多外商用及其低廉的价格收购了相当一部分股份，日本这次可算的上是赔了个底朝天……这次日本的事件引起了国际方面的高度重视，只是在中国政府有意无意的引导下，人们将黑客大战与花旗银行的事件分成了两批，而与金融炒作放在了一起。
    很明显的，国际金融炒家是利用了中日黑客大战这一难得的机会发动了进攻——因为众所周知，大战的日期在一个月前就已经公布，这给了金融炒家充足的准备时间。
    而那架撞向了靖国神社的客机，则是由那几个激进的组织背了黑锅——所有人都知道肯定是中国人干的，但是就是没有证据——龙组计划周密的行动，能留下证据才怪！
    美国炸了中国驻南斯拉夫大使馆都能被扯过去，别说只是一架飞机了——日本方面被经济危机闹的头大不已，也没有精力再管这引起事情了——更何况，经济缩水了这么多，在国际上说话的声音都小了很多……
    这个哑巴亏日本是吃定了，而大捞了一笔的凌枫现在也不去问日本什么事情，接下来的意甲联赛还有世界杯的预选赛在等着他呢——更何况，作为罪魁祸首，现在还是低调点的比较好。
    3：0在客场解决了皮亚琴查，凌枫继续了他每场比赛都有进球的记录后，凌枫再次回到了大连金州，10月7日中国队将首先结束小组赛上半轮的争夺，而最后一名对手就是，亚洲杯决赛上贿赂裁判吹黑哨给了凌枫机会砸亚洲杯的——沙特队！





    第五卷 雄霸亚平宁  第十七章 “郁闷”这个词的由来
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:50 本章字数:14172

        
    对于本场比赛，已经沉寂了许久的西亚媒体开始了叫嚣，称已经重整旗鼓的沙特队将不会再次败于中国队的脚下，去年的那场失利是因为沙特队的球员们也不屑于裁判如此的偏袒。
    真是不要脸到家了，对于贿赂裁判的事情，自己还能说的这样的理直气壮——不得不说是某些人的脸皮实在是太厚了……
    而中国的媒体则就此展开了反击——内容当然可以看作是谁看谁粗的孩子好了——只是措辞，实在是……太恶心了。
    “超白金一代”、“积累四十年的精华”、“中国足球的开路人”……，不可否认，这样一顶顶的大帽子戴在头上的感觉是很不错，但是在这样的时刻让球员们带起了这么多的荣誉，实在不是一件好的事情——尤其是对年轻的球员来说……
    只是这样的情况不止出现一次了，凌枫也多次和媒体提起，不要猛捧，不要娇惯，但是中国足球好不容易熬出了头，不报道一下别说对不起球迷了——都对不上进心编辑发给自己那丰厚的奖金啊！
    去年的亚洲杯上，沙特在决赛遇到了气势逼人的中国队，而他们的某个亲王则延续了他们的砸钱的传统，也使得亚洲球迷们看到了半场不公平的比赛，之所以说是半场，那是因为那个吹黑哨的裁判在上半场结束前就被凌枫砸了下去……
    不过也是由于这场比赛，凌枫才算有借口砸了亚洲杯——而且砸的让亚足联焦头烂额还没法找凌枫算帐。
    据说那个大口的杯子被凌枫摔的不成形状，修补是根本不可能的了，亚足联只能重新制作一个，而那个摔坏的杯子也不知所踪——这样具有纪念意义的东西，在几十年后应该可以卖个好价钱吧……
    如果不是这场比赛事关生死，估计沙特队都不会来大连了——面对满场球迷们的嘘声。实在是丢人啊！
    但是现在这个小组地情况如下。中国队三战全胜积九分稳坐小组第一，排名第二的伊郎队两胜一负，赢的则是日本和卡塔尔，输给了中国；沙特队在少赛一场的情况一睛依然占据了小组的第三名。他们客场与日本队打平，胜了卡塔尔积四分；日本队两负一平，他们最后一场地对手是卡塔尔——只是在主力球员全部遭遇空难之后，日本队根本无法临时凑齐一支队伍……
    比赛开始前本来应该是亚足联所说的为日本球员默哀一分钟。但是在中国的主场，中国的球迷们自然不会做这种事情，而主办方也刻意地忽略了这一条，直接就是奏两国的国歌。
    如果是凌机来主持的话，他肯定会冲着话筒狂喊：“为了庆祝小日本的失败，咱们集体庆祝三分钟吧！”……
    官方做事自然不能象凌枫那样无法无天，但是滑默哀这个行为也是很不给亚足联面子了——不过考虑到两国的纷争还有中国现在的情况——呃，亚洲杯都砸了这点小事还计较什么？
    本场比赛沙特队的目的就是为了拿一分——能从现在的中国队身上拿到一分，可是一件非常了不起地事情了！别小看这一分。这可是和伊郎争夺小组第二的重要筹码啊！
    所以在本场比赛当中，沙特队尽遣主力出场——但是他也不想想，现在可是在中国队的主场啊！
    开场七分钟，金州体育场上就传来了刘健宏高音节的“好球！！！！！”
    除了这么多的感叹号，再也找不到一个可以形容刘健宏激动心情的方法——也难怪，这场比赛虽然球迷们都认为沙特会给中国队造成什么麻烦，但是足球是圆的，作为老牌的亚洲强队。他们能给中国队制造一些小地麻烦也是情理当中的事情。
    杨晨的进球使得球迷们高悬着的心放了下来，刚才那个射门并不华丽，但是却非常的实用，仅仅是轻轻一推，皮球便滚进了球门地右下角。号称亚洲第一守门员的代亚耶亚根本没有任何的反应。
    进球后的中国队越发的从容，在凌枫在中场的衔接下，配合打的是行云流水。
    “从现在这支中国队的身上我们已经找不到一年前那支鱼脯球队的影子，反而他们的风格更贴近于巴西——而且众所周知，巴西队最可怕的不是他们整体的实力，而是某个巨星在这个坚固的整体当中灵光一闪所发挥出的功效！”这句话是赛后亚足联的主席哈曼说的——不得不说曾经在球迷们心中与以前的中国足协一样昏庸的亚足联有他们的独到之处——最少人家知道巴西的风格，而中国足协主席打上任就不知道啥叫越位……
    不过话说回来，如果知道越位的话，他们还会贪那么多吗？
    目光回到球场上，这个时候的比分刚刚被扩大，凌枫光着膀子在做马拉松长跑——后面是一群打算将他撂倒然后玩人堆的败类……
    在球场上庆祝一下，不过分吧——所以中国队的球员们就抓住一切机会将凌枫压在身下——在场下被他欺负，场上总要找回来！
    只是凌枫的速度——还真不是这帮家伙追的上的，连欧楚良都出动了，众人巷口堵驴两头赶，愣是没抓到凌枫，在裁判的干预下不依不饶的站好了自己的位置，看着凌枫一个人在那里得意的笑……
    比分变成了2：0，上半场才进行了二十分钟不到，赛前慷慨发言的沙特媒体傻了眼——也不想想，中国队都能宰伊朗五个球，小小的半吊子沙特——哼，难怪他们在02年世界杯在被德国人灌进去了八个球……
    除了官员不要脸什么事情都用钱来解决外，沙特队另外一个特点就是没有自知之明——比如02年世界杯和德国那场比赛，沙特队就压根没做好自己的定位，放在了和德国一个水平线上……
    不可否认沙特那两年是有进步而德国正面临着新老交替的关键时刻——但是就是这样，瘦死的骆驼比马大。沙特要是以低姿态和德国踢。还能有点拼头，但是把自己放在和德国一个水平线上和人家打对攻，就不得不说一句——不知道死字怎么写的……
    现在情况就好像是五年后地世界杯一样，沙特队竟然翘起尾巴和中国打对攻——难道他们就知道，现在这支中国队已经不再是以前那支菜鸟了吗？
    活该被灌！
    上半场三十分钟，中国队保持每十分钟一球地速度再次敲开了号称亚洲第一门神的十指关——亚洲第一门神，该叫亚洲第一漏勺还差不多……
    如果说三十分钟被进三球算了什么，那么当年号称亚洲第一强队的沙特在这三十分钟内没有一脚在门框范围内的射门就充分地表明了两队实力上的差距。
    虽然说沙特的实力不至于差到了这个地步。但是现在是在中国队的主场，五万名球迷齐声高喊地“大风”惊天动地——这可与喊加油不同，“大风”这个词本来就有震憾力，几万人一起喊产生的共振连体育场都隐隐颤抖——呃，这个还真是个问题，别喊这个口号把体育场给喊塌了……
    这样强大有如裨的气势给双方带来的影响是巨大的，中国队队员们热血沸腾，而沙特的球员那一丁点的士气则淹没在了这无穷无尽的大风当中……
    “可怕的中国队，可怕地中国球迷！”赛后一名沙特球迷在接受采访的时候的这句话成为了西亚各大报纸的头版题目——旁边刊登的照片第一次不是凌枫。而是在场边整齐呐喊的中国球迷……
    比赛最终的结果是7：0，下半场三十分钟凌枫的下场中止了中国队进球地势头，但是七个球的大比分胜利则是让所有亚洲媒体都识趣的闭上了嘴——照这个形式，中国队小组出线真的只剩下了时间的问题——唯一地悬念就是中国队会提前几轮出线！
    本场比赛上演帽子戏法的凌枫自然成了记者们追逐的对象——料想对于本国的同胞，凌枫应该不至于那么阴损吧……
    凌枫的确没有向对国外记者那样调戏他们的神经，但是……
    “我要说的是，请各位媒体朋友们高抬贵手，放过我们好吗？”新闻发布会上。凌枫第一句话就使得所有的人竖起了耳朵。
    “我理解大家的心情，也理解球迷们迫切希望得到更多有关中国足球的消息，中国足球昂首挺胸，这是所有人都非常高兴看到的，但是请各位记者朋友们有个度好吗？我们连脚多大号都被你们挖出去了。真的没有什么可挖的了！”
    “球员们也是人，也需要有自己的空间，也要有隐私，也会骄傲，各位记者朋友们没日没夜的跟踪采访的精神实在让我们很感动。”凌枫肚子里面咬牙切齿，自己的屋子里面发现了七十多个窃听器，都是那帮狗仔队装着送报纸啊、送牛奶啊、给乐乐送狗粮啊之类的时候偷偷放的——幸好前段时间思月为了忙日本的事情而格外的戒备，屋子里面这些东西都被找了出来，不然的话，还真的是危险呢！
    “球员谈个恋爱，大家报道一下，虽然说有些小过分，但是也是人之常情，毕竟大家总要为中国足球的下一代考虑嘛！”凌枫的小玩笑使得气氛为之一松，记者们吐了一口气：“凌枫原来没生气啊……”
    “但是……”凌枫拖长了音调：“没必要咱们的球员和一个女性单独聊天三分钟以上就定格为男女朋友的关系吧——海东，”凌枫指向了一旁满脸愕然的郝海东说道：“今年好歹也27岁大老爷们了，你看长的跟赵本山似的找个女朋友容易吗？就是因为那天一个女的找他问路，就被你们报道成有了第二春，活生生拆散了人家幸福的小两口……”
    吐血，看着凌枫泪声俱下的样子不知道的人还真以为是真的呢——有这回事不假，但是事情的真实情况和凌枫说的就大相径庭了……
    记者们只是报道了一下，说郝海东和某个神秘女子交换联系方式——因为当时郝海东的确是用笔写了地址给那个女的，呃，忘了说一句，当时郝海东正在逛街，遇到的这个女子则是一名德国前往中国出差的公司成员，好歹在德国呆了一年多了，郝海东和人家说几句话也没啥大不了的——但是到记者眼里就不一样了……
    不过话说回来，没听说老郝的女朋友因为这事跟他闹分手啊？一定是凌枫杜撰的……
    郝海东气的把牙齿咬的“咯吱咯吱”响，不是气记者，而是——凌枫！
    好死不死干嘛拿自己和本山大叔比——人家是猪腰子脸，咱这是正宗斜八字脸！
    凌枫也没办法，号称无冕之王的记者们可不是那么好得罪的，就是提意见，也得提的委婉点，不然惹毛了这帮用笔写东西的家伙，还真是吃不了兜着走。
    凌枫的玩笑惹的台下记者一片哄堂大笑，就这样的一个玩笑话，使得凌枫本来不中听的话变得中听了。
    “中国足球郁闷了几十年，终于扬眉吐气了一把，大家的心情我理解，”凌枫严肃了神情，只是他忘了，郁闷这个词是在网络传开的，他后来常用这个词已经成为了习惯，但是在这个时候，郁闷还作为一个书面用语很少用在口头表达上，所以这个词记者们眼前一亮——真的是贴切啊！
    凌枫严肃的话被这个无心的词给搅局了，郁闷这个词也提前几年传了开来——凌枫接下来说道：“中国队现在的水平在亚洲的确是扬眉吐气，但是放到世界上就不怎么样了，‘超白金一代’这个词我们不敢当，还请各位收回，别的不说，比起葡萄牙的‘白金一代’，我们还差的很远，我在佛罗伦陈毅的队友鲁伊.科斯塔，他的实力就在我之上，更不是我们这届所谓的‘超白金一代’能比的上的，所以请各位以后不要再捧了，客观一点，看清楚中国队现在和世界强队的差距，各位是球迷们了解中国足球的窗户，还请各位能够真实的反应出我们现在的实力和弊端，谢谢各位了……”对于本场比赛，已经沉寂了许久的西亚媒体开始了叫嚣，称已经重整旗鼓的沙特队将不会再次败于中国队的脚下，去年的那场失利是因为沙特队的球员们也不屑于裁判如此的偏袒。
    真是不要脸到家了，对于贿赂裁判的事情，自己还能说的这样的理直气壮——不得不说是某些人的脸皮实在是太厚了……
    而中国的媒体则就此展开了反击——内容当然可以看作是谁看谁粗的孩子好了——只是措辞，实在是……太恶心了。
    “超白金一代”、“积累四十年的精华”、“中国足球的开路人”……，不可否认，这样一顶顶的大帽子戴在头上的感觉是很不错，但是在这样的时刻让球员们带起了这么多的荣誉，实在不是一件好的事情——尤其是对年轻的球员来说……
    只是这样的情况不止出现一次了，凌枫也多次和媒体提起，不要猛捧，不要娇惯，但是中国足球好不容易熬出了头，不报道一下别说对不起球迷了——都对不上进心编辑发给自己那丰厚的奖金啊！
    去年的亚洲杯上，沙特在决赛遇到了气势逼人的中国队，而他们的某个亲王则延续了他们的砸钱的传统，也使得亚洲球迷们看到了半场不公平的比赛，之所以说是半场，那是因为那个吹黑哨的裁判在上半场结束前就被凌枫砸了下去……
    不过也是由于这场比赛，凌枫才算有借口砸了亚洲杯——而且砸的让亚足联焦头烂额还没法找凌枫算帐。
    据说那个大口的杯子被凌枫摔的不成形状，修补是根本不可能的了，亚足联只能重新制作一个，而那个摔坏的杯子也不知所踪——这样具有纪念意义的东西，在几十年后应该可以卖个好价钱吧……
    如果不是这场比赛事关生死，估计沙特队都不会来大连了——面对满场球迷们的嘘声。实在是丢人啊！
    但是现在这个小组地情况如下。中国队三战全胜积九分稳坐小组第一，排名第二的伊郎队两胜一负，赢的则是日本和卡塔尔，输给了中国；沙特队在少赛一场的情况一睛依然占据了小组的第三名。他们客场与日本队打平，胜了卡塔尔积四分；日本队两负一平，他们最后一场地对手是卡塔尔——只是在主力球员全部遭遇空难之后，日本队根本无法临时凑齐一支队伍……
    比赛开始前本来应该是亚足联所说的为日本球员默哀一分钟。但是在中国的主场，中国的球迷们自然不会做这种事情，而主办方也刻意地忽略了这一条，直接就是奏两国的国歌。
    如果是凌机来主持的话，他肯定会冲着话筒狂喊：“为了庆祝小日本的失败，咱们集体庆祝三分钟吧！”……
    官方做事自然不能象凌枫那样无法无天，但是滑默哀这个行为也是很不给亚足联面子了——不过考虑到两国的纷争还有中国现在的情况——呃，亚洲杯都砸了这点小事还计较什么？
    本场比赛沙特队的目的就是为了拿一分——能从现在的中国队身上拿到一分，可是一件非常了不起地事情了！别小看这一分。这可是和伊郎争夺小组第二的重要筹码啊！
    所以在本场比赛当中，沙特队尽遣主力出场——但是他也不想想，现在可是在中国队的主场啊！
    开场七分钟，金州体育场上就传来了刘健宏高音节的“好球！！！！！”
    除了这么多的感叹号，再也找不到一个可以形容刘健宏激动心情的方法——也难怪，这场比赛虽然球迷们都认为沙特会给中国队造成什么麻烦，但是足球是圆的，作为老牌的亚洲强队。他们能给中国队制造一些小地麻烦也是情理当中的事情。
    杨晨的进球使得球迷们高悬着的心放了下来，刚才那个射门并不华丽，但是却非常的实用，仅仅是轻轻一推，皮球便滚进了球门地右下角。号称亚洲第一守门员的代亚耶亚根本没有任何的反应。
    进球后的中国队越发的从容，在凌枫在中场的衔接下，配合打的是行云流水。
    “从现在这支中国队的身上我们已经找不到一年前那支鱼脯球队的影子，反而他们的风格更贴近于巴西——而且众所周知，巴西队最可怕的不是他们整体的实力，而是某个巨星在这个坚固的整体当中灵光一闪所发挥出的功效！”这句话是赛后亚足联的主席哈曼说的——不得不说曾经在球迷们心中与以前的中国足协一样昏庸的亚足联有他们的独到之处——最少人家知道巴西的风格，而中国足协主席打上任就不知道啥叫越位……
    不过话说回来，如果知道越位的话，他们还会贪那么多吗？
    目光回到球场上，这个时候的比分刚刚被扩大，凌枫光着膀子在做马拉松长跑——后面是一群打算将他撂倒然后玩人堆的败类……
    在球场上庆祝一下，不过分吧——所以中国队的球员们就抓住一切机会将凌枫压在身下——在场下被他欺负，场上总要找回来！
    只是凌枫的速度——还真不是这帮家伙追的上的，连欧楚良都出动了，众人巷口堵驴两头赶，愣是没抓到凌枫，在裁判的干预下不依不饶的站好了自己的位置，看着凌枫一个人在那里得意的笑……
    比分变成了2：0，上半场才进行了二十分钟不到，赛前慷慨发言的沙特媒体傻了眼——也不想想，中国队都能宰伊朗五个球，小小的半吊子沙特——哼，难怪他们在02年世界杯在被德国人灌进去了八个球……
    除了官员不要脸什么事情都用钱来解决外，沙特队另外一个特点就是没有自知之明——比如02年世界杯和德国那场比赛，沙特队就压根没做好自己的定位，放在了和德国一个水平线上……
    不可否认沙特那两年是有进步而德国正面临着新老交替的关键时刻——但是就是这样，瘦死的骆驼比马大。沙特要是以低姿态和德国踢。还能有点拼头，但是把自己放在和德国一个水平线上和人家打对攻，就不得不说一句——不知道死字怎么写的……
    现在情况就好像是五年后地世界杯一样，沙特队竟然翘起尾巴和中国打对攻——难道他们就知道，现在这支中国队已经不再是以前那支菜鸟了吗？
    活该被灌！
    上半场三十分钟，中国队保持每十分钟一球地速度再次敲开了号称亚洲第一门神的十指关——亚洲第一门神，该叫亚洲第一漏勺还差不多……
    如果说三十分钟被进三球算了什么，那么当年号称亚洲第一强队的沙特在这三十分钟内没有一脚在门框范围内的射门就充分地表明了两队实力上的差距。
    虽然说沙特的实力不至于差到了这个地步。但是现在是在中国队的主场，五万名球迷齐声高喊地“大风”惊天动地——这可与喊加油不同，“大风”这个词本来就有震憾力，几万人一起喊产生的共振连体育场都隐隐颤抖——呃，这个还真是个问题，别喊这个口号把体育场给喊塌了……
    这样强大有如裨的气势给双方带来的影响是巨大的，中国队队员们热血沸腾，而沙特的球员那一丁点的士气则淹没在了这无穷无尽的大风当中……
    “可怕的中国队，可怕地中国球迷！”赛后一名沙特球迷在接受采访的时候的这句话成为了西亚各大报纸的头版题目——旁边刊登的照片第一次不是凌枫。而是在场边整齐呐喊的中国球迷……
    比赛最终的结果是7：0，下半场三十分钟凌枫的下场中止了中国队进球地势头，但是七个球的大比分胜利则是让所有亚洲媒体都识趣的闭上了嘴——照这个形式，中国队小组出线真的只剩下了时间的问题——唯一地悬念就是中国队会提前几轮出线！
    本场比赛上演帽子戏法的凌枫自然成了记者们追逐的对象——料想对于本国的同胞，凌枫应该不至于那么阴损吧……
    凌枫的确没有向对国外记者那样调戏他们的神经，但是……
    “我要说的是，请各位媒体朋友们高抬贵手，放过我们好吗？”新闻发布会上。凌枫第一句话就使得所有的人竖起了耳朵。
    “我理解大家的心情，也理解球迷们迫切希望得到更多有关中国足球的消息，中国足球昂首挺胸，这是所有人都非常高兴看到的，但是请各位记者朋友们有个度好吗？我们连脚多大号都被你们挖出去了。真的没有什么可挖的了！”
    “球员们也是人，也需要有自己的空间，也要有隐私，也会骄傲，各位记者朋友们没日没夜的跟踪采访的精神实在让我们很感动。”凌枫肚子里面咬牙切齿，自己的屋子里面发现了七十多个窃听器，都是那帮狗仔队装着送报纸啊、送牛奶啊、给乐乐送狗粮啊之类的时候偷偷放的——幸好前段时间思月为了忙日本的事情而格外的戒备，屋子里面这些东西都被找了出来，不然的话，还真的是危险呢！
    “球员谈个恋爱，大家报道一下，虽然说有些小过分，但是也是人之常情，毕竟大家总要为中国足球的下一代考虑嘛！”凌枫的小玩笑使得气氛为之一松，记者们吐了一口气：“凌枫原来没生气啊……”
    “但是……”凌枫拖长了音调：“没必要咱们的球员和一个女性单独聊天三分钟以上就定格为男女朋友的关系吧——海东，”凌枫指向了一旁满脸愕然的郝海东说道：“今年好歹也27岁大老爷们了，你看长的跟赵本山似的找个女朋友容易吗？就是因为那天一个女的找他问路，就被你们报道成有了第二春，活生生拆散了人家幸福的小两口……”
    吐血，看着凌枫泪声俱下的样子不知道的人还真以为是真的呢——有这回事不假，但是事情的真实情况和凌枫说的就大相径庭了……
    记者们只是报道了一下，说郝海东和某个神秘女子交换联系方式——因为当时郝海东的确是用笔写了地址给那个女的，呃，忘了说一句，当时郝海东正在逛街，遇到的这个女子则是一名德国前往中国出差的公司成员，好歹在德国呆了一年多了，郝海东和人家说几句话也没啥大不了的——但是到记者眼里就不一样了……
    不过话说回来，没听说老郝的女朋友因为这事跟他闹分手啊？一定是凌枫杜撰的……
    郝海东对于本场比赛，已经沉寂了许久的西亚媒体开始了叫嚣，称已经重整旗鼓的沙特队将不会再次败于中国队的脚下，去年的那场失利是因为沙特队的球员们也不屑于裁判如此的偏袒。
    真是不要脸到家了，对于贿赂裁判的事情，自己还能说的这样的理直气壮——不得不说是某些人的脸皮实在是太厚了……
    而中国的媒体则就此展开了反击——内容当然可以看作是谁看谁粗的孩子好了——只是措辞，实在是……太恶心了。
    “超白金一代”、“积累四十年的精华”、“中国足球的开路人”……，不可否认，这样一顶顶的大帽子戴在头上的感觉是很不错，但是在这样的时刻让球员们带起了这么多的荣誉，实在不是一件好的事情——尤其是对年轻的球员来说……
    只是这样的情况不止出现一次了，凌枫也多次和媒体提起，不要猛捧，不要娇惯，但是中国足球好不容易熬出了头，不报道一下别说对不起球迷了——都对不上进心编辑发给自己那丰厚的奖金啊！
    去年的亚洲杯上，沙特在决赛遇到了气势逼人的中国队，而他们的某个亲王则延续了他们的砸钱的传统，也使得亚洲球迷们看到了半场不公平的比赛，之所以说是半场，那是因为那个吹黑哨的裁判在上半场结束前就被凌枫砸了下去……
    不过也是由于这场比赛，凌枫才算有借口砸了亚洲杯——而且砸的让亚足联焦头烂额还没法找凌枫算帐。
    据说那个大口的杯子被凌枫摔的不成形状，修补是根本不可能的了，亚足联只能重新制作一个，而那个摔坏的杯子也不知所踪——这样具有纪念意义的东西，在几十年后应该可以卖个好价钱吧……
    如果不是这场比赛事关生死，估计沙特队都不会来大连了——面对满场球迷们的嘘声。实在是丢人啊！
    但是现在这个小组地情况如下。中国队三战全胜积九分稳坐小组第一，排名第二的伊郎队两胜一负，赢的则是日本和卡塔尔，输给了中国；沙特队在少赛一场的情况一睛依然占据了小组的第三名。他们客场与日本队打平，胜了卡塔尔积四分；日本队两负一平，他们最后一场地对手是卡塔尔——只是在主力球员全部遭遇空难之后，日本队根本无法临时凑齐一支队伍……
    比赛开始前本来应该是亚足联所说的为日本球员默哀一分钟。但是在中国的主场，中国的球迷们自然不会做这种事情，而主办方也刻意地忽略了这一条，直接就是奏两国的国歌。
    如果是凌机来主持的话，他肯定会冲着话筒狂喊：“为了庆祝小日本的失败，咱们集体庆祝三分钟吧！”……
    官方做事自然不能象凌枫那样无法无天，但是滑默哀这个行为也是很不给亚足联面子了——不过考虑到两国的纷争还有中国现在的情况——呃，亚洲杯都砸了这点小事还计较什么？
    本场比赛沙特队的目的就是为了拿一分——能从现在的中国队身上拿到一分，可是一件非常了不起地事情了！别小看这一分。这可是和伊郎争夺小组第二的重要筹码啊！
    所以在本场比赛当中，沙特队尽遣主力出场——但是他也不想想，现在可是在中国队的主场啊！
    开场七分钟，金州体育场上就传来了刘健宏高音节的“好球！！！！！”
    除了这么多的感叹号，再也找不到一个可以形容刘健宏激动心情的方法——也难怪，这场比赛虽然球迷们都认为沙特会给中国队造成什么麻烦，但是足球是圆的，作为老牌的亚洲强队。他们能给中国队制造一些小地麻烦也是情理当中的事情。
    杨晨的进球使得球迷们高悬着的心放了下来，刚才那个射门并不华丽，但是却非常的实用，仅仅是轻轻一推，皮球便滚进了球门地右下角。号称亚洲第一守门员的代亚耶亚根本没有任何的反应。
    进球后的中国队越发的从容，在凌枫在中场的衔接下，配合打的是行云流水。
    “从现在这支中国队的身上我们已经找不到一年前那支鱼脯球队的影子，反而他们的风格更贴近于巴西——而且众所周知，巴西队最可怕的不是他们整体的实力，而是某个巨星在这个坚固的整体当中灵光一闪所发挥出的功效！”这句话是赛后亚足联的主席哈曼说的——不得不说曾经在球迷们心中与以前的中国足协一样昏庸的亚足联有他们的独到之处——最少人家知道巴西的风格，而中国足协主席打上任就不知道啥叫越位……
    不过话说回来，如果知道越位的话，他们还会贪那么多吗？
    目光回到球场上，这个时候的比分刚刚被扩大，凌枫光着膀子在做马拉松长跑——后面是一群打算将他撂倒然后玩人堆的败类……
    在球场上庆祝一下，不过分吧——所以中国队的球员们就抓住一切机会将凌枫压在身下——在场下被他欺负，场上总要找回来！
    只是凌枫的速度——还真不是这帮家伙追的上的，连欧楚良都出动了，众人巷口堵驴两头赶，愣是没抓到凌枫，在裁判的干预下不依不饶的站好了自己的位置，看着凌枫一个人在那里得意的笑……
    比分变成了2：0，上半场才进行了二十分钟不到，赛前慷慨发言的沙特媒体傻了眼——也不想想，中国队都能宰伊朗五个球，小小的半吊子沙特——哼，难怪他们在02年世界杯在被德国人灌进去了八个球……
    除了官员不要脸什么事情都用钱来解决外，沙特队另外一个特点就是没有自知之明——比如02年世界杯和德国那场比赛，沙特队就压根没做好自己的定位，放在了和德国一个水平线上……
    不可否认沙特那两年是有进步而德国正面临着新老交替的关键时刻——但是就是这样，瘦死的骆驼比马大。沙特要是以低姿态和德国踢。还能有点拼头，但是把自己放在和德国一个水平线上和人家打对攻，就不得不说一句——不知道死字怎么写的……
    现在情况就好像是五年后地世界杯一样，沙特队竟然翘起尾巴和中国打对攻——难道他们就知道，现在这支中国队已经不再是以前那支菜鸟了吗？
    活该被灌！
    上半场三十分钟，中国队保持每十分钟一球地速度再次敲开了号称亚洲第一门神的十指关——亚洲第一门神，该叫亚洲第一漏勺还差不多……
    如果说三十分钟被进三球算了什么，那么当年号称亚洲第一强队的沙特在这三十分钟内没有一脚在门框范围内的射门就充分地表明了两队实力上的差距。
    虽然说沙特的实力不至于差到了这个地步。但是现在是在中国队的主场，五万名球迷齐声高喊地“大风”惊天动地——这可与喊加油不同，“大风”这个词本来就有震憾力，几万人一起喊产生的共振连体育场都隐隐颤抖——呃，这个还真是个问题，别喊这个口号把体育场给喊塌了……
    这样强大有如裨的气势给双方带来的影响是巨大的，中国队队员们热血沸腾，而沙特的球员那一丁点的士气则淹没在了这无穷无尽的大风当中……
    “可怕的中国队，可怕地中国球迷！”赛后一名沙特球迷在接受采访的时候的这句话成为了西亚各大报纸的头版题目——旁边刊登的照片第一次不是凌枫。而是在场边整齐呐喊的中国球迷……
    比赛最终的结果是7：0，下半场三十分钟凌枫的下场中止了中国队进球地势头，但是七个球的大比分胜利则是让所有亚洲媒体都识趣的闭上了嘴——照这个形式，中国队小组出线真的只剩下了时间的问题——唯一地悬念就是中国队会提前几轮出线！
    本场比赛上演帽子戏法的凌枫自然成了记者们追逐的对象——料想对于本国的同胞，凌枫应该不至于那么阴损吧……
    凌枫的确没有向对国外记者那样调戏他们的神经，但是……
    “我要说的是，请各位媒体朋友们高抬贵手，放过我们好吗？”新闻发布会上。凌枫第一句话就使得所有的人竖起了耳朵。
    “我理解大家的心情，也理解球迷们迫切希望得到更多有关中国足球的消息，中国足球昂首挺胸，这是所有人都非常高兴看到的，但是请各位记者朋友们有个度好吗？我们连脚多大号都被你们挖出去了。真的没有什么可挖的了！”
    “球员们也是人，也需要有自己的空间，也要有隐私，也会骄傲，各位记者朋友们没日没夜的跟踪采访的精神实在让我们很感动。”凌枫肚子里面咬牙切齿，自己的屋子里面发现了七十多个窃听器，都是那帮狗仔队装着送报纸啊、送牛奶啊、给乐乐送狗粮啊之类的时候偷偷放的——幸好前段时间思月为了忙日本的事情而格外的戒备，屋子里面这些东西都被找了出来，不然的话，还真的是危险呢！
    “球员谈个恋爱，大家报道一下，虽然说有些小过分，但是也是人之常情，毕竟大家总要为中国足球的下一代考虑嘛！”凌枫的小玩笑使得气氛为之一松，记者们吐了一口气：“凌枫原来没生气啊……”
    “但是……”凌枫拖长了音调：“没必要咱们的球员和一个女性单独聊天三分钟以上就定格为男女朋友的关系吧——海东，”凌枫指向了一旁满脸愕然的郝海东说道：“今年好歹也27岁大老爷们了，你看长的跟赵本山似的找个女朋友容易吗？就是因为那天一个女的找他问路，就被你们报道成有了第二春，活生生拆散了人家幸福的小两口……”
    吐血，看着凌枫泪声俱下的样子不知道的人还真以为是真的呢——有这回事不假，但是事情的真实情况和凌枫说的就大相径庭了……
    记者们只是报道了一下，说郝海东和某个神秘女子交换联系方式——因为当时郝海东的确是用笔写了地址给那个女的，呃，忘了说一句，当时郝海东正在逛街，遇到的这个女子则是一名德国前往中国出差的公司成员，好歹在德国呆了一年多了，郝海东和人家说几句话也没啥大不了的——但是到记者眼里就不一样了……
    不过话说回来，没听说老郝的女朋友因为这事跟他闹分手啊？一定是凌枫杜撰的……
    郝海东气的把牙齿咬的“咯吱咯吱”响，不是气记者，而是——凌枫！
    好死不死干嘛拿自己和本山大叔比——人家是猪腰子脸，咱这是正宗斜八字脸！
    凌枫也没办法，号称无冕之王的记者们可不是那么好得罪的，就是提意见，也得提的委婉点，不然惹毛了这帮用笔写东西的家伙，还真是吃不了兜着走。
    凌枫的玩笑惹的台下记者一片哄堂大笑，就这样的一个玩笑话，使得凌枫本来不中听的话变得中听了。
    “中国足球郁闷了几十年，终于扬眉吐气了一把，大家的心情我理解，”凌枫严肃了神情，只是他忘了，郁闷这个词是在网络传开的，他后来常用这个词已经成为了习惯，但是在这个时候，郁闷还作为一个书面用语很少用在口头表达上，所以这个词记者们眼前一亮——真的是贴切啊！
    凌枫严肃的话被这个无心的词给搅局了，郁闷这个词也提前几年传了开来——凌枫接下来说道：“中国队现在的水平在亚洲的确是扬眉吐气，但是放到世界上就不怎么样了，‘超白金一代’这个词我们不敢当，还请各位收回，别的不说，比起葡萄牙的‘白金一代’，我们还差的很远，我在佛罗伦陈毅的队友鲁伊.科斯塔，他的实力就在我之上，更不是我们这届所谓的‘超白金一代’能比的上的，所以请各位以后不要再捧了，客观一点，看清楚中国队现在和世界强队的差距，各位是球迷们了解中国足球的窗户，还请各位能够真实的反应出我们现在的实力和弊端，谢谢各位了……”气的把牙齿咬的“咯吱咯吱”响，不是气记者，而是——凌枫！
    好死不死干嘛拿自己和本山大叔比——人家是猪腰子脸，咱这是正宗斜八字脸！
    凌枫也没办法，号称无冕之王的记者们可不是那么好得罪的，就是提意见，也得提的委婉点，不然惹毛了这帮用笔写东西的家伙，还真是吃不了兜着走。
    凌枫的玩笑惹的台下记者一片哄堂大笑，就这样的一个玩笑话，使得凌枫本来不中听的话变得中听了。
    “中国足球郁闷了几十年，终于扬眉吐气了一把，大家的心情我理解，”凌枫严肃了神情，只是他忘了，郁闷这个词是在网络传开的，他后来常用这个词已经成为了习惯，但是在这个时候，郁闷还作为一个书面用语很少用在口头表达上，所以这个词记者们眼前一亮——真的是贴切啊！
    凌枫严肃的话被这个无心的词给搅局了，郁闷这个词也提前几年传了开来——凌枫接下来说道：“中国队现在的水平在亚洲的确是扬眉吐气，但是放到世界上就不怎么样了，‘超白金一代’这个词我们不敢当，还请各位收回，别的不说，比起葡萄牙的‘白金一代’，我们还差的很远，我在佛罗伦陈毅的队友鲁伊.科斯塔，他的实力就在我之上，更不是我们这届所谓的‘超白金一代’能比的上的，所以请各位以后不要再捧了，客观一点，看清楚中国队现在和世界强队的差距，各位是球迷们了解中国足球的窗户，还请各位能够真实的反应出我们现在的实力和弊端，谢谢各位了……”





    第五卷 雄霸亚平宁  第十八章 可怜的凌枫
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:50 本章字数:4519

        
    凌枫力捧鲁伊.科斯塔，说他的实力在自己之上，是人都听的出来，这是凌枫谦虚之词，因为轮到世界顶级的中场球员，科斯塔现在还是要比齐达内、埃芬博格要差点，当然，中国除了凌枫以外，其他人都比不上科斯塔的一支右脚。
    从“四小天鹅”到“超白金一代”，经历过前世中国足球的凌枫听到这个名字就生厌——表现好了捧上天，表现差了摔下地，如此大的反差对于球员们的发展是非常不利的。
    终于可以轻松一下了，回到了佛罗伦萨，诺大的训练场空空荡荡，这个星期是世界杯预选赛全面开战的时刻，除了埃芬博格这个死不进国家队的老流氓外，就连马拉多纳都跑回美洲看比赛去了——用他的话说，总要为阿根廷发掘几个天才吧。
    随着佛罗伦萨最近在欧洲足坛的崛起，所有的人都知道了，这支佛罗伦萨里面云集的都是巨星，所以毫无争议地。在世界杯预选赛刚刚打响的时候，所有的人都接到了国家队的邀请——这只是世界杯的预选赛，也是教练磨练和选择阵容的时候，这个时候的国家队意义并不是很大。
    训练场上见不到埃芬博格，凌枫自嘲地笑笑，那个流氓怎么可能会这么认真，所有人都走了他还在训练？
    不过想起了贝肯鲍尔那老头的请求。还是乘这个机会去劝劝那个家伙吧，没有什么解不开的仇，一个球员最大的目标，就是应该为国家队效力才是。
    到了埃芬博格的窝，人不在，车不在，凌枫立刻明白了，这个该死的家伙肯定去酒吧了。
    家里、酒吧、训练场，偶尔在去参加几次宴会。这就是埃芬博格的幸福生活。
    在意大利，宴会非常的多，某个明星过生日、某个珠宝商小孩过生日、某个大亨的狗过生日——这样地宴会总会宴请很多的宾客，即使是以前不认识的。只要是名流，都被邀请的行列。
    在意大利，足球已经成为了生活地一部分。每个城市的足球明星都是英雄，能将他们请过来，对于主人来说也是脸上增光。
    更何况，这样的宴会都是些所谓地上流人士交际的地方，也是一些贵族名媛认识的好场所，象埃芬博格这样的花丛老手，倒是非常喜欢这样的环境——而对妻子忠实的巴蒂斯图塔、罗伯特.巴乔等人则是能不来不来，即使是实在没有办法。也会携妻子一同前往，这样就充分表明了自己的态度。
    至于凌枫，压根就没有来过！
    凌枫最怕的事情有两个，一是怕美女，二是怕麻烦。偏偏这样地宴会是两种都有——每次接到这样的邀请函凌枫都扔到了一边，思月对这样的事情也没有一兴趣。
    之所以提到宴会，是因为这个时候已经在酒吧里面找到的埃芬博格拿出了一张请柬，塞到了凌枫的手里面。
    “这种事情不要找我，我从来不去。”凌枫吸是瞥了一眼又扔回给了埃芬博格，充什么斯文啊，用地字体都是古拉丁文……
    “你去的话我就回国家队。”埃芬博格打了个酒嗝，一脸笑意的望着凌枫。
    “时间、地点。”凌枫又转了回来……
    凌枫那个郁闷啊，在埃芬博格的车里坐着要受到双重的刺激，一是自己好死不死干嘛要答应贝鲍尔，他们德国国家队的事情管他屁事！第二点嘛，就是好死不死的干嘛要埃芬博格来开车——这个老虎已经成醉猫了！
    一路横冲直撞来到了佛罗伦萨的富人区，放眼一看，都是漂亮的别墅，凌枫不禁感叹，佛罗伦萨这座历史和文化的古城就这样不知不觉的沾了铜臭的味道。
    真搞不明白，这些富人的生活难道就是这么的无聊吗？几乎每个星期都要举办两三次这样的派对，钱多的也不能这样烧吧？！
    看着门卫将车停在了专门的位置，凌枫头上的汗就下来了，放眼望去，清一色名牌轿车——这个时候凌枫开始庆幸和埃芬博格一起过来了，不然如果他自己来的话，坐出租车的样子实在是太糗了。
    即使是有听说，凌枫也万万没有想到，平时在人们面前一个个道貌岸然的明星、商业之星等这星那星的，在这样的私人宴会上完全变成了另外一个人。
    埃芬博格靠在沙发上，腿上坐着一个性感的美女——胸口的V字领几乎开到肚脐，凌枫认识她，是佛罗伦萨一个小有名气的电影演员，自己以前还和卡洛斯开玩笑，说是估计如果小卡要和那个女人接吻的话，必须在脚下垫个板凳。
    但是同在这个女人就坐在埃芬博格的腿上，丝毫没有电视当中拒人于千里之外的样子，意大处明星私下的绯闻，并不是空穴来风。
    不过这个时候凌枫已经无法去管埃芬博格那厮了，因为作为香饽饽的他，现在可是众多美女追逐的对象……
    “这人，我想比赛的规划还是迭戈的事情，和我没有什么关系。还有这位小姐，我们地距离是不是太近了点……”凌枫望着眼前这个波涛澎湃的肉弹——的确是眼前，因为这个肉弹胸口的两块肉已经贴在了凌枫和身上，刺鼻的香水味使得凌枫异常难受。
    “呵呵呵呵，”肉弹爆发出一阵银钤般的笑声，整个身子都坐在了凌枫的身上——吐血，虽然这个女人并不重。但是给凌枫的压力却不是一般的大了——只是，这算不算是调戏？
    “我说亚娜，”埃芬博格在一旁煽风点火：“凌可是清纯少男，小心他告你一个猥亵少男罪。”
    “怎么可能嘛！”肉弹亚娜笑的花板乱颤，一双纤纤玉手已经摸在了凌枫的胸口上：“凌，斯蒂芬说你是清纯少男呢？你不会还保留着初吻吧？”
    汗，提到这个尴尬的问题呢——答案的确是的，凌枫除了亲过乐乐和在某些时刻亲了队友以外，还真的是没吻过女生——望着亚娜火红地嘴唇。感受着这个刺鼻的味道，凌枫恨不得直接在地上打个洞逃回去……
    “该死的的斯蒂芬！”凌枫望着正在和身上坐着的美女嬉闹地埃芬博格在肚子里骂道：“妈的回去宰了这小子，还有贝肯鲍尔，这哪是人干的活啊。地狱啊！”
    “天堂啊！”宴会结束，酒色满足地埃芬博格大声感叹道，丝毫没有看到凌枫一旁杀人般的眼光。
    不过还好的是，这些明星好歹是有身份的人，虽然众人之间挑逗频繁，但是也仅仅局限于拥抱之类的，在这样大庭广众这下，这个宴会怎么也不会变成SEXPARTY的——就是真要那个，也是两个人之间的事情……
    这样的宴会都是明星之间地交流，虽然那些平时道貌岸然的女星在宴会上看起来很放荡——凌枫的原话，这个保守的家伙实在是接受不了这样的挑逗——但是实际上。这也是他们放松地一种方法，并不是说在宴会上挑逗哪个男人就是打算和他上床，玩玩男人也是她们的一种乐趣。
    不过说起来，如果要和凌枫上床的话——就冲着“处男”这两个字也有一大票的女星一起来吧……
    凌枫的初吻好歹是保住了，只是身上的香味。呃，回去被思月发现就糟了……
    就是搞不明白了，埃芬博格干嘛非要拉自己过来！
    呃，这个答案要是被凌枫知道了，埃芬博格不死也要脱层皮——其实刚才也说了，这样的宴会虽然是明星们交流的场所，但是所到的明星则是这个宴会层次的衡量标准。
    现在众所周知，意大利明星届最难请的不是所谓的意大利小姐，而是凌枫这个标准冰冷帅男。
    能请到凌枫来参加宴会的话，主人的面子上光彩不是般的大了。
    埃芬博格在拿到一大笔“介绍费”之后担任了这个光荣而艰巨的任务——反正又不是把凌枫给卖了当鸭子，仅仅来参加个宴会，料想主席思月应该不会把他怎么样吧……
    但是埃芬博格这就想错了——倒不凌枫出卖他，他在车上殴打了埃芬博格一顿之后偷偷摸摸的回到了家里，但是敏感的思月怎么会闻不到他身上那股刺鼻的香味？
    思月自然是明白凌枫不会主动去参加这样的宴会的，加上凌枫身上的香味虽然浓，但是好歹脸上没有口红印——思月就知道，肯定是损友带他去的——至于损友是谁，现在佛罗伦萨留下了一个埃芬博格，除了他之外还能有谁？！
    第二天，埃芬博格就接到了思月寄来的帐单，里面详细的数了这个家伙工资、代言、形象费用等等税务……
    忘了说一句，逃税漏税可是这群混蛋们的专长，不然马拉多纳就不会欠了三千五百万美元的税务不还了……
    凌枫参加宴会并且与美女亲密接触的事情仿佛插了翅膀一样，很快的传的整个佛罗伦萨家喻户晓——这一类明星的八卦传的都是非常快的，作为第一个与凌枫亲密接触的女星亚娜，自然也得到了媒体们的特别照顾，人气陡升。
    呃，这个恐怕就是要凌枫去的另外一个目的了，借助凌枫的声望提高自己的名气——这样的情况在娱乐圈里非常的常见。
    这种绯闻导致的直接结果就是——埃芬博格被思月用各种名义罚了不少钱，而凌枫，现在则是躲在了巴蒂斯图塔的屋子里面——最里面的一个柜子里面……
    原因不是说凌枫没脸出去见人，而是——韩晶又来了！
    天木被铲除、足协下台，一切的事情都完美的落幕了，而凌枫前段时间又到处不停的跑，现在好不容易安分下来，即使是没有绯闻传出，韩晶来的日子也不远了……
    “凌，你干嘛怕那么厉害？这个女孩我也有听说，可是亿万歌迷的偶像，能得到他的青睐，你可是几辈子修来的福。”巴蒂斯图塔笑着对墙角的那个柜子喊道：“虽躲了，出来吧！”
    “是啊，凌，我女儿特别喜欢她，还希望你能帮她弄到韩的亲笔签名呢。”来看热闹的巴乔也笑着说道：“瓦伦蒂娜的这点小小的要求你不会不满足她吧。”
    “两位大哥，我求你们了！别刺激我了，”柜子里面传来了凌枫的哭嚎：“韩晶对我什么意思别说你们不知道，思朋还在家里盯着叱，我怎么出去！”
    巴乔和巴蒂两个为老不尊的家伙对视了一眼，共同发出了一声拉长的“哦”，在他们眼里，思月才是凌枫女朋友，只是他们就奇怪了，思月怎么会容忍一个情敌来这样“明目张胆”的追求凌枫呢？
    “喂！贝肯鲍尔大叔，斯蒂芬那个家伙已经决定回国家了了，我的任务算是完成了吧。”柜子里面传来凌枫的声音：“但是我的损失咱们俩应该算算吧！”
    正在激动当中的贝肯鲍尔怎么也没想到凌枫会有什么损失——德国足球皇帝每天又不会去管那些谣言——虽然他本身的谣言就非常的多。
    “你知不知道我的损失有多大？”凌枫泪声俱下的控诉埃芬博不人道的罪行，听的贝肯鲍尔是一愣一愣的——呃，难道不是凌和斯蒂芬两个人玩断背——还是多找了几个人同时玩SEXPARTY吗？
    呃，愿上帝原谅这个邪恶的灵魂吧……





    第五卷 雄霸亚平宁  第十九章 韩晶的造势
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:51 本章字数:4664

        
    仿佛是一个无恶不作资本家，凌枫几乎将贝肯鲍尔的剩余价值剥削的几乎一丁点都不剩了——拜仁新建青少训练基地，租借一部分球员前往中国职业联赛进行一年左右的比赛，加强中德足球交流，在中国建立拜仁慕尼黑足球学校……
    只是以上的条约，好像没有使得拜仁吃什么亏啊——除了这些计划的资金全部由拜仁俱乐部掏以外……
    按照凌枫的想法，如果韩晶来找不到自己，那她一定是知道自己在故意躲着她，这样应该会很受打击的回国吧。
    但是事情的发展却大大的出乎了凌枫的意料。
    作为亚洲小天后的韩晶，即使是来到了欧洲明星的摇篮意大利也一样的吃香，更何况这样的东方美女使得被金发碧眼的女郎养叼了胃口的意大利猛男们也是垂涎三尺。
    尤其是当韩晶和思月两人一同出门的时候，一个是红遍东半球的艺术美女，一个则是佛罗伦萨足球俱乐部的现任主席，两个神话般的身份再配上两人绝色的面容，恐怕很多男人回家以后都要失眠了。
    好像是在找人。
    两个绝世的美女一同在街上逛，身边除了一只狗和躲在暗处的几个保镖以外就没有其他生物，这总让记者们感觉好像少了什么东西。
    就算是美女逛街地话，旁边也应该有个拿行李的吧——对了，少了个男人！
    呃。美女逛街，如果没有帅男相陪的话实在是不象话，而唯一有资格陪这两位美女的，自然是当今足坛风头最猛的中国天才——凌枫了！
    凌枫没出现，不知所踪，那么很明显这两个美女是在寻找凌枫——如果眼光能杀人的话，凌枫恐怕要被世界上所有男人的目光穿的千疮百孔——这样的美女倒追，而且还有两个？！
    终于，思月和韩晶来到了巴蒂斯图塔的家——其实刚才到马拉多纳几个人地地方去找，是思月故意的。她也不想让这个情敌得逞的那么快——如果凌枫要躲的话，铁定不会躲在那几个随时会出卖他的家伙那里，巴蒂斯图塔和巴乔的家是最安全的。
    两个女人这间，也是在勾心斗角……
    不过思月觉得，韩晶这次来得好像不太一样。一般说来，这样在媒体前曝光率很大的女星是最怕自己有谣言的，即使真地谈恋爱，也是偷偷摸摸，怕影响了自己的事业。
    但是韩晶这次来。不但没有隐蔽的表现，反而，好像是怕别人不知道自己来佛罗伦萨找凌枫一样？！
    造势？这个字眼闪过思月的脑海，精明地女商人立刻就明白了韩晶的意思——造势！
    身为亚洲天后的她。自然有着一大票地铁杆粉丝——说是铁杆，是因为不管韩晶有没有男朋友都会支持，而且如果说她喜欢的是凌枫话。恐怕全中国都找不出来几个敢说反对意见的。
    凌枫现在实在是太火了！韩晶在人们心中充其量只是个歌唱的好戏演的好的清纯女星，而凌枫已经和民族英雄挂上钩了！
    足球，这个国人在体育方面最大的痛，就是被凌枫一个人给带上来地，如果说排出中国体育界梦之队，那么凌枫是完全有资格和郎平、李宁、邓亚萍等人比肩的！
    这样的人，是不会辱没他们心中的女神的，在名气方面。不得不说思月与韩晶相差太远。
    “难道就真地这样让她先把哥哥抢走吗？”在敲门的一霎那，思月的心中浮现出了在巴黎的那个晚上，她和韩晶彻夜长谈的情景……
    “对不起，也许你认为我是来故意和你抢凌枫的，但是其实，我早就爱上他了，”韩晶关上门，悠悠的和思月说道：“虽然那个时候还小，但是我却知道，这辈子我只会爱他一个了，直到今天也是这样。”
    “我知道，其实我才是第三者。”思月苦笑了一下，既然对方放低了姿态，那她也不能摆出高傲的样子。
    “我们都是的。”韩晶也苦笑了一下，坐在思月的身边说道：“那个秦萱，你知道她多少？”
    “和你一样，”思月又确定了一句：“真的。”
    “那如果真像我说的那样，提前找个人去追秦萱，你看呢？”
    “那哥哥会毫不犹豫的和你断绝任何的关系。”思月冷冷的白了韩晶一眼说道。
    “我当然知道。”韩晶回头一笑：“只是我说刚才那话的意思是，看你会不会提醒我，还是你想，坐收渔翁之利……”
    ……………………
    韩晶的头脑并不比思月和凌枫差，可以说三个人都是顶尖聪明的人，在这样的情况下，韩晶还在试验思月的反应，可见一斑。
    “这是一个可怕的对手……”思月在心中这样告诉自己：“可能比那个秦萱还要可怕……”
    敲了两下门，思月突然恍然大悟一般的说道：“哦，我想起来了，加布里埃尔去参加世界杯预选项赛应该还没有回来，我们去罗比家吧。”
    而这个时候在巴蒂家里面……
    “加布里埃尔，求你千万不要出卖我啊！就说没见到我，求你了！”凌枫将柜子开了一条缝，冲着巴蒂苦苦哀求。
    “呃，我们是好兄弟，当然可以了……”巴蒂的话让凌枫眉开眼笑。只是接下来——“维斯廷大酒店，一个星期……”
    “妈的你不如抢劫来的快！”凌枫地个后悔啊，不该把那一群流氓带来的，现在那个曾经的老好人巴蒂斯图塔已经被带坏了，巴乔这个家伙正在往十地方向发展——原因主要是埃芬博格和小劳德鲁普以前就和巴蒂认识，而和巴乔却不是很熟。
    “那你这样说的话，我也没办法。”巴蒂斯图塔耸了耸肩膀说道：“我还是和思月主动说一下吧，不然她象整治斯蒂芬那样整治我就麻烦了，我没钱。付不起那高额的帐单……”
    “别！”凌枫差点就从柜子里面冲出来了：“三顿行不？”
    “五顿！”
    “成交！”
    但是等到咱们“老实”的巴蒂斯图塔去开门的时候，却发现门外面一个人都没有了——呃，这样是省事了，但是刚才的协议……还是有效滴。
    可怜的凌枫在巴蒂家的柜子里面躲了一天，除了上厕所就没敢出去——就连吃饭都是在里面解决的，而他不知道，这个时候外面都吵翻了天。
    终于有不怕死的记者冲上去采访韩晶了！
    出奇地，韩晶阻止了保镖上前赶人，非常愉快的接受了采访。
    思月终于明白。什么叫做先下手为强了！
    韩晶她竟然……
    “我想我来的目的很多的记者朋友们都已经猜到，我现在只是想说一句，我的确是来找凌枫的，我爱他。”
    韩昌的这番话的影响力不亚于一颗小型核弹地爆炸。采访她的那名记者当时嘴巴就合不上了——这是什么世道啊？！
    亚洲小天后韩晶，公开向凌枫表白，千里寻“夫”来到佛罗伦萨。多大的新闻啊！
    就好像是核弹后产生的地震波，远在中国地各个媒体接收器在第一时间就收到了消息——从总编到实习记者，一个个兴奋的嗷嗷叫！
    这种表现不由得让人们想起了月夜下的一种奇怪地生物，某种特殊的激素分泌造成了这种异于常人的举动——这样的新闻，对他们来说就是那种激素！
    记者们最害怕就是没新闻，现在一个天大的新闻掉在了他们的头上，如果不好好利用一下简直对不起自己！
    就连各大娱乐电视台也在接到消息的第一时间插播新闻——中国第一当红女星和中国第一球员之间不得不说地故事，可比什么乱七八糟的恶搞节目收视率要高的多了！
    思月冷冷的望着面目焦急继续寻找的韩晶。心底一阵发寒——本来她以为自己在凌枫身边是占据了绝对的先机，但是没想到韩晶竟然玩了这么一手——这招和当年凌枫捧得亚洲杯后再公开和足协撕破脸有着异曲同工之妙！
    决窍就在于两个字，造势！
    韩晶以自己的名望放下面子宣布主动追求凌枫，她们都很了解凌枫的性格，他绝对不会伤害任何一个女孩。但是就是这样，即使凌枫被记者们揪了出来，在接受采访的时候也不会一口回决，但是越是这样模糊不清，越是让记者们觉得暧昧，这样下去的话，几乎所有的人都会以为凌枫和韩晶两人并非毫无情谊，越是这样，韩晶成功的希望就越大！
    但是自己绝对不能同时站出来说也喜欢凌枫之类的，因为自己另外一个身份是妹妹，如果她自己也学韩晶这样做的话，指不定恼羞成怒的凌枫会做出什么事情来。
    思月不敢冒这个险，这点，恐怕也是韩晶提前预料到的。
    女人和女人之间，这样勾心斗角可比男人要强多了！
    只是被人们认为享尽齐人之福的凌枫自己可不这么认为——他现在呆呆的望着电视上佛罗伦萨媒体的报道——连死的心都有了……
    并不是说韩晶给凌枫造成了这样的打击，而是这个连锁反应——上次去参加宴会时认识的肉弹美女亚娜主动的召集记者们表示，“凌枫已经和她发生关系定情了！”
    如果这个时候埃芬博格在的话，凌枫铁定会把这个家伙给活剥了——给自己造成了那么大的麻烦，现在倒好，什么人都找到自己头上了！
    自己还是处男啊！
    亚娜的风波并没有就此平息，在她的影响下，倒是有几个意大利的名模或是演员一同站出来表示“自从第一眼见到凌的时候，丘比特之箭就射穿了我的心”……
    转眼间，凌枫就由一个足球明星顿时升级成为了花花公子般的绯闻巨星——当事人欲哭无泪，明明没有这么回事嘛！
    就这样耗了三天，以意大利、法国和德国媒体为首的欧洲媒体和中国的媒体都吵疯了，几乎是个人都站出来评价一下凌枫和哪个女孩最适合，但是奇怪的是，被这样一群美女包围的凌枫却象人间蒸发一样，突然没了踪影，不管外界怎么吵，他就是不出现——就是接下来这场佛罗伦萨主场对阵巴里的比赛也没参加。
    虽然佛罗伦萨还是3：0大胜了这支不在一个等级上的对手，但是记者们的兴趣明显没有放在比赛上，比赛结束后，马拉多纳和一众佛罗伦萨的球员们被记者们里三圈外三圈的包围，所有人都是一个疑问，凌枫跑到哪去了？
    马拉多纳露出了神秘的微笑，仅仅是说了句：“我们也不知道”就带队离开了，只留下埃芬博格一个人来应付这群讨厌的苍蝇。
    呃，埃芬博格啊，记者黑名单上排名第二的家伙——排名第一的是凌枫——只是两者的差距就在于，埃芬博格处理事情的手段实在是太……暴力了！
    几乎是吼的，埃芬博格把所有记者们赶了出去——呃，还真的有种一夫当关，万夫莫开的味道——只是记者们不知道，埃芬博格前几天刚被思月整了一笔罚款，现在正郁闷着呢……
    没有办法，记者们只能暂时放弃了寻找，而将目光全部投向了圣西罗，因为在五天之后，一场非常特殊的比赛将在那里进行，而且这场比赛，则是凌枫一定会参加的！
    巴雷西的告别赛！





    第五卷 雄霸亚平宁  第二十章 米兰元老VS世界新星
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:51 本章字数:3683

        
    巴雷西今天就奇怪了，虽然今天是他的告别赛，荷兰三剑客也前往给他加油，但是他自己的面子自己知道，怎么一向没什么交道的马拉多纳也来了——而且是佛罗伦萨球员全体到来，另外巴西的拉易、法国的德约卡夫等人都到了——呃，看起来不是很像是冲着他来的。
    那只有一个原因了，巴斯滕笑着和巴雷西说道：“看来你邀请凌算是邀请对了，今天这场比赛的重视程度被抬高了不止一个档次。”
    “那我才郁闷，”巴雷西耸耸肩膀微笑道：“这到底算是我的告别赛还是凌那个臭小子的复出赛呢？风头都被他抢尽了。”
    “谁让这个家伙最近闹绯闻来着，”古利特也插进来说道，他和巴斯滕都和凌枫打过交道：“不过话说回来，那两个都是美女哈，如果是我的话也为难！”
    “自己照镜子瞅瞅你那德行！”里杰卡尔德在古利特的屁股上踢了一脚：“就你那黑的跟非洲难民似的人家能看上你？”
    不过里杰卡尔德话刚出口就后悔了，因为巴斯滕和巴雷西都在捂着嘴偷笑——里杰卡尔德不见得经古利特白到哪里去啊……
    “我说弗兰科，”巴斯滕终于发问了：“罗比是我们这边的，那除了凌以外，对手都是谁啊，象我们这样一把年纪的在场上都跑不动了，你别找了帮年轻力壮的小伙子来丢我们人啊。”
    “上场你就知道了。”巴雷西卖了个关子，打死不开口。
    中国球迷们对于这场比赛的关注丝毫不在意大利的球迷之下，第一是因为很多人也喜欢巴雷西，第二也是最重要的是，凌枫这个家伙总要出现了吧！
    “黑牛。你说凌会不会来？”看台上，一个头发有些谢的欧洲人问旁边一个黑壮的家伙：“还有凌怎么这么受欢迎啊，才几年不见，就有两大美女在后面倒追，咋轮不到我呢？”
    “凌的脾气你还能不知道？尤里，”旁边一个黄皮肤地男人笑道：“他是见到美女就跑的，但是思月来的时候你不在，说实话，思月对凌怎么样我们都看在眼里，我们倒是希望他能选择和思月在一起。”
    那个被问话的黑人则撇撇嘴不说话了。但是他旁边的一个金发的家伙和坐在轮椅上的家伙却在进行激烈的辩论……
    “思月思月我爱你，就像老鼠爱在米！”轮椅上的家伙一副唯恐天下不乱的样子，而那个金发的家伙则不屑的比划了个中指……
    “下注了下注了啊！”一个头发有些卷的高个子欧洲人开始了叫嚣：“凌选思月。一赔一，选韩，一赔三，赶快下注啊！”
    ……不用多说。这些家伙肯定是凌枫地那帮损友们，德约卡夫、姆博马、拉易、小劳德鲁普、埃芬博格和托尔多，不过从托尔多喊的赔率来看，作为一直呆在凌枫身边的思月，要比韩晶得人心得多……
    “你猜巴雷西邀请的对手阵容是哪些？”巴蒂斯图塔没那么无聊，他在和鲁伊.科斯塔两人严肃地探讨着问题：“除了凌和罗比以外，我不知道还有谁参加了这次的告别赛。”
    “我只知道我们队的最多，亚特桑得罗（内斯塔）、法比奥（卡纳瓦罗）、安德烈（舍普琴科）和小卡都去了，等着吧。现在想这些事情简直是和自己过不去，巴雷西那个老家伙踢职业联赛二十年，认识了多少球员啊！只是，好像这次很多都是年轻球员啊！”
    在来自米兰的著名女星保西尼高歌一曲《走好，英雄》之后，圣西罗球场上响起了AC米兰的队歌——《MILAN，MILAN》，这也就意味着，好戏即将上演！
    当然，好戏上演之前，还有一道例行的程序——AC米兰主席贝鲁斯科尼的讲话……
    几乎所有的人都在背后比划出了中指，这个家伙，平时不露面。这个时候来抢巴雷西的风头——只是抢巴雷西风头最凶地，貌似不明贝鲁斯科尼，而是凌枫……
    唠叨了半天后，那个秃顶终于舍得下场了，而这个时候好戏正式拉开，在解说员的一声怒吼下，巴雷西穿着93-94赛季那件雄霸天下的老款米兰球衣第一个走出了场！
    全场欢声雷动，所有的人都将掌声奉献给了这位米兰的老队长，接下来出场的人物使得全场比赛气氛达到了一个高峰——荷兰三剑客！
    曾经为红黑军团创造了无比奇迹的三剑客再次回到了圣西罗球场，而这次他们将为自己的老队友巴雷西献上最后一场比赛！
    多纳多尼地出场也使得球迷们一阵激动，AC米兰历史上最优秀的左边峰，也是世界足球史上最优秀的左边峰之一。
    守门员加利，AC米兰的老臣子，与罗西一样，两人同样的优秀，但是年长地加利渐渐的淡出了人们的视野，不过他依然是意大利历史上最优秀的守门员之一。
    塔索蒂，这名巴雷西在后防线上的老搭档，意大处历史上控球技术最好的后卫，也回到了圣西罗。
    埃瓦尼，这个当年红黑军团左路的助攻王虽然当年脚上的伤还没有好，但是依然来到了老友的告别赛上。
    伦蒂尼，当年惊才绝艳的意大利前锋，在92年以1300万英镑的世界记录转会AC米兰，但是因一场车祸导致了状态的急剧下滑，但是在历史上，他绝对是意大利最有潜力的边峰。
    罗伯特.巴乔，这个刚刚离开AC米兰的家伙再一次披上了红黑军团的战袍，本赛季他的表现如此优秀，使得球迷们更加的痛恨去年的主教练萨基，是他赶走了巴乔——而实际上，在意大利。敢用嘘声嘘巴乔的人，实在找不出来。
    唯一一名AC米兰地现役球员就保罗.马尔蒂尼了，这恐怕也是巴雷西意图传位给小马的意思，其他的AC米兰球员都坐在替补席上，准备在前辈们体力不支的时候替补出场。
    以上的恐怕是近十年来红黑军团最鼎盛的阵容了，当然，替补席上的萨维切维奇和维阿等人也是米兰的顶级球员，只是在这个时候，他们还没有资格首发出场。
    现在球迷们都将注意力放在了对手上，巴雷西在比赛前除了宣布了凌枫将参加比赛以外。根本没有说其他任何一个球员的名字，这让所有人心痒难耐，尤其是巴雷西说了一句：“这将是一场世纪之战。”
    首先出场的是穿着白色球衣一头白发地凌枫。当他带着队长袖标第一个出现的时候，全场球迷也爆发出了热烈的掌声还有——口哨声……
    这种口哨并不是嘘凌枫，而是这个家伙躲避美女竟然消失了一个多星期，现在终于出来了。只是看起来还不错。
    第二个出场地球员是个光头，带着一副傻傻的笑容和可爱的龅牙——米兰的球迷们立刻认了出来，集体爆发出一阵吸气地声音。
    罗纳尔多！死敌国际米兰刚刚买来的顶级前锋，也是世界历史上最年轻的世界足球先生！
    第三个出场的是一名黑人，来自法国的亨利！现在在阿森纳的表现吸引了诸多豪门的注意，也是有望成为世界顶级前锋的球员！
    第四个，一头金发，帅气的脸庞，穿着一身白色地七号球衣。英俊的面容引得场内的MM就是一阵尖叫！
    没错，他就是英格兰未来的队长，万人迷——大卫.贝克汉姆！
    第五个，卷卷的头发，刚毅的面孔——巴拉克，拜仁慕尼黑刚刚崛起的新秀！
    第六个，一个黑黑的鞭子甩在后面，矮矮地个子。乌黑的如同他的前辈古利特一样——荷兰后腰——“野猪”戴维斯！
    第七个，一头蓬松的头发，仿佛是狮子一般——这个球员AC米兰球迷们大多都不认识，因为他在这个时候还不出名——西班牙后卫普约尔！
    第八个，内斯塔。
    第九个，卡纳瓦罗。
    第十个，帅气地面孔，倒是AC米兰球迷们的老相识了——国际米兰的阿根廷人萨内蒂！
    第十一个，守门员，一个陌生的面孔，据解说员介绍后才知道，这名球员是唯一一名AC米兰的球员，红黑军团青看队非常优秀的——阿比亚蒂！
    球迷们算了一下，顿时吓了一跳，这套阵容当中最大的只有二十四岁的荷兰“野猪”戴维斯，而且，除了两名中后卫和守门员以外，场上剩下的八名球员分别来自八个不同的国家！
    这是未来世界足坛的绝对顶尖的人物！
    终于明白巴雷西的意思了，在他的告别赛当中，将与当今足坛最有潜力的新人做一个较量！
    当然并不止这些球员，替补席上还坐着皇马的王子劳尔.冈萨雷斯、AC米兰的荷兰天才少年克鲁伊维特、罗马新崛起的王子托蒂、巴黎圣日尔曼的新领袖罗纳尔迪尼奥、英格兰中后卫坎贝尔、维埃拉、卡洛斯、阿内尔卡等人，这引起人都接到了巴雷西的邀请，作为当今足坛最有潜力的新人，他们早在一个星期前就在米兰郊外的一个秘密的训练基地碰头了。





    第五卷 雄霸亚平宁  第二十一章 告别巴雷西（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:51 本章字数:4501

        
    一边是当年雄霸欧洲足坛的米兰王朝军团，一边则是当今世界上最有潜力的新人集合，这场比赛的戏剧性大大的超过了观赏性。
    AC米兰阵容里面最年轻的也就是巴斯滕和伦蒂尼了，但是这两个人都是因伤离开了人们的视线，而其他的一群老家伙，能坚持跑完半场的都没几个……
    凌枫、罗纳尔多、亨利三个人的冲击力是举世闻名的，这帮老家伙肯定挡不住这群家伙们的冲击，按照道理来说，如果这群小将们发挥出色的话，老AC米兰是肯定踢不过这群初生的朝阳的。
    不过这场比赛是巴雷西的告别赛，说白了就是表演赛，结果虽然不重要，但是总不能在人家最后一场比赛当中痛宰他吧，所以欣赏性是最重要的，进球却不能去进他多少——AC米兰故意安排了阿比亚蒂来守门，恐怕也是希望他在关键时刻放水吧……
    这样的比赛娱乐性和观赏性最重要，当然也符合凌枫这帮人爱玩的传统，如果这个时候上的不是野猪戴维斯而是罗纳尔迪尼奥的话，那就更能玩了。
    在几万名米兰球迷们的高歌声中，比赛开始了，本场比赛的裁判依然是光头咕噜科里纳，只是这样一场根本不会出现火气的比赛让科里纳这个以严格著称的家伙来吹，实在是大材小用。
    巴斯滕和巴乔将皮球开出，AC米兰开始了进攻。
    作为一帮平均年龄三十五岁以上的老家伙们，是不可能发动猛攻的，多纳多尼、古利特、里杰卡尔德等人在中场开始了慢慢的控球。而每当他们当中哪个人拿到皮球地时候，看台上都传出了一阵山呼海啸般的呼喊声。
    凌枫在前面缓慢的跑动着，意思一般的伸个脚去阴断传球，但是并不逼近对方球员的身体，因为在赛前众人就约法三章：“不用身体、不铲断、不靠速度”——否则的话，别的不说，就是野猪戴维斯就够这帮老头们受的了。
    只是这帮当年雄霸欧洲足坛的老球员们，如今虽然体力和速度都比不上以前，但是意识和技术却丝毫未减，尤其是在长传球和第一点停球上。这群老队员们的技术使得这群新人们大为惊叹！
    只是这样完全凭借技术断球，新星们并没有太大地优势，尤其是戴维斯。“野猪”这个外号不是白叫的，让他横冲直撞可以，但是若是让野猪在狭小的空间内跳芭蕾，还真地是难为他了……
    前场巴乔给新星队后防带来的压力不是一点点。对于这个家伙，可不是“约法三章”能约束的，所以最惨的是巴乔，内斯塔和萨内蒂两人将巴乔卡地呼吸困难，看到一旁的巴斯滕身边一个人都没有，巴乔那个郁闷啊——恨不得早生个几年！
    开场仅仅三分钟，老AC米兰完成了他们的第一脚射门，多纳多尼接到古利特的妙传由边路突破传中，后点的巴斯滕差点在第一脚射门就上演了他当年“零度角”的绝技——只是运气不太好。皮球打的稍稍高了一点——否则的话，只要这个球打向球门范围内，阿比亚蒂是肯定会想办法把这个球给——漏进去的！
    巴斯滕地射门引得了看台上球迷们一阵高呼，他们仿佛看到了当年那支横扫欧洲足坛的强大队伍，当年的进攻就是这样的打的。
    对于新星们来说，这是一场不能赢的比赛，所以当他们拿到皮球的时候，并不是象以前那样上前猛攻。而是在中场附近开始了——玩球！
    所谓玩球，那就是一种纯粹的表演了，普约尔的长传球给了贝克汉姆，英格兰帅哥刚刚拿到皮球，看台上就爆发出了一阵MM地尖叫声——这让凌枫和罗纳尔多非常的郁闷。凌枫是不忿自己长的也不差，但是却得不到这样的待遇，而罗纳尔多，这个丑男就在郁闷自己为什么没有长那么帅！
    小贝的过人能力一般，但是他地传球可是世界上最精准的，在多纳多尼逼抢之前，小贝同志就用他招牌似的长传直接转移到了左路，这边凌枫在空中胸部将球一停，接着是一个杂耍般的动作——呃，就好像踢毽子一样，右脚的外脚背将球钩进了禁区。
    这个时候就看肥罗的了！
    正在颠峰期的骡子奔跑的速度就连凌枫也未必追的上，尤其是在瞬间的爆发力上，他和凌枫差不了多少，但是他们两人当中谁先启动了，另外一个人肯定追不上——因为短时间内的启动就可以将对手摆脱在身后。
    赛前说了不准加速是不准高速带球过人，但是没有说这样抢点不能加速——否则的话就别踢了，两边都跟蜗牛一样慢慢打配合吧。
    很明显塔索蒂不是罗纳尔多的对手，两个人同时在大禁区前启动，但是冲到禁区内的时候，罗纳尔多已经超过了这个跑不动的老家伙两个身位，但是在停球的时候，一道人影从面前闪过，抢在他之前大脚将球开了出去！
    巴雷西！米兰老将在告别赛上格外的兴奋，慢镜头上来看，当凌枫停球的时候他就开始向禁区内回撤，当皮球传到罗纳尔多面前时正好将皮球破坏！
    惊人的意识！
    只是看的出来，肥罗在巴雷西抢球时有一个收脚的动作，不然这一球即使打不进，也不见得就将进攻的机会彻底浪费掉了。
    不管怎么说还是要给巴雷西点面子的……
    接下来又是老米兰的反攻，这次荷兰三剑客完成了一个精彩的配合，几乎是球迷们以为时间发生了穿越。
    在中场稳住球之后，老米兰的球员们不紧不慢地向前推进，伦蒂尼、多纳多尼两人将左右两跑拉开，巴乔回撤拿球，中间的古利特和里杰卡尔德一前一后照应，前面巴斯滕在等待着机会。
    伦蒂尼在右路将球回敲给了里杰卡尔德，野猪戴维斯立刻扑上去逼抢，而里杰卡尔德却没有给这个后辈面子，右脚在皮球下方轻轻的一搓，球飞向了禁区左侧的古利特。
    辫帅作为三剑客当中技术最出色的一名，自然不会浪费这样一个好的机会，加上身边的萨内蒂并没有上前对自己进行干扰。古利特右脚在空中将球向后一勾，皮球没有任何停顿的飞向了禁区。
    巴斯滕在古利特做动作的时候就向前冲去，多年的默契如今依然没有忘记。内斯塔根本没想到巴斯滕在退役多年之后仍保留着如此矫健地身手，一大意就让老巴突破了过去，而皮球则正好传到了巴斯滕的面前，接下来他要做的，仅仅是将头向前一伸把皮球顶进去就可以了……
    1：0！上半场十分钟，第一个进球诞生了！进球地队员是范.巴斯滕！
    巴斯滕的进球点燃了圣西罗球场内球迷们高昂的情绪，虽然这些球员如今都上了年纪，但是从刚才那个配合可以清楚的看出当年那届米兰雄霸欧洲地风采，三剑客的名字响彻了圣西罗球场，资深的球迷们不由得热泪盈眶的望着场上在一起拥抱着的老米兰球员，这一刻他们仿佛重新看到了米兰曾经的辉煌！
    “我们也该进球了，好歹要打平。”凌枫几个人聚在一起笑道，他们不用担心进不了球，只是要担心一下，不要太不给对方面子了。
    两队相比这下，老AC米兰的配合无与伦比，而新星队则是个人能力超强，整体的配合完全凭借着球员的临场发挥，但是这样地比赛当中，一名到两名球员灵光一闪足以将球打入对方的大门了——对方的防守又不是很强。
    亨利比较郁闷，防守他的则是老AC现在能力最强的马尔蒂尼。基本上自己都得不到拿球的机会，比起几位已经上了年纪的前辈来说，小马尔蒂尼正值职业生涯的高峰期，而亨利却是尚没有被完全开发地年轻球员，自然不是马尔蒂尼的对手。
    只是在另外一边罗纳尔多却是如鱼得水。他的来回变向控球和钟摆式的过人使得防守他的埃瓦尼实在是无法跟上这个家伙地节奏，即使不全速启动，埃瓦尼拖着一条带伤的腿也跟不上这个秃头。
    里杰卡尔德对凌枫的防守比较有效，35岁的老将至今也没有完全离开绿茵场，他和古利特一样，对于这样半场节奏并不是很强的比赛，里杰卡尔德还是可以坚持下来的。
    但是主要的问题是，凌枫不敢和这只黑天鹅进行身体上的接触——生怕把对方给撞伤到哪了，那这样一场告别赛就显得非常的不如意了。
    这个时候表现的最抢眼的则是贝克汉姆和巴拉克，两人一左一右由边路撕开对手的空档，小贝虽然没有巴拉克那么能跑，但是只要他将球停稳在脚下，那么他就有十足的把握传出威胁性极大的传球，在几次传球后，亨利就将自己的位置定在了站桩型中锋上——罗纳尔多头球又不咋地，这个时候只能让他去了。
    不过说到头球，上半场十五分钟时小贝同志的一个任意球传球，巴拉克差点头球敲开了对方的大门，相比之下，反倒是189的德国中场巴拉克在头球上更占优势。
    众新星们一轮猛攻几乎打的老AC米兰队喘不过来气，只是作为经验丰富的老将们，他们自然有应付这样猛攻的方法——在巴雷西的调度下，老AC米兰的后防线向内缩紧，这才是当年威震世界的意大利传统战术——防守反击！
    防守反击的灵魂在于影子前锋，而当今世界上最优秀的影子前锋之一巴乔则就在老AC米兰队中，加上身后还有古利特和巴斯滕两人的做球，巴乔在上半场二十分钟的一个强行突破硬生生的制造出了单刀的机会，但是熟悉他的佛罗伦萨队友卡纳瓦罗在他起脚的瞬间将皮球破坏了出去。
    “进球的话要绕过巴雷西。”这句话是新星队的另外一项规则，因为在人家的告别赛上将人家过掉把球打入，实在是有失厚道，凌枫和罗纳尔多带球见到巴雷西就撒丫子跑路，要么就自己故意被对方断下，这也是新星队到现在都没有进球的原因。
    只是几个人做的动作都很隐蔽，就连巴雷西自己都以为自己是在最后一场比赛当中超常发挥，更别说在场的球迷了。
    老当益壮的巴雷西——呃，解说员是这样说的吧，老当益壮的巴雷西奋勇的断下了罗纳尔多的皮球，一个精准的长传给了前面的巴斯滕……
    这样的场景出现了好几次了，罗纳尔多啃了一嘴的草，私下和凌枫抱怨这样的比赛简直不是人踢的，还不如下半场上——下半场是对现在的AC米兰。
    相比起现在碰碰就可能受伤的这群老家伙们，罗纳尔多他们自然希望和真正可以匹敌的对手踢一场比赛——虽然这场是巴雷西的告别赛，但是已经踢的有些上火的他们才不管这么多，痛痛快快踢一场才是正经。
    上半场第二十七分钟，亨利终于在绕开了巴雷西的防守下力压塔索蒂头球破门——接的是贝克汉姆的传中球。
    亨利进球的就被换下了场，而同时，罗纳尔多、小贝、巴拉克和凌枫也同时下场，新星队连换五人——这样的友谊赛是没有换人名额和的下去的人不能再回到场上这个要求的，而换上来的是劳尔、舍普琴科、克鲁伊维特、罗纳尔迪尼奥和托蒂，这帮家伙们决定一个不拉的全部上场，而且是和元老队还有下半场的真正的AC米兰队都做一个较量！





    第五卷 雄霸亚平宁  第二十二章 告别巴雷西（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:51 本章字数:4325

        
    凌枫等人有说有笑的在替补席上坐着，看着场上那几个家伙在小心翼翼的和那帮老家伙们对抗，一个个脸上露出坏坏的笑容——就好像刚才克鲁伊维特他们几个脸上的笑容一样……
    呃，都不是什么好鸟！
    这样的表演性质的比赛更适合技术型球员的发挥，罗纳尔迪尼奥、托蒂和劳尔是场上的亮点。
    劳尔暂且不说，毕竟他成名比较早，但是小罗和托尔两的表现就使很多人的眼前一亮。
    虽然托蒂在一年前就代表了罗马出战，并且在上个赛季对阵佛罗伦萨时的表现格外出众，但是由于以前出场的机会较少，而与佛罗伦萨比赛后也并没有打上主力的位置，所以球迷们对他的了解并不是很多。
    本来比赛就一个很好的机会。
    在这样没有压力的比赛下，球员们能更好的发挥出自己的技术——在场上戴维斯都敢玩玩盘球，还有什么是不敢做的？
    富有灵性的托蒂使得球迷们几乎在他地身上看到了当年巴乔的影子，就连巴乔自己也表示承认，这名少年地确有成大器潜质。
    只是凌枫知道，托蒂的确是一名优秀的球员不假。但是却比不上巴乔。
    并不是托蒂的实力不行，在未来几年。他是意大利地灵魂人物，但是在状态方面。一到大赛上托蒂就掉链子，不得不人们怀念，还是在罗马的王子更象王子一点……
    正如马拉多纳所说的。俱乐部比赛和国家队比赛之间的差别，就好像是世界足球先生和球王的差别一样——虽然意大利在06年是夺得了世界杯地冠军，但是并不是托蒂的功劳，托蒂丧失了最后一个超越前辈们的机会，不然的话。如果06年世界杯上的托蒂状态能象他在俱乐部里那样的话，他将会与80年的金童罗西相提并论！
    但是无疑本场比赛托蒂的表现是非常出色的，他和劳尔组成了双影子前锋在克鲁伊维特地身后，出色的控球技术，出众的意识，及时的跑位和果断的传球，使人们看到意大利地未来。
    而当罗纳尔迪尼奥使出甩牛尾巴突破了里杰卡尔德的防守时，看台上发出了一声整齐的吸气声，对于这名来自巴西的少年。倒还真没有太我人认识他，但是本场比赛之后，他的名字将为世人所知。
    毕竟世青赛这样的比赛并不是很多人会关注的，而罗纳尔迪尼奥受到了凌枫的推荐前往圣日尔曼参加正式比赛也不过一个月的时间，虽然他的技术不错。已经逐渐建立起自己的领袖地位，但是比起当年凌枫那样火箭般的上升速度，罗纳尔迪尼奥充其量只能算的是辆小跑车……
    凌枫取得的成就已经无人能比，未满十八岁便以一已之力获昨了这样多的荣誉，即使是当年被誉为年轻球员中顶尖的范.巴斯滕也没有做到，所以现在提到年轻球员，人们总会说，我们俱乐部也出了个凌！
    尤其是在法国，那里毕竟是凌枫刚出道的地方，只要有年轻球员们表现出色，法国媒体总会大肆渲染：“我们又出了一个凌！”
    当年的西塞，不就是这样的吗？
    这种话听的多了自然就没有意义了，是以当罗纳尔迪尼奥表现出色后，圣日尔曼宣称已经找到了凌的接班人，根本没有人听的进去……
    不过罗纳尔迪尼奥本身不喜欢这个称呼，凌枫虽然强，但是他也不差，两人的年龄也差不多，凭什么自己就比他矮一截？当然凌枫在这些年轻球员的面前表现的还是蛮谦虚的，并没有炫耀自己成绩的意思。
    现在在场上的表现，所有人都认识到了这个呲着大板牙的巴西少年，与他的前辈罗纳尔多一样，这个牙齿同样畸形的少年拥有着不逊色与他那外外星人前辈的出色技巧，不少人都开始嫉妒起巴西队来，两名顶级的球员一前一后的问世，难怪说巴西永远都不缺人！
    贝利那个乌鸦嘴说对了一句话，九十年代是罗马里奥的天下，实际上他说的不完全，九十年代前五年是罗马里奥和巴乔这对宿敌的天下，而到了后五年，则是又一群新人辈出的时候了。
    望着几名在场上生龙活虎，不断玩出精彩瞬间的几名年轻队员，巴雷西不禁摇头感叹，自己真的是老了。
    在上半场接下来的比赛当中，劳尔和巴雷西分别为本队贡献了一粒入球——巴雷西进的是巴乔为他创造的点球。
    能在告别赛上进球，巴雷西也算是无憾了。
    在球迷们的掌声中，AC米兰元老队的队员们手拉着手向观众们鞠躬致意，上半场的比赛虽然并不激烈，但是很多老队员也撑不住了，下半场比赛他们将坐在替补席上，看着新一届的AC米兰如何和这群未来之星们进行比赛。
    巴雷西和马尔蒂尼都还留在场上，作为本场比赛的主角，巴雷西即使感觉到疲倦，但是依然坚持留了下来，他们知道，下半场才是真正的比赛。
    新星队下半场的首发阵容为，前锋阿内尔卡、劳尔，中场凌枫、贝克汉姆、罗纳尔迪尼奥和维埃拉，后卫是卡洛斯、坎贝尔、卡纳瓦罗和萨内蒂。守门员只有一个阿比亚蒂。
    重新组合了一套阵容，比赛时间为二十分钟。二十分钟之后，将由另一批阵容上场比赛。
    上半场的比赛虽然看的球迷们如痴如醉，但是球迷们都知道，真正的比赛不会象这样轻松，下半场才是真正顶级地较量。
    克鲁伊维特回到了AC米兰那边，上半场的队友们下半场就将成为对手——不过不要紧，新星队这边是严重地人才过剩！
    罗纳尔多悠闲的坐在椅子上翘着二郎腿和身边地戴维斯闲聊着，这样的阵容如果拿出去的话。恐怕任何一名教练都会眼红地睡不着觉吧……
    真正的比赛终于开始了，科里纳哨声刚响，阿内尔卡和劳尔就将球开出冲了上去。
    刚刚上场的阿内尔卡兴奋异常，许久没有和凌枫搭档了，以前在圣日尔曼的时候大家还是好搭档呢，虽然现在在阿森纳的日子过得不错，但是还是怀念以前在圣日尔曼地时光——博格坎普和亨利两人都不够搞笑，让他有些郁闷，想想以前和凌枫一起去偷拉易和德约卡夫的车。阿内尔卡就是一阵怀念。
    在温格的调教下，阿内尔卡的潜能渐渐的被发掘了出来，门前的意识以及对于机会的把握能力方面，他已经成为了一个在英超让其他队伍闻风丧胆的杀手，加上由于受到凌枫的影响。本来桀骜不驯的他也被凌枫带的活泼起来，这样的情绪，更适合一名经受很大压力的球员——因为保持活泼的心态，对于这些年轻球员们来说非常重要。
    这恐怕也就是埃芬博格、舒斯特尔这样地家伙们一直能保持良好竞技状态的原因吧。
    作为多年前的老队友，加上两人在一起生活了三年，即使分开了一段时间，两人之间还是那样的有默契。
    凌枫喜欢横向带球，然后在对手抢劫的瞬间将球往回磕，这样可以最大的拉开对手的空档——所以不用凌枫示意，阿内尔卡就等在了最适当的位置上，同时由劳尔在另外一边同时拉开米兰的后防线。
    阿内尔卡和凌枫的跑动使得防守他们的法国后腰德塞利头痛不已，凌枫一个就已经非常让人郁闷了，再加个阿内尔卡，两人之间的配合那么默契，他一个人根本就防不住！
    罗纳尔迪尼奥的表现也依然是非常的抢眼，看来这个小子打算将这场比赛作为自己的扬名之战了，由于凌枫和维埃拉在中场的防守，使得小罗和小贝两人都有很大的发挥空间，但是新星队的进攻主要放在了左路，因为罗纳尔迪尼奥和卡洛斯还有劳尔都偏向左路，右边的贝克汉姆也是有机会就发动长传进攻。
    两边队伍都打了赌，在这样的比赛当中看谁进的球多，所以比起上半场慢慢吞吞的比赛来说，下半场的攻防轩换速度陡然加快。
    虽然AC米兰的实力强劲，但是遇到了这样一群家伙展开的大举进攻，在无奈之下也只能缩进自己半场，开始了防守反击。
    不得不说AC米兰的防守反击的确是世界一流，巴雷西、科斯塔库塔、马尔蒂尼加上德塞利的回防，即使是凌枫、小罗等控球突破的高手也无法突破进去，而米兰则经常会利用一些快攻而对新星队的后防线制造一些麻烦。
    很快的，十分钟过去了，双方都是没有建树，凌枫等人在场上的时间只剩下了十分钟多一点，如果不能在这些时间内入球的话，下去肯定会被替补席上的那帮臭小子们笑死。
    当AC米兰是菜鸟啊！想进球就进球？
    下半场十三分钟，罗纳尔迪尼奥才不管以前定下的巴雷西不能过的规矩，一个甩牛尾巴闪掉了这名老将，右脚的吊门被罗西神勇的扑出。
    但是仅仅三分钟之后，AC米兰凭借着角球的机会克鲁伊维特的头球击中了门框，险些将比分改写。
    四分钟之后，凌枫的远射在门线上被罗西挡了出来，劳尔跟上补射的时候被马尔蒂尼抢先一步将球破坏出去，新星们错失良机。
    很快的，时间已经过去的差不多了，随着卡洛斯的最后一脚射门划门而出，第四官员举起了换人的牌子——凌枫等人还是没有能进球。
    连续换了八名球，这也是够壮观的，凌枫等人撇着嘴坐在了板凳上，一边看着罗纳尔多等人在场上奔驰，一边在心里祈祷着这群家伙们千万不要进球了啊……
    比赛最终的结果是3：3，下半场最后的二十分钟，罗纳尔多和维阿的入球使得两队握手言和——虽然罗纳尔多进球了，但是比凌枫他们还多了一个失球，倒也算是扯平了。
    赛后贝鲁斯科尼专门为巴雷西颁发了金球，并且宣布AC米兰将永远封存6号球衣——比起凌枫那个没有人用的46号来说，无疑6号的含金量要大上许多。
    比赛还没有结束凌枫就打算逃了，虽然知道这样也不是办法，但是能逃一天是一天，凌枫才不管别人怎么想呢。
    只是，他哪能逃的掉呢？
    圣西罗球场内是山呼海啸般的欢呼声，人们都在为巴雷西这名米兰的老臣子做最后的告别，而在休息室内，凌枫畏畏缩缩的躲在柜子里面——因为刚才在门口的时候，他已经看到了门外思月和韩晶两人绕了进来……
    只是，这样的小把戏骗的了谁呢？
    “呲呀”一声，门被打开了，抱着头缩在柜子里面的凌风迎面就是一张梨花带雨的脸庞。
    韩晶肩膀不住的耸动：“你还在躲着我吗？”





    第五卷 雄霸亚平宁  第二十三章 秦萱出场！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:51 本章字数:5043

        
    “你还在躲着我吗？”韩晶带着哭腔的声音仿佛刀子一样，狠狠的割在凌枫的心上——韩晶啊，一个等待了自己五年的女孩子啊……
    凌枫从柜子里面钻了出来，想解释什么，但是却一句话都说不出口，求助般的望着思月，可是这个平时对自己言听计从的“妹妹”如今也是一言不发，满脸幽怨的望着自己，长长的睫毛下泪光闪动，不知道到底她是因为凌枫如此的态度还是韩晶捷足先登。
    “有什么话，我们回去主吧。”凌枫无奈的摇了摇头，现在只能躲一步是一步了，趁着外面那群流氓都在，赶紧去问问有什么对策，小贝、托蒂和那头死骡子不都是自认为自己是泡妞高手吗，不会连这点“小问题”都解决不了吧。
    韩晶听话的点了点头，擦掉了眼角的泪痕，这种表现又使得凌枫头大不已——韩晶明显将自己定位到自己的女友上，不然身为亚洲小天后的她，哪能这样的听话？！
    “哥哥，”思月突然叫住了凌枫，等到两人诧异的回头时，却低垂着摇了摇头，轻轻的说道：“没什么……”
    “思月今天看起来好奇怪。”凌枫心想，但是这边韩晶却挽住了自己的手臂，吓得他连忙跳到了一旁。
    “怎么？你还是讨厌我吗？”韩晶一脸幽怨，那表情要多可怜有多可怜。
    “不、不是，”凌枫也不知道如何去解释，只知道摆手：“我不习惯这样，还是保持点距离比较好，呃，距离产生美嘛。”
    但是凌枫正说着，左手的手臂也被人挽住。一股熟悉的香味传来。果然，是思月！
    “哥哥。我们走吧，人们都在等着们呢。”思月的脸上笑靥如花，不动声色的就挽住了凌枫的左手。同时示威性的冲着韩晶一笑。
    这个表情自然逃不过凌枫和韩晶两个人地眼睛，韩晶倒是不动声色装作没看见，但是身体却慢悠悠地往凌枫靠了靠，看样子，凌枫那支左手她是要定了。
    凌枫一脸的郁闷。这还怎么要人活啊？！思月今天不知道怎么了，按理说她不会这样和韩晶争风地啊——呃，总觉得思月今天有些怪……
    “哥哥，对不起，”思月表面上笑容灿烂，但是心中却在滴血：“让月月最后任性一次吧……”
    果然，韩晶同样不动声色的挽住了凌枫的右手，和思月一左一右将凌枫夹在了中间。
    两大美女左拥右抱，这种齐人之福实在是让人羡慕——但是被羡慕地主角却是一脸的苦相。这样的日子，真的不是人过的啊！
    当凌枫从球员通道走来地时候，几乎所有的人都瞪圆了眼睛——天啊，两个绝色的东方美女一边一个，做男人做到这个地步。夫复何求啊！
    贝克汉姆和罗纳尔多眼球都快掉到了地上，那个活了十八岁没送出去初吻的家伙，那个到现在连和女球迷单独说话都会脸红的家伙，竟然，竟然身边有两个绝色的美女？！
    东方的美是神秘而充满诱惑的，比起西方习惯的裸露不一样，东方地美丽就在于包含在衣服里面的人，那种古典的、淡雅的，犹如莲花一般，可远观而不可亵玩。
    作为亚洲人气最高的女星，她地到来自然将所有的闪光灯都吸引到这边来，加上前段时间她公开向凌枫表白，而如今两人又如此亲密的站在一起，记者们甚至放弃了本场比赛的主角巴雷西集体跑到了这边来。
    只是，凌枫身边是两个美女啊……
    都是一样的美貌，同样高贵的气质，只是中间站的男人，却给人的感觉那么的奇怪呢……
    奇怪的原因有，一、两个美女都是盛装，好像是来参加舞会一样，而中间这个男人却是一件白色的上衣，一条白色的短裤——球衣配礼服，看着能习惯才怪了……
    二、也是最重要的一点，这个男人的表情仿佛身边不是两个美女，而是——两个全副武装的警察……
    怎么看怎么都跟作贼似的……
    凌枫左顾右盼的终于找到了因为好奇一同前来的巴雷西，立刻不动声色的挣开了两女的手臂走了上去，和老巴做了个亲密的拥抱，口中还低声说了几句话。
    凌枫的话除了巴雷西和他身边的范.巴斯滕之外没有人听的到，但是从两人的表情上来看，凌枫好像是在说一些很搞笑的话……
    凌枫的原话是：“弗兰科啊，你终于来了，告诉我圣西罗球场哪里有秘道，我得赶快溜才行啊……”
    呃，貌似圣西罗球场除了下水道外，应该没有地方能让凌枫钻出去了吧……
    凌枫这边一走，记者们立刻就将两女围了起来，问题如同连珠炮一般的发出。
    “请问韩小姐，你和凌的关系究竟怎么样，看着你们这样的亲密我想凌一定是接受了您的爱吧。”
    “请问白小姐，您对外界表示凌是您的哥哥，那么您对凌和白小姐的关系怎么看？”
    “请问韩小姐，是什么力量使得您千里迢迢来到意大利，要知道，作为一名人气呼声很高的女星，一般情况下在您这个年龄是不会向外界表示有男朋友或者是所爱的人的，那么您是不是认为爱情比事业更重要呢？”
    “请问白小姐，据一些传言，您和凌的关系并不像您所说的兄妹这样简单，那么请问其中有没有什么内幕，您和韩小姐的关系究竟是情敌还是好友，或者是说，您也认可了这个未来的嫂子呢？”
    “请问……”
    对于记者们的问题，韩晶的回答显得非常的老练，显然是事先准备好的，或者说。这些就是韩晶地目地。她爱凌枫，她要不顾一切的打败思月将凌枫抢到手。正如她自己对记者所说地：“我爱我的事业，但是我更爱凌枫，如果非要让我选择一个的话。我觉得激流勇退也是一段不错地佳话，最少在歌迷们的印象中，我可以给他们留下最美丽的样子。”
    韩晶的话无疑表达了自己地意思，为了凌枫，她甚至可以放弃现在亚洲小天后的地位！
    记者们纷纷动容。就连思月也是，韩晶现在在亚洲歌坛的地位如日中天，能达到她这样的地位，很多人就是付出任何的代价也是愿意的，但是如今她说退就退，为了凌枫，她是放弃了一切……
    演艺界和思月所在的金融界不同，在演艺圈当中，很少有明星在很年轻的时候就承认自己有男女朋友的，因为对于某些痴迷与他们地影迷来说，这种说法无疑是给了他们当头一棒——谁都知道自己是永远不可能和自己心中的女神在一起的，但是只要她（他）没宣布自己结婚，那么都还有机会做个梦，所以为了自己的前途和名声。一些影视明星即使结婚了，都一直隐瞒着。
    打个不恰当的比方吧，好比在这本书中有人喜欢秦萱，有人喜欢韩晶有人喜欢思月，有人支持三个都收，冰魂最后只收一个，也就是说，另外三种书友估计就放弃这本书了……
    但是在金融界，思月地工作和她的样貌无关，就是她是一头史前的恐龙，也一样不妨碍她赚钱，在刚刚起步的时候，就是她手下直属的成员也不知道这个神秘的副董事是什么样子的。
    可以看出，韩晶的付出的确非常的大……
    思月有些后悔了，她后悔自己作出的那个决定，论时间，韩晶认识凌枫的时候比她长，论付出，韩晶付出的不比自己少，但是为什么，为什么凌枫要先认识了秦萱！
    年着韩晶从容的应付着记者，思月心中早先的恨意化作了乌有，现在她反而有些羡慕韩晶，她这样的敢爱敢恨，爱情本来就是自私的，在中国的话，她、韩晶和秦萱三个人，只能有一人可以联在凌枫的身边。
    如果自己不是定位到妹妹上，如果自己可以象韩晶那样的敢爱敢恨，如果……
    思月的心里已经乱成了一片麻，自己做的那个决定现在看起来非常的可怕，鱼死网破，真真正正的鱼死网破，她和韩晶两人，都将无法得到凌枫……
    “我该这样做吗？现在后悔还来得及，哥哥不会知道，所有人都不会知道，那段历史不会发生什么变化，只要我安排的好……，仅仅是韩晶，未必就是我的对手……”思月的心中想着，脑海中乱成一团，一向精明的她在这个时候变得象个傻瓜一般，爱情会让人变得愚蠢，这句话一点都不假。
    这个时候凌枫则被罗纳尔多等围在了一起，众人七嘴八舌的调侃着凌枫——呃，这群八卦的家伙，难道就没有看到佛罗伦萨的球员们都远远的躲在了一边吗？
    “噼里啪啦，噼里啪啦！”罗纳尔多的光头上多了几个大包，小贝同志抱着自己的小腿痛苦的倒在地上，托蒂则是满眼泪花的捂住了自己的屁股——那里差点被凌枫掐掉一块肉……
    众目睽睽之下，凌枫就是想跑都跑不了，这个时候韩晶借口和巴雷西说话走了过来，毕竟巴雷西才是今天的主角，自己这样抢了人家的风头实在不好。
    由于凌枫的关系，韩晶现在也算是一个铁杆的球迷，只是她并没有固定支持的球队，凌枫在哪，她就支持哪个……
    韩晶乘巧的样子自然引得了老好人巴雷西的好感，他和巴斯滕两个老家伙都不约而同的点头，那个样子，越看越象是——岳父看媳妇的样子……
    凌枫一阵恶汗，这两个老混蛋，管你们俩什么事情了，如果不是人多的话，凌枫才不管这两个家伙在国际足坛什么地位，铁定一人一脚踢飞！
    只是和思月认识的球员们，全部都不对韩晶有什么好感，思月凌枫怎么样他们看的清楚，这样温柔贤惠的一个女孩子，自然得到了众人的一致认可。
    而罗纳尔多、贝克汉姆这样的，自然是身为娱乐界知名女星的韩晶吸引力更大一点。
    韩晶的英语不错，与巴雷西的交流也不存在障碍，只是，她在说话的时候却一直在盯着凌枫，巴雷西和巴斯滕也是人精了，自然知道小丫头的意思，说了几句客套话后就离开了——还不忘了帮忙把罗纳尔多那帮看热闹的家伙也拉了过去……
    孤立无援的凌枫现在唯一的救命稻草就是思月了，可是回头望去，思月的脸上一阵青一阵白，心不在焉的应付着记者们的问题。
    凌枫越发的感觉到思月的不对劲了，从今天见到她时就是这个样子，难道有什么难言之隐？
    “思月？你怎么了？”凌枫关切的问道，当然是用中文。
    “没，我没怎么。”思月陡然惊醒，连忙说道：“我还有点事情，我先离开一下。”
    思月慌慌张张的走进了休息室，凌枫心中的疑惑越来越大了，正打算追上去问个究竟，但是被记者们拦住了，问题一个接一个的问了出来。
    一向被记者们视为头号大敌的凌枫如今却支支吾吾的像个小姑娘，即使没问到什么，也让记者们大为的过瘾——什么时候和凌枫的对话如此的占上风过！
    另外一边，在休息室内，思月掏出了手机，播了手下的电话，心中不住的叨咕着：“一定要来得及啊，一定要来得及啊……”
    “喂？”电话接通了，思月连忙问道：“安排送花的人还在吗？什么？五分钟之前已经去了？”
    思月的手机掉在了地上，但是她浑然不觉，连忙跑到了休息室的门口，而这个时候，她看到了一男一女两个年龄不大的少年各捧了一大束鲜花走向了凌枫和韩晶。
    “完了……”思月无力的靠在了墙上，但是心底却生出了一丝快感：“这样也好，也好，本来我就不该有非分之想的……”
    “韩小姐，这是送给你们的花。”抱着花的男生将鲜花送给了眼前的韩晶，刚才被花挡住了脸，现在看来是个挺英俊的小伙子，年龄和凌枫差不多，而这个时候，女孩也说话了：“凌先生，这花是送给你的。”
    第一次有人叫凌枫为先生，这让凌枫非常的不适应，但是这个时候凌枫伸出的手突然定住了，因为……
    这个声音，这个声音，每每午夜时分在自己的耳边环绕的声音，太像了，简直是一模一样……
    女孩将花递在了凌枫的手中，露出了娇好的容貌，而凌枫的眼睛直勾勾的盯在那个女孩的脸上，口中喃喃自语：“萱儿，萱儿，真的是你吗？”





    第五卷 雄霸亚平宁  第二十四章 思月的计划
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:52 本章字数:4727

        
    “萱儿，萱儿，真的是你吗？”凌枫的话刚出口，立刻有两个人变了脸色。
    韩晶手中的花“砰”的一声掉在了地上，脸色苍白。秦萱，她就是秦萱！凌枫一直等了十几年的人，突然在这个时刻出现在了自己的面前，韩晶觉得自己要疯了，怎么会，她怎么会来佛罗伦萨！
    思月？韩晶想起刚才思月异常的样子，立刻明白了，回头望去，思月靠在墙上，同样是脸色苍白，韩晶立刻证实了自己的猜想，果然是她！
    韩晶猜的没错，一切都是思月的安排。
    在韩晶到来并且造势之后，思月就感到了深深的危机感，她心里清楚韩晶这种做法的效果，不管凌枫会不会接受她，反正自己肯定是没希望了，也就是说，三个女孩当中，她肯定是排在了最后一位。
    若了输给了秦萱，思月自然没有什么话说，虽然韩晶现在的身份可谓是与足球明星最相配的，但是思月却将两人的身份放在了同样一个起跑线上——不，她认为轮到自己也不会轮到韩晶！
    鱼死网破，这是一个鱼死网破的法子，你韩晶能造势，这一点我是输给了你，但是不管你再怎么造势，只要地个女孩来到了凌枫面前，不管是谁，都无法比拟她的地位。
    秦萱！
    这个世界上的秦萱依然只是一个普通的女孩，过着平静地日子，由小学到中学。中学到大学，和其他女孩子一样，爱看电视，爱追星，爱大众化，除了漂亮一点。和平常人没有什么两样。
    在历史上，一年之后。凌枫就将车祸住辽，在医院见到大二的秦萱，两人之间的火花也由此产生。
    但是现在历史已经改变了。凌枫根本不会像当年那样在俱乐部受到排挤，因为现在敢排挤凌枫的，还真的没什么人……
    秦萱是个球迷，受她爸爸的影响到，从小就开始看球。上辈子是这样，这辈子也是这样。
    在前世，凌枫的名气仅仅中是世青赛之后，而在今世，没有哪个中国人不知道凌枫的，他已经完完全全成为了中国地贝利、贝肯鲍尔这个级别的人物——虽然他今年还没有到18岁。
    知道凌枫的人，已经不光是球迷了。
    打个比方，在02年世界杯中国队获得出线权之前，去问一些平时不看球地女生。十个当中有八个是不知道郝海东是谁的——即使拿照片给她们看都以为是赵本山换了马甲拍的艺术照……
    而当中国队出线之后，历史性的时刻，媒体的渲染，中国足球什么时候都没有这样扬眉吐气过——虽然只吐了半年就回原型了……
    这个时候再去找MM来问，她们都会说：“哦，原来那个是郝海东啊，不是赵本山那个猪腰子脸……”
    这样地效果，就是时势造就而成的。
    虽然凌枫平时很低调，宣传片到现在也就只拍了一个——比起那些所谓的大腕来，凌枫在公众前是够低调了——砸了亚洲杯这样的事情不算啊……
    但是现在，作为中国足球第一人的凌枫，就单单以他的成绩来说，足以震撼整个中国了，加上踢球的大多没帅男，凌枫的样子即使是进演艺圈都能发展，别说是在普遍素质不怎么样的足球圈了。
    所以，MM看球肯定认识凌枫，即使不看球，也会认识他……
    和普通女孩子一样，秦萱这辈也是火热地支持着心中的偶像，刚刚考上大学的她有着充足的时间，而这个时候，思月就在国内安排了一个计划。
    足球宝贝。
    女人永远是男人身边的一道靓丽地风景，在足球场上的一道风景就是足球宝贝。
    虽然以前按照凌枫的意思没有去调查过秦萱，但是以思月现在的实力，调查这样一个普通的女孩自然是举手之劳。
    XX医科大学一年级新生，姓名秦萱。光是这个条件就足够了，一所大学一年才招几个人，几乎是把新生名单拿来一看，就立刻知道了这个女孩。
    接下来就是足球宝贝的报名活动，为了不让秦萱本人以为这是个专门针对她的骗局，思月采取了类似比赛模式的方法，奖励是，在巴雷西的告别赛之后与凌枫做面对面的接触。
    这样的奖励，自然是很多凌枫的粉丝梦寐以求的，即使不是，免费去趟佛罗伦萨做个旅游也是很不错的。
    秦萱的外貌、气质已及对足球的了解，加上裁判的刻意偏袒，很轻松的就拿到了这个名次，她与男生当中选出的一个球童——思月的障眼法——一起登上了前往佛罗伦萨的飞机。
    但是到后来思月后悔了，不过已经来不及了，秦萱来到了凌枫的面前，这样一对前世的恋人，今世终于再次见面，只是，他们还可以再在一起吗？
    第二个脸上变色的是秦萱，凌枫的呼喊声，就好像是很久以前就认识自己一样，那种感觉如同情人般的呼喊，自己的偶像，竟然叫出了自己的名字，而且是这个语气，这个表情，秦萱迷惑了，难道凌枫认错了人？
    敏锐的记者们也感觉到了凌枫这边的不正常，凌枫、思月和韩晶三个人的脸色全部不正常，而且都盯着这个送花的女孩，这个女孩，到底是谁？
    “凌的状态很不对，思月和他身边的那个韩也很不对劲，”不远处的马拉多纳皱眉：“帕特里克，你和安德烈还有亚特桑得罗赶快过去，恐怕出事了。把凌从记者面前带走。”
    凌枫痴痴的望着秦萱的面庞，多么熟悉地一张脸啊，每当深夜的时候，这张脸蛋就会浮现在自己的心头，他永远忘不了当年发生的一幕一幕。
    “我刚才到了产科，看怎么接生的。哎呀好恶心啊！你知不知道，剖腹产好吓人的。血肉模糊地把小宝宝从了宫里拿出来，哎呀呀呀，我当时差点吐了。现在还头晕呢！以后绝对不生孩子了！”
    “我参加了我们学校的话剧社，好好玩哦！我们剧社可是很厉害地哟，在全国大学生戏剧节都获过奖的！等下次我又演出叫你啊，一定要去，不准说不！哎呀。看在我们都那熟的分上，你就去吧！”
    “我不要你走，你到今天还不明白我地心意吗？我爱你，真的，我爱你！”
    “我不管！我不管你是什么样子，我爱的是你的人！你什么样子都好，我都不在乎。”
    …………
    记者们惊奇的发现，凌枫对着那个女孩，他地眼泪流了下来——这是凌枫第一次在公众媒体前落泪，原因——难道是因为这个女孩吗？
    闪光灯喀嚓喀嚓的亮起，记者们掏出了话筒涌了上来——这可是大新闻啊！
    “不好意思，今天凌的身体有些不舒服，他需要休息！”一个声音从记者们围成的圈外传来，引得所有人的目光注视向身后——马拉多纳。佛罗伦萨的主教练走了过来。
    而这个时候，维埃拉、舍普琴科和内斯塔三人夹胳膊搬腿的推着凌枫就往休息室内走。
    “你们放开我！混蛋！帕特里克！松开！”被搬走了几步的凌枫才发觉到了队友们的意图，但是这个时候他怎么叫都没有用，三个壮汉夹着自己的，他一点力气都用不出来。
    “凌，冷静点！”巴蒂斯图塔在凌枫地耳边小声说道：“我不管你发生了什么事情，但是难道你想那群记者们把你的事情渲染的沸沸扬扬吗？你现在状态很不正常，跟我们回去，回去再说。”
    “加布里埃尔，”凌枫的脑海恢复了一丝清明：“帮我个忙，现在开始，照顾那个女孩，不要让她离开佛罗伦萨，就是思月找你要人都不能给！还有，让思月来见我，快！”
    凌枫被他的队友们连推带拉送进了休息室，谁也不知道发生了什么事情，但是谁都知道凌枫现在地表现非常的奇怪，原因——就是那个送花的女孩！
    她是谁？！
    正准备围着秦萱采访的记者们很快就失望了，因为接下来巴蒂斯图塔将这个女孩带走，只留下了脸色苍白的韩晶一个人站在那里……
    “迭戈，谢谢你。”马拉多纳走到思月的身边，听到自己的主席对他这样说了一句话。
    “这可能是你们之间的秘密吧，”马拉多纳点燃了一根烟，悠悠的说道：“既然是秘密，就不要让其他人知道，那个女孩加布里埃尔带走了，还有凌要你去见他，有什么事情，你们私下说好了。”
    思月点点头说了声谢谢，转身回休息室了，虽然她不知道马拉多纳是出于什么原因，但是他这样做，无疑是帮了自己和凌枫的大忙。
    老流氓的阅历是多么的丰富，对于凌枫和思月还有韩晶三人的关系，他看的比谁都清楚，凌枫对这两个女孩并非无情，但是却一直没有选择一个女朋友，因为什么？
    这两个女孩都是那么的优秀，不管是容貌还是身份，配凌枫绝对是够了，韩晶暂且不说，马拉多纳和她不熟，但是思月，老马是看在眼里的，这样一个女孩子，只要是男人，就不可能不喜欢她，但是两人一起住了那么久竟然一点事情都没发生？说其中没有猫腻那是不可能的！
    唯一的解释就是，凌枫心里已经有了心上人，而那个心上人很可能就是——刚才那个送花的女孩！
    不是说老马就有能耐到一瞬间想到那么多的事情，只是，在平时无聊的时候，那帮家伙就喜欢翻凌枫的八卦，那么显而易见的事情，谁还想不到？
    凌枫肯定有个秘密的女朋友或者是心上人，而那个人八成是他在巴黎的时候遇到的，一见钟情或者是怎么——他们可没无聊到专门跑去找凌枫以前在圣日尔曼的队友调查，纯粹是猜测！
    想想凌枫到巴黎的时候才12岁，在此之前应该没有吧，肯定是到巴黎之后有了一段艳遇，所以这个家伙才会一直在那傻傻的等，连思月这样好的女孩在身边都注意不到。
    凌枫平时见到女球迷就会跑的，今天见到这样一个美女竟然露出了这样的表情，别人可能不会以为有什么，但是这群和凌枫一直相处了那么长时间的混蛋们如果看不出来——那就实在对不起“混蛋”这两个字！
    秦萱显得很奇怪，她根本不知道刚才发生了什么事情，不过巴蒂和斯图塔她认识，阿根廷老男人也有自己独特的魅力，是不少少女的偶像，加上旁边被马拉多纳一同叫来的巴乔，两个人陪着她，这样的机会可不是什么人都有的。
    “迭戈说，这个女孩应该是凌的梦中情人了，不知道她为什么会在这样的时刻来到佛罗伦萨。”巴蒂斯图塔和巴乔在一旁用意大处语沟通着，他刚才尝试着用英语和这个女孩沟通，发现她只会一些普通的对话，说的快一点她都听不懂——至于中文，天，巴蒂好不容易才从凌枫那学会说了一句“你好”，拿这个沟通吗？
    “恐怕是的，”巴乔笑道：“你什么时候见过那个看到美女就跑路的凌对任何一个女孩子露出过那样的表情？”
    “等迭戈的减肥医生来了，我们就可以问这个女孩了，”巴蒂斯图塔笑笑：“凌那个家伙，瞒了我们那么久，不过这个女孩长的也挺漂亮，如果打扮一下，不在思月之下。”
    提到思月，巴蒂斯图塔的脸色突然变的很奇怪，巴乔理解似的拍了拍他的肩膀说道：“我们都很喜欢思月，但是感情这方面的事情勉强不来的，还要看凌自己的意思，只是，这个女孩来的好奇怪，我是说，时机好奇怪……”
    “你的意思是？”巴蒂斯图塔恍然大悟：“思月？”





    第五卷 雄霸亚平宁  第二十五章 俺胡汉三又回来了
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:52 本章字数:4554

        
    “思月，你有什么话要说吗？”休息室内，凌枫将内斯塔等人赶了出去，毫无感情的和思月说道——当然，韩晶也在。
    “我想你们也知道了，”思月的眼角含泪，望着窗外：“是的，秦萱是我找来的。”
    …………
    “什么？她和凌枫本人不认识？！”巴蒂斯图塔和巴乔两人睁大了眼睛，几乎是对老马的减肥医生吼出来的：“你再问问她，她从来没有出国吗？也从来没有在真实中见过凌枫？”
    老马的中国减肥医生翻译过去问了之后，回头对二人说道：“她说自己一直都在中国，除了上大学以外，根本没有去过其他的省市，而且据我所知，凌枫的故乡距离东北很远。也就是说，他们两个人以前没有见过面。”
    …………
    “为什么要这样做？”韩晶不可置信的望着思月，身体摇摇欲坠。
    “为什么？”思月冷笑：“还不是因为你？哥哥最爱的是那个女孩，我们俩是一样的，不管用什么方法，我们俩都是一样地……”
    …………
    “难道说凌认错人了？”巴乔疑惑的和巴蒂进行着交流；“不过看起来可能啊，凌从来没有对哪个女孩露出这样的表情。”
    “也许是那个女孩和这个秦长的很像吧。”巴蒂斯图塔耸了耸肩膀：“只有这一个理由了，看来我们是白忙活了，是个误会。”
    “不是误会。”秦萱说话了，那个医生立刻将她的话翻译过来：“凌枫见到我的时候一口叫出了我的名字，除非那个女孩的名字也和我一样。”
    “呃，你小时候有没有上过什么报纸杂志之类的？”
    …………
    “你这样做对你有什么好处？”韩晶盯着思月，一字一顿地问道。
    “对我没有任何的好处，但是只要是为哥哥好，我就满足了。”思月脸上露出了惨淡的微笑，看得凌枫心底发酸。
    “你这个傻瓜！”韩晶吼道。丝毫没有了天后应有的淑女和稳重：“难道你不知道我的意思吗？我不是为了自己造势，而是为了你！为了你这个不敢爱的白痴。你知道吗？”
    “咣当！”凌枫手中的杯子掉在了地上……
    …………
    “凌地秘密真多啊，”巴乔感叹道：“只是我们这样是不是无耻了点，去挖他的隐私？”
    “呃，中国有句话，以彼之道，还施彼身，”巴蒂斯图塔笑道：“你忘了你那辆车是怎么进废品收购站地吗？”
    “两痊，这个女孩让我问你们，她什么时候可以走？”这个时候马拉多纳的医生插口道。
    “哦，告诉她凌一会肯定要找她，让她等一会吧。”巴乔无所谓的说道，这样的女孩子，和自己这样万千女孩心中的偶像在一起，竟然还想走？
    “呃，这个女孩说了，让她不走也可以，但是她要您和加布里埃尔地亲笔签名……”
    “呃，可以。”巴乔的脑子一时间没转过来，不就是签名吗。没什么问题。
    “签名要签在您的照片上……”
    “可以……小事一桩。”“还有全体佛罗伦萨球员包括迭戈的签名……”
    “可以……不是很难。”
    “每样签名一百份……”
    “%！#~~！~！”
    …………
    “你为我？你说什么？”思月脸色更加的白了，指节被自己握的发青，韩晶刚才的话，到底是什么意思？
    “你不知道，你们都不知道，其实我早就已经不爱凌枫了，就是人巴黎回去的时候，我一个人在家里想了三天，我才发现，这个凌枫根本不是我以前爱的那个同桌了。”
    不光是思月，就连凌枫都瞪圆了眼睛，韩晶说地这话对他来说无疑是个好消息，但是他又很奇怪，既然韩晶不爱他了，那干嘛还要弄出这么多的事情？
    “那个时候我爱的凌枫是个傻傻的小男生，什么事情都不懂，也不会和女生打交道，甚至连我的名字都记不住，我喜欢欺负他，但是目地是为了让他注意我，”韩晶梦呓般的话响起，仿佛是在回忆：“每天我陪他一起去踢球，给他送水，但是他却傻傻的连句谢谢都不会说，他是个傻瓜，但是我和他在一起觉得很快乐，现在想起来，这就是爱，是的，是爱。
    但是他孤身一人前往巴黎后我就再没了他的音讯，直到前年他代表巴黎圣日尔曼出战，我才知道他成功了，那个时候只能知道他踢球的消息，但是这已经够了，随着他一场一场的大胜，中国球迷在高兴，我也在高兴……”
    “那个时候我仍然坚信我是在爱他，我坚信他和以前一样没有变，还是那样傻傻的。除了踢球什么都不会的大男孩，但是直到思月与你的绯闻出现，我才意识到自己的失误，一个人在外面那么多年了，人总是会变地。”
    “我前往了巴黎，想去寻找这个童话般的爱情，也如愿的见到了你们，虽然凌枫不是这样傻傻的，但是女人的直觉告诉我。他其实已经变了，虽然还是一个可爱的大男孩，却不是我爱的那个凌枫了，只是那个时候，我还没有完全放弃，直到，听了他转世的那个故事……”“那个秦萱，上辈子为凌枫付出了那么多。所以你忘不了她，但是实际上呢。凌枫，你和我一样，爱的那个影子，心中地那个影子你知道吗？”
    “你敢说你对思月没一点感情吗？你敢说你一点都不爱思月吗？我想了很长时间，其实你真正爱的。是你身边的人，而不是你心中的那个影子。”
    “我要帮思月，作为一个老朋友，我也在帮你。”韩晶拉住了思月的手，两个刚才还争的你死我活的女孩如今又站在了一起：“思月和你是一个性格，敢爱但是不敢说，你知不知道这样让我看着很郁闷？”
    凌枫和思月都无语，静静呆在那里。是该想想了……
    “其实真正让我完全明白地是后来发生的一件事情，这件事情几乎全中国地人都知道，但是你们在国外，可能没有任何的消息，”韩晶笑道。但是说出来的话却让人莫名其妙：“是一部电影，95年，就是凌枫你正式扬名法国的那一年，我也是出道不久，那个时候有个著名的演员找我拍了部戏，在戏中，我扮演一个跑龙套地角色，这也是我第一次接触影视圈，也是我在影视圈当中最美好的记忆。”
    “那部电影很火，而且其中的情节，很象你们和那个秦萱之间的关系，那是一部很经典的影片，名字叫做——《大话西游》……”
    韩晶从包里掏一张光盘递给思月，微笑道：“你们回去看看吧，如果看了这部影片之后凌枫你还是保持以前的决定，那就当我什么都没说……”
    …………
    巴蒂斯图塔和巴乔两个人的下巴都掉在了地上，怎么和凌枫粘点关系的女孩都这个德行？思月那个喝酒和喝水一样的女孩在酒桌上就是个绝对地魔女；那个韩晶还不知道，但是看着这段时间她的作为，也不是什么省油的灯；这个这个眼前的女孩也是……
    天啊，愿上帝，哦不，愿宙斯一道闪电劈死凌枫那个混蛋吧，他自己混蛋也就算了，周围的女孩都被他传染了……
    秦萱脸上洋溢着淑女地笑容，偷偷的对着马拉多纳的减肥医生比划了个“V”字的手势，看的那个医生头上冷汗往外冒，难怪能在众多女孩中脱颖而出，果然有一套啊……
    …………
    “你们一个不知道自己的内心，一个是不敢开口，这样要拖到什么时候？”韩晶在屋子里面跺着步子，丝毫没有先前伤心欲绝的样子，两人觉得，这才是那个亚洲闻名的天后。
    “按照凌枫的说法，一年后就是他在历史上遇到秦萱的时候，按照他的脾气，肯定会在那个时候回国找秦萱的，说不定，还会装着受伤躲到医院里面玩个旧情复燃，我说的对吗？”
    凌枫虽然没有说话，但是握紧的拳头却出卖了他的内心，韩晶说的没错，他就是这样打算的。
    “如果这个时候我以我的名声公开宣布喜欢凌枫，喜欢八卦的记者们一定会刨根究底，和凌枫一直同居了近两年的你一定是媒体们关注的对象，这样的话，对于所有人来说，凌枫的选择只有我们两个，如果我再退出的话……”韩晶摊摊手，无奈的说道：“趁这个机会让凌枫了解一下自己的内心，但是思月你……”
    “你没有告诉我，”思月靠在墙上，不住的摇头：“你为什么没有事先告诉我？”
    “如果我告诉你，你还会被我逼的和我争凌枫吗？”韩晶寸步不让：“但是我没有想到，你竟然去找了秦萱……”
    “我不知道，我真的不知道的……”思月瘫坐在了地上，不住的摇头，一旁的凌枫一直没有说话，但是他的心里，却是在天人交战。
    ………………
    “九十七份，九十八份，九十九份，哈哈，巴蒂好你帅哦，我爱死你了，记得还有其他人的哦，全部都是一百份啊！”秦萱在一旁笑着，巴蒂斯图塔和巴乔两人脸色发青的趴在桌子上罚写名字——各一百遍……
    秦萱那个乐啊，她不知道凌枫为什么会这样，但是八成是和巴蒂等人猜测的一样，凌枫是认错人了，反正自己只是一个平凡的女孩子，能来到意大利见到那么多心中的偶像，还能拿到他们的签名——多么幸福的一件事情啊！
    对于秦萱来说，准确的说是对于现在的秦萱来说，这已经是一件非常幸福的事情了，她平凡，所以她过着平凡人的生活，对于凌枫，她和其他球迷们一样，会在场边高喊着“凌枫我爱你”，但是现在这个“爱”和当年凌枫要走的时候她说的“我爱你”截然不同……
    …………
    “算了，既然秦萱已经来了，说不定这是天意，否则即使你现在得到凌枫的心，但是在将来，还是要面对秦萱这一关的，”韩晶背着手，突然转向了凌枫：“现在轮到你决定了，你自己问一问自己的内心，你现在到底是爱上辈子那个秦萱的影子，还是爱你身边这个一直为你默默奉献、只求能留在你身边的思月呢？”
    凌枫身子一震，一直以来他都在逃避着这个选择题，和思月在一起非常的幸福，是的，幸福。
    谁要说思月这样的女孩子不好，那就真瞎了眼了，两年来两人朝夕相处，凌枫已经习惯了身边有思月的日子，但是那份来自前世的内疚在每当自己想对思月好一点时就开始了发作，使得他狠狠的压下了对思月的好感，将心中的那份感情又放顾秦萱的身上。
    这份感情到现在对他来说，已经不是一个期盼了，而是一种负担……
    思月靠在墙边，可怜巴巴的望着凌枫，如果哥哥选择秦萱的话，她已经不知道自己该怎么办了，她的生命中只有凌枫，这点她自己知道，凌枫也知道。
    “我，我想去看看秦萱，看看她怎么样了。”凌枫站了起来，望了思月一眼，缓缓的说道……





    第五卷 雄霸亚平宁  第二十六章 感情戏结束了！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:52 本章字数:4524

        
    “我，想去看看秦萱……”凌枫的话出口，思月整个人都瘫了，韩晶连忙扶起她，低声在她耳边说道：“别怕，凌枫的表情不像是确定选秦萱的样子，你不是没有机会。”
    “但是……，”思月欲言又止，因为这个时候凌机已经走出了门外。
    “一起跟去看看，”韩晶拉着思月跟了上去，她总感觉，凌枫现在的表情绝对不会是什么坏事，怎么说呢，演员都会经过表情训练这一课，要模仿人物在不同心态的面部表情，从凌枫的表情上来看，虽然还是那张死人脸，但是韩晶却知道不是那么绝望。
    三人悄悄的来到了门口，就听见里面一个欢快的女声传出：“刘医生，真的是谢谢你了，你和巴乔说一下，我还要和他单独照张合影。”
    “呃，没问题……”
    三个人凑在门缝一看，巴乔一脸郁闷的被秦萱挽着手臂，而巴蒂斯图塔还在趴在桌子上拼命的写着什么——面前一堆纸。
    “他是在，签名吧？”凌枫吞了口口水，这个场景好熟悉，自己回国的时候王叔就是这么对自己的……
    呃，巴蒂斯图塔和全名是GabnielOmeanBatiatuta，巴乔是RobentoBaggio，比巴蒂少不少，难怪巴乔一百个名字都罚抄了完了。巴蒂斯图塔还在那里拼命地写……
    “巴蒂好可爱，没想到我能和球星们这样近距离的接触唉！”秦萱地声音从屋子里面传来。“还有凌枫，人家还要他的签名，还要和他合影，还要……”
    凌枫头上一滴汗就流了下来，但是心中却松了一口气，韩晶说的没错，现在的秦萱，仅仅是一个平凡普通的女孩子，他们两个人相差的太远。自己一个劲的认准了前辈子的感情，但是却没有想过。这辈子，两人根本不是一个世界的。
    和普通地球迷一样，一个球星的签名，和球星地一张合影，就能让她兴奋不已。而且回国之后也会拿出来和朋友们炫耀，看到同伴们羡慕的眼光，大大的满足了自己的虚荣心……
    但是，真的就这样算了吗？凌枫握了握手中那张《大话西游》地光盘，貌似上辈听过这部电影吧，但是自己很少看电视，对这方面不感兴趣，那这部电影里面，会说些什么呢？
    秦萱的笑声从屋内传来。凌枫的手按在了门把上，一旁的思月紧张的望着他，韩晶则是眯着眼睛看着凌枫，看他下步会怎么做？
    “回去吧！”凌枫的手从门把上放了下来，没有向两女再看上一眼：“我想回去好好的考虑一下……”
    思月和韩晶同时松了一口气。尤其是思月眼泪都掉了下来，凌枫说考虑，那就代表了，与秦萱的那段感情已经不是再占据主导地位了，如果这样的话，那么自己，那么自己……
    “终于抄完了……”门呲呀一声被推开，巴蒂斯图塔和巴乔两个人疲倦地走了出来：“凌这个家伙，我要让他好看！”
    “呃，别找凌了，还有迭戈他们，每人一百遍，跑不了……”
    ……………………
    “曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜……”当至尊宝第二次说出这段台词的时候，凌枫的心都已经碎了。
    不是吗，难道不是吗？秦萱就是白晶晶，思月就是紫霞——韩晶是什么角色？春三十娘吗？汗……
    说起来倒是和菩提有些象，在一旁能够看清楚地人就是她了，前世今生多少次的懊悔，多少次的思念，多少次想着重逢之后两人之间如何继续前世的火花，自己如何补偿前世的内疚，但是真当见到秦萱的时候，凌枫的心底在害怕，虽然他极力压制，但是确实，他的心在害怕……
    就好像电影当中一般，凌枫是害怕爱上思月，他之所以害怕，就是因为自己知道，这种可能性非常的大——而这个时候，凌枫依旧在守候前世那个约定……
    “我是不是太傻了？”凌枫喃喃自语：“还是你和我一样的傻？月我？”
    紫霞死的时候，凌枫的心都揪成了一团，隐约之中，他已经将自己带入了进去，那个紫霞，就好像是思月一样。
    “你我都要相信，这就是命运，也是传说中的缘分……”
    “我爱的人是一个盖世英雄……，我猜中了这个开头，却没有猜中这个结局……”
    白晶晶和紫霞最后一段话在凌枫的耳边回响，“不！”凌枫抱着头站了起来，秦萱、思月、晶晶、紫霞，难道自己要辜负一个深爱着自己的女孩吗？难道上辈子犯的错误还要在这辈子出现吗？
    “思月呢？思月在哪里？”凌枫发疯似的往门外跑，现在他已经决定了，不管前世如何，珍惜眼前的，才是最重要的。
    “哥哥……”凌枫打开门，就发现思月站在门口，满眼泪光的望着自己。
    “思月？”凌枫发愣了：“你站在这里多久了？难道从我回来的时候，你就一直等在这里？”
    思月的牙齿咬着嘴唇，轻轻的点了点头。
    天，一部电影的时间是一个半多小时，可是这部《大话西游》——分上下两集的啊！
    也就是说，思月站在门口将近四个小时！
    这样的深情该如何报答？凌枫心下懊悔，就是因为自己地执着。伤了身边这个女孩的心，但是还好，还来得及……
    一把将思月搂入怀中，凌枫紧紧地抱着她，仿佛抱着一块珍宝，生怕自己手一松，思月就会象紫霞一样，永远的离开了自己……
    思月浑身发抖，虽然凌枫以前也抱过自己，但是这一次，感觉不一样，真的不一样……
    “月儿，不要离开我。”凌枫的声音在耳边响起：“我爱你！”
    三个字的魔咒仿佛是一道晴天的霹雳，直接劈到思月的心坎，两年了，等了两年，就是为了等这句话啊！
    同样紧紧的抱住凌枫。思月幸福的笑了，自己终于有了回报，能不开心吗，而且接下来就看到凌枫地眼睛在自己的眼前放大，接着，凌枫的嘴唇就吻了上来……
    只是这对热吻中的情侣忘了，他们现在的位置不是在屋里，而是在门口。
    刚刚凌枫闹出了那么大的事情，记者们都全力以赴的调查着凌枫的感情问题。现在两个人就在门口热吻，咳咳，周围最少有几十名狗仔队成员拿着相机拼命的拍照……
    第二天各大娱乐媒体的头版照片就是两人热吻的情景，贝克汉姆、罗纳尔多等人拿着杂志不禁感叹，凌这个家伙真是牛B啊！初吻都吻的那么惊天动地！
    至于秦萱。就让她这辈子平凡的过自己的生活吧，凌枫第二天和思月一起去见了这个曾经的最爱，秦萱见到凌枫兴奋的不得了，一定要签名和合影，并且还拉着思月一起，说是能和凌枫还有他女朋友一起合影，这可是第一人啊！
    看着秦萱毫无心机地样子，凌枫和思月相视露出了笑容，谁也没有想到事情会这样的发展，但是，这也算的上是一个完美的结局了吧……
    秦萱满获着一众球星们的签名和合影兴高采烈地回国了，她的故事也将重新开始，但是以后的一切，都不再与凌枫有任何的关联了，他只是让韩晶回去的时候注意一下，如果这个女孩日后有什么困难，希望韩晶能够伸手拉她一把，韩晶愉快的答应了。
    感情的问题对于凌枫和这三个女孩来说，已经画上了一个完美的句号，但是对于记者们来说，才刚刚开始……
    铺天盖地的娱乐新闻报道有关凌枫、思月和韩晶的三角恋爱关系，和韩晶计划的结果一样，媒体们都将注意力放在了这段三角关系上，至于落选的韩晶，自然成了媒体们关注的焦点。
    亚洲小天后在竞争男朋友的斗争中败北，这条新闻就已经足够震撼的了，而且这条消息前还有几个附加的条件，一是这个男人是中国第一球员，二是韩晶主动的表白，三是她的情敌是排名在世界五百强的女富豪。
    一切的一切足以让所有的男人用嫉妒的眼神去杀死凌枫，所有的女人幻想着自己什么时候能达到那样的地位和高度。
    但是出奇的，这一场风波来的快去的更快——好歹韩晶到佛罗伦萨凌枫还躲了一个星期呢，但是当他出现在圣西罗球场后不到五个小时，结果就出来了。
    凌枫和思月热吻的镜头被誉为本年度世界娱乐新闻的最震撼的消息，两人在一起独处了两年，终于确定了爱情的关系，一个是世界一流的球员，中国足球的救世主，一个是世界知名的富豪，戴尔集团最大的股东。
    两人的工作关系也非常的密切，可以说，如果没有思月的存在，凌枫最多只是一个优秀的球员而已。
    现在两个人在一起，无论是谁，都找不到什么可以辩驳的理由出来。
    唯一一名有资格和思月竞争的韩晶，却主动的退出了这场竞争，在接受媒体采访的时候，韩晶只是微笑着说：“我和凌枫只是儿时的好朋友，他帮过我很大的忙，所以我很感激他，但是说到爱，那仅仅是一种不成熟的表现方式而已，我和凌枫之间，根本就没有什么感情。”
    “至于先前我说的爱凌枫，只是一个玩笑，这个是我、凌枫、思月三人之间的秘密。”韩晶的笑容使得记者们无从考究这句话的真实性，但是不明说更好，她的歌迷们一定会打破头来讨论这个问题，这个时候谁的想象力丰富，谁就能大卖一笔。
    不管记者们怎么去卖弄他们的文笔了，韩晶本来就不在意别人对她的评价，否则就不会在娱乐圈内独树一帜，至于凌枫——哪个记者活的不耐烦了敢招惹他？
    只是这个时候凌枫和思月两人温馨的靠在沙发内，重温那部《大话西游》，除了一个扫风景的乐乐之外，这种气氛还真的使人陶醉。
    “乐乐乖，今天自己回窝里面睡，就别和我们挤在一起了。”放下了心结，凌枫对思月可再也不像以前那样说个调皮话就脸红了，这个时候借着打趣乐乐来小调戏一下思月。
    “哥哥好坏！”思月红着脸啐了一口：“谁和你一起睡，搂着乐乐都好过搂着你呢。”
    “这可就由不得你了。”凌枫嘿嘿的笑着，一把把思月抱了起来往屋子里面走去，只剩下乐乐在那里莫名其妙的望着两个主人，这是演哪出？
    随脚一勾关上了门，把唯一一个电灯泡扔在了外面，凌枫将思月轻轻放在了床上，前前后后活了几十年，还是第一次和女孩子如此的亲密呢——凌枫的心扑通扑通乱跳，暗骂自己没有出息。
    思月也好不到哪里去，这个时候她恨不得把脸埋在被子里面，但是又舍不得不看凌枫。
    “月儿，”凌枫温柔的吻着思月的脸庞：“从今天起，你就是我的人了，永远都是。”
    思月“嘤”的点了下头，主动的搂住了凌枫的脖子……
    一夜春光，不得为外人道也……





    第五卷 雄霸亚平宁  第二十七章 知己知彼
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:52 本章字数:4406

        
    “斯蒂芬，你射门就射门好了，偶尔抢个一两次功劳我们也不怪你，但是你不把球往门里面射偏偏踢那么高，我问你，飞机打下来你赔的起吗？好，就算你打不下来飞机，打到花花草草也不好啊……”自从凌枫解决了感情问题，他可比以前还要活跃多了，更让一众佛罗伦萨球员们郁闷的是，这个家伙现在是越来越罗嗦了！
    都是唐僧惹的祸，埃芬博格发出了一声惨叫后倒在了地上，他宁可和凌枫一对一脚把球往对方身上抽都不愿意再听这个家伙罗嗦下去了——煎熬啊！
    不光是埃芬博格受到了摧残，这两天就连马拉多纳见到凌枫都要掉头跑，至于其他几个人——呃，当巴乔得知凌枫这是和一名有道高僧学习的时候，几乎改信上帝了……
    就是学习佛法也不是这样学的啊？！
    意甲联赛进行的倒是比较的轻松，连续两个星期没有遇到强队，凌枫在“阴阳调和”之后变得愈发神勇，佛罗伦萨凭借他在两场比赛中的三粒入球和两粒助攻轻松取得了胜利，牢牢的占据着意甲领头羊的位置。
    意甲联赛六轮战罢，佛罗伦萨六场连胜，其势头之猛、进攻之强。使得整个亚平宁都在感叹狼来了。尤其是老牌劲旅尤文图斯和国际米兰今天势头一样凶狠的情况却无法追上佛罗伦萨地情况下，意大利媒体纷纷表示了对这样一支多国军团地担忧。
    意甲被称为小世界杯就是因为他们的球星云集，但是佛罗伦萨当中只有四名意大利的主力球员，这不得不让意大利本国的媒体在兴奋的同时也大受打击，相反的，处于保守派的尤文图斯则得到了更多本分子的支持。
    只是大前六轮的比赛当中，尤文图斯虽然一场没败，但是两场比赛地平局使得他们排在了联赛的第二，跟在后面地就是输了一场比赛。其余五场全胜的国际米兰。
    射手榜上，排在前五名的球员佛罗伦萨占了三个。凌枫和巴蒂斯图塔并列第一，六场比赛打入八粒入球，巴乔和罗纳尔多以七粒入球紧随其后，排名第五的却不是尤文图斯的球员，而是亚特兰大地捡漏王菲利普.因扎吉。
    难怪这个时候成绩不佳的AC米兰和希望争夺联赛冠军的尤文图斯再次向因扎吉发出了邀请。而因扎吉本人也表示了对尤文图斯颇有好感。
    现在的转会制度并非几年后的夏冬两季转会市场开幕制度，只要双方协商好，立刻就能跳槽——所以经常会出现一名球员在前一场比赛还在为本队效力，而后一场比赛就跑到对手那边来敲老东家的大门的情况。
    现在尤文图斯总的来说表现的还是不错地，皮耶罗下处于他职业生涯最辉煌的时刻，前面的特雷泽盖虽然年纪小了点，当当维耶里的替补还是可以的，加上齐达内这个中场调度大师，尤文图斯地阵容倒也有资格与佛罗伦萨一拼。
    只是不管是曼奇尼还是里皮。他们的态度都是比较保守，先保证平局，再争取胜利，所以尤文图斯空有那么多优秀的球员，却连续两场比赛被弱旅逼平。而其他的比赛获胜的比分都没有大过二的。
    “尤文图斯能在一场比赛打入三个球以上比现在的佛罗伦萨输球还难！”这是一些尖酸的媒体对狠狐里皮的抨击，在看了佛罗伦萨富有攻进型的表演再回头看看尤文图斯，除了齐达内和皮耶罗两人在中场偶尔还可以灵光一闪外，其他真没有什么好看的……
    只是现在众人的目光都不放在国内，因为欧洲冠军联赛第一轮比赛即将打响。
    而对于凌枫来说，这次的冠军杯分组实在是让他很郁闷。
    因为和佛罗伦萨同组的三个对手分别是瑞典的海尔姆斯塔德队、西甲的皇家马德里还有德甲去年的冠军——汉堡队！
    当分组结果出来的时候，佛罗伦萨的一众球员几乎要把欧足联的人全部骂死，因为四支队伍当中除了他们自己去年是联赛第二以外，三支队伍都是联赛第一！
    更何况，凌枫万万没想到自己在第一轮的欧洲赛场上就要遇到老东家，那个时候他该怎么去面对汉堡队的球迷呢？
    对于汉堡队，佛罗伦萨的其他球员们则是不放在心上，几支队伍当中恐怕只是汉堡最弱了——谁都知道如果没有凌枫的话，以汉堡的实力能拿个联盟杯的资格就很不错了，别说是现在拿了个三冠王。
    但是皇马和海尔姆斯塔德队却是两块难啃的骨头啊！
    先说海尔姆斯塔德队，作为瑞典联赛上届的冠军，虽然当中没有什么大牌球星，但是越是这样的队伍越是可怕，他们为了荣誉拼起来可是什么都不怕的，历史上又不是没有过豪跌在这样队伍的手中——呃，如果没有记错的话，如果凌枫不干预历史，这一年的冠军杯赛上巴塞罗那就将被舍普琴科带领的基辅迪纳摩痛宰，而舍瓦则一个人打入四球……
    尤其是到对方主场的时候，北欧的天气可是非常寒冷的，佛罗伦萨这朵紫百合会不会被海盗半途打劫了还真的很难说。
    更何况，凌枫知道，瑞典这样的联赛虽然很难留住大牌的球员，但是却是北欧海盗培养新人的摇篮。在这支海尔姆斯塔德队中。就有两个人是值得注意地。
    瑞典第一球星永贝里，这个时候刚刚在本国地联赛当中崭露头角，中场核心亚历山德森，如今也在那支队伍当中效力，这两个人都是参加了06年世界杯的主力人选，尤其是永贝里，他的突破则是瑞典队进攻的一把尖刀，只是作为边峰的他能否突破现在状态神勇的图拉姆，还真的不一定。
    而马上要面对的对手皇家马德里。作为去年西甲联赛的冠军，阵容堪称豪华。虽然不像佛罗伦萨这样大牌满地跑，但是也是清一色地欧洲一流球员。
    知已知彼才能百战不殆，但是当罗伯特.卡洛斯详细的说出老东家球员们地特点时，被联赛六连胜冲昏头脑的佛罗伦萨球员们也不禁握了一手的汗——实力上的差距，还真的不多啊……
    与凌枫一样。卡洛斯也要面临着对老东家地一战，只是幸好，他去的不是巴塞罗那，否则的话，小卡估计都不敢回马德里。
    守门员伊尔格纳，也许这个名字已经不为人知了，但是实际上在几年前，这个名字却是响彻整个欧洲的，因为在整个佛罗伦萨当中对这个名字最熟悉的不是别人，正是教练马拉多纳！
    1990年世界杯，当人们的视线都被阿根廷的超级门神戈耶切亚吸引时，一名23岁的小将却以德国主力门将的身份捧起了大力神杯，他地名字就是伊尔格纳。
    而且伊尔格纳也创造了世界杯历史上冠军队伍主力门将年龄最小的记录。
    众所周知。守门员的球员生命是最长的，40岁还在场上都不足为怪，但是也正因为如此，守门员成名却是最晚的，一般情况下26岁之后才成名地守门员朗朗一层，布冯可以如此年轻的就在以门将天堂的意大利站稳自己的位置，除了天才二字之外没有别的解释。
    但是伊尔格纳却以23岁之龄以德国国家队主力门将的身份在决赛击败马拉多纳和超级门神戈耶切亚带领的阿根廷捧起世界杯冠军，这个记录恐怕很长一段时间都不会被打破了，因为守门员在大赛当中最主要的不是活力，而是——经验。
    虽然历经伤病的困扰，伊尔要纳如今的状态和身手大不如前，但是若当他已经不复当年之勇的话，那么就大错特错了——上个赛季皇马在联赛中一共丢了十五球，相当于近两场比赛才失一球，伊尔格纳功不可没。
    皇马的后防线上卡兰卡、桑切斯和帕努奇都是清一色的技术出色的球员，用小卡的话说，也许全队只有他一个人会在那里傻不愣叽的满场跑，其他人都非常的悠闲。
    悠闲？什么概念？一支队伍能悠闲的完成一系列的配合，那就说明他的实力绝对的强劲！
    佛罗伦萨的攻击性太强了，因为队中的巴乔、巴蒂和凌枫都是进攻狂人，虽然在中场控球的时候也经常能够打出赏心悦目的配合，但是比起皇马那从头到尾不带一丝烟火气息的小桥流水的配合，单以享受足球来说，现在的皇马比起现在的佛罗伦萨还要高出一个档次。
    西班牙国家队的定海神针希耶罗如今还宝刀未老，同保罗.因斯一般，希耶罗也是当今世界上最出色的后腰之一。
    野猪戴维斯的亲戚西多夫，这个和凌枫一样喜欢到处跑的家伙，小卡对他的评价是如果托尔多在他拿球的时候不留心的话，被那个家伙在五十米开外将球打入都是非常正常的！
    托尔多撇了撇嘴，但是凌枫却知道卡洛没夸大其词，西多夫喜欢远射，而且他的远射能力还强，在凌枫的记忆当中，就在这个赛季，与同城的马德里竞技的比赛当中，西多夫在球队0：1落后的情况下，刚过中场一记五十米左右的右脚抽射直接打开对方大门，也被称为了历史上最精彩的远射之一！
    与凌枫的远射不同的是，西多夫只用正脚面打门，皮球笔直的几乎不带一丝弧线，如果是凌枫在五十米开外肯定选择吊门，但是西多夫却打出了一颗巡航导弹直接轰破了对方的大门，单从这一点上来说即使是变态的凌枫也做不到。
    皇马的新一代王子劳尔就不用说了，在巴雷西的告别赛之前，佛罗伦萨包括凌枫在内的六名球员与劳尔打过招呼。
    告别赛之前的训练说是磨合，倒不如是说是表演更为恰当，每个新人都在私下较着劲，证明自己不比别人差，而在其中说到技术细腻门前意识又超好的，除了凌枫和罗纳尔多，排在第三的就是劳尔了。
    “三米之内，我没有一丝的胜算。”卡纳瓦罗想了想训练时发生的事情，无奈的说道，如果他和劳尔在三米之内同时起跑抢点，除了犯规，他无法阻止这名西班牙少年。
    别小看这三米的距离，作为一名影子前锋，这三米就足够劳尔插上得分了。
    说到新王子，就不得不提一句皇马的老王子——也是马拉多纳的老熟人了——费尔南多.雷东多。
    对于马拉多纳来说，雷东多是他的晚辈，但是也是他最看好的球员之一，是他的挚友，影响最深的一幕来自与94年美国世界杯，当与保加利亚一战之前，马拉多纳突然被查出尿检阳性——这是一个阴谋——老马到现在都不承认，凌枫也相信，马拉多纳作为众矢之的，他不会傻到在这个时候还服用兴奋剂。
    但是结果偏偏是尿检阳性，老马无奈的告别了自己的最后一届世界杯，最后阿根廷含泪告别世界杯，而给马拉多纳留下最深刻的印象的，就是雷东多。
    “比赛后，雷东多找到我，眼里含着眼泪对我说：‘我在场上一直寻找着你，可我找不到，整场比赛我都在寻找着你！迭戈！’”这是老马自传里面的话，题目——《和保加利亚比赛后我唯一的印象》





    第五卷 雄霸亚平宁  第二十八章 费尔南多·雷东多 
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:53 本章字数:4591

        
    “费尔南多是当今足坛技术最好的后腰，我很佩服他，不管什么时候，他总是能那样不急不缓，而且，在关键的时候他总能给对方致命一击，很难想象他仅仅只是一名后腰。”卡洛斯指着战术板上的那个后腰位置的人说道：“说实话，我和劳尔都很怕他，费尔南多这个人非常的严肃，即使他从来不对我们说什么重话，但是他那眼神让我们看到就心中胆寒，不光是我们，包括当年卡佩罗，他也不敢对着雷东多发火。”
    “好牛B的人啊！”卡洛斯的话使得凌枫和埃芬博格两眼放光，这么牛叉的人物不去结交一下实在是太浪费了！——呃，这两上家伙就是一直这样没正经……
    “费尔南多不会跟你们俩一起鬼混的，你就死了这条心吧！”看出了两人的意图，马拉多纳不屑的撇了撇嘴，雷东多是什么人，哪象这两个家伙整天无所事事？
    “不过说起这个人，我的印象最深的就是他连续两年把皇马到手的联赛冠军踢给了巴塞罗那了。”鲁伊.科斯塔沉吟道：“路易斯（菲戈）不止一次和我说过，这个人太可怕了。”
    雷东多到西甲加盟的第一支队伍是名不见传的特内里费队，正因为雷东多加盟，这支历年来一直在为了保级升级苦苦战斗的队伍竟然拿到了联盟杯的入场券，这不得不说是一个奇迹！
    更奇迹的是，在92-93赛季，西甲最后一轮，皇马只要拿下特内里费队，就能捧得联赛冠军。可是雷东多的一粒入球使得皇马的球迷们欲哭无泪。
    第二年。一模一样的，最后一轮还是皇马对特内里费，还是皇马获胜就能捧得联赛冠军，还是雷东多的一粒入球，活生生地将西甲冠军从皇马地手中踢给了巴塞罗那！
    而且值得说一句的是，当年雷东多因为伤病的原因出场不多，而他在那个赛季打入的唯一一粒入球，就是在对皇马的那场比赛当中……
    就连巴塞罗那的球员们都承认，那两年夺冠的最大功臣不是自己。而是雷东多……
    西班牙媒体甚至说了，除非皇马将雷东多招入麾下，否则只要这个阿根廷人在西班牙一天。皇马就别指望捧得联赛冠军！
    最后皇马将雷东多招致伯纳乌，同年便捧起了联赛冠军的奖杯，白衣银舰的辉煌也由此拉开……
    “他地确是很个性的一个人，但是我想在防守上，帕特里克不会比他差。”身为国家队队友的巴蒂斯图塔皱眉说道：“但是当他进攻地时候，他会和凌一样。瞬间的灵光一闪足以使得我们之前的所有努力化为泡影！”
    可怕！尤其是凌枫知道，这个人的能力有多么的强，如果让他发挥出水平的话，单单他一个，就能调动起整支队伍地攻势！这是一个不弱于齐达内的球员，只是却没有取得他应该有的荣誉，按照凌枫来看，若不是雷东多被人过于低调而且不甚合群的话，最少能拿一个世界足球先生。
    不知怎么，凌枫突然想起了第一次见到马拉多纳时老马说的话：“世界足球先生？那不过是国际足联哗众取宠的一个封号而已……”
    想想自己都没有拿到这个封号。凌枫无奈的笑笑，说的不错，这的确只是一个哗众取宠的封号，但是今天再想到这个问题，一道不知名地东西闪过自己的内心。好像马拉多纳说这句话的时候，他的表情，还有他的意思，好像不止表面上那么一点吧……
    到底是哪出了问题呢？凌枫低下头开始了沉吟，世界足球先生——马拉多纳——贝利——雷东多——世界杯……
    好像有个什么东西能将这些人和事情联系在一起，可是凌枫怎么都想不通！
    “迭戈，明天见到费尔南多地时候劝他一下，让他回国家队吧，我们需要他。”巴蒂斯图塔的话使得凌枫心中一震，国家队？是啊，雷东多也是很少进国家队的主，98年世界杯阿根廷的主教练帕萨雷拉要求所有人都剪掉长发，否则就不给进国家队。
    就连巴蒂斯图塔和小毛驴奥特加都被迫钭头发剪短——为此还专门获得了一个“恰到好处”的发型奖——多玢则无缘国家队，少一分则有失潇洒……
    但是有一个人，偏偏是留发不留人，只是对媒体们说了一句“我不是用头发来踢球的”，就退出了国家队——雷东多，又是这个小子！
    否则的话，遇到强大的荷兰，雷东多若是坐镇后场，还指不定谁获胜呢，博格坎普那记世界级的入球也未必就打的出来！
    马拉多纳点了点头，却没有说话，现在的阿根廷，已经不是当年他在的时候那届叱咤风云的阿根廷了，而且在教练的安排上，象他、卡尼吉亚、雷东多等则都受到了教练班子的排挤。
    全世界的人都在讨论为什么马拉多纳要满世界的跑而不留在阿根廷培养他的接班人，其实不是老马自己不想，而是，现在的他的声望只局限与阿根廷的民众当中，而在真正掌握实权的上层里，马拉多纳混的实在是很尴尬！
    安排了一下人盯人的战术，众人就做鸟兽散了，回去好好休息，准备明天的比赛。
    “迭戈，”在门外，凌枫单独叫住了马拉多纳：“你是不是有什么事情瞒着我？还是说，从第一次我们见面到现在，你一直都是在——利用我？”
    马拉多纳心中一惊，但是表面上却非常无辜的问道：“凌，这话是什么意思？”
    “今天提到雷东多的时候你的一句话提醒了我，”凌枫笑道：“你说美国世界杯的时候你被药检呈阳性，雷东多在赛后哭着找到了你，是吗？”
    “呃，是的。”马拉多纳心下坎坷不安，但是表面上还是没有一点异样地问道：“那又怎么样？”
    “迭戈，我当你是兄弟，没想到你竟然这样骗我？！”凌枫咬着牙，这个表情使得马拉多纳心里一惊，不住地思考：“他难道知道了？他怎么可能会知道呢？”
    “迭戈，你竟然……，你竟然……”凌枫的身子在发抖，来表现他是多么的气愤：“你竟然玩断背！天啊，你这个老玻璃当初找我肯定没安好心！”
    “扑通！”马拉多纳矮胖的身体摔在了地上。如同一个球一般的滚了出去……
    吐血，马拉我纳虽然被凌枫打击到了，但是心中却是一轻——凌枫还不知道这件事情。呃，世界杯要到了，该不该让他知道呢？
    …………
    终于到了冠军杯的比赛时间，这也是凌枫第一次参加冠军杯的比赛。
    现在的冠军联赛并没有扩容，十六支队伍在决赛阶段相遇，可以说，这十六支队伍都是各国联赛的精英，这也是欧洲精彩程度最高地比赛。
    欧洲三大杯赛都只有一个荣誉，那就是冠军，这些杯赛与世界杯不同的就在这个地方，好歹在世界杯上，各国由于水平不同要求也不同，比如中国队，除了在小说里面，咱们现在只要求他能进三十二强就行了——可是恐怕连这个都是奢望……
    至于进一球拿一分，也就只能在老冰的小说里面YY一下了——国际足联最新成绩。中国队历史性地跨出了百强，103名，小日本第十五名——说实话，足协的那帮人活着干吗？
    在球员通道里面，劳尔对凌枫是大为的赞叹——不是因为别的。上次见面的时候凌枫连初吻都还留着呢，现在——看那样子也知道破处了……
    都别以为貌似人畜无害的劳尔是老实人，其实在后世的那支巨星云集地皇马，除了罗纳尔多外，他最坏！
    皇马来中国的时候，这些大牌球星们出去都受到了球迷们的包围——尤其是贝克汉姆，作为万人迷的他自然得到了特殊的照顾——以至于每次都是他跑的最快……
    而劳尔就做了一件事情——当球迷们都在找小贝同志在什么地方的时候，劳尔这个家伙非常严肃的对着墙角的空气喊了句：“大卫，你在做什么？”
    等到一众女球迷尖叫着将那块墙角堵住寻找小贝同志时，劳尔早就和另外几个家伙撒丫子跑路了……
    这一招，凌机也干过……
    凌枫偷偷的在劳尔地肚子上来了一拳，打的他龇牙咧嘴才想起来，凌枫这个家伙一直都有暴力倾向……
    卡洛斯和几名老队友聊的甚欢，转会这样的事情对球员们来说看的是太多了，况且小卡又不是自由转会过去地，是被佛罗伦萨花大价钱买过去的——只要不去巴塞罗那，去哪都没关系！
    凌枫特别注意的有两个人，一个是雷东多，昨天晚上他一直在想，可能雷东多和马拉多纳之间，真的有什么不可告人的秘密——偶米托佛啊，不是真的玩断背，只是开玩笑而已。
    雷东多对于凌枫注视的目光只是扫了一眼就过去了，气的这边的埃芬博格直在肚子里面骂这个家伙太嚣张——忘了这茬了，埃芬博格最讨厌的事情就是别人比他还嚣张……
    对于卡洛斯，雷东多只是轻轻的笑了笑，拍了拍他的肩膀——这个酷酷的样子如果被小女生见到了，一定会发出尖叫——只是落在埃芬博格的眼中变得是越来越不爽了！
    凌枫不动声色的将埃芬博格拦在了身后，笑着和雷东多打了个招呼——如果放任埃芬博格不管的话，指不定这个爱惹事的家伙能干出什么事情来。
    雷东多仿佛没看见一般，很自然的将头转了过去。
    “这个家伙，是个死人吗？”凌枫和埃芬博格两人窃窃私语，雷东多怎么看怎么不像正常人。
    还有一个凌枫要注意的就是他们的前锋达沃尔.苏克——98世界杯上的金左脚，克罗地亚首席射手，金靴奖得主。
    这个传说中用左脚可以拉小提琴的家伙被卡洛斯重点提起，虽然内斯塔很不屑的认为AC米兰那个同样可以用左脚拉小提琴，而且还能用右脚打棒子鼓的萨维切维奇都无法构成威胁，这个苏克又算的了什么？
    但是凌枫却不这么认为，98世界杯上，黑马克罗地亚就是凭借了苏克的六粒入球获得了第三名，如果防不住他的话，说不定会摔上一个大跟头！
    两队终于入场了！
    佛罗伦萨的球员们自然得到了主队球迷们热烈的掌声，而当对方的劳尔和雷东多入场时，场边MM们的尖叫也达到了一个高峰。
    两个帅哥啊！
    不知道是不是受到了雷东多的影响，劳尔也颇有些少年老成的样子，两个人不苟言笑的酷酷表情，可以要比凌枫那个嬉皮笑脸的有魅力多了——凌枫郁闷也没办法……
    谁也没有注意到，雷东多和马拉多纳的对视，在“王子”的脸上，老马依然看到了他的坚持和固执，不由得叹了口气坐回了板凳里。
    老马老了，再也无法找回当年那箭之仇，而雷东多却到现在都无法放下，只是，凭借他一个人的力量，他能估的到吗？
    马拉多纳在一旁叹息着，这个曾经无忧无虑的少年，如今却背负了这样沉重的一个包裹，也许他现在会认为，自己都已经放弃了吧？
    “这个世界有实力才能说话，费尔南多，你一个人是做不到的。”马拉多纳望着场上一脸冷峻的雷东多，悠悠的说道。





    第五卷 雄霸亚平宁  第二十九章 对阵银舰（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:53 本章字数:4619

        
    不得不说，皇马是佛罗伦萨乃至凌枫有史以来遇到的最强的对手。
    上半场进行了二十分钟，双方都没有进球，但是皇马的控球时间却达到了惊人的71%！
    和现在这支堪称当年足坛攻击力第一的队伍踢了二十分钟愣是不给对方控球的机会，皇马控制比赛节奏的能力，堪称世界第一。
    无论是前场的达沃尔.苏克还是米贾托维奇，这两名曾经是一个国家的球员展现出了东欧球员顶尖的水准。
    细腻的技术堪比巴西，健壮的身体丝毫不弱于其他的欧洲球员，可以说，曾经的南斯拉夫共和国的体育项目，绝对不比任何一个国家要差！
    虽然国家分裂了，但是现在他们捍卫的是曾经东欧的荣誉。
    内斯塔和卡纳瓦罗几欲抓狂，在他们面对的前锋当中，从来就没有过像眼前两人这样，不到百分之百的把握就压根不突破的！
    每次上前逼抢的时候，对方总会非常巧妙的将球传回去，他们根本不在意时间的流逝，因为按照这种打法，进球只不是是迟早的事情，根本没必要着急。
    但是着急的却是佛罗伦萨的球员，卡纳瓦罗已经吃了一张黄牌，形势对他来说非常的不利。
    凌枫不得已已经撒到了中场之后去拿球，巴乔的位置也向后偏移，但是效果不大。皇马的后防线虽然并汪强，但是他们地中场就好像是一块大的牛皮糖，只要被粘住了，皮球一时半伙根本落不到佛罗伦萨球员的脚下！
    最让凌枫在意的人是雷东多。
    不与这个人亲身交手，根本就不知道他的可怕！
    凌枫三次与他对话仅仅凭借着一招出其不意的甩牛尾巴才过掉他一次，另外两次全部失败，凌枫不由得推翻了心中对雷东多的认识。
    望着一直不动声色并且举重若轻的雷东多，凌枫心里一阵发寒，眼前这个人。虽然看起来很普通，比赛的时候也不像其他人那样用霸气去吓倒对方，但是他带来的压力，却丝毫不比英格兰地保罗.因斯之下——不，可能因斯也比不上这个家伙！
    皇马的单后腰战略，强大的中场，核心就是眼前的这个人。
    凌枫不禁想到，为什么当雷东多走后马克莱莱和康西卡奥双后腰都达不到雷东多一人的水平，为什么刚刚到来如日中天的菲戈却无法像雷东多那样策划一幕幕精彩的演出？
    无疑。马克莱莱、康西卡奥和菲戈都是世界顶级的球员。尤其是菲戈，难道说，这个在球场上的名气并不是很大地阿根廷人地实力难道就如此的强吗？
    “千万要小心费尔南多，他将是你遇到的最强的对手。”马拉多纳的话在凌枫的耳边回响，这一刻他不得不承认，这个长发飘逸但是却行事低调的家伙，有资格担地起球王的这句评价。
    与凌枫的震惊不同的是。维埃拉对于眼前这名阿根廷人的表现表现出了绝对的敬佩，后腰这个词，不知道从什么时候开始就成为了“粗暴、技术含量低”的代名词，也许在凌枫担任后腰的时候也能达到这个程度，但是作为一名进攻球员，凌枫不可能一直呆在后场，他要求的是疯狂的进攻，是漂亮地入球！
    而雷东多不一样，从容、优雅，后腰这个位置被他演化的淋漓尽致。在进攻的时候，他很少跑到对方球门附近，最多只是在大禁区外徘徊，他不像凌枫那样为了一口气就非要用技术摆脱对方，该传球的时候他毫不犹豫。但是在防守的时候，这个阿根廷人却是摆出了一副“一夫当关，万夫莫开”地样子。
    相比起雷东多，队长希耶罗的位置与其说是后腰倒不如说是中后卫，因为雷东多的身边，是不允许别人和他并肩的。
    这是这名阿根廷后腰的荣誉，在现在的皇马当中，虽然队长的袖标挂在了希耶罗身上，但是队中的人都知道，灵魂却是雷东多。
    所以在2000年佩雷斯上台的时候，他在清理皇马阵容上就首先拿雷东多开刀，因为他知道，只要这个阿根廷人留在马德里一天，他这个主席当的就没那么安稳。
    虽然两队在射门的次数上相差不多，但是场上的局势还是皇马占据了绝大部分的优势，尤其现在是佛罗伦萨的主场，几乎所有观战的人都爆发出了惊叹——谁都会以为，以现在佛罗伦萨的超强进攻，应该可以很容易就撕破皇马的后防。
    但是谁也没有想到结果会是这样？
    并不是说佛罗伦萨没有想到和对方比拼控球，只是控制比赛的节奏缓缓进攻不是这帮人的风格，在前场的六个人当中，除了鲁伊.科斯塔和维埃拉以外，其余四个人都是进攻狂人，拿到球首先想到的就是往禁我内打，在中场缓慢的控球不是他们的追求。
    埃芬博格身后球再次被守门员伊尔格纳出击得到，对于眼前这名90世界杯的功臣同胞，埃芬博格用鼻子哼出了一道冷冷的重音。
    已经是第三次了，三次的长传都被这个家伙得到，他的控制范围超乎所有人的想象。
    得中场，得天下，所有将现在的佛罗伦萨视为假想敌的对手们都开始考虑了，如果加强了中场的控球，就像皇马这样，是不是就能钳制住那群家伙们的疯狂进攻呢？
    但是他们没有注意到的是，皇马并非是中场在控球，面对三条线都具有超强攻击力的佛罗伦萨。单单依靠中场是无法和他们抗衡地，所以包括守门员在内，皇马的十一个人在场都打的不急不缓，这样才是真正能克制住佛罗伦萨迅猛进攻的方法！
    一般在这种打不开局面的时候，主教练的活就来了，但是这个时候佛罗伦萨的主教练马拉多纳却在椅子里一动不动，真的是很让人怀疑，这个已经和肉球有的一拼的球王如今还能不能站地起来。
    凌枫的皮球再一次被雷东多勾到了他的脚下，紧接着就好像一阵风一般，上来补位的埃芬博格也被他轻松的闪过。阿根廷第三个动作行云流水，一个长传将球给了边路的苏克，只是在图拉姆的贴身防守下，克罗地亚金靴不得已的将球回传给了后面接应的金童劳尔。
    “你就是这么点水平吗？实在是太辜负我地期望了。”走过凌枫身边地时候，雷东多不冷不热的说了一句，凌枫倒是笑笑开始想对策，他是他身边的埃芬博格差点发场发飙！
    德国老虎最见不得的就是别人比他拽，很明显，这个阿根廷现在的风头要比他猛的多。这个家伙火气上来可是什么都不管的。若不是凌枫及时地拉住他，指不定裁判就会在主场给予这个家伙一张红牌了。
    凌枫第一次遇到这样强劲的对手，一般情况下，就是保罗.因斯见到他也要拿出全身的力气寸步不离的盯着他，但是雷东多却如此的举重若轻，这样的球员，竟然一次世界足球先生的提名都没有获得？
    对于这个称号。凌枫是越来越怀疑了，记得后世玩游戏的时候，雷东多的数值也并不高，这到底是怎么回事？
    凌枫有些恼火了，一些莫名其妙的思绪在自己地脑海里面旋转，让他无法静下心来面对眼前的对手，而偏偏这个对手的实力出乎意料的强。
    “我要拉他去尿检！他肯定吃兴奋剂了！”埃芬博格在旁边嘀嘀咕咕，呃，兴奋剂？一道念头划过凌枫的脑海，难道说……
    “凌。接球！”后面传来卡洛斯地一声大喊，凌枫下意识的回头，皮球已经贴近了胸口，几乎是条件反射的，凌枫胸口一收。将球卸了下来，然后右脚在空中将球一拉，就变成了面对对方的大门。
    丝毫不意外的，雷东多已经赶到了身前，对于这名突如其来的对手，凌枫的心反而静了下来，右脚有节奏的在球下拨动，同时身体也在钟摆的摇晃。
    雷东多是一名技术型的球员，想要过他，就不能将他当作因斯那样只靠着身体却没有头脑的球员那样，必须要使出全力。
    雷东多猫着腰，死死的盯着凌枫脚下的皮球，就在这个时候，凌枫的脚动了！
    “假动作？”雷东多嘴角露出了丝笑容，已经失败两次了，还没有吸取教训吗，迭戈选中的人，也不过如此，哼哼，恐怕迭戈看中的是他身后的中国吧……
    但是就当雷东多出脚准备断下那个在原地没有动的皮球时，凌枫抬起的右脚突然把球往后一拉，皮球弹在左脚夫的内脚背上折射了回去！
    雷东多的反应也算迅猛，伸出的脚立刻变向向球踢去，可是凌枫的右脚内脚背再将球向内一拨，连续两个反弹终于躲过了雷东多的逼抢，身子向前一探就成功的突破了过去！
    这是凌枫在本场比赛当中真正意义上突破了雷东多，而且这个突破，直接就造成了皇马后防线的一阵混乱！
    因为凌枫是雷东多防守的，而在之前的比赛当中，阿根廷人根本没有给这个中国少年任何一个机会，加上佛罗伦萨的其他球员攻击力那么强，所以剩下的几名防守队员都各自盯防住自己的对手，却没有想到，凌枫竟然真的突破过来了！
    原本固若金汤的后防线，就因为这一漏洞，立刻土崩瓦解。
    希耶罗的反应速度最快，同时他距离凌枫也最近，直接抛开了身边的巴乔冲了过来。
    已经高速启动的凌枫，任何人都阻挡不了，雷东多也是死死的卡住了中场的要害地带，不给凌枫任何加速的机会才钳的住他，否则的话，现在带球突破的凌枫，就是雷东多也拦不住。
    当卡洛斯离开皇马之后，左路就成为了银舰最大的漏洞，新补上的这名西班牙本土后卫根本无法接替卡洛斯的班——他的名字凌枫到现在都不知道……
    基本上可以说，在现在这个时代凌枫不知道名字的，那肯定是不怎么样的球员。
    很可惜，这名不怎么样的球员眼巴巴的望着队长希耶罗被那个白头发的中国人轻轻一个变向就突破之后，来到了自己的面前。
    连过雷东多和希耶罗两人，皇马队中防守能力最强的两个家伙在照面之后就被闪掉了，这个披着3号球衣的后卫只觉得眼前一花，凌枫就冲了过去，等他回头的时候，刚好看到凌枫将球向禁区内传入！
    凌枫传的是一个地平球，速度很快，在前点的后卫帕努奇被巴蒂斯图塔闪了一下，没有够到皮球，球飞快的滚向了后点！
    这个球正好是在守门员的控制范围以外，所以尽管伊尔格纳神勇无比，却也不敢冲上去将球断下。
    也就在他犹豫的一瞬间，后点的罗伯特.巴乔快速插上，右脚脚弓轻推将球送进了皇马的大门！
    1：0！上半场二十五分钟，佛罗伦萨终于凭借着凌枫的一次完美的助攻，由巴乔打开了局面，也扭转了场上不利的局势！
    “果然厉害啊！如同传闻中的一样，”雷东多嘴角上翘，望着和众人一同庆祝的凌枫，悠悠的道：“我还是小看他了，迭戈选中的人，怎么会如此的不济呢？”
    雷东多望向了马拉多纳，这名佛罗伦萨的教练却没有站起来和球员们一同庆祝，相反的，老马脸上一点表情都没有，只是在冷漠的盯着雷东多。
    两人目光相对，那一瞬间都看出了对方的心思。
    “我们都没有放弃，不是吗？”





    第五卷 雄霸亚平宁  第三十章 对阵银舰（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:53 本章字数:4576

        
    巴乔的进球点燃了佛罗伦萨大举压上进攻的导火索，即使皇马的球员再能控制比赛的节奏——但是他们碰不到皮球如何控制？
    佛罗伦萨的三条线都是世界顶尖的，若论到中场，可能在控制意识上比不上皇马，但是若论起进攻力，还没有哪支队伍敢说自己的中场比佛罗伦萨还要可怕的！
    雷东多已经尽力了，明眼人都看得出，虽然佛罗伦萨场上十一人都是独当一面的顶尖球员，但是球队真正进攻的灵魂，是凌枫。
    主攻手巴蒂斯图塔成为了一个幌子，没有人敢忽视战神的威力，阿根廷人往那里一站，对方的后卫必须分出最少一人来贴身盯防，同时还要有其他队员在一旁协助，否则的话，就是死。
    二号进攻球员罗伯特.巴乔，鉴于他中前场来回跑的特性，皇马的球员并没有一人专门盯防他，只是在巴乔前进的路上设下阻碍，但是当忧郁王子进入禁区内时，一样也要分散最少两名后卫的心。
    至于埃芬博格和鲁伊.科斯塔，这两个人是根本防不住的，因为他们很少过人，只是看准机会传球——这可比盯防两人带球突破要难的多了。
    头疼的还在后面，卡洛斯和图拉姆两名边后卫的助攻弥补了佛罗伦萨边路的不足，因为无论是埃芬博格还是鲁伊.科斯塔，他们活动的地带大多是在中路——不管在什么联赛当中，中路永远是最难突破的，适当的边路进攻扯开对手地防线很有必要。
    中间放着巴蒂斯图塔这样地强力中锋。没人敢让两名边后卫舒服的传中。在这种局面下，又要少了一部分防守的力量。
    但是以上也就罢了，虽然这引起人都是世界巨星，但是不代表他们的这样配合就能轻易撕开自己的防线，因为防守球员总是占了很大的便宜，他们只要碰到球改变方向，就可以将对方的进攻破坏掉。
    铁桶阵防守逼得对方和自己打阵地战，即使是佛罗伦萨这样巨星云集的队伍想攻破对手的球门，也需要一定的运气。
    但是论到顶级球星地威胁，放眼当今世上没有人敢说自己强的过凌枫地！
    未满十八周岁。却一次又一次的打破了世界足球史上的记录，身为一名中场球员。却打入了如此多的入球，凌枫的杀伤力可堪称世界第一。
    如果他仅仅是一名前锋倒也罢了，罗纳尔多号称外星人，但是进地球也比不上凌枫，就是因为作为一名前锋。他跑动的范围和射门的区域非常的受到限制，即使他可以偶尔灵光一闪从几名后卫的包围中脱围而出，但是大多数的时候，罗纳尔多还是被断的次数要多一些。
    可是没有人敢说自己就能彻底的防住凌枫，这个中国少年的跑动范围大地惊人，对于一名中场球员，那是万万不可能采取人盯人战术就可以防的住的，但是在各自的区域内，谁也没把握就能说。自己就能将这个中国少年脚下的皮球断下。
    更何况，凌枫还有一脚吓死人地远射功夫！
    在无法攻入对方禁区的情况下，一般采取的策略只能是边路的传中，争取利用高空球撕开对方的防守，要么就只有在禁区外面打远射。
    但是一般的情况下。想要在对方球员干扰的情况下距离那么远将球打入，还真的不是一般人做的到的——当然，如果没有守门员的话就另当别论……
    “防住凌枫，就等于打断了佛罗伦萨的一条腿。”这句话是流传于当今欧洲各大俱乐部之间的一句话，意思倒不是高估凌枫的能力，他再强，也不可能同时比的上其他十名顶级的球员。
    只是，他的远射实在是太可怕了！
    就好比篮球场上的三分之王，当他加入后可以在无法攻入对方篮下的情况下轻松得分，一支普遍身高偏矮的弱队如果有一名三分王在队中，未必就比不上平均身高两米的对手们——更何况，如果按照篮球的身高标准来衡量的话，佛罗伦萨的平均身高最少也在两米五之上……
    和凌枫在汉堡队中不一样，全队只有他一名顶级球星，如果将他防死了，汉堡队就只能缴械投降——前提是凌枫要能被防死才行。
    普遍的方法，人海战术，四个人豁出去了围攻凌枫一个，在其他队友们水平不怎么样的时候，倒是个不错的方法。
    但是对现在的佛罗伦萨，除了人盯人，根本没有别的办法，因为如果漏掉了他的队友们，那将是无比可怕的……
    呃，用一个通俗易懂的数学加减来解释这个问题吧。
    巴蒂斯图塔一个能抵两个普通球员，巴乔也抵的上两个，埃芬博格和鲁伊.科斯塔就打一个半来说吧，维埃拉很少上前助攻，暂且忽略不计，凌枫的威胁至少能抵仨，卡洛斯和图拉姆两人进攻的次数少，威胁性不大，就当一个来算——二加二加一个半乘二加三加二……
    十二名球员！
    对方排除守门员和顶在前面的一名前锋，那也只有九个——这不是明显的欺负人吗？！
    雷东多现在等于一个抵仨，因为在他的钳制下，凌枫在整个上半场没有一脚有威胁的射门，虽然助攻了一球，但是责任并不在雷东多的身上——如果硬要说追究那个丢球的责任的话，只能说门将伊尔格纳有问题——如果他有超人的速度就能将球扑住了……
    上半场的比赛结束，虽然双方在接下来的二十分钟内都没有进球，但是苏克和巴乔各有一次威胁的射门，只是两队地守门员立了大功。将比分依然保持在1：0。
    雷东多闷不做声地坐在角落里面喝着水。上半场跟着凌枫的节奏使得他浪费了太多的体力，虽然他一度想将水势扳回来，但是丢球后的皇马士气受到了严重的打击，不管是配合学是个人拿球上都不如之前灵动——没有办法，看过佛罗伦萨比赛的人都知道，他们可怕的不单是进攻，防守同样的出色，想进他们的球实在是比让他们不进球还要难。
    苏克那个射门是接角球的头球，但是谁也没想到那个平时看起来无事可做地守门员反应速度竟然那么快，雷东多当时正好和凌枫面对面。看那个中国人的表情都以为这球要进了……
    佛罗伦萨地弱点到底在什么地方呢？
    与此同时，在佛罗伦萨的休息室内。
    “下半场皇马一定会猛攻。我去干扰雷东多，不让他把中场组织起来，进攻的任务就交给你们了。”凌枫说完话就坐到了一边，听其他人的看法。
    “我同意凌的看法，”巴蒂斯图塔接过话头：“费尔南多是一名优秀地中场组织者。若是让他自由发出来的话，我们肯定会很被动。”
    “但是，”维埃拉插口道：“我去防他就是了，让凌抽出空上前进攻，看的出来他们的左路最弱，让凌的位置偏移到右边争取突破不是更好？”
    “不是我打击你，帕特里克”凌枫嘿嘿的拍着维埃拉的肩膀：“那个阿根廷人不是你现在能盯的住的，更何况他身后地劳尔需要你去协防，在小卡和利利安都助攻的时候。我们的防守人数实在不多。”
    看着维埃瓣那么轻易的就被哄骗了回去，凌枫在肚子里面偷笑：“哪有那么严重，只要将中场组织防死，斯蒂芬再去干扰那个西多夫不让他远射，皇马的进攻就等于断了条腿。维埃拉呀维埃拉，你还在太嫩了。”
    一直没发言地马拉多纳瞥了凌枫一眼，凌枫正好也面向他，两人眼神里表达了同样一个意思：“你也不是什么好东西啊！”
    “迭戈，你是不是有事瞒着我？”等到走出休息室时，凌枫故意慢慢吞吞拖在后面，低声的问马拉多纳。
    “我瞒人的事情多了！”马拉多纳眼一翻：“难道我内裤多大号也要告诉你？”
    “我呸！”凌枫差点被老马的话给噎死：“我是说和我有关的，说实话，我总感觉你和雷东多两人之间有些不对劲。”
    “我以我的良心发誓，我绝对没和他搞玻璃，靠，上场了！”马拉多纳说完就知道自己被凌枫误导了，看着凌枫丢下一句“你的良心早被狗吃了”就跑到了场上，老马不由得抹去了头上的汗……
    “这个家伙还真精明啊，还好我东拉西扯的本事也不小，呃，到底要不要告诉他呢？”
    ………………
    下半场的比赛果然如凌枫所料，雷东多的控球时间逐渐加强，在他的调度下，皇马又恢复了上半场刚开始时那种行云流水的配合——不，在进攻方面要比上半场强的多！
    虽然对雷东多进行了干扰，但是和上半场他防凌枫一样，最多只能阻止他突破，对于传球方面，充其量也只能稍稍的阻碍他一下，使得皮球的落点没有计划中的准确而已。
    但是越是这样交手，凌枫越是感到心惊，眼前这人的脚下技术甚至可以比得上巴乔，但是与巴乔不同的是，也许是处于中路的原因，雷东多很少进行高速的奔跑以及变向，但是往往他会在跑去动当中突然将球传向另外一侧，这就使得凌枫非常的头疼——因为雷东多的眼睛一直盯向前方，根本无法从他的眼神判断他下一步的动作！
    两人对话时经验是个很重要的因素，所谓经验，也就是通过观察对方的眼神、动作之类的及时判断他下一步的动向，可是雷东多眼神已经无法识破，而在处理球的动作上，他每次都是在脚几乎不摆动的情况下将球传出。
    瞬间发力，这是足示技巧当中很难的一项，只是通过脚腕的力量将球传出。由于腿的摆动幅度很小，所以皮球的力道就无法与摆腿传球相比，但是优点就在于，旁边的防守队员根本无法预知他的动作——这一招在禁区前的小范围配合当中尤为常见。
    但是雷东多却将它用在了中场附近的传球上，弄的凌枫抓狂不已。
    皇马的控球时间增多，相对来说佛罗伦萨的进攻也受到了遏制，虽然巴乔在前场时常一个变向突破就闪掉了对方的防守队员，但是露出的空档很快就被对方其他后卫给补了上来，尤其是在对方守门员控制范围很大的时候，佛罗伦萨企图用身后球打入对方的禁区内的战术已然失败。
    佛罗伦萨有巴乔，皇家马德里有劳尔，这名金童在与卡纳瓦罗的对话当中丝毫不占下风，华丽的舞步使得卡纳瓦罗这个“铲球之王”都不敢出脚——也算是卡纳瓦罗遇到了克星，现在的他自然比不上06年冠军队队长的水平，在防守当中，铲断是他最常用的，而当他遇到技术细腻如凌枫、劳尔、罗纳尔迪尼奥时，若是想不犯规就准确的断下他们脚下的皮球，实在是个比较麻烦的问题。
    不得已，卡纳瓦罗只有尽力封堵住劳尔产进的路线——谁让他是盯人中卫来着，卡纳瓦罗不铲断，在现在未成名的时候充其量只是一名比较优秀的后卫而已。
    双方就是这样胶着的过了十分钟，又是皇马的一次普通的进攻，球传到了雷东多的脚下，凌枫还是按照以前那样突然上前逼抢，而雷东多也象平常那样将球传给了中间接应的劳尔。
    按照一贯的风格，下一步应该是劳尔将球控一下，接着再分给两名前锋当中位置较好的一个人吧，凌枫这样想着，却突然发现，自己身边的雷东多突然高速向左路插上！





    第五卷 雄霸亚平宁  第三十一章 对阵银舰（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:53 本章字数:4601

        
    人的思维经常会被惯性左右，连续几次不痛不痒的进攻下来，不管是谁都会对皇马的进攻有了那么一丝的松懈。
    倒不说对于皇马这样慢悠悠的进攻就不去逼抢了，只是，不像以胶那样抢的那么凶倒是事实。
    球员也是人，总不能像根发条一样紧紧的绑着，老皮也有打盹的时候呢！
    即使一名中场球员偶尔插上一下，那也是很正常的助攻行为，但是这一次，凌枫却感到了雷东多的不正常。
    这个家伙很少往上跑的啊！在防守自己的时候已经消耗了大部分的精力，他怎么会还能能耐直去助攻呢？
    想归想，凌枫脚下的步子却没有停顿，跟着雷东多就向后场撤去。
    只是没必要跟的那么紧，将他周围的空档防住就可了，料想他也不可能在边路直接突破到自家的禁区内。
    劳尔果然将球交给了雷东多的前方，阿根廷后腰快速跟上，而卡洛斯则在前面挡住了他的去路。
    小卡对雷东多应该非常熟悉，加上他的速度和防守技术，雷东多应该讨不到什么好处，凌枫正想着该怎么反攻，但是这个时候，异变出现了！
    雷东多右脚外脚背将球向内横向一个拨动。在卡洛斯出脚断球之前，身体猛然向另外一侧移动，同时向前大力的趟。硬生生的挤开了小卡一个身位，将球控在脚下！
    不过这个时候卡洛斯也没有失去位置，虽然没法断下雷东多脚下的皮球，但是他的身体却紧紧地贴住对方。将雷东多往底线方向逼去。
    雷东多向前大步趟了一步，就在快到底的时候，鬼使神差的，他身体前顷赶到球前，左脚脚后跟对着皮球一磕！
    球从卡洛斯地胯下钻了过去，滚入了禁区！
    当雷东多磕球的瞬间，凌枫就预感到事情不妙，但是这个时候启动回追明显来不及了，雷东多硬生生的挤开了愣神的卡洛斯。快速地绕进禁区，几乎是在底线上拿到了皮球，而这个时候，他是正面面向门柱的，而他的面前，只有一个封住近角的托尔多。
    内斯塔飞速的冲了上去，企图将这一球破坏掉，因为是人都看的出来，如果雷东多传中的话，那几乎是必进的！
    但是内斯塔的补位明显来不及了。雷东多在将球向前趟了一步之后，立刻横向传中，皮球从内斯塔和托尔多两人地中间塞了过去，而在皮球的路线上，只有一个没有任何人防守的达沃尔.苏克！
    轻轻的一记推射，克罗地亚射手轻松的将皮球打入空门，皇马在雷东多的带领下顽强的扳回了比分，1：1平！
    进球后的皇马球员们激动的将雷东多压在身下，谁都知道这一球的精彩程度和重要性。能在号称欧洲最豪华阵容地佛罗伦萨主场拿到一分，对他们的出线有着至关重要的影响！
    而且，如此精彩的过人，不好好庆祝一下实在是可惜了。
    凌枫眯着眼睛望着被众人拥在其中的雷东多，刚才那个突破。已经是世界顶尖的水平了，脚后跟穿裆过人，这个过人方式足以名载足球史的史册。
    1999-2000年欧洲冠军联赛1/4决赛，皇马做客老特拉福德。雷东多就以刚才那球一模一样的方式导演了那一年足球场上最令人激动的一幕。赛后英国媒体哀叹：毫无疑问，这个晚上，上帝是皇马队地那个阿根廷人。
    “上帝吗？”凌枫撇撇嘴，拍了拍沮丧的卡洛斯的屁股，自顾自的回前场：“上帝叫耶稣，你雷东多，仅仅只是雷东多。”
    “有本事就来拦住我好了！”凌枫拿球突破的次数愈地频繁了，他突然间感到很压抑，在现在的佛罗伦萨当中，他无法像在汉堡和圣日尔曼时那样负起太大的责任，轻松的感觉固然是好，但是在比赛中，凌枫却觉得自己越来越难发挥出超常的水平。
    有压力才能有突破，凌枫现在的样子不由得让人们想起了去年汉堡在对阵拜仁慕尼黑的时候，凌枫一人单条对方一支队伍时的样子。
    雷东多在防守时的压力陡然增大，凌枫好像变了一个人一样，不求着像之前比赛那样力争将球传到位置最好的队友脚下，而是，硬生生的要用一人之力撕开已方的后防线！
    这才是凌枫最大的作用！
    马拉多纳点点头坐进了板凳里，刚才他很想换舍普琴科上场的，但是现在没这个必要了，凌枫一旦这样发挥出来，那进球只是早晚的事情。
    至于原因，还是回到刚才那个人数上的问题。在后场人盯人的时候，球员的个人技术就成为了撕开对手防线的重要手段，试想一下，一旦凌枫突破了过去，势必要分出一名防守球员去抢断，而那名球员原先盯防的人压力自然就小了很多，而这个时候只要凌枫一传球……
    皇马原先的防守只让佛罗伦萨打入了一个球，雷东多居功至伟，因为就是他的出色防守打乱了佛罗伦萨的突袭战术，凌枫的优势发挥不出来，巴蒂斯图塔和巴乔两人只能在前场以个人的力量与两到三名防守队员进行对话。
    但是现在，雷东多却感觉自己跟不上凌枫的步伐了。
    球员在过人当中，除了技术是至关重要的以外，还有一点就是速度和身体！
    明显在后两个条件上，雷东多距离凌枫的差距太远。阿根廷后腰终于明白了，上半场的时候，凌枫一直是在用纯技术和他进行较量。而现在，则是他真正地看家本领了！
    打个不是很恰当的比方，上半场两人的交手就好比比武切磋，而下半场。则就是真正地生死相搏了！
    少了后两样的优势，即使雷东多提前判断了凌枫的行动，他也没有足够的力量将球断下，最多只能干扰他一下，影响凌枫地跑动速度而已。
    在这个时候，皇马的队长希耶罗也不得不参与到与雷东多共同对抗凌枫的战斗当中了！
    希耶罗防守的人是罗伯特.巴乔，凌枫成功的为忧郁王子吸引了最大的一门火力，皇马的后卫不得不面对这名意大利历史上技术最好球员的冲击。
    若做一个问卷调查，问问佛罗伦萨现在最可怕的是什么。外人地答案可能多种多样，但是要让佛罗伦萨球员们自己来说，他们一定会统一写上一个单词——Unity——团结！
    一支团结的队伍衡量标准并不是说球场上人人都不粘球，尽力的将球传给队友，而是，尽力的照顾队友的发挥。
    用普通的标准衡量佛罗伦萨这样超级豪华的阵容是不恰当的，这里每个人都有自己的特点，若是像皇马那样硬生生的将几大巨星融合在一起，那是根本不可能地。
    更何况，这里除了巴蒂、巴乔和鲁伊.科斯塔之外。基本上没几个正常的家伙——就是那三个正常人，也不是说自己就没有脾气的！
    所以说管不如不管，只要佛罗伦萨在阵容上磨合了，球员们的默契也出来了，这个时候根本不需要去制定什么特别的战术——都是巨星，即使每场比赛有一个人灵光一闪也足够了！
    各人的几格不同，处理球的方式以及进攻的喜好也不同，不能强求让每人都按照一定的规律去打，无论是足球场还是篮球场上。都有这样一个奇怪地特点，凡是技术高超的球员，那必定是有自己独特个性的！
    能够发挥出这些球员的个性，再由个体融合成一个整体，马拉多纳这个主教练的工作可真是不轻——最少在外人地眼中是这样的……
    但是实际上，马拉多纳只要往场边一坐，临时指正一下他们的不足就够了，至于场上球员们的发挥——不都说了要个性吗，还管他们干嘛？爱怎么踢怎么踢去！
    每个教练都在渴望能得到老马调教这支皇牌军团的秘笈，但是如果让他们得知了真实的消息，一个个铁定能气晕过去！
    没办法，马拉多纳与其说是一名主教练，倒不如说他是球队的技术教练，他最大的任务就是在训练的时候指正球员们技术上的不足……
    这个时候再看看场上，刚才还占据优势的皇马瞬间就被凌枫逼的手忙脚乱，巴乔的拿球次数增多，直接导致了佛罗伦萨有威胁的进攻增多，射门的次数也随之加强，直到下半场第三十分钟，佛罗伦萨终于进球了！
    这次进球的功臣是战神巴蒂斯图塔。而打入的这个球，可以说丝毫不精彩，但是不管怎么样进了就是进了，再精彩的入球——也不能算两分！
    巴蒂的这粒进球是个头球，在身边只有一名防守球员的情况下，巴蒂的空中优势就体现了出来——这也要感谢凌枫和巴乔为他扯开了身边的后卫，否则像比赛开始时那样，身边有两到三名防守球员，巴蒂的力量就是再大，也不敢说自己能同时抗住三名球员。
    卡洛斯的这脚传中速度很快，巴蒂是硬生生用身体压住了身边的桑切斯头球攻门将球顶入！
    实用，是这名阿根廷战神的最好写照！
    比分再一次的落后了，但是皇马却无法找到可以扳回劣势的方法包括全场比赛一直抢眼的雷东多，也仅仅只能勉强拖住凌枫不让他发挥出超人的水平而已。
    “比赛已经结束了！”这是所有观看比赛的球探们心中的想法，除非出现奇迹，否则的话——看看内斯塔和卡纳瓦罗两人吃人的眼神就明白了……
    皇马进球的功臣苏克已经被换了下去，换上的今年刚转会而来的小将莫伦特斯，在比赛的时间剩下不多的情况下，皇马只能靠头球来试图攻破对方的大门。
    但是，刚刚成长的莫伦特斯是内斯塔的对手吗？
    答案自然是否定的，为数不多的定位球成为了皇马扳平的唯一希望，可是在抢点上，莫伦特斯和希耶罗分别被内斯塔和维埃拉盯的很紧，根本就没有机会。
    而在这个时候，佛罗伦萨的进攻也继续展开。
    急于扳平的皇马后防不可抑止的出现了漏洞，就在第四官员举起换人的牌子时，埃芬博格的一个下底传中帮助佛罗伦萨再入一球！
    这次进球的功臣是凌枫，而他进球的方式则是——空中脚后跟磕球！
    这个动作在后世经常被劳尔使用，而现在，凌枫则毫不客气的当着劳尔的面用了他未来的绝招——不过也算不上什么绝招了，除了时球的造型漂亮点，那样在无人看管下的抢点射门几乎是用什么部位都可以的。
    比赛的结果最终锁定在3：1，佛罗伦萨在自己的主场取得了冠军杯的开门红。
    虽然输了比赛，但是皇马的球员们还是显示出了自己的风度，他们与佛罗伦萨的球员们主动的互换球衣，而与凌枫交换球衣的，正是雷东多！
    “迭戈果然没有看错你，也许只有你和你身后的中国才能帮我们讨回这口恶气。”雷东多的话使得凌枫莫名其妙。
    “恶气？啥东西？”
    “啊，费尔南多！”这个时候老马的声音插了进来：“好久不见了，你现在的技术有长进啊，那个过人实在是太漂亮了，我以人格担保。”
    “迭戈……”凌枫笑的老马浑身发毛：“你是不是有什么事情瞒着我？”





    第五卷 雄霸亚平宁  第三十二章 世界杯的阴影
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:53 本章字数:4577

        
    佛罗伦萨的玫瑰酒吧，包厢。
    凌枫一副审判员的造型翘着二郎腿坐在沙发上，对央是一脸不屑的雷东多和一脸尴尬的马拉多纳。
    “迭戈，有话就说吧，”凌枫嘻嘻笑道：“同性恋也没什么大不了。”
    “你去死！”马拉多纳横了凌枫一眼：“这件事情可不是什么儿戏，本来我是不打算提前和你说的，因为我怕我说你也不会相信。”
    “什么事情这么严重？”凌枫挠头，看起来，不像是断背……
    “其实世界杯，并不是你想象中的那么公平……”老马的开场白就吓得凌枫一口水喷了出来，雷东多在一旁冷笑着望着他。
    “在世界杯的历史上，从来没有任何一支欧洲队伍在美洲获得冠军，也没有一支美洲的队伍在欧洲获得冠军，这仅仅是巧合吗，还是官方所说的，世界杯的怪圈，或是诅咒？”
    “第一届世界杯的举办地是在乌拉圭，当时的雷米特并没有足够的号召力可以撼动国际奥委会的地位，又赶上了第一次世界大战之后的萧条局面，是以当时欧洲参加的球队，仅仅只有四支。”
    “那一年是乌拉圭独立的一百周年吧？我记得资料，”凌枫挠着头说道：“乌拉圭一共踢了四场比赛，四战全胜，获得了第一届的冠军是吗。难道这之中有猫腻？”
    “怎么可能？”马拉多纳哂道：“就是你们中国地甲A联赛第一年也不会有什么假球之类地出现吧。别说是世界杯了，国际足联怎么可能自己搬石头砸自己的脚。”
    凌枫有种想掐死他的冲动，虽然现在的职业联赛已经步入了正轨，但是……被这个老流氓揭伤疤的感觉实在不好。
    “但是第二届世界杯就是历史上最黑暗的世界杯了，”马拉多纳冷笑道：“也开创了世界杯黑暗的先河。”
    由于第一届世界杯的成功举办，第二届世界杯在一片热望中如期举行了，虽然早在四年前，意大利曾拒绝参加第一届世界杯，但是由于当时墨索里尼执政地法西斯政府看到世界杯是其鼓吹法西斯政权的好机会。于是意大利竭力争取到了1934年世界杯的举办权，他们试图将世界杯变成其宣传法西斯主义的工具。
    雷东多嘲弄的接口道：“世界杯第一次成为了政治的工具，凭借全体国民办好一件事的‘举国体制’以及墨索里尼的亲自指挥，意大利地世界杯办得很成功，展示了所谓‘大罗马帝国’的团结和强大。最后的世界杯冠军是意大处，但是如果没有墨索里尼，意大利这个冠军我看就比较玄乎。”
    马拉多纳也冷笑：“我们阿根廷和巴西没有派出最强大的阵容去参加这届世界杯，说是为了报复上届世界杯欧洲球队没来参加。但是实际上，傻子才会把最好的球员派到墨索里尼的统治范围。反正那届世界杯在没开始之前就已经决定了谁是最后的冠军，去不去都是一回事。”
    “那和国际足联没什么关系吧，毕竟那个时代，墨索里尼也是独霸一方的。”凌枫小声的辩解，不是意大利想干这事，是墨索里尼想干。
    “世界杯冠军与其说是球员的荣誉，倒不如说他是国家的荣誉，”雷东多冷笑道：“就算球员去追求职业道德，那么国家呢，为了这样的荣誉提高自己地国威。国家是不会吝啬那点钱的……”
    “说的没错，你知道当时墨索里尼做了什么事情吗？他硬生生的将我们国家的三名未参加世界杯，但是却是顶级地球星强行修改国籍，逼迫他们代表意大利参战，而且。墨索里尼还拥有指定裁判的权利，半决赛和决赛中，他指定了同一名主裁判执法意大利的比赛，如果这样意大利还拿不到冠军，那他们不如一头撞死——不过据说墨索里尼赛前已经发狠话了，如果意大利不能获得冠军，那么所有球员连同教练，统统枪毙！”
    “那是法西斯独裁，没办法！”凌枫还在解释，毕竟墨索里尼这个名字就代表了专横独裁，呃，他能做出这样的事情可以理解，可以理解……
    “哼！”雷东多冷哼一声：“不错，相比后世那引起私下的鬼蜮伎俩，墨索里尼充其量只是个有点权利的傻蛋，现在还有人置疑应该取消意大利当年的冠军资格，他们的球衣上不配带有三颗星。”
    不知道从什么时候开始，球衣的制定上有了这样一条严格的规定，那就是国家队的球衣不管你怎么设计，只有获得过世界杯冠军的球队，才有资格在球衣上绣上金星，一颗金星代表着一次冠军，直到2002年韩日世界杯之后，巴西才在球衣上绣上了第五颗金星，他们才是名副其实的足球王国！
    “第三届世界杯的冠军还是意大利，不过他们这次的获胜虽然不像四年前那样明目张胆的作弊，倒也是有点猫腻在内，只是可惜，那段历史已经随着世界大战的爆发而消失了，谁也不知道真相究竟是什么样，”马拉多纳笑道：“当时的世界杯在法国举行，我们因为不满意欧洲连续举办两届世界杯而拒绝参赛，巴西人屁颠屁颠的跑去了，最后在两名大将因伤缺阵的情况下输给了意大利，要说猫腻，就在于他受伤的两名球员身上。”
    “莱昂尼达斯，第三届世界杯最佳射手，巴西最具有杀伤力的球员，”雷东多接过话头冷笑：“与意大利的世界杯比赛前突然被教练宣布有伤在身。无法出场。可是这名被誉为巴西历史上唯能在技术上堪比贝利地家伙，就这样无法参加比赛了，如果说这不是猫腻，那是什么？”
    凌枫冷汗往外冒，莱昂尼达斯.达.席尔瓦，他当然知道是谁，绰号黑珍珠，被誉为贝利之前巴西最伟大地球员。虽然现在很多人忘记了他的名字，甚至忘记了足球史上曾经有过这样一个人，但是凌枫却不会不记得，世界杯名人堂，他的一个响亮的绰号是——“倒勾之父”！
    世界杯历史上第一个倒勾射门由他完成，在那一届世界杯上，他一人打入八粒入球，而那届世界杯时。他一共参加了三场比赛……
    他曾经在与比利时的四分之一比赛当中因为球鞋掉了而赤脚踢了一会，并且还打入一球。是世界历史上最搞笑的事情之一，但是就在这个搞笑的掩盖下，谁也没有注意到那股滚滚涌动的暗流。
    “那……那个时候是赶上了第二次世界大战，所以……”凌枫支支吾吾地解释，但是却发现自己很难自圆其说。
    “所以什么？”马拉多纳冷笑：“意大利和法国是一条战线上的吗？虽然这次他们做的比较隐蔽，但是只要稍微想想，就知道，当时两国肯定有什么协议，世界杯，并不仅仅只是一场足球友谊赛！”
    “接下来的世界杯就再次走向了正轨。因为二战的原因，12年没有举办世界杯比赛，1950年在巴西举办了第四届世界杯，可怜的巴西人倾全国之力还是输在了乌拉圭的脚下，若不是当时新一代世界杯对这方面抓的很严。乌拉圭未必就能捧地起世界杯冠军。”雷东多悠悠的说道：“从那之后，世界杯就成为了真正意义上地足球第一盛事，没有哪个人或是哪个政权能够掌控世界杯的进行，可以说从那往后的世界杯赛上，倒并没有什么阴暗的事情出现，或者说，即使有，也丝毫不明显。”
    “不不不，”马拉多纳笑道：“1954年的瑞士世界杯是一次将阴谋诡计用到了足球场上，你难道忘了？”
    “你是说，伯尼尔奇迹？”凌枫犹豫的接口。
    1954年世界杯被誉为最疯狂的一届世界杯赛，一共26场比赛，最后共打入了140粒入球，堪称世界之最，其中最疯狂是四分之一决赛时奥地利和瑞士，两队的比分是7：5——而且那个时候还没有点球大战……
    当时的夺冠热门是拥有世界超级球星普斯卡什地匈牙利队，普斯卡什在当时世界足坛的地位，就好比凌枫现在一样，在与他一代的球员当中，根本就无人能比！
    小组赛匈牙利遇到了西德队，痛痛快快宰了个8：3，但是决赛的对手是同组出线的西德，在比赛之前，匈牙利人已经开始提前庆祝夺冠了。
    比赛地进展如同匈牙利人预想的容易，他们刚开场就两球领先，但是在接上来的比赛当中，扮猪吃老虎的西德人大发神威，连续打入三球，击败了不可一世的匈牙利人，第一次捧起了世界杯的冠军。
    因为决赛的体育场是瑞士的伯尼尔体育场，是以这场世界杯历史上最经典的反败为胜的战役被称为——“伯尼尔奇迹”。
    “客观的说西德队比起当时如日中天的匈牙利要差上近一个档次，但是他们却将兵法带到了足球场上，”马拉多纳笑道：“后来这个事件被拍成了电影，名字就叫做《伯尼尔奇迹》，当时威震世界足坛的普斯卡什甚至气的大病了一场，险些退出世界足坛。你要知道，在此之前，普斯卡什在欧洲的比赛当中是三年未败一场，号称世界足球史无前例的奇迹，如果当时匈牙利夺冠的话，那他将成为贝利之前的第一名球王！”
    凌枫心中一懔，随即明白到，马拉多纳是在借普斯卡什来警告自己，因为当明年中国队参加世界杯的时候，作为队中当家球星的自己，也是正好踢了三年，以现在佛罗伦萨的实力，连续三年不败也并非不可能的事情。
    “不过现代足球可能像地去那样，防守太弱了，一名球星就可以决定场上的局势。”雷东多冷冷的道：“那接下来就是巴西的辉煌时代了，十六年三次夺冠，雷米特女神杯落户巴西，贝利被封球王，接下来，就到了群雄割据的时代了。”
    凌枫了然，那十六年是巴西最鼎盛的时期之一，贝利、加林查等巨星将巴西送上了世界杯足坛的最高峰，而那十六年唯一一次打破巴西神话的英格兰，则是借助本土的优势登上了冠军宝座。
    而在1966年的英格兰世界杯上，最引人瞩目的不是冠军英格兰，而是来自亚洲的朝鲜和历史上最强的一届葡萄牙！
    朝鲜淘汰了意大利杀入八强，这个冷门震惊了世界，接下来他们对阵葡萄牙，开场25分钟，朝鲜3：0领先，但是这个时候，一个人以他一已之力使得朝鲜人陷入了无尽的深渊。
    黑豹——尤西比奥！
    他一个人打入了四球，硬生生的将朝鲜送回了家，接着带领球了杀入了半决赛，最终败在了英格兰另一名伟大的球员——博比.查尔顿脚下，但是尤西比奥一举成名！
    还有一个亮点就在于世界杯的决赛，英格兰对阵贝肯鲍尔领衔的西德队，除了英格兰的郝斯特成为了历史上唯一一个在世界杯决赛上演帽子戏法的球员之外，还留下了一个千古悬案。
    加时赛的时候赫斯特的射门击中门框下部弹进球门后弹了出来，鉴于英格兰的主场优势，裁判判罚此球已进，但是西德人却不服气，但是无奈的是，由于当时技术落后，就是在赛后从慢镜头上来看，也无法判断此球到底有没有进，是以此案成为了世界杯历史上的千古悬案，再也无法解开。
    “接下来的几届世界杯，都被产生了历史上经典的战役，每支球队都付出了极大的热情，直到1986年墨西哥世界杯的时候，我才知道，有时候，比赛并不是靠球员一个人的……”马拉多纳抽了口烟，思绪悠悠的飘回了86年那个墨西哥的夏天，那个名字叫做“迭戈.马拉多纳”的世界杯……





    第五卷 雄霸亚平宁  第三十三章 为什么要来找凌枫！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:54 本章字数:4436

        
    1986的墨西哥，那届世界杯属于一个人，他的名字叫做马拉多纳。
    四分之一决赛不朽的经典是马拉多纳的两个入球，一个是连过六人的世纪入球，一个是上帝之手，马拉多纳在这一场比赛当中同时扮演了天使和魔鬼两个角色，将英格兰赶回了家。
    而问题，就是出在“上帝之手”上。
    1982年的马岛之战，以阿根廷的失败结束，但是就在四年之后，世界杯来到了美洲阿根廷的近邻墨西哥。
    当四分之一决赛的对战情况出来后，整个阿根廷为之动容，所有的民众纷纷上街举行游行，誓将无耻的英国人彻底击败！
    足球赛场，也是战争的一种方式。
    时年26岁的迭戈.马拉多纳成为了阿根廷新一代的英雄，两个永载史册的入球，成功的击败了英国人，比赛结束后，整个伦敦沉寂在悲愤的气氛当中，甚至有的英国球迷们声称，宁可输掉马岛之战也不愿意输掉这样一场比赛。
    比赛的最大争议来自于比赛51分钟时老马的第一粒入球，那是一个，让所有球迷们永远记住的入球——虽然他是规则，虽然他是手球，但是除了英国人，世界上的所有人都认为，将那一球打进去的那支手，不是属于马拉多纳，而是属于——上帝。
    “哼哼，上帝？”马拉多纳冷笑：“在比赛当中我们应该用任何的方式去进球，没错，即使那一球的确是手球了，但是在比赛当中没有人能够指责我。因为我是在比赛，我很侥幸，裁判没有看到，这一球进了，我们淘汰了英国人，但是，裁判真的没有看到吗？！”
    “日后英国媒体曾经做了一个世界范围内的调查，约有近三分之一地人在第一时间内就已经看到了那是个手球，对于裁判来说，他会没有看到吗？”马拉多纳冷笑：“在那个时刻。裁判的眼神不可能不紧紧的盯着我，但是他说自己没有看到，可笑的是我当时还在庆幸，庆幸自己逃过了一劫，于是我一开心。三分钟之后就再入了一球……”
    英国人如果听到这话一定能够气死，一开心就又进了一球，又连过六人进了一球？！仅仅只紧，“一开心”，他就打入了世界杯历史上最漂亮的一粒入球？！
    额滴神哟，这哪是人啊，这分明是禽兽！
    “后来我才在一个偶然的机会，得知了当时的真实情况。马拉多纳的话中带有一丝惆怅。自己一生当中最得意的比赛成为了政治的牺牲品。他当然会感到非常地难受。
    “难道说那是裁判故意没判的？”凌枫连忙问道。本来还以为马拉多纳是牺牲品，哪知道，这个家伙是典型的得了便宜还卖乖！
    “在美洲的地盘，加上国家对这场比赛的重视程度已经达到了政治问题地高度，想干扰一下裁判实在是太简单了，”雷东多接口道：“其实裁判在当时并没有在执法上偏袒。但是对于那个进球，明显是故意放给我们的。”
    “做的太隐蔽了啊！”马拉多纳感叹道：“全世界都以为是上帝的眷顾使我们击败了英国人，但是实际上，上帝就是在幕后的那帮人，可怜我还因为这个进球封上了球王，这算是讽刺还是什么？”
    “话不能这么说，”凌枫挠了挠头开始安慰老马：“就是那球不进的话，英国人在后面的比赛当中也未必能赢。”
    “仅仅只是未必而已，”老马苦笑：“球场上的一丝动作都能影响整个比赛，如果那个上帝之手没进，我们地士气将会大大降低，我未必能打入那个连过六人地进球，别忘了，当年世界杯最佳射手莱因克尔就在英格兰，他还打入了一球，这样拖下去，比赛地结果还真的不一定。”
    凌枫无语，但是这明明是老马胜利了，怎么还一脸苦瓜相，足球比赛就是这样，如果有冤假错案的话，那就只能怪对方倒霉了，因为比赛的结果，并不一定就能代表两队的实力。
    “但是这届比赛的胜利为我们埋下了祸根，因为世界杯地历史上，还没有哪届世界杯是一个人的表演赛，就是贝利参加的那几届都不行。”雷东多接口道：“一个人主宰一场世界杯，加上迭戈又那么的张扬，自然是惹到了一部分人的利益。”
    “90年的意大利之夏，我们又一次的进入了决赛，德国凭借一粒点球在决赛淘汰了我们，而那粒点球，如果是在美洲举办的世界杯的话，裁判是绝对不会判罚的。”马拉多纳吸了口烟，悠悠的说道：“这个是球队主场的优势，没什么好说的，世界杯在哪个大州举行，对于那个州的国家来说，就是一个非常好的机会。”
    “但是让我没有想到的是在94年，美国世界杯上，国际足联竟然对我们开始了赤裸裸的陷害！”
    90年之后，马拉多纳的状态愈发的下滑，吸毒、逃税，种种丑闻在他身上爆发出来，而由于禁赛离开了足球场，马拉多纳的身体也愈发的肥胖了起来。
    可是在94年世界杯之前，鉴于阿根廷当时在预选赛陷入危机的局面，马拉多纳重新披上了他10号的战袍，有了他的加入，阿根廷顿时脱胎换骨，风头势无可挡。
    1994年6月25日，阿根廷战胜了尼日利亚队，队中上下都洋溢在喜悦的气氛当中，但是就在这个时候，一名护士找到马的多纳说是需要药检。
    “我当时什么都没有怀疑，我是干净的，不会有任何问题，我只是对克劳迪亚（老马的妻子）做了个鬼脸，开着玩笑，我非常平静，因为我在以前的世界杯时也做过尿检，结果一切OK。我什么没有服用，暂时戒掉了一切，包括毒品。……我心里很坦然。”
    但是三天后在美国波士顿，领队马尔克斯却告诉了老马一个霹雳般的消息——尿检呈阳性！
    “这一切都是阴谋！”老马咆哮了起来：“都是国际足联那帮人地阴谋！”
    最后的结果是，马拉多纳吃了一种药，结果出了问题。
    他的私人教练塞里尼从美国当地买了一种药，代替老马的感冒药，里面含有一定剂量的麻黄素。这种物质，就是导致老马停赛的东西。
    “哼哼！”马拉多纳的脸色阴沉的吓人：“当时我的感冒药不见了，我也没有在意，现在想想，那药又没长腿。怎么可能自己消失，唯一的解释就是，被人偷走了，目地，就是为了让我换成那种含有麻黄素的药！”
    “阿维兰热当我是傻瓜啊？比赛结束后就拉我一个人去尿检，那不是明摆着告诉我，他们已经知道我尿检的结果一定会呈阳性吗？！”
    “我请求上帝让一切变得好起来，但上帝也许在想别的事情。布拉特、约翰松这些大佬们不会谅解我。他们的谈论着公平竞赛。但他们却忘掉了人性。我被驱逐出了世界杯。就因为有人给了我一点麻黄素，而这就是他们的公平竞赛。
    也许我还会继续战斗，永远不会太晚。我要收集所有地证据，有一天我要去国际足联，那时候我也许60岁了，但我还是会一脚把他们的门踢开，然后让一切真相大白天下。”
    以上的话是出自马拉多纳的自传。但是没有人了解其中真正的意思，实际上，老马已经知道了，所谓的尿检风波，只是一个阴谋，一个将他赶出世界杯的阴谋！
    “我没想到，费尔南多在赛后就找到了我，说是要报仇，不光是国际足联，还有我们国家的足协，他们竟然没有为我争取，于是费尔南多离开了国家队，在西班牙开始了自己报仇地道路。”
    “我无法影响俱乐部高层地意见，”雷东多摊摊手说道：“我没有凌那样地影响力，所以我这几年仅仅只是帮迭戈收集了一部分相关的资料，一些涉及到国际足联内部丑闻的东西。”
    “我已经收集了很多的证据，包括当时的化验单，包括那种药的成分，还有就是那药到底是怎么来地！”马拉多纳狠狠的抽了口烟继续说道：“我不会放弃，那种含有麻黄素的药，是他们故意安排让我吃的，所以我要报仇！所以我找到了你。”
    “找我？”凌枫大惑不解：“我能做什么？”
    “你认为那帮人不让我参加世界杯是为了什么？”马拉多纳笑道：“他们怕我，当时美国的盘口将我们列为夺冠第一热门，巴西第二，德国第三，你知道国际足联里面的官员其实也有参与赌球的吗？”
    “不过多亏了罗马里奥和罗伯特.巴乔，”马拉多纳笑着说道：“当时没有人看好意大利，但是罗比却将意大利带入了决赛，同样的，巴西当时也并不被非常的看好，但是罗马里奥却给了世人一个奇迹，虽然我们走了，但是他们却使得世界杯最后的局势没有被他人操控。”
    “凌，你是当今世界上年轻一人最出色的球员，可以说是未来十年的国际足坛是你的天下，”雷东多接过话头：“但是光是一名出色的球员没有用，球员的技术再好，也未必能高过迭戈，可是你却不同，你的身后有强大的S.P集团，还有整个中国，这样的话，没有人敢对你耍阴谋诡计，当你率领中国队加入世界杯之后，局面将不再受到那群官员们的控制。”
    “控制？”凌枫皱眉，马拉多纳的话给了他很大的震撼，世界杯难道就会成为一些人捞钱的工具吗？
    “世界杯是个弘扬国威的时候，”马拉多纳慢慢的说道：“不管是世界杯还是奥运会，你认为举办这样大型的体育赛事能给国家带来多大的经济收益吗？从表面上来看是这样的，但是实际上，这样的赛事举办是一种纯粹的烧钱活动。”
    看着凌枫不解的表情，马拉多纳笑了一下解释道：“世界杯和奥运会的举办，并不是说真的是谁建设的好谁就能得标的，暗地里对其他国家不知道花了多少钱，就是为了买他们手中那一票，这是一个在国际上表现自己的时刻，所以无论哪个国家来筹办这样的大型型事，暗地里花的钱，不知道比台面上所说的那引起多多少！”
    “同样的，冠军的争夺就更为重要，能够拿到世界杯的冠军，能在球衣上添加一颗星，将是多大么荣耀？！为了这个荣耀花点钱，算的了什么？”
    凌枫哑然，因为他想起了两件事情，与马拉多纳所说的，本国占有的优势，非常的符合。
    98年法国世界杯，赛前全世界都认为巴西能赢，但是法国却来了个大比分的3：0，罗纳尔多的失常发挥，用巧合来形容实在是过于牵强。
    02年的韩国——这个就不用多说什么巧合之类的屁话了，那是明显的裁判偏心，至于是裁判自身的问题还是背后有人的问题——还用说吗？
    “我找到你，给你指路，帮你解雇一系列的问题，目的就是想让你帮我，”马拉多纳悠悠的说道：“我老了，但是你现在有实力，那你就帮我把国际足联给搅和的不得安宁吧，明年的世界杯，你们中国将是最大一匹黑马，既然这样的话，那你就带领中国黑到底，越黑越好……”





    第五卷 雄霸亚平宁  第三十四章 受伤
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:54 本章字数:4699

        
    “你就带领中国黑到底，越黑越好！”老马淫笑着，脸上仿佛开了朵花。
    “你怎么不去死！”凌枫抬脚将老马连人带凳子踢了出去，“你当我是神仙下凡啊！那是世界杯唉老大！我想去捣乱就捣乱，想拿第几拿第几，我要有这个水平现在还在地球混个毛啊，我直接移民火星算了！”
    “你不要这样妄自菲薄，”老马脸上还挂着淫笑：“只要你注意方式方法和战术，也并不是完全没有可能。”
    “什么战术？”凌枫来了兴趣。
    “小组赛的每场比赛，你只踢五分钟。”
    “啥？！”凌枫嘴里的饮料全部喷了出去，只踢五分钟，想让我回家就直接说！
    “我不是说你只上五分钟，”老马一脸恨铁不成钢的样子：“我是说，你只踢五分钟，尽你的力量在五分钟内解决战斗，尽量的保留你的实力，让别人看不明白深浅，这样的话，你到后面的比赛就可以突然发威！”
    “拉倒吧你！”凌枫撇着嘴说道：“别说我小组赛上隐藏实力，就是我腿断了，只要我在场上，那就最少有两人以上的家伙来盯防我，越到后来人越多，那是世界杯啊老大，一场比赛就能决定生死！”
    凌枫这话不是没有来由，06德国世界杯上，乌克兰在核弹头舍普琴科的带领下终于杀入了世界杯的决赛圈，而他们的当家球星舍普琴科——只要他在场上，身边就最少有俩人啥事不干的看着他，弄的舍瓦的世界杯之旅郁闷无比，只有在对沙特时打入锦上添花的一球，还有就是在和突尼斯的最后一场比赛已方1：0领先时打入了一粒点球。
    可以说这名当时世界上最优秀地锋线杀手丝毫没有在世界杯赛场上体现出自己的价值，原因就是，对他的盯防实在是太严了！
    凌枫所处的状况和舍普琴科一样，他现在就是众矢之的。他去参加世界杯，哪个要是不去着重防他，那个队的主教练就可以提前下课了。
    名气大也有坏处……
    “不不不，”马拉多纳笑道：“你到时候会被盯防成什么样子我当然可以想到，但是你误会了我的意思，我是说，你在前期的比赛当中要尽力的压下自己的实力，只留五分钟做一次爆发，一击致命！”
    “去想想当年西德怎么获得他们第一个世界杯冠军地吧！”雷东多插嘴道：“前期就是低调，甚至是放水。在最后时刻一击致命，普斯卡什又怎么样？现在人们已经忘记了当年雄霸世界的匈牙利了。”
    “还有1982年的意大利。”马拉多纳笑着补充：“我问你，82年世界杯意大利最大的功臣是谁？”
    “当然是金童罗西了！”凌枫撇嘴，这个问题是人都知道。
    “那你知道，罗西当年的情况吗？”
    世界杯已经进行了15届，其中天才球星层出不穷，但是只有一个人，他的名字被称作为“神灵护佑。”
    保罗.罗西。
    1978年的世界杯，年仅22岁的罗西使得世人送给了他一个“金童”的外号，但是在两年后。由于一起幕后的操作，罗西成为了无辜地替代品，他被指控踢假球，意大利足协对他进行了两的禁赛的处罚！
    这个处罚可是毁灭任何一名巨星，两年后的西班牙世界杯之前，意大利传奇主教练贝阿尔佐特在罗西刑满后第二天不顾压力将两年没有比赛的罗西招入麾下。
    小组赛前三场比赛，罗西均是首发出场，但是一球未进。意大利凭借着微弱的优势小组出线。进入第二轮的分组淘汰赛。
    这个时候没有人还以为意大利能继续走下去。因为站在他们面前的是桑塔纳率领的强大地巴西队，济科，苏格拉底等名将坐镇。
    “当时地比赛规则是两次小组赛，”马拉多纳悠悠地回想：“那是我参加的第一次世界杯，我们在小组赛中表现出色顺利出线，但是在出线后，我们却和意大利和巴西分到了一组。真正的死亡之组，三支队伍当中，只有一支能够笑到最后。”
    “我们败了，败在了意大利的脚下，比赛结束后教练就对我说，本场比赛意大利并没有完全打出他们的水平，因为在对方那里，有一名和我一样位置的示员，他没有发挥，或者说，进行了四场比赛，他都没有发挥，而在接下来意大利对巴西地关键比赛当中，就是那个家伙，他完成了自己的帽子戏法，淘汰了巴西队。”
    “所有人都以为罗西是在和巴西的那场比赛之前突然受到了上帝的眷顾，将他因禁赛两年而丢失的比赛感觉找了回来，但是作为一名球员，他在上场比赛当中还是毫无建树，可是偏偏在后一场比赛当中就大放异彩，凌，你相信吗？”
    “你的意思是他在隐藏实力，”凌枫已经听明白了：“你是想让我也和罗西学，在小组赛的时候控制自己的发挥是吗？我明确告诉你，不可能！”
    “中国和意大利具有可比性吗？”凌枫摇头晃脑的做比较：“当时除了罗西，意大利还有佐夫，有詹蒂莱，有卡布里尼，还有贝尔戈米，别的不说，就是这条后防线都是世界顶尖的，我自认自己能比的上罗西，但是我却不认为中国队能比的上当年的意大利！”
    “傻了不是？”老马撇撇嘴：“我说的方法是保护你！现在谁都知道中国队只有一个凌枫，只要你下场了，那中国队就是堆菜！我刚才和你说了那么多玩手腕的，难道你就没仔细想想，万一哪个队将人看作眼中钉肉中刺，他们贿赂一个球员让他在场上给你来个黑的，你确信你躲的过？”
    凌枫无语，老马这话说的没错，谁要是狠下心要废了自己。那自己在场上是万万躲不过去的，至于对那球员进行惩罚之类的——都是比赛结果后的事情了，输了就是输了，再讨回公道都没有用！
    “你太完美了，没有一丝地破绽。”雷东多接口道：“和你较量的时候我永远无法占据上风，就是因为你在任何的情况下都能将球处理掉，而且是非常漂亮的处理掉，如果我是哪支想要夺冠的队伍，我一定会提前将你给做掉，因为只要你在场上。那就是一个绝对不安的因素，没有人能防的住你，你随时可能改变场上的局势。”
    “你比我还牛！”马拉多纳笑道：“当年他们对我的评价是‘除了犯规，没有人挡的住马拉多纳’，现在到你这里成了‘除了狙击手，没有人挡地住凌’，看看差距！”
    凌枫一屁股坐在了凳子上，浑身哆嗦——丫的狙击手都出来了，还要不要人活了！
    “谁让你的任意球四十米内通吃的？！”马拉多纳翻了翻白眼：“我干脆建议你，前期的比赛就光用任意球打开对手的局面。到后面的比赛，再慢慢将自己的水平发挥出来，而且还有的至关重要的，你要将自己的弱点暴露出来！”
    “啥？！”凌枫已经被马拉多纳的思维方式弄的头都大了，这个家伙，什么事情不能一次说完吗？暴露自己的弱点？天，等着被对方防守吗？
    凌枫并不是说没有弱点，比如他左右脚的特不能互换。左脚很难打出那样的弧线球。右脚则显得力道有些不够。如果成功把握的话，对于凌枫远射的防守成功率将大大地增强。
    之所以他地这个弱点到现在都没有人发现，只是因为凌枫地运气比较好，而且，在射门的时候他总是选在自己最有把握的时候才射，如此高的命中率。自然掩盖了他左右脚风格的不同。
    将别人没有发现的弱点暴露出去，只有傻子才会这样做，这不是明摆着给自己添麻烦吗？
    “笨！”马拉多纳毫不给凌枫面子地敲了他一下脑门：“我是让你自己制造一个弱点来！”
    自己制造？呃，怎么说呢，难道自己硬生生的给自己造一个弱点出来，称这“MADEINCHINA”？
    这未免有些……太损了吧！
    打个比方，《小李飞刀》里面的荆无命，就是不肯用左手，因为他将自己的左手留给了上官金虹，踢球也一样，一个从来没有用左脚射门的球员，对方对他的防守肯定会忽略他左脚射门的威胁，平常时刻看不出来，但是关键时刻，这样微小的一个疏忽就可能致命！
    但是现在问题又来了，凌枫职业联赛踢了两年，从刚出道就被捧到了顶峰，他的什么招都被对手挖光了，左右脚都能射门，任意球技术一流，控球娴熟，视野开阔，一般人达到一样就能傲视群雄了，凌枫就是想给自己制造弱点，但是也得找个能制造的地方才行啊！
    突然腰间一痛，凌枫顿时火烧屁股的蹦了起来，回头一看，马拉多纳的脚刚刚放在地上。
    “迭戈！你要死了是不？！”凌枫正打算龇牙咧嘴的扑上去，但是看着老马笑吟吟的脸庞，突然停了下来……
    “如果我的腰受伤了，那我转身的速度，以及突破的能力将会大大的减弱，以后后卫们对我的盯防则会相对疏忽一些，那么！”凌枫两眼放光：“如果我遇到了意大利，亚特桑得罗（内斯塔）和法比奥（卡纳瓦罗）他们肯定会对这一点疏忽，那我就……”
    “等下！”凌枫突然抬起头来：“万一我遇到你们阿根廷，怎么办？你希望哪个赢？”
    “你放心吧，”马拉多纳仿佛在说着与自己无关的事情：“现在的阿根廷未必就赢的了你，因为他们已经丧失了进攻的灵魂，也是因为这样，费尔南多才会退出国家队，因为不管是帕萨雷拉还是贝尔萨，这引起现在所谓阿根廷顶尖的教练，都丧失了进攻的欲望，可以说，当加布里埃尔退役之后，阿根廷的进攻将跌落后历史的最低点。”
    “帕萨雷拉走不远的，”雷东多说道：“尤其是在遇到欧洲队伍的时候，一味追求整体的帕萨雷拉根本发挥不出来球员的个人水平，那个家伙已经丢失了我们与欧洲队伍相比最大的一个优势！”
    美洲的技术，欧洲的整体，这是两大州球队最基本的特点，现代足球个人的力量越来越小，使得一些队伍的风格逐渐向整体转化，现在的阿根廷主教练帕萨雷拉就是一个非常好的例子。
    自老马告别国家队之后，阿根廷就再也没有一名顶尖的球员出现，虽然球员的实力都不错，但是想一人调动一个队伍，还是欠缺点火候，是以帕萨雷拉就特别要求整体的团结配合——这本来是好事，但是他要求严到——对球员的长发都要限制！
    这自然使得很多人对帕萨雷拉不满，其中火力最猛的就是马拉多纳。
    不得不说帕萨雷拉算是好心干错事了，因为美洲球员的个性都是很强的，就有雷东多这样宁可不入国家队也要对着干的人，也有一些表面上应承但是内心却不以为然的家伙。
    不能发挥出自己的个性，就连跑动的区域也受到限制，当一众大牌球星们的个性都被磨光的时候，阿根廷就不再是当年那支让世界颤抖的队伍了。
    再看看邻居巴西，人家可是不缺球员，巨星级别的一代接一代，所以人家没必要舍弃自己本来的风格，也难怪近年来巴西和阿根廷之间的差距越拉越大。
    如今老马来找凌枫，也就是因为他现在指挥不动阿根廷国家队了，论起辈分，帕萨雷拉比老马还要早上几年。
    所以给国际足联捣蛋的事情，还是交给凌枫这个和他脾气一样的家伙吧……
    三天后，佛罗伦萨俱乐部传出一条惊人的消息，中国球员凌枫在训练时不幸腰部受伤，据医生诊断需要休息两到三周……章受伤





    第五卷 雄霸亚平宁  第三十五章 对不起各位兄弟们了，让大家久等
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:54 本章字数:4457

        
    “布赖恩，你轻点，轻点！”凌枫埋怨般的发同了哀嚎：“你知道你丫多重不？我的腰唉——你这个混蛋还不下来！”
    受了“伤”的凌枫自然而然的来到了医院陪伴身体已经慢慢好转的小劳德鲁普，只是，那个小子实不是个安分的主，压在自己身上说是要帮自己按摩腰，结果只见一个一百八十斤的庞然大物坐了上来——凌枫被压的龇牙咧嘴还不敢翻身把这个家伙给踢下去……
    原因就在于，小劳德鲁普那个家伙腿上有伤啊！
    这年头，受伤的就是大爷。小劳德鲁普这个家伙这几个月躺在床上不运动，胖了最少十斤！
    这么一大陀压在凌枫的身上，本来没什么事情地腰，现在就不一定了……
    凌枫受伤的消息迅速传遍了世界，整个中国闹的沸沸扬扬，一直以来没有任何伤的凌枫如今倒在训练场上，这条消息使得全中国的人都竖起了耳朵。
    尽管凌枫一再声称自己只是小伤，修养一阵就会恢复。但是很多的人仍然担心这样的伤病会不会影响到凌枫未来的状态。
    凌枫觉得内疚，因为在他受伤的时候，很多朋友都专门打电话过来询问情况，德约卡夫、罗纳尔多和齐达内向个离的比较近的还直接跑了过来，现在国内闹的沸沸扬扬，不得不说与他这个谎言有着直接的关系。
    还好休息三个星期踢了两场意大利杯，对的是乙级的弱旅热那亚队，即使凌枫不在。那么一大群虎狼的家伙们高喊着“为凌献上礼物”地口号，对着可怜的对手们展开了疯狂地屠杀。
    恐怕凌枫最对不起的不是为他担心的球迷们。而是可怜的热那亚球员——两场比赛一共被砸进去了十五个进球，呃，恐怕是上帝也会发火吧……
    惨不忍睹，罄竹难书——佛罗伦萨的一众大牌们背上了这个侩子手地称号，带着一肚子的郁闷来到了乌迪内斯。而在这场比赛当中，凌枫已经确定可以上场了。
    只是从大巴上下来的时候，可怜的佛罗伦萨球员们快要被乌迪内斯球迷们的热情给熔化了——您没看错，是熔化，不是融化——因为那一片铺天盖地的大白菜装载了乌迪内斯球迷们的愤怒的火焰砸向了佛罗伦萨的球员们。
    准确地说，是砸向了凌枫。
    凌枫刚出道的时候在巴黎圣日尔曼，优胜者杯的对手就有乌迪内斯队，在圣日尔曼主场时，乌迪内斯主教练扎切罗尼用计激的德约卡夫和凌枫两人不和，但是被凌枫将计就计摆了他一道，是以队报都以《奥斯特里斯大捷》来评论此战，乌迪内斯在巴黎丢了个大人。
    当圣日尔曼做客乌迪内斯主场时，麻烦就更大了，此战如果乌迪内斯获胜的话。他们就将获得小组出线了希望，主要还要看第二天勒沃库森能否在客场拿下托特纳姆热刺，但是凌枫在最后一刻的任意球粉碎了乌迪内斯人的希望——更可恶的是，第地天的比赛热刺果然在主场负于了勒沃库森！
    出线的希望就被已经稳获小组第一的圣日尔曼给搅了——准确的说，是被凌枫给搅了！
    是以当小组赛完全结束后，凌枫在乌迪内斯有了个新名字——贝尼托凌。
    贝尼托，人家的姓可是墨索里尼……
    凌枫望着外面一个个高捧着自己画像的乌迪内斯球迷们，再望着屋子里面一个个翘着二郎腿吃苹果幸灾乐祸的队友们，差点哭了出来。
    那画像上还是凌枫吗？！
    那是一个倒在地上的人，两眼圆睁，身穿着二战时期的意大利军服，一个类似国王节杖的法兰西三角旗——那张脸是凌枫，而那个身形，呃，就是墨索里尼死后的样子……
    可怕的怨念啊！
    与此同时乌迪内斯的媒体们已经开始了鼓吹，声称凌枫可能会因为伤病刚愈而不会出场——说的意思倒是客气，但是语气却着实的咄咄逼人，好像凌枫不上场并不是由于之前的腰伤，而是害怕在本场比赛当中再次受伤。
    凌枫两年前种下的恶果，终于在这一刻发芽了——只是当事人非常冤枉的，望着一众幸灾乐祸的队友们吃着自己的晚餐——打碎牙齿和血吞……
    乌迪内斯的实力自然还没有能大到落入佛罗伦萨这帮流氓们的法眼当中，本来只打算来观光游玩的佛罗伦萨队员这个时候却来了火气，由马拉多纳这个流氓头开始，一个个开始叫嚣着要狂灌乌迪内斯队——因为他们的球迷！
    并不是说佛罗伦萨的那群流氓混蛋们就有那么好心帮凌枫报仇，他们气愤地的——乌迪内斯的球迷们扔白菜准头也忒差了点！半数以上的大白菜都砸在了他们的身上，埃芬博格还被一个鸡蛋砸中了脑门。怎么能让这群家伙们不恼火？
    扎切罗尼在赛前信誓旦旦要讨回两年前的公道，只是，开场五分钟的时候，佛罗伦萨就打入一球——进球的正是那个惹怒所有乌迪内斯球迷们众怒地——凌枫。
    进球后的凌枫飞快的跑呀跑，拼命的将一切从看台上砸下来的杂物往扎切罗尼身上引——等凌枫从乌迪内斯替补席前跑过去以后，扎切罗尼已经被埋在了一个硕大的红白相间的蔬菜堆里面……
    红的是西红柿，白地是大白菜……
    至于导致了这么多杂物的原因除了时球地队员是凌枫以外，还有一个非常要紧的问题。那就是——凌枫进的这个球，非常不厚道的揭开了乌迪内斯球迷们心中的那块伤疤。
    和两年前几乎一模一样，36米任意球，反弹进门……
    虽然只是一场小组出线地比赛，但是乌迪内斯人永远忘不了那个家伙在那场比赛最后的时刻打入的这样一粒入球——只是上球凌枫是无意的，这次则是存心的……
    如果不是乌迪内斯俱乐部提前做了准备，恐怕愤怒的球迷们当时就会冲进场内将凌枫给活剐了！
    但是接下来佛罗伦萨队做了个非常出人意料的举动——刚刚进球的凌枫，开场仅仅五分钟。在庆祝完自己复出后的第一个进球后，立刻被马拉多纳换到了场下，替补他出场地是乌克兰核弹头舍普琴科！
    当凌枫走下场时，看台上爆发出了震天的嘘声和叫骂声——乌迪内斯的球迷们都在怒骂凌枫这个没有一点职业道德的家伙，连个报仇的机会都不留给自己！
    凌枫倒是无所谓地和舍普琴科拥抱了一下，本来是赛前他就是这样说的，进球后立刻就下——只是他自己也没想到进球那么快——他身上“有伤”。谁也不能怪他。
    在场上的佛罗伦萨队员们只得独自面对乌迪内斯那帮球员们杀人的目光以及——凌枫在场下翘二郎腿悠闲的眼神……
    不过很快的，乌迪内斯人就再次尝到了苦果，而这次让他们打击更大的是，进球的队员竟然是对方的守员——托尔多！
    一个点球，很难想像在主场优势这么明显的情况下裁判还会给佛罗伦萨点球的机会——那也是因为乌迪内斯后卫们的火气也着实大了一些……
    巴蒂在禁区内被铲了个人仰马翻——也幸好是巴蒂，如果被铲的是埃芬博格的话，估计当时就大打出手了！
    本来佛罗伦萨罚点球的规矩是谁创造谁来罚——当然，如果谁提前将球抢跑的话，那就属于另外一种情况了。
    但是这个本来应该是巴蒂斯图塔主罚的点球却在众人的一致决定下送给了守门员托乐多——托尔多只是闭上眼睛随便蒙了一脚。皮球就进了……
    说实话，让托尔多来罚点球，闭着眼睛射门的成功率可是要比睁着眼睛高的多——和他闭着眼守点球的机率一样高……
    据说在2000年欧锦赛上，托尔多创造的那个让荷兰六个点球只进一个的记录时，他都是闭着眼守的……
    可怜的乌迪内斯人在开场不到十分钟的情况下就被对手打入了两个球。而且一个是他们深恶痛绝的凌枫，一个是对方的守门员——耻辱，绝对的耻辱！
    但是乌迪内斯人的耻辱感还没有结束，第三个进球诞生了——开场第十五分钟，相当于五分钟进一球，而这次进球，又是源于定位！
    卡洛斯，三十五米，一脚外脚背的大力抽射扩大比分——乌迪内斯人要自杀了！
    不管怎么说，作为流氓军团的一份子，卡洛斯和凌枫的关系也是够铁的——虽然经常被凌枫打，但是他殴打凌枫的次数也不少——流氓嘛，打架是促进感情的最好方式……
    乌迪内斯的这帮人对凌枫不敬，那自然也是不给他们几个面子。卡洛斯在这种情况下打出了一脚绝妙的任意球——不得不说是在心理上占据了很大的优势。
    乌迪内斯的头号射手，德国金头比埃尔霍夫，很郁闷的卡着腰站在中场附近，比赛开始了二十分钟，已方落后三个球，他几乎没有用脚碰到过皮球——好不容易来个高空球还被自己头球顶给队友，结果立刻就被维埃拉等人断下——可怜的德国金头这个时候只能感叹，若是自己在一些豪门当中该有多好，再怎么说，好歹也有一拼之力！
    主场被人灌进去了三个球，虽说定位球的进球和运气有很大程度的关联，但是很明显，上帝今天并没有站在乌迪内斯的这边，这帮被上帝遗弃的子民们的士气受到了严重的打击，扎切罗尼虽然果断的换下了一名防守型的中场球员，换上一名前锋，但是却无法改变场上的不利局面——没办法，实力上的差距太大了！凌枫下场后巴乔的位置有所回收，而巴蒂和舍普琴科双中锋则顶在了前面，面对这三个人的冲击，丝毫不比凌枫在场上要差——如果不是佛罗伦萨的队员们害怕受伤，乌迪内斯的防线早就被拉开了！
    但是扎切罗尼最恨的不是佛罗伦萨的三前锋，而是那个该死的法国后腰维埃拉！
    前锋的攻击力再强，也不能保证他们就可以顺利的撕开自己的后防线，但是在反击的时候，就是比埃尔霍夫，在高空球的争顶上也没有从维埃拉这名小将身上讨得太多的便宜——加上图拉姆、内斯塔和卡纳瓦罗三人，乌迪内斯的进攻被阻挡在了佛罗伦萨的大禁区前！
    至于另外一名后卫罗伯特.卡洛斯——这个爱助攻的家伙上去了几乎就没有回来，上半场二十三分钟的时候差点又是一脚远射轰开了对手的大门！
    照这个形式下去，佛罗伦萨再进球只是时间上的问题——果然上半场三十分钟的时候，巴蒂斯图塔禁区前沿一脚势大力沉的远射再次轰开了乌迪内斯的球门——凌枫虽然不在，但是巴蒂的远射却不在凌枫之下，论起速度，凌枫都要差点！
    比赛的最终结果是8：0，佛罗伦萨的疯狂进攻终于在下半场二十分钟由舍普琴科的头球划上了句号，马拉多纳换下了巴蒂和巴乔，转攻为守，而这个时候已经丢了八个球的乌迪内斯也实在是组织不起有效的进攻，比分最终定格在了8：0，佛罗伦萨客场屠杀乌迪内斯！





    第五卷 雄霸亚平宁  第三十六章 回来了，真的回来了
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:54 本章字数:4816

        
一日颗来自天外的陨石，带来了一种奇特的生命；
    它们的DNA有十组脱氧核苷酸构成，地球的生物只有四种；
    它们的进化速度非常的快，仅仅两个小时，它们就完成了由单细胞生物向多细胞生物的进化；
    这种生物的进化速度是非常快的，在几天之内，它们完成了地球生物几十亿年的生长过程——直到进化成为灵长类。
    这种生物害怕氧气，准确的说，在初生阶段它们惧怕氧气，但是由于进化速度超快，它们很快就克服了这样一个大的弱点，进入了到人类的社会当中。
    这样的生物，已经对人类构成了很大的威胁，因为按照这个速度，一旦它们产生智慧，加上它们超级的繁衍能力，地球很快就会被它们全部占据——人类的末日就要到了！
    请放心，以上的时间纯属虚构，来自一部美国大片——《超速度进化》。
    这一类的灾难片几乎成为了好莱坞的招牌，都是出现了什么危机，然后由美国人发现了弱点最终取得了胜利。拯救了地球——当然。在影片地末尾男女主角都有情人终成眷属——几十年来恶俗地把戏。
    不知道是美国人集体智商低下还是好莱坞的招牌加上日渐成熟震撼的特技，美国这种宣传自己就是救世主的电影实在是没有什么市场——太烂了——最少凌枫就懒得看这样的片子。
    再打个比方吧，如果这样的电影改编成小说在起点连载的话，周点击能到四位数都是个奇迹——八成还是自己刷上去的。
    可是现在，凌枫就在和佛罗伦萨的一群队友们坐在电视机前观看这部刚刚出炉地灾难喜剧——《超速度进化》。
    之所以说它是喜剧，就在于这部影片的结尾——那是比周星驰的无厘头还要无厘头的——超级无厘头！
    这样的电影都有类似的地方，那就是最后时刻美国人打败了邪恶，拯救了地球——这部影片也不例外——之所以说它是无厘头的原因是在于——这部影片打败邪恶用的工具实在是太……无厘头了！
    由于这种外星生物害怕氧气，生活在硫化氢当中。某一名科学家——其实就是主角——就通过最简单地元素周期表得到了以下结论。
    地球生物地基本组成成分是碳（C），也就是碳基组成地生命程式，而人类毒药的组成成分是砷（Ar),而这种外星生物的基本成分是氮（N），也就是氮基组成的生命程式，按照元素周期表上相同的位置可以看出，它们的致命毒药就是——硒（Se）！
    那么接下来地事情就简单而复杂了，简单的是知道了毒药的主要组成成分。复杂的是——硒这种东西上哪去找？！
    然后的情节——就让一众佛罗伦萨的流氓们喷饭了……
    富含硒的东西其实很常见。那就是——海飞丝！
    额滴神哟。搞了半天原来是一部海飞丝的宣传电影！难怪百事可乐要让凌枫来看这个东西呢！
    看着那帮“英雄”们开着一辆装满海飞丝的消防车冲上去消灭外星怪物，凌枫等人笑的都摔在了地上——不得不佩服美国人的思维——有够变态的！
    呃，看完这部超级无厘头的电影后，凌枫就知道了百事可乐的意思——肯定是他们被惹毛了，也想搞一个这样的电影出来。
    汗，不会是想找自己去拍吧？！
    上次拍个广告已经快死过去了。这次还想拍电影？！
    凌枫猜对了大半，电影没错，是要拍，而且要他来演，但是没猜对的那半则是，不但要凌枫去，佛罗伦萨的那群流氓们一个都跑不了！
    而且，不光是佛罗伦萨的这群家伙们。
    罗纳尔多、贝克汉姆、劳尔、齐达内，这群现在足坛上知名的家伙一个都没跑掉，就连乌鸦嘴贝利大叔都被百事可乐收买了——在剧中担任一个非常特殊接近与领袖的一个角色。
    而另外一个领袖人物就是——马拉多纳！
    这也是百事可乐一定要找凌枫的原因——因为现在圈内的人都知道，贝利和马拉多纳两人的关系一向不好，想让两大球王同时出马，那还得凌枫去做老马的工作。
    世界足坛超级豪华阵容，加上两大球王助阵——影响力绝对超过好莱坞！
    百事可乐这次是下血本了，投资达到了九点八亿美元——这在97年可是个天文数字。
    不过想想，这本来就是一部宣传百事可乐的电影，广告费近十亿美元虽然多，但是也并非不可接受，更主要的是，还有票房的收入呢！
    足球在美国不流行，北美的票房估计是惨淡了，但是在南美这样的足球王国当中，票房成绩应该会不错吧，欧洲这边也不用多说，更重要的是，在中国这个世界人口最多的国家，应该能捞上不小的一笔吧——即使中国的盗版猖獗了点……
    这样的票房成绩计算下来，就是赔，也赔不了多少钱，对于宣传力度来说，这样一部广告片造成地影响。完全可以让百事可乐真真正正地乐翻了！
    影片预计在冬歇期时开始拍摄。一个月内搞定——这是超速度，多少个场景同时拍摄，力求一个月内拍摄完毕！
    用百事可乐的话来说——这是一次可以载入史册的宏大工程！
    只是出乎了负责人的意料，不管是凌枫还是佛罗伦萨的其他队员们，一个个都是一口回绝——原因？
    有没有搞错！今年是最累的一年，联赛就不说了，还要马不停蹄征战世界杯预选赛，谁有时间来接这部影片！
    任百事可乐的工作人员如何苦苦的请求、哀求、跪求，凌枫等人就好像王八吃秤砣——铁了心了！
    不过最后的结果很简单。当百事可乐工作人员拿出一张纸之后，除了凌枫和巴蒂、巴乔三人以外，其他一群混蛋顿时临时倒戈……
    那张纸上是女主角地名单……
    为了扩大这部电影的规模，百事可乐在赏上的投资占据了整部电影投资的百分之六十以上，男演员几乎是清一色的足坛明星，而女演员——自然不能从女足找人，谁都知道女足姑娘们球踢的是不错，只是长的漂亮的就没几个了——电影里面要求帅男靓女。否则地话男主角就不会是小贝和凌枫这两个帅哥了。
    女主角地名单上面写着：韩晶（中国）、莫妮卡.贝鲁奇（意大利）、凯特.贝金塞尔（英国）和格温妮丝.帕尔特洛（美国）。
    可以这样说。除了来自美国还没有大红大紫地温妮丝以外。其他三人都是各国，甚至一个州最著名的年轻女星了。
    ……貌似罗纳尔多和贝克汉姆几匹色狼也是因为看到了这份名单后就立刻同意了的。
    若是以前，看到有韩晶出场的时候凌枫是铁定不会去搅和这趟混水的——甚至他看到美女都想跑——不过自从和思月确定关系后，凌枫也显得大方了许多，美女就是美女呗，不管他什么事情。看着众人这么蠢蠢欲动，连马拉多纳那个流氓都盯着美女图片而忘了那个老乌鸦贝利，呃，凌枫也觉得这是一件比较不错的买卖——就当是休闲了……
    唯一遗憾的是，罗伯特.巴乔还是没有参加，因为巴乔和这群流氓不一样，他对老婆是非常忠心的，尤其是现在他还不是铁定入选国家队的时候，巴乔不想在这个方面浪费精力——凌枫等人也只能由他。
    不过对于卡洛斯这帮丑男来说，少个帅哥抢镜头还是很不错的……
    该电影计划在冬歇期开拍，一个月内搞定，至于剧本嘛——又是那种符合西方口味的——超级弱智的拯救地球计划……
    外星侵略者入侵，他们用了一种特殊的东西使得地球上的武器装备全部失效，人类陷入了巨大的危机。
    外星人毁灭了地球上所有的能源，人类进入了刀耕火种的时代——而且对于这些生物，人类没有一点办法。
    虽然没有了武器，但是对于外星的侵略者人类还是展开了反击，终于在一张古老的羊皮卷上发现了对这种外来生物的记载！
    相传在万年前，这种生物就已经光临过地球，那个时候的神灵击败了他们，而可以对这种生物造成致使伤害的圣水则就藏在复活节岛上……
    看到这里凌枫就明白了，不用说，那个所谓的圣水肯定是——百事可乐！
    恶俗的情节，恶俗的场景，再加上一帮恶俗的演员——估计百事可乐将这部影片的票房目标就定义在球迷身上了……
    不得不说，西方人的思维还真的是相当的幼稚。
    至于为什么一定要找球员，影片里面也有交代，一是这种外星生物的长相和复活节岛上的石像是一模一样的，也就是说，万年前来的那批在复活节岛上建造了石像，而且留下了一批守卫在看守他们的禁地——而且他们的王也被所谓的圣水压在了复活节岛下面。
    至于要闯过那批守卫的办法，很简单——踢球！
    反正不管怎么要都要扯到球员们的身上，就好像是乔丹主演的《空中大灌篮》一般，最后球星们冲破了外星人的守卫，取得了圣水，然后面对那个被关押在地底万年的外星人的王……
    最后的大战，以众球星将那个百事可乐瓶子作为足球一般进行了眼花缭乱的传球后，由凌枫最后一脚将BOSS解决结束，从此人类又过上了幸福美满的生活，而在剧中出现的几名男女主角也是有情人终成眷属……
    真是***的，恶搞啊……
    看完剧本之后凌枫已经吐得不行了，不过埃芬博格等人却是一脸兴奋——西方人，这样的英雄主义可是理解……
    看着凌枫那么受委屈反而获得了剧中重量最大的一个角色，卡纳瓦罗和托尔多两人非常友发的和凌枫进行商讨——看看能不能把那个角色让给他们——据说里面还有和亚洲小天后韩晶的亲密镜头——呃，仅仅只是拥抱一下而已，韩晶是出名不接激情戏的，吻戏也不接……
    凌枫倒是愿意，反正看着好玩一起去凑个热闹，当主角就算了——他倒不怎么在意和韩晶有什么对手戏，只是上次广告的经验的告诉他——拍戏可不是件轻松的事……
    不过他愿意不代表百事可乐愿意——毕竟凌枫现在是中国的招牌，上次和肥罗拍的广告使得百事可乐在中国赚了个底朝天，如今拍这样弱智的一部片子，不管怎么样也要照顾一下中国的票房吧……
    话说回来，凌枫这个主角也是少不了的，因为设定的四个主角分别来自亚洲、欧洲、非洲、和美洲，至于大洋洲——国际足联将他们世界杯出线都放到了和亚洲争夺半个名额，现在用亚洲就完全可以代替了……
    放眼整个亚洲，在球星当中论名气论声望论长相，凌枫都是不二人选，当然凌枫自己也发话了，如果卡纳瓦罗这几个家伙肯改中国国籍的话，可以考虑将主角的位置让给他……
    当然，也仅仅只是说说而已……
    不过最为搞笑的是，贝利和马拉多纳这两个从来不和的家伙走在一起，想必一定能吸引不少看点——而且，他们所扮演的角色，也是非常搞笑的……
    两个人分别扮演一名星象师和一名历史学家，就是他们发现了外星生物的秘密——但是其中搞笑的是，乌鸦嘴贝利大叔在剧中就扮演一名乌鸦嘴的星象师，凡是他占卜到的东西，那肯定是错的——真的和现实当中的乌鸦差不多啊………
    两大球王坐镇，众多巨星加盟，这部名字叫做《天外来客》的超喜剧大片将在年度动工，不过在此之前，这帮球星们还需要去接一个小广告……





    第五卷 雄霸亚平宁  第三十七章 元老明星和凌枫装蒜
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:55 本章字数:4498

        
    现在百事可乐的广告完全走的是巨星效益，不得不说他们的老总非常的精明，因为球星给人们的印象就是足球，充其量有些花边的新闻，但是看着众球星们上演搞笑的——明明与足球无关却又偏偏硬拉到足球上的活时，这种影响力那就非常的大了！
    搞笑路线，是百事可乐广告成功的重要法门。
    至于新接的这个小的广告，不如说是一个宣传的短片，只所以在紧张的联赛当中凌枫等人还有心思去接这个广告，那是因为——实在是太简单了！
    可以这样说吧，这个广告的拍摄时间未必有这群家伙坐飞机飞往罗马的时间要长。
    正好的是，佛罗伦萨的下场比赛就是对阵罗马，所以这群唯恐天下不乱的家伙们提前一个星期就跑去了意大利的首都——那座美丽的有历史古城。
    说这个广告简单，因为球星们出场的机会都不多，最多也就是说一句话，像凌枫也仅仅只是露个脸而已……
    广告的内容是这样地。两名小孩为了争夺一瓶百事可乐打赌，于是他们召唤出了自己心目中最棒的阵容进行比赛，而这个召唤的过程，就很有意思了……
    两人是一对一个的喊人，只要他们一说名字，那么那名球员立刻就穿着国家队的战袍跑了出来。
    凌枫、贝克汉姆、齐达内、巴蒂斯图塔、巴特兹、舒梅切尔、埃芬博格、罗纳尔多、卡纳瓦罗、保罗.因斯、马尔蒂尼、博格坎普。
    等等。这些演员——哦不，被召唤出来的球星有多少了。才十二个，加上两个小孩每人一边，那也是每方只有七个人，还少四个。
    两个小孩在苦想，这个时候埃芬博格弯腰和召唤他来地那个小孩说了一名名字——Beckenbauen(贝肯鲍尔）！
    另外一边的人都在大笑，这个时候怎么可能将贝鲍尔招过来，但是这个时候，一个身穿德国老式球衣地5号跑了过来——那正是当年足球皇帝驰骋绿茵场时的模样！
    卷卷的头发，紧身的衣服。活脱脱的就是当年的足球皇帝！
    这才是这部短片的最大亮点——元老明星！
    凌枫等人在上面就是个幌子……
    看到贝肯鲍尔来了，另外一方的齐达内弯腰说了一句：Platini(普拉蒂尼)，接着身穿老式法国队地十号也一路奔跑了过来……
    博格坎普又支招：Cnuyff(克鲁伊夫)，然后当年带花瓣的橙色十号出现在了人们的面前，与大家握手，拥抱……
    贝克汉姆立刻就和另外一个小孩说道：BobbyChanlton(博比.查尔顿)，接着就看到一个穿着老式英格兰球衣9号的秃子跑了出来……
    马尔蒂尼立刻说道：Rorri，82年意大利夺冠的功臣，当年的金童保罗.罗西冲了出来；
    鲁伊.科斯塔不甘示弱的吐出了一个词：Eurebio，黑豹真的如同一只豹子一样窜了出来……
    最后那名小孩实在忍不住了。不需要别人支招，高声喊了一句：Pele!只看到一道黑光闪过，老乌鸦呲着他那雪白的牙齿出现在了人们的面前……
    贝利都出来了，另外一个小孩当然是当仁不让地大声喊了一句：Manadona,接着就是全盛时期的老流氓扭着屁股跑了出来——所谓全盛时期，指的就是老马的啤酒肚还没有出来的时候……
    八名元老明星，八名各国的球王，与现在的明星在一起，上演了这样一出关公战秦琼的把戏。这才是这广告的最大亮点！
    不得不说，亏得百事可乐能想的出来——不过既然他们连那么恶搞地电影桥断都想出来了，这样的广告也不算太意外……
    接下来就是球星们卖弄脚法的时候了，这样的东西不要台词不要走台的，对于这帮家伙们来说实在是轻而易举，最难地就是——元老明星们的出场！
    无疑百事可乐在广告方面做了很大的投资，他们几乎动用了最先进的仿真特效技术，本来以为自己还能上场踢球的马拉多纳很郁闷的坐在了板凳上，因为，根本就不需要他们真人出场——只要给个授权就可以轻松的坐在那里拿钱了……
    而代替这帮元老明星们出场的，则是穿着全白色反光的其他球星们……
    将原先的镜头拍下来，由于光线较强，所以白色反光的球员在镜头当中很模糊，这样就可以非常轻松的用电脑来进行合成——说的简单，但是在97年，这几乎是世界顶尖的技术了！
    只所以选择球星们来扮演这些元老明星，因为一些高难度的动作还是需要他们来完成——皮球是最原始的黑白色花格球，所以颜色相差比较明显，镜头感觉比较好。
    所以说，真正的拍摄一天地时间就彻底完成了。球星们只要出来走个场，踢几脚皮球，最多说句台词而已，真正累的是技术人员——你当那个特技那么简单吗？！
    上次广告罗纳尔输给了凌枫，这次算是扯平了，罗纳尔多、贝利、克鲁伊夫、贝肯鲍尔所在的一边赢了凌枫老马所在的另外一边。那个小孩乐滋滋的捧走了胜利的奖品——百事可乐一瓶……
    来地这些球星当中除了舒梅切尔以外，凌枫全部都打过招呼。在同是曼联球员的贝汉姆地牵线下，丹麦门神很快的和这帮家伙们打成了一片——不得不说舒梅切尔是老实人，和这群流氓们的交流还实在是有些困难……
    众人在罗马痛痛快快的玩了两天后就做鸟兽散，毕竟现在是联赛紧张的时刻，世界杯预选赛虽然暂时歇火，但是保持好自己的状态以保证自己在国家队的位置还是非常重要的。
    已经进入了11月，但是罗马的天气却依然时好时坏，昨天还在古角斗场游玩地佛罗伦萨众人今天就只能巴巴的坐在屋子里面隔着窗户欣赏外面的雨景了。
    但愿这场大雨不会影响三天后的比赛。
    不过可惜的是，第二天大雨虽然停了。但是仍然时不时的从天上落下点小雨水来，而且天气预报也说比赛当天会有大雨，这也就意味着与罗马的比赛，很可能就是在一片大雨当中进行了。
    结果果然如此，在比赛开始前半个小时，天上就已经开始稀稀拉拉的掉落着小雨滴，而当上半场比赛进行到二十分钟巴蒂斯图塔将场上局面打破的时候，雨就开始大了。
    11月的罗马已经开始微冷，雨滴打在身上地感觉也的确不是很舒服，更郁闷的是。在越来越泥泞的场地上，佛罗伦萨球员们的发挥都受到了很在程度的抑止！
    凌枫踢了一年多的球，每次都被老天眷顾，这还是他第一次在这样的雨天作战，加上这里是罗马人的主场，在球迷们冒着雨地呐喊助威声下，罗马队打的愈发积极主动。
    现在的罗马比起两千年那支意甲冠军队伍还有着不小的差距，丰塞卡和巴尔博虽然实力不俗，但是比起佛罗伦萨那超强的防守线来说还要逊色一筹。年轻地托蒂虽然首发出场，但是论起表现也仅仅只是不俗而已。
    但是就是这样一支整体实力要明显若于佛罗伦萨的队伍，如今却在他们的主场将这支被整个欧洲都视为头号劲敌的队伍压到了自己的半场之内！
    不得不说，雨天给了罗马人很好的机会，在这样泥泞的场地下。佛罗伦萨的球员再加上对场地不熟悉，进攻的配合组织无疑是大大的打了折扣。
    别的不说，上半场开场已经半个小时，单是凌枫一人就摔的不下于十跤，那件紫色的球衣已经是满是污点——不知道的还以为是哪个乞丐跑到球场上踢球了呢。
    放眼整个球场上，摔跤最多的人恐怕就是凌枫了——因为他控球的次数最多，而且控球的方式也最细！
    虽然穿上了装有防滑钉的球鞋，但是由于湿漉漉的草皮摩擦力实在是太小，凌枫在带球的时候只要被对方稍稍碰到一下，不免就无法再像以前那样能牢牢的将皮球控在脚下了。
    要怪就只能怪，凌枫带球的方式太过于细腻，在比赛中很少看到凌枫是大步将皮球向前使劲一趟——趟了个五六米后再冲上去追，一般他控球都是恰到好处的躲过对方的拦截，偏偏又能将球再次控在自己的脚下。
    如此细腻的作风遇到了这样的天灾，实在是让对方的后卫如鱼得水。
    罗马的22岁后腰托马西有幸的成为了历史上第一个连续三次破坏掉凌枫带球的球员，这也使得很多将佛罗伦萨视为假想敌的对手们喜出望外——看来凌枫是非常的不适应水战，这样的话那就有机会了！
    ……有些俱乐部的教练已经在心底祈祷上帝在他们与佛罗伦萨比赛时一定要下雨了。
    被大雨淋的哑火的凌枫影响到了整个佛罗伦萨的进攻，虽然鲁伊科斯塔和埃芬博格两人尽力的在中场组织，甚至巴乔的位置都向后移动来接应，但是凌枫在场上的重要性是勿庸置疑的，佛罗伦萨的进攻一再出现了中场断线的状况。
    所幸的是，除了凌枫以外，其他人的表现都算正常，这样的雨天凌枫不好控球，罗马的球员们也不好控球，防守球员还是占据了很大的优势，加上罗马的进攻线与佛罗伦萨的后防线实力相差太大，目前的局势虽然是罗马压着佛罗伦萨打，却很少能有几脚有威胁的射门。
    “真***该死！”又一次摔倒在了大禁外侧的凌枫用力的锤了一下地，结果自己疼的捂着手吹了半天，这样的鬼天气，实在是他这样一名从来没有经历过雨战的人的噩梦。
    “凌，你没什么事吧？”巴蒂伸手将凌枫拉起，关切的问道。
    “没什么关系，加布里埃尔，”凌枫不好意思的笑笑：“这样的雨天我实在是不怎么适应，中场休息的时候我和迭戈说换我下去吧，安德烈的加入应该可以扭转我们的被动局面。”
    巴蒂点了点头，凌枫这个样子在场上实在是起不了什么大作用，换上舍普琴科的话应该可以改变现在的局面——想想核弹头应该不是这点雨就能治的了的。
    “还有，凌，你摔的那么厉害，你的腰没事吗？”看着增值枫扭着屁股往回走，巴蒂突然在身后关切的问道。
    “腰没事啊！”凌枫大大咧咧的摆了摆了手，但是手在空中的时候突然停了一下，接着缓缓的按在了腰上，转过头来表情非常夸张的说道：“有事，我现在觉得腰有些疼……”
    老实巴交的巴蒂连忙走上来拍了拍凌枫的肩膀，非常关切的问道：“要不要紧，不行的话就让迭戈换人，这个时候可千万别伤到了……”
    由于这个时候是罗马队在进攻，所以没有什么人注意到前场巴蒂和凌枫的对话，但是在替补席上，马拉多纳却清楚的看到了凌枫摆手但随即又能点头的表情，不由得低声骂道：“这个混蛋，光装病不够还装蒜，他***还装着在雨天踢不好球，难道他真的以为世界杯的时候就一定能够遇到下雨吗？！”





    第五卷 雄霸亚平宁  第三十八章 “他真的这么说？” 
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:55 本章字数:4649

        
    上半场的比赛进行到了四十分钟的时候，马拉多纳终于将本场比赛毫无建树的凌枫换下了场，这也是凌枫第一次因为在场上表现平平而被换下，只不过球迷们更多的是以为他不适应雨天以及伤还没有完全复员的原因。
    替补上场的核弹头给了佛罗伦萨新鲜的动力，在上半场的最后时刻佛罗伦萨大举反攻，巴乔打入了扩大比分的一球——呃，凌枫刚刚下场佛罗伦萨就进球了，可以想象赛后凌枫一定会受到不少媒体的质疑。
    不过凌枫在下场后看到马拉多纳表情的一瞬间，他就知道了，自己将所有的人都瞒了过去也瞒不过这人老流氓——呃，估计那个知道他根底的雷东多也很难瞒的过，毕竟他们俩先入为主的知道了自己现在在一步一步的隐藏实力了——就是他真的受伤或者是状态不好，那两个家伙也肯定会咬定自己是故意的……
    中场休息的时候队友们纷纷的慰问凌枫怎么样了，这使得凌枫非常的内疚，毕竟欺骗兄弟们不是件什么好事，尤其是他们其中肯定会有人在世界杯上与自己遇到的时候。
    难道一个世界杯的冠军就真的那么重要的吗？阿不，就是凌枫隐藏实力了，在世界杯上他又真的能够获得冠军吗？！
    凌枫渐渐觉得这是一个无聊透顶的想法，唯一管用地就是给自己制造一个破绽出来。让研究自己的对手对于这个破绽的准备不充分，从而在关键的时候产生奇效——至于其他的，实在是太对不起平时玩的那么好的这帮兄弟们了。
    下半场的比赛佛罗伦萨占据了完全的主动，换下了“状态不好”地凌枫，换上了急于建功的舍普琴科，加上中场休息后雨越来越小，控制了场上节奏的佛罗伦萨队开始了他们一贯的狂轰乱炸。
    罗马未来的王子托蒂这个时候明显要比他的前辈巴乔逊色，凌枫下场后带球吸引对方火力的任务就落在了巴乔的身上，可以看出，托蒂在意识以及对球地判断上，明显落后与他的前辈一个档次，不得不说，这就是经验……
    话说回来，凌枫只所以能在欧洲赛场如此纵横披靡，他前世累积下来的经验则是非常重要的。
    换个角度来说，现在的托蒂，他的技术未必比三年后的差。但是成就却远远不如，这就是经验造成的……
    当下半场十五分钟巴蒂斯图塔头球梅开二度后，所有地人都知道罗马已经回天乏术了，他们的进攻根本无法突破佛罗伦萨地防守，而当舍普琴科加入后佛罗伦萨强大的冲击力也使得他们无从迎对。
    比赛的最终结果是4：1，巴蒂斯图塔完成了自己的帽子戏法，而罗马则是在最后时刻凭借着托蒂的一脚助攻由丰塞卡顶进了挽回了面子的一个头球。
    佛罗伦萨九连胜。高居联赛地首位。整个欧洲都在讨论谁能够阻止他们的连胜势头。而当AC米兰和罗马相继被佛罗伦萨宰于马下后。意甲当中拿的出手的只有外星人所在的国际米兰和老妇人尤文图斯了，其他的队伍包括中上的拉齐奥和论起实力，都要差上许多。
    虽然说作为小世界杯的意甲无弱旅，而且足球也是圆的，但是论起佛罗伦萨现在的攻击和防守，实在没有哪支队伍能够挡的住他们疯狂的进攻。
    能够与现在佛罗伦萨相媲美的。恐怕也只有当年三剑客时代的AC米兰了吧！
    而有人则指出，目前欧洲联赛的连胜记录是阿贾克斯保持了12连胜，而五大联赛的连胜记录则是当年的利物浦和两年前凌枫所在的巴黎圣日尔曼创下的11连胜，如今凌枫卷土重来，难道他想在五大联赛之首的意甲完成自己当年没有做到的事情吗？
    当年凌枫的连胜势头是中止在了齐达内领衔的波尔多队脚下，而现在算算日期，佛罗伦萨本赛季的第十二个对手正好是尤文图斯！
    接下来佛罗伦萨的两个联赛对手分别是博洛尼亚和那不勒斯，如果不出意外的话，这两个队伍都无法挡住佛罗伦萨胜利的步伐，也就是说，又是在打破以记录的关口，凌枫要再次的面临齐达内的把关！
    当年的巴黎圣日尔曼的实力自然不能和现在的佛罗伦萨相比，而波尔多的水平也比尤文图斯相差了十万八千里，加上尤文图斯刚刚买来了亚特兰大的上赛季射手王菲利普.因扎吉，他已经将法国小将特雷泽盖的位置顶到了板凳上，而且现在的斑马王子德尔.皮耶罗也是状态神勇，加上尤文图斯又是一只特别擅长防守的队伍，齐达内还能否在两年后再次扮演阻止凌枫创造记录的角色吗？
    还有两轮联赛和一场欧洲冠军杯赛没踢的时候，意大利的媒体们就在为了这个消息炒的沸沸扬扬，这使得博洛尼亚和那不勒斯两支俱乐部非常的郁闷——仿佛他们就和死人一样，等着佛罗伦萨的那群疯子上来屠杀……
    那不勒斯倒是没有什么所谓，一是因为他们现在的状况实在是不敢说自己能把佛罗伦萨怎么样——联赛倒数第一和联赛正数第一的比赛，就是冷门也摊不到他们身上！
    另外一点的就是因为马拉多纳了，毕竟是那不勒斯的球王，现在在佛罗伦萨担任主教练，就算马拉多纳带队过去宰了个10：0，那不勒斯的球迷们也不会有什么意见——大不了就当马拉多纳所在的那边是自己支持的队伍好了，反正当年那不勒斯地辉煌，就是马拉多纳一手打下来的！
    不过那不勒斯好说话不代表别人也好说话。好歹也是目前意甲排名第十一位的中游球队，博洛尼亚就唯恐慌天下不乱的发表了质疑，他们很嚣张的对此事发表了看法：“有关佛罗伦萨在第十二轮面对尤文图斯的状况，我们只能说，那会是一场绝对精彩的比赛，虽然不想承认，但是我们谦虚的博洛尼亚人也不得不承认，佛罗伦萨是现在意甲攻击最强的队伍，而尤文图斯则是防守最强地队伍。呃，这个只能说明那场比赛会是很精彩，但是却不能说明佛罗伦萨就能打破十一连胜的记录……”
    “因为想打破记录有个先决的条件。那就是接下来三场比赛全部胜利，很可惜，当这个先决条件完成不了的时候，说再多也没有用。”
    虽然没有说明白，但是是人都听的出来——博洛尼亚不知道哪根筋错位了竟然敢公开叫板佛罗伦萨——难道他们就不知道。凌枫是最记仇的吗？！
    而且就是凌枫一个就也罢了，大不了博洛尼亚俱乐部去请一帮巫师来做法，在比赛当天下个倾盆大雨——但是现在佛罗伦萨的阵容里面小心眼的人绝对不止凌枫一个！
    恐怕是因为眼红吧，因为在上赛季结束地转会市场上，本来博洛尼亚是非常有希望将罗伯特.巴乔招致麾下的，若不是佛罗伦萨——其实就是凌枫——横插一脚，现在的罗伯特.巴乔已经是剪掉了马尾辫穿着兰红色的球衣为博洛尼亚战斗了。
    在记者招待会上听到记者对博洛尼亚的嚣张态度提出质疑时，首先是教练马拉多纳眼睛向上一瞟。轻描淡写的说了句：“他们真的这样说？”——纯粹的疑问句。
    接着就是队长巴蒂斯图塔很诧异地说了句：“他们真地这样说啊？”——很不相信地感叹问句。
    接着就是凌枫皮笑肉不笑的也说了句：“他们真的这样说？”——那表情。上帝作证恐怕他自己看到了也会忍不住放个雷下来的……
    然后是罗伯特.巴乔——还是那句话。但是脸上的表情仿佛是——看到了一只自不量力的蚂蚁在咬大象一般……
    往下是埃芬博格：“他们真地……这样说？”——呃，造型比较像是黑帮老大，看到了一个不知名的小组织在挑衅一般。
    最后一个是罗伯特.卡洛斯，这个身材不到一米七的家伙努力的将拳头握的咯吱咯吱响，咬牙切齿的吐出了句：“他们真的这样说？”——不解释了，如果看到一个超级肌肉男在威胁一名叼他女朋友的凯子时。那个表情就和小卡现在几乎一模一样——就是身板的差距大了点……
    最后以门将托尔多的话来结束了以上表演：“博洛尼亚注定要为他们的发言付出代价……”
    不得不说……代价是够惨重的。
    虽然，虽然博洛尼亚也意识到了自己的嚣张，但是总不能自己打自己脸吧——说了要中止佛罗伦萨的连胜记录，却没说一定要赢吧——大不了排个10：0：0阵形，全部回防保平比分……
    不过这个方法也只是想想而已，要是真的排出这个阵形，还还被全世界笑死？！
    不过也好不到哪里去了——5：4：1，这个就是博洛尼亚在主场面对佛罗伦萨时排出的阵形。
    只留下了一名前锋在前面负责吸引一下火力，其他球员全部撤回——至于进攻，那就看看偶尔有没有一些任意球或者是角球的机会了……
    其实博洛尼亚的主教练更爱的是点球，但是可惜的是，他们根本就到不了佛罗伦萨的大禁区外侧——更别说是杀入禁区了。
    只是这个阵容的好处就是，整个上半场，他们也就仅仅丢了两球而已……
    按照佛罗伦萨那帮流氓们的脾气，遇到这样的情况一定会狠狠的教训对手，只是面对对方十个人挤在了半场又不出来的情况下，即使是凌枫巴蒂斯图塔这帮世界的顶级球星，也不能是说进球就进球。
    最后是凌枫的一个任意球和巴乔在混战中的一个补射勉勉强强的打入了两粒入球但是这个结果对于佛罗伦萨的这群流氓们来说，实在是太——不可接受了！
    是的，不可接受，因为凌枫他们本来的计划，是要在半场比赛当中将比分扩大成两位数的……
    这也实在是太不把博洛尼亚当人看了吧……
    下半场的比赛，马拉多纳换下了卡纳瓦罗，换上了舍普琴科，改打三前锋三前腰的阵形——老马这招可真的算是疯子的作为了，在加上边路助攻的卡洛斯和图拉姆，佛罗伦萨真正参与防守的就只有维埃拉和内斯塔两个人……
    八名球员参与进攻，而且是疯狂的进攻！
    博洛尼亚的犯规战术遭到了迎头一击，下半场开场十分钟他们一共犯规七次，被佛罗伦萨打入两球，两名球员吃到了黄牌的警告，还有一名球员因为累积上半场的一张黄牌而被赶出了球场——看着佛罗伦萨球员们狡猾的眼神，博洛尼亚人有理由相信，再这样下去可不是闹着玩的……
    四个球领先，多了一个人，下半场比赛还有三十五分钟，按理说这要的比赛就可以回收了，没必要穷追猛打，可是不到两位数不罢休的佛罗伦萨流氓们仍然不依不挠的对着博洛尼亚大门发动着猛攻——这使得主场的球迷们非常的郁闷加气愤——你们到底想进几个球？！
    最终的结果是9：0，虽然没有完成预定的目标，但是也大大出了口恶气——至于两位数的豪言壮语，呃，反正除了佛罗伦萨球员以外根本就没人知道，无所谓啦……
    这样一场大胜使得意大利媒体们对于尤文图斯能否挡住佛罗伦萨的进攻更加的抱有疑问，而本轮尤文图斯面对弱旅雷吉纳也仅仅只是1：0小胜。
    老妇人踢成1：0不是什么新闻，但是让佛罗伦萨球员们奇怪的是，本场比赛齐达内、皮耶罗、因扎吉等人均没有出场，即使是在局面一直打不开的情况下才由替补上场的维耶里打入了一粒头球。
    “难道说……”马拉多纳望着报纸喃喃自语道：“里皮那个老混蛋打算跟我们死磕了？”





    第五卷 雄霸亚平宁  第三十九章 那不勒斯国王
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:56 本章字数:4603

        
    作为上个赛季的意甲冠军，尤文图斯在三剑客时代终结后努力的向意甲第一的球队迈进，加上从罗马跳槽跑为的幕后经纪人老莫吉，在经济的实力上，斑马军团已经不弱于富可敌国的国米主席莫拉蒂了。
    不过有一点值得说的就是，莫吉明显比莫拉蒂那个家伙懂得花钱，买来了年少成名的巴乔，尤文图斯捧得了冠军，上个赛季买来了齐达内和小将特雷泽盖，他们再一次的捧起了联赛的冠军奖杯；而这个赛季，在佛罗伦萨咄咄逼人的气势下，莫吉不得已的再次扩充自己的锋线，买进了上赛季的最佳射手菲利普.因扎吉。
    很可笑，这个时候的转会市场并不是未来的冬夏转会制，转会市场的大门是永远都不会关闭的，只要有钱，你可以将昨天刚刚和你踢过比赛的球员带到自己的训练场参加训练。
    也就是说，因扎吉这个上赛季的射手王，如今就是要在上半个赛季就要和佛罗伦萨进行第二次交手了！
    众所周知，鉴于AC米兰对于球员转会上的开销一贯很少，现在意甲联赛当中的三巨头是佛罗伦萨达地思月，尤文图斯地莫吉还有国际米兰的莫拉蒂了。
    说到花。那自然是思月最多，毕竟她一次性动用了近一亿美元。连同收购佛罗伦萨俱乐部，购买球员等，但是这笔钱砸下去是立杆见影地，毕竟佛罗伦萨现在的成绩在那里，让人不服气都不行；但是从1993年上台的莫拉蒂花钱就不见得比思月少，先是在去年买入了第一个大牌球星——智利人萨莫拉诺，但是这个霸占蓝黑剑条衫九号的家伙却没作出什么成绩来，接着今年莫拉蒂又花大价钱买进了罗纳尔多，另外还带来了乌拉圭的天才少年雷科巴，到目前为止国际米兰的成绩还是不错。紧紧的咬住了第二名的尤文图斯。这个可是多亏了外星人罗纳尔多的发挥。总地来说，今年地国际米兰表现还是蛮不错地。
    不过在很多人的眼里，莫拉蒂只是一个大手大脚花钱的家伙，也只有这个家伙敢掏出五千万美元来买进维耶里，也只有他才能将国米打造成了一个巨星的黑洞。
    比起莫拉蒂来，莫吉要精明的多了。虽然花了不少钱，但是几乎都是物有所值，在这方面上来说，莫吉要比莫拉蒂懂得做生意。
    如今看着佛罗伦萨的连胜势头，不管是谁都不希望意甲被这样一支新生地队伍独霸，尤其是有希望夺冠的队伍，他们当然想给予佛罗伦萨迎头一击，这样既能挫败对手的气焰，又能从他们身上拿到分，而尤文图斯正好作为记录点与佛罗伦萨交战，这样一个好机会，自然是不能放过！
    找出了最近几场比赛的记录，佛罗伦萨的球员们发现了问题的严重性——也就是尤文图斯对于这场比赛的重视程度！
    最近的比赛只有在第七轮客场与国际米兰的比赛当中，尤文图斯才排出了全部的主力阵容，并且与蓝黑军团1：1握手言和，而从第八轮起，齐达内、皮耶罗、因扎吉等人的每场比赛出场时间仅仅只有不到半个小时。
    也就是说，在比媒体发现要提前三轮的情况下，尤文图斯人已经开始了要和佛罗伦萨死磕的准备，而紫百合却一直没有察觉，近几轮的比赛都是一群队员们蜂拥而上，将对手狠狠的屠宰了一番——还好没有人受伤，但是在体力方面，消耗的肯定要比尤文图斯要多的多了。
    唔，对于这个记录嘛，众人也只是抱着娱乐的心情，能打破自然好，打不破的话——那也没有什么办法。
    不为了创造记录而去创造记录，反正现在佛罗伦萨的实力非常强，能等到一个能将他们不败金身打破的对手也不错。
    这帮自恋的家伙们现在都有了一种独孤求败的感觉了——呃，欠治！
    不过让佛罗伦萨这群家伙们心理不平衡的是——为什么他们下场欧洲冠军杯的比赛就安排在了和尤文图斯之战之前，而尤文图斯的比赛则安排了联赛之后？！
    那也就是说，在与尤文图斯比赛之前，佛罗伦萨要有一场硬仗——客场挑战瑞典的海尔姆斯塔德队。
    看来，与那不勒斯的客场比赛不能再拼那么凶了，适当的回收一下，以保存球队的完整性。
    前往了那不勒斯，当球员们下车的时候，数千名那不勒斯球迷们用海啸般的欢呼声迎接了他们的到来——准确的说，是迎接马拉多纳的到来！
    毕竟是那不勒斯的国王，如今故地重游又看到球迷们的热情如此的高涨，马拉多纳那张肥肥的脸上老泪纵横——不过话说回来，老马这个家伙的眼泪是要来就来，94年他被禁赛的时候，那个哭的叫惨绝人寰啊——现在这个样子和那个相比仅仅只是毛毛雨……
    走进了宾馆内，老马立刻发飙说了两个条件：一、本场比赛都不准狂灌，进三个球就算了！二、他要首发出场！
    呃，第一个条件就算了，那不勒斯虽然排名倒数第一，但是也不是说能灌就能灌的，再说马上有两场重要的比赛，谁闲的没事干了跑去狂灌他啊！
    但是第二条……
    凌枫拍了拍老马地肚子。很不给面子地说道：“迭戈啊。就你顶着这个三十公斤的肚子还跑地起来吗？你要是想上场，下半场还剩五分钟的时候我换你……呃。你想上就上吧！”
    马拉多纳不动声色的收回了拳头，微笑的问了一句：“还有谁有意见吗？”
    看着凌枫捂着肚子一头的大大汗，众人都将反对的意见伴随着唾沫咽到了肚子里面——谁都看的出来，老马这次可是动真格的了……
    “凌啊，你腰上不是有伤吗？”马拉多纳笑嘻嘻的望着凌枫：“还有我看你地肚子也不太舒服，这场比赛你就先坐在替补席上吧，我先上……”
    凌枫呲着牙点了点头——他能不点头吗，不点头地话说不定老马还能作出什么事情来！
    只是一旁的埃芬博格和鲁伊.科斯塔两人则在心里暗暗的估摸了一下，呃。老马这个样子在场上估计是起不了什么用用了。正规的比赛还得靠他们来组织——这个家伙充其量也就只能在场上罚罚定位球了……
    巴蒂斯图塔非常知趣的将队长袖标递给了老马。对阵那不勒斯的赛前第一次战术安排就这样结束了……
    这两天老马都在进行实战的训练，以便自己尽快地融入队中，老马也知道，自己在场上做不了什么，但是一代球王总不至于在场连皮球都摸不到吧！
    不过老马刻苦训练的情况很快就被记者们知道了，很多人立刻就联想到。难道那不勒斯曾经的国王陛下如今要以对手的身份出现在圣保罗球场上面吗？
    答案，很快就揭晓了……
    赛前一个小时，双方的出场名单公布，所有的人都惊奇的发现了马拉多纳竟然首发出场！
    而当这个消息公布后，几乎所有的那不勒斯人都坐在了电视机前，他们无法忘记，就是在整整十年前，这个小矮个子给那不勒斯带来的神话！
    十年前，那不勒斯在马拉多纳的带领下捧得了意甲联赛的冠军，十年后，他们的国王回归，无疑，今晚的主角就只有一个人——马拉多纳！
    经过那不勒斯俱乐部高层紧急的讨论，决定让马拉多纳享受一项特殊的待遇——球员入场时，先是马拉多纳一人独自进场，接受球迷们的欢呼。
    如果可能的话，老马还真想将这场比赛作为自己的告别赛，下半场披上那不勒斯的球衣——不过也只是想想，现在可是非常严肃的意甲联赛。
    马拉多纳走进圣西罗球场的一瞬间，巨大的欢呼声响彻了整个那不勒斯——看的埃芬博格等人嫉妒不已——凌枫好歹回国了也能享受到这个待遇，但是其他人却无法达到这个高度——没办法，马拉多纳可是那不勒斯的国王，而凌枫——那是中国的足球皇帝！
    简短的庆祝仪式结束后，两队开始了比赛。
    也许是考虑到未来的两场比赛的重要性，也许是给老马面子，佛罗伦萨并没有像上场对阵博洛尼亚时那样冲上来就高举起手中的屠刀，球员们都故意将球传给老马，让他在中场进行衔接。
    近期的体能恢复训练和这两天的战术训练看来对老马很有帮助，那个肉球在场上如今也踢的有模有样，依稀让人们看到了国王当年的风采。
    只是让现在那不勒斯球员们非常郁闷的是，马拉多纳的到来将圣保罗球场变成了佛罗伦萨的主场，只要老马一拿球，看台上就是一片欢呼声，要是他偶尔做一个精彩的过人或者是传球动作，那球迷们的欢呼声几乎都能将看台震塌了。
    还有一个郁闷的就是博洛尼亚的球迷们——上半场比赛被佛罗伦萨踢了个9：0，如今那不勒斯的实力要比他们要差的多，但是踢了二十分钟了还没进球——而且佛罗伦萨目前也没有大举压上的打算……
    差距啊！就是不知道博洛尼亚遇到那不勒斯的时候，他们的球员们会不人妒忌的狠狠报仇呢？！
    当然，在见识了佛罗伦萨那帮小心眼和老马对那不勒斯的感情之后，博洛尼亚人估计就是赢了三球以上在下场与佛罗伦萨的比赛当中也会很难过吧……
    上半场三十分钟的时候，比分终于发生了变动，老马凭借着自己出色的脚法打入了一粒三十米的任意球——这使得圣保罗球场的欢呼声达到了一个顶峰！
    ……别人在自己家主场进球还能得到这样的待遇，如果那个人不是马拉多纳的话说出去谁也不敢相信。
    进球后的老马没有欢呼，而是向着四面的看台行了个绅士礼，顿时又掀起了一阵欢呼的狂潮。
    “我看迭戈是踢上瘾了，”埃芬博格撇了撇嘴和身边的巴乔说道：“真难以想象挽迭戈这个身材在场上运动了半个小时竟然还没有气喘，估计凌的上场要等到下半场的后半段了。”
    “嘘！”巴乔瞪了埃芬博格一眼：“让迭戈听到你就完了，等着把板凳坐穿吧——不过说的也是啊，还真难为迭戈了……”
    凌枫和舍普琴科在场上捧着自己的腮帮子，看着老马在场上的表演不要舍普琴科提醒，凌枫也知道了，这个家伙在中场休息的时候是绝对不会下场的！
    隐隐的，凌枫心中生出了一丝的嫉妒，不知道自己回到汉堡亲手将他们淘汰的时候，汉堡的球迷们还会不会给自己掌声……
    上半场的比赛就是在这样的情况下结束了，比分仍然是1：0，但是所有人都看的出来，场上踢的最欢的就是马拉多纳，其他人也就是意思意思的在做热身运动——不然这帮家伙们冲起来，那不勒斯能挡的住才叫怪了！凌枫是在下半场二十分钟才被换上场的，这个时候的比分已经是2：0，巴蒂接到老马开了的角球将比分扩大，等到凌枫上场的时候——已经没有必要再进行猛攻了。
    比赛最后的结果就是以2：0结束，相对于佛罗伦萨以往的大比分，这场比赛可谓是他们踢的最轻松的一场了——没有人能怪佛罗伦萨放水，人家比赛还是赢了，只是少进了几个球而已，毕竟接下来的两场比赛对于他们来说至关重要。
    而经过休息后，佛罗伦萨的球员们直接从那不勒斯坐上了飞机，飞往瑞典海尔姆斯塔德，迎接自己欧洲冠军杯的第二场小组赛。





    第五卷 雄霸亚平宁  第四十章 永贝里的独白
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:56 本章字数:4529

        
    我的名字做弗雷迪.永贝里，今年刚满二十二岁，出生在瑞典的海尔姆斯塔德。
    从小我就对足球非常的热爱，十六岁的时候我打入了自己职业生涯的第一粒入球，那是我第一次代表海尔姆斯塔德俱乐部出战，他虽然不是什么欧洲知名的俱乐部，但是，却是我的故乡。
    北欧的足球水平比起西边那些国家要差上许多，这点我不得不承认，我从小的梦想就是前往五大联赛，在那里展现出我的水平，然后代表国家队去参加世界杯……
    虽然瑞典算不上世界一流强队，但是在欧洲，也绝对不是任人宰割的羔羊，我们有实力，我们有辉煌的历史，我相信，我的到来会使得我们的国家队更加的强大！
    我最敬佩的球员是马拉我纳，因为他出色的技术和叛逆的个性，在这里没有人理解我无所谓，他们嘲笑我染的红色的头发，他们嘲笑我的理想，但是我相信绝对有一天，我会让这些人统统闭嘴！
    而且我相信，这一天不远了……
    在海尔姆斯塔德的主场球员通道内，我看了那个家伙，白头发的很好认，那个人就是凌枫了，白头发的十七岁少年；无数光环笼罩下的中国球王，是的，很多人已经开始称呼他为球王，继贝利和马拉多纳之后的第三个球王。
    他有这个资格啊。他还年轻。就已经获得了这样地成绩，虽然不服气。但是也知道，那个家伙地名气不光是被捧出来的。
    他也在看我，呵呵，可能是我地发型比较怪异吧，他这样的球员恐怕还不会知道我现在这个无名小卒的名字，但是这场比赛之后，他会牢牢的记住我，记住我给带来的第一场失败！
    我现在越看那个家伙就越烦！小小的年纪一头白色的头发，谁知道是染的还是他说的自己形成地？
    平心而论。按照他的水平。顶级球星都算的上。最少我看到他的入球集锦，自问自己做不到——不过讨厌就是讨厌，没有任何的理由，只不过是个17岁的小孩子罢了，难道当今足坛就能让一个来自中国的17岁小孩称王吗？！
    不过在本场比赛之后，我却改变了自己的看法。一名球王不光是要技术出众，他地品格也要让人敬佩，我没有想到，这个在球场上时常用球将对方踢下场的家伙竟然也有这样的一面，还是说，我之前对他太有偏见了……
    那是发生在上半场十七分钟的时候，之前的比赛我们和佛罗伦萨踢的很激烈，双方都有一两次机会，但是却都没有攻破对方的大门，在我们三万名瑞典球迷的助威声中，即使是号称当今世界上最强的俱乐部，也无法从我们身上讨得便宜，而且，我们还差点攻破了他们的大门！
    那个法国的黑大个防守能力是很强，但是我不见得就弱于他，单对单的对抗当中，我还是占据了一定的优势的——但是那个凌枫……
    真的没见过这样一名球员，不知疲倦的奔跑，他进攻时他上去，防守他回来参与，难道他真的就不觉得累吗？
    而且他的速度很快，我们属于同一类型的球员，在速度方面，我比他慢了不少，如果他来盯防我的话，那么我很难发挥出自己的优势。
    不过还好，他要进攻，就没有太多的时间来防守我，队友们做的很棒，他们充分的利用了身体的优势，这是我们的特点。
    上半场最好的机会出现了！
    是对我来说最好的机会，但是我想我在射门前，没有人会认为这一球会进吧！
    这是一个快攻的机会，巴乔的射门被挡出后，梅尔博格大脚将球解围，我们在中场进行了一个二过一的配合闪掉了那个法国大个子后，奥洛夫传的身后球被那个13号顶了出来。
    皮球就在我的前方，我下意识的将球控住，但是我知道，我们的快攻因为这个停顿而被破坏了。
    但是球还是在我的脚下，我们还有机会，亚里山德森从边路前插了，这是个不错的机会，头球我们还是比较有优势的。
    不过那个15号的法国黑人的确是厉害，在我出脚的时候就已经判断了我的意图，亚里山德森根本就无法将球舒服的传入禁区。
    但是他还是努力了，皮球被他传到了中间，但是落点不好，那个位置根本就没有我们的人，又是那个13号，他头球将皮球甩了出来。
    等等！这个球是对着我来的，如果在球落地前凌空抽射的话，将会很有机会！我已经无法再考虑那么多了，作为进攻球员的本能我冲了上去，抡起右脚对着空中的皮球狠狠的抽去！
    但是在我起跳的一瞬间，我的余光看到了一道紫色的影子，有人在我的旁边，他会干扰我的射门！
    在我的脚即将碰到皮球的时候，我已经感觉到那人的脚向我的腿踢来。
    他想用犯规来阻止我射门？！
    但是不知道为什么，我还是毫无阻碍的踢到了皮球，感觉吃力非常的准，在我落地的瞬间，我听到了球场边上响起了震天的欢呼声。
    球进了！我们领先了！
    但是我来不及去看球门里的皮球，我连忙转身回头望去，地上躺着一个人，穿着紫色的球衣还有他——白色的头发！
    凌枫！
    他刚才为什么不阻止我？我相信他当时是能够碰到我地。这样地话我的射门肯定被阻碍了。一个进球将会变以成一个前场地任意球，但是为什么。他倒在了地上？
    我没有欢呼，而是盯着大屏幕，死死的看着播放的慢镜头。
    当我启动的瞬间，凌枫已经冲到了我的右前方，而且对着皮球伸出了脚。
    很明显，他距离皮球的距离比我要远，所以他的身子顺势飞了起来，企图将球破坏掉。
    但是我的速度还是比他快了那么一点，我肯定能够首先碰球。但是那一瞬间他也将碰到我的脚。如果这样的话。这么快地速度，我肯定会受伤。
    但是画面上当我地脚碰到皮球的瞬间，那个凌枫突然将身子斜了过去，硬生生的拉开了自己的脚！
    我成功的完成了射门，而他也成功的躲开了我地脚，失去平衡倒在了地上……
    他是故意的？！
    永贝里无法想像，在这样激烈的比赛当中，对方球员宁可为了不踢伤对方球员而白放弃了阻拦对方射门的机会！
    两年半的比赛，凌枫从刚一出道就为世人瞩目，但是两年半他没有吃到过一张牌，连黄牌都没有！
    至于他用球踢人，呃，规则还没有完全规范，就不说了……
    凌枫从地上爬了起来，吐出了嘴里的草，呲着牙冲着永贝里笑了一下，那一刻永贝里知道了，什么才是真正的职业道德……
    不过走回自己半场的永贝里没有听到凌枫和埃芬博格的谈话，不然的话……
    埃芬博格：“凌，你刚才怎么了，怎么不阻挡那个红头发的射门啊！”
    凌枫：“你当我不想啊！妈的关键时刻脚扭住了我有什么办法？！”
    数年之年，在中国某个俱乐部效力的永贝里接受采访之时，有记者问他为什么当初在中国的联赛清寒没有达到世界级高度的时候就愿意放弃阿森纳的待遇来到中国时，永贝里只是说了一句：“因为凌枫找我来的。”
    呃，听到这句话凌枫莫名其妙，难道自己的人缘就真的好到了这个地步了吗？还是说，永贝里那个家伙对自己有特殊的感情……
    恶汗ＩＮＧ……
    进球后的海尔姆斯塔德队并没有将领先的优势保持的太久，在上半场即将结束的时候，凌枫也通过一记远射将比分扳平。
    上半场的比赛以平局结束，中场休息的时候也没有人去责怪凌枫没有拦下永贝里的那个射门，因为对于佛罗伦萨来说，海尔姆斯塔德队虽然难缠了点，但是却不是非常让人头疼的，主要是他们的球员身体很健壮，而且比较习惯利用身体来断球。
    加上这里是海尔姆斯塔德的主场，裁判的判罚不免有些偏向主队，这样身体接触下断下佛罗伦萨球员的皮球，并没有算的上是犯规。
    即使如此，在佛罗伦萨适应了对方的特点后，他们技术上的优势就显露了出来，很明显，一帮转身速度都要比对方慢半拍的家伙们很难防住对手的突袭，尤其是在快攻方面，巴乔、凌枫和速度加上埃芬博格和鲁伊科斯塔在恰到好处的传球，海尔姆斯塔德队的球员们只能在禁区内缩着才能躲过对方这样的轰炸。
    论起打身后球，没有任何一支队伍能比得上佛罗伦萨，而在快攻的时候，身后球就成为了球队致胜的法宝！
    当下半场开场仅仅五分钟巴乔接到凌枫的妙传打入反超的一球后，场上的形式已经由不得海尔姆斯塔德队说了算了。
    永贝里虽然竭力的在前场奔跑，但是马拉多纳中场休息的时候特意嘱咐了卡纳瓦罗上前协防，在维埃拉和卡纳瓦罗两人的逼抢之下，永贝里实在是没在太好的机会，而他的队友在失去了这个红发少年的火力支援后也渐渐的丧失了对佛罗伦萨大门的威胁，只能通过边路的传中来利用身体争抢头球。
    不过说起抢头球——地可是内斯塔的强项，海尔姆斯塔德的后卫们都恨死这个该死的13号了，他一个人就能完全控制住整个小禁区附近的威胁区域！
    下半场十九分钟，埃芬博格的插上补射帮助佛罗伦萨两球领先，也彻底的宣告了海尔姆斯塔德的失败——对于这么一大群超级巨星们，海尔姆斯塔德的后卫们实在的感受到了两只脚的劣势……
    最后的比分就是定格在了3：1，马拉多纳在下半场二十五分钟的时候连续换下了巴蒂、巴乔和凌枫三人，因为为了备战与尤文图斯的比赛，不适意让主要得分手再继续呆在场上了——万一受伤，那实在是得不偿失。
    比赛的最后时刻海尔姆斯塔德的主教练非常有魄力的换上了三名进攻队员，但是差点被舍普琴科抓住他们后防线上的漏洞将比分扩大——虽然不甘心，但是实力的差距摆在那里，他们唯一的收获就是为卡洛斯争取到了一张黄牌而已……
    不过对于比赛的结果，还是能让瑞典人接受的，毕竟想赢佛罗伦萨，那可不是一般人能够做的到的，能在自己的主场领先过对手，已经很不错了。
    那句话怎么说来着，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有……对于这场比赛本来就没有抱有太大的希望，唯一一个刺头儿头永贝里在比赛后也老老实实的，甚至主支和凌枫互换球衣——这使得其他球员们非常的不忿！不过还好，佛罗伦萨那都是顶级球星——即使现在不是，过不久也都是了，自己这套没有任何名气的价值23美元的衣服换来如此有纪念价值的球衣，那感觉还是蛮不错的……
    只是可怜的永贝里不知道，自己的一时大意将自己送进了贼船——这个世界永远不要把别人想的太邪恶，当然，也永远不要把人想的太善良……





    第五卷 雄霸亚平宁  第四十一章 对阵尤文图斯（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:56 本章字数:4321

        
    与海尔姆斯塔德的比赛结束之后，佛罗伦萨马不停蹄的赶到了都灵，最近的赛程安排实在是太忙了。
    不过达到都灵之后，凌枫等人才看到了有关上场比赛他们对海尔姆斯塔德的一些评论。
    永贝里地个进球在已经进行的七场比赛当中被评为了最佳进球，但是媒体们对于凌枫在当时为什么没有拦下永贝里的射门展开了讨论。
    而永贝里本人也站出来说话，声称凌枫是他见过的“品德最高尚、技术最好的球员”，并且称他自己知道当是凌枫是为了避免让他受伤而故意躲开了自己的身体。
    埃芬博格拿着报纸大声的念：“凌是一名伟大事业大的球员，不光是因为他拥有着的绝对的技术，更因为他在球场上对对方球员的保护，在当今这个商业化气息越来越重的足球圈内，比赛结果的生要性远远超出了本身的精彩程度，但是凌却宁可看着对方进球而不愿意以他无意的动作去伤害对方，从这种高尚的情操上我们不难看出，为什么同样作为一名优秀的防守队员，凌能在出道的两年多内一张牌都没有吃过……”
    望着队友们一脸不屑的表情，以凌枫地厚脸皮也微微发红。这事又不怪他，当时明明是脚底下滑了一下嘛，谁让这个时机赶的那么巧呢？！
    呃。不过这个无心的举动使得凌枫赢得了世人地尊敬，尤其是当思月知道这件事情后。立刻组织枪手展开了激烈的讨论，一方面和大多数地看法一样，认为凌枫是不想让永贝里受伤，而另一边却认为凌枫更倾向于对对手这个进球并不在意，因为佛罗伦萨的实力远在海尔姆斯塔德之上，即使丢球了也很快能够追的回来。
    两种说法炒的纷纷扬扬，但是都表达了一个意思，那就是凌枫是故意避开了永贝里，至于是对对手的包容还是不屑对方进球。哪个原因已经无所谓了。因为所有球迷们的心中已经留下了一个定位。那就是凌枫这个举动是故意的！
    凌枫自己也没有想到这个结果，呃，无心插柳了，就连思月也乘机联系海尔姆斯塔德俱乐部，商讨永贝里的转会事宜，她看的出来。这名球员日后一定是能够在欧洲足球殿堂中留下名字地——如果永贝里甘愿来做替补地话，那阿森纳地又一名大将就要被凌枫给拐卖过来了……
    不过看起来，倒并不是没有希望的，因为给佛罗伦萨的这群大牌们做替补，也不是谁都做的了的。
    不过有关凌枫的新闻不止这么一点，在明天的比赛当中，凌枫能否报了两年的一箭之仇，而罗伯特.巴乔能否报当年被尤文图斯扫地出门之仇，现在则是媒体们最关心的！
    凌枫VS齐达内，两人都是天才横溢的中场球员，只是凌枫偏向于进攻，而齐达内偏向于组织，两人都是技术无比出色的球员，这两个人如何在比赛当中协助队友们进球，这是一个非常重要的关键。
    当然，现在的佛罗伦萨可不是当年的圣日尔曼，凌枫没有必要前前后后都要跟着齐达内满场跑，凌枫现在的防守应该是在后场的区域性防守，形成后腰维埃拉前面的第一道屏障，而真正防守齐达内的，则是目前炙手可热的新星——齐达内的晚辈——法国后腰维埃拉！
    这是一场法国新老后腰之间的较量，因为在尤文图斯，负责盯防凌枫的则是现任法国国家队队长德尚——被誉为法国历史上最好的后腰，最成功的队长！
    无论从防守的稳健程度还是到进攻的开阔视野，德尚要比维埃瓣这个火爆脾气的高上一个档次，不过现在维埃拉在凌枫等人的调教下脾气大大的收敛，至于能否接过德尚的班那就要看本场比赛老队长的验证了。
    很多球迷们都认为是皮耶罗妨碍了巴乔，就连尤文图斯的前主席阿涅利都称巴乔是拉斐尔，而将皮耶罗称为平图里基奥——文艺复兴时期意大利一名伟大的画家，但是却远远比不上拉斐尔这个“三杰之一”。
    其实将巴乔的遭遇与皮耶罗划上等号并不是正确的，最少，从头到尾皮耶罗和巴乔两人的关系都还好，是处于一种良性竞争的状态，而皮耶罗自己也称巴乔是他的偶像，他一直在向巴乔学习。
    现在的皮耶罗正处于职业生涯的颠峰期，这点只有凌枫才知道，只有97-98赛季的皮耶罗才能配的上斑马王子这个称号，在大禁区左侧的角上，那个位置被人们专门划分出来称作“皮耶罗区域”，因为在那个位置上，皮耶罗几乎能够在每次射门都命中远端死角！
    但是在98年世界杯之后，皮耶罗的状态就开始下滑，先是在俱乐部中成为了一名只能罚点球和任意球得分的家伙，接着在国家队2000年的欧锦赛上，皮耶罗在曾经属于自己的那块区域却没有得分，白白错失了扩大领先优势的好机会，最终被法国人抢走了他们到手的奖杯。
    接近十年了，人们从皮耶罗的身上看不到任何巴乔当年的风采，可是由于意大利主帅一直对巴乔这个桀骜不驯的家伙不怀好感，所以作为乖宝宝的皮耶罗总是得到了特殊的待遇，这也难怪巴乔的球迷们将愤怒发泄到皮耶罗的身上。
    00年欧锦赛失利，02年世界杯失利。巴乔不在的时候，皮耶罗挑不起来进攻的大梁，直到06年世界杯半决赛。他在继格罗索之后的进球使得德国人彻底失去了扳回地信念，在那一刻。人们惊奇的发现，皮耶罗地那脚射门所在的位置，正是当年的“皮耶罗区域”！
    能在这名斑马王子状态最鼎盛的时期与他交手，对于凌枫来说是件非常开心的事情，对于巴乔也是，想来对于意大利的球迷们，无论是支持巴乔的还是两个都支持的，都是一件开心的事情——在意大利，基本上没有球迷们会骂巴乔怎么样。即使是喜欢皮耶罗地人。也不会去诋毁巴乔……
    托里切里、蒙特罗、费拉拉、佩所托。四名当今世界顶尖地后卫组成了钢筋混凝土般地后防线，加上德尚这道中场屏障，我们可以轻易的看出，尤文图斯的这条防守堡垒是曾经世界上最坚固的城堡，而佛罗伦萨的几名球员则是未来世界上最优秀的防守阵营！
    一场新老交替地大战！
    虽然在赛前媒体们将这场比赛炒的纷纷扬扬，而各种情况也表明了尤文图斯决定拿下这场比赛的决心。但是在赛前的新闻发布会上，里皮还是和马拉多纳合演了一出精彩的双簧，让人们感觉这仿佛不是一场有关欧洲记录和影响意甲冠军头衔的大战，而只是一场普通的友谊赛。
    不过无论是老流氓马拉多纳还是老狐狸里皮，这样打官腔一般的发言并不能代表他们不尽力，面和心不和的样子可是清清楚楚的落在了记者们的眼中。
    与两个老家伙打交道不同，在球员通道内，无论是巴乔和皮耶罗、凌枫和齐达内还是德尚和维埃拉，众人表现的都非常的友好，丝毫没有大战之前剑拔弩张的气氛——这使得与尤文图斯球员们不熟的卡纳瓦罗、卡洛斯非常的郁闷——其他人都那么熟了，怎么好意思在比赛场上下黑脚？
    呃，不过值得一提的是，齐秃的毛又见少了……
    双方的开场打的还是挺和气的，而且并不着急，都是在中场稳固的控制好皮不堪，不敢贸然的进攻——佛罗伦萨是但心对方的防守反击厉害，而尤文图斯则是害怕压的靠前一点就会被撕破防守……
    这样不急不躁的踢了十分钟，双方竟然连一脚有威胁的射门都没有，这实在是让所有关注这场比赛的人大跌眼镜！
    耐不住寂寞的是佛罗伦萨，准确的说是凌枫，这样慢吞吞的比赛节奏实在是他最讨厌的风格，他一直追求的是那种强攻，那种恨不得将对方的球员都打破的疯狂进攻！
    埃芬博格将球横拨，凌枫抢在德尚之前脚尖一捅，然后顺势冲了上去，在面对费拉拉的防守时一个漂亮的马赛回旋连续突破两人的防守杀向了边路！
    这样的快速启动不光是尤文图斯的球员们，就连佛罗伦萨的队友们都一个个睁大了眼睛没反应过来——当凌枫冲到右边路的时候，巴蒂还在禁区外面等着呢……
    既然传中没人，凌枫自然不会轻易的浪费机会，将球一扣闪掉了回防的费拉拉后将球给了接应的鲁伊.科斯塔。
    这个时候巴乔和巴蒂两人同时杀入了禁区埋伏完毕，葡萄牙人没有停球就是一脚四十五度的斜传，落点很好，但是巴蒂在蒙特罗的干扰下头球没有顶上力量，皮球被意大利现任国门佩鲁奇没收——佛罗伦萨第一次有威胁的进攻宣告失败。
    不过这次进攻成为了比赛的转折点，如同导火索一般，两队都放弃了之前的度探，开始了真枪实弹的比赛当中。
    让凌枫很郁闷的是，意甲的风格实在是非常的粗野，即使是德尚这样一来的顶级防守队员，他们手上的小动作也是多的数不清楚，被闪掉了之后就立刻伸手拉住自己的衣服，一松再一放，就这样努力的争取到一点回防的时间，使得自己无法将他甩开。
    德尚的防守能力现在是世界顶尖的，即使称他为当今世界上最强的后腰也不为过，虽然坎通纳很看不起德尚，称他是“挑水的”，但是正因为这个不知疲倦兢兢业业的挑水的家伙，他成为了法国和佛罗伦萨防守上最重要要的一道屏障！
    除了在对阵雷东多的时候，也之后在面对德尚时才有这样大的压力了，雷东多是那种纯技术依靠自己的感觉提前判断对方的控球路线，而德尚就属于另外一种特别实用的超级牛皮糖！
    在跑路的时候后面有块牛皮糖跟着，这个滋味实在是不好受——一旁的维埃拉看的叹服不已，国家队队长果然不同凡响，凌枫这样的都能被他卡的死死的……
    倒不是说德尚一个人就能完全冻结凌枫，只是在他不停的干扰下，凌枫很难像以往那样随心所欲的将皮球控制在自己的脚下——人家是对球不对人，德尚是基本不看球，拦住凌枫就行了！
    再加上托里切里等人的协防，凌枫只能屡屡的将球传给埃芬博格和鲁伊科斯塔等人，由他们重新组织进攻。
    尤文图斯的反击效率也很高，齐达内、皮耶罗、维耶里、因扎吉，虽然进攻的次数不多，但是效率都是蛮高的，维埃拉被齐达内晃的头晕眼花，很多次不得不采取犯规来阻止齐祖的前进——不过这样不是好事，很快的维埃拉就吃到了一张黄牌，这是他这十一场意甲联赛当中的第四张黄牌，也就是说，按照意甲的规定，维埃拉将在下一轮对阵维琴察的比赛中被停赛一场——不过这个不是什么好担心的，维珍察的实力太弱，但是要担心的是，这个时候比赛才进行了二十分钟，如果这样下去的话，在剩下的七十分钟时间内，法国后腰会不会再次吃到黄牌？！





    第五卷 雄霸亚平宁  第四十二章 对阵尤文图斯（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:56 本章字数:4671

        
    在足球场上，最容易犯规的人不是后卫，而是后腰。
    作为防守的第一道屏障，后腰的职责就是在后卫之前挡住对方球员的进攻，或者说是尽量干扰——不惜一切代价！
    尤其是当面对对手的防守反击时，已方后方力量薄弱，这个时候后腰队员就应该歇尽全力去阻止对方的进攻，而这个时候，特别容易犯规。
    后腰这个位置很多时候被成为搅粪机，就是这样，他们所在的是场上最苦最累也是最脏的位置，也因为这样，后腰队员吃牌则是司空见惯的事情——凌枫这样的变态除外！
    维埃拉的犯规可以说是没有办法，齐达内的狡猾可是不一般，他明明知道自己无法晃过维埃拉，偏偏在维埃拉出脚的时候使用了他的绝技马赛回旋。
    本来是没关系的，但是齐达内的马赛回旋一转，就瞬时将身子的背面给了他的晚辈，维埃拉来不及收脚，不偏不倚的踢在了齐达内后脚跟上……
    这个动作在裁判的眼里无疑是非常恶意的，齐达内本身也好不到哪里去，在凌枫卡那来，虽然成功的给了维埃拉一张黄牌，但是秃子本身也受了点小伤——活该这个家伙和自己学，这样伤敌一千自损八百的事只有这个二百五才做的出来！
    不过齐达内这招倒是给了凌枫一个提示，五分钟之后，当法国队长德尚断球的时候，凌枫也是一个一模一样的马赛回旋后将自己的后脚跟留给了对手。
    德尚的脚无法收回，但是当他碰到凌枫的脚裸时突然感觉自己踢空了。而凌枫则一个饿狗扑食倒在了地上……
    裁判同样给了尤文图斯的后腰一张黄牌，扯平了……
    凌枫假摔地动作非常的隐蔽。除了德尚和凌枫本人之外，其他人都不知道凌枫其实并没有被踢到，而齐达内的方法虽然有些自残，但是准确的说，那并不是犯规，只是他在逼迫对手犯规而已……
    两队防守的主力大将都是一张黄牌在身，德尚不由得恨恨的望了凌枫一眼，早知道刚才就应该下脚再狠点，自己这张黄牌算是白吃了！
    凌枫无所谓的笑笑，这招经常用就不灵了，如果还敢去诱惑德尚犯规的话，说不定那个家伙会狠狠地一脚踢过来——呃，这种自己找打的事情凌枫是不会去做的……
    但是德尚和维埃拉都要小心，再剩下的六十五分钟内，防守的时候一定要注意，否则的话，再吃一张黄牌就不是那么好玩的事情了……
    两对的进攻仍然在继续，而且不得不说，进攻球员的实力要在防守队员之上，这样就使得比赛异常的精彩和激烈。
    佛罗伦萨牢牢占据着场上的优势，凌枫和巴乔一左一右向着对方禁区发动了突击，中间的巴蒂斯图塔也不容小窥，后面的埃芬博格和鲁伊科斯塔的传球更使得尤文图斯头大不已。
    不过防守是老妇人一贯的强项，在进去前狭小的区域内，里皮调教的手下象工兵一般的守护着自己的堡垒，巴乔和凌枫在面对一名防守队员时都可以轻松的突破，但是当两名以上的队员夹击时，唯一的办法就是传球……
    而在另外一边，齐达内一个人就牵制住了维埃拉的防守区域，而那个到处乱跑的因扎吉不愧为捡漏王的大号，卡纳瓦罗始终把握不住他的准确位置，只能时时刻刻在防备着；不过相比之下，卡纳瓦罗的防守算是轻松的，因为因扎吉的脚下活不行，他只适合在面前补漏，而当他单独拿球的时候——那个威胁性几乎可以忽略不计的……
    再说佛罗伦萨的防守那么强，因扎吉哪有什么机会可以在门前捡漏的？
    郁闷的是图拉姆和内斯塔，他们两人一个防守巅峰时期的皮耶罗，一个防守重型坦克维耶里，尤其是维耶里，那个身体强度可比大象，内斯塔相比之下就略显单薄了点，尤其是在高空球的争抢上，他充其量只能对这重型坦克进行干扰，不让他舒服顶球而已……
    还好，尤文图斯的机会并不多，并且传给维耶里的机会也不多，这辆重型坦克无法发挥出他地面的优势，而空中的优势也只有在定位球的时候才能体现一下——不过这个时候佛罗伦萨的球员都已经撤回到了自己的禁区，在凌枫和内斯塔两人的夹击下，维耶里这辆重型坦克也不得不暂时熄火。
    上半场的比赛即将结束，两队都踢的激烈有余，精彩不足，因为双方都没有什么好的射门机会，佛罗伦萨虽然控球的时间要长一些，但是一样没有什么建树，全场最有威胁的一记射门就是凌枫的远射打在了横梁上，吓出了尤文图斯球迷们一身冷汗。
    而另外一边的托尔多，他的心理压力也不小，皮耶罗和齐达内时常灵光一闪的来脚传球到危险地带，但是很快就被已方的队友挡住了皮球前进的路线，托尔多在门口左蹦右跳象个袋鼠，可惜很少有触球的机会……
    凌枫对此深有体会，这样每次把心提到嗓子眼再放下再提起来的滋味可真的不好受——难怪守门员一个个心理素质都是狂好的那种呢……
    上半场即将结束的时候，尤文图斯获得了一个角球的机会，皮耶罗的目标还是中路的维耶里，但是重型坦克被凌枫死命的抵住，他身边的内斯塔跳起将皮球甩了出去！
    这是一个难得的防守反击的机会！埃芬博格在禁区外面拿到球后直接就是向后一拉晃过了飞铲过来的德尚，在尤戈维奇补防地时候脚后跟一磕！
    不愧是德国九十年代最有创意的中场，皮球从南斯拉夫人的胯下轻松地穿了过去，而跟上的鲁伊科斯塔右脚丝毫没有停顿就是一记长传！找的就是巴乔在左边的空档！
    由于尤文图斯的后卫们大都压在中场附近，而鲁伊科斯塔的这个传球直接给到了他们身后的那个空旷的地带。所以佩索托无法在空中断下皮球，一咬牙就和巴乔跑了个齐头并进！
    巴乔的速度虽快，但是佩索托的一旁小动作不断让他前进实在是困难，两个人倒是跑了个不相上下，几乎同时追到了眼前的皮球。
    佩索托正想伸脚将球破坏出底线，但是手中突然感到一轻，顿时吃了一惊，接着就看到巴乔一个铲球的动作将球横拨向了中路！
    后面的巴蒂斯图塔如狼似虎的冲了上来！
    巴乔这一拨非常的巧妙，皮球稍稍向后滚去，这样从后面跟上的巴蒂斯图塔拿到球的时间就大大的缩短，也使得佩索托即使迅速转身追求也无法杂巴蒂之前抢到。
    果然巴蒂赶到球前向前大步一趟，佩索托即使倒地铲球也无法碰到战神的一丝毫毛。就这样倒在地上看着巴蒂一个人冲想了禁区！
    单刀了吗？还没有！
    有后卫费拉拉早在巴乔前插的时候就开始向禁区快速回防。一点没有耽误的他在大禁区前追到了正在带球的巴蒂斯图塔身边，用尽全身的力气不让阿根廷人继续前进。
    对于这种死缠烂打的防守，巴蒂只能歇力用强壮的身体倚住对方，这个时候阿根廷战神开始痛恨自己的技术为什么没有凌枫和巴乔细腻，如果是他们两个人拿球的话，肯定有足够的脚法摆脱这名该死后卫的纠缠。
    但是这个时候，巴蒂无法寻觅好的射门机会，而费拉拉也无法将他的皮球断下，两人就是这样拉拉扯扯的冲进了禁区。
    佩鲁奇已经冲了上来，他知道巴蒂斯图塔的意图，当他距离球门很近的时候就可以有足够的角度起脚，以他的大力抽射的速度，自己很难及时的作出判断。
    巴蒂其实就是这个意思，但是佩鲁奇已经击了，他不认为自己能够在两个人的包抄下将球舒舒服服的射出，因为守门员在禁区内抵的上两个人——他可以用手！
    无奈之下的巴蒂只得在微小的角度下抬起左脚强行射门，但是费拉拉一直在等他出脚，直接抬起右脚将球拦下，皮球的力量很大，直接弹出了边线，佛罗伦萨的这次快攻宣告失败。
    不，还没有！已经爬起来的巴乔迅速的冲到了场边，接过球童扔来的皮球就准备快发界外球，在这个时候尤文图斯的防守球员还没有完全回来，但是凌枫已经插了上来，还是有机会的！
    巴乔迅速的将球封给了后面插上的凌枫，佩索托企图在中间抬脚阻拦，但是没有成功，只得向后扑了上来。
    凌枫的身边也有德尚，在两名球员一前一左的夹击下，凌枫左脚迎着皮球轻松的一挑，皮球被搓起后轻轻的弹了起来，接着还是左脚一勾，皮球正好从一旁插上的德尚的头顶飞过，轻松闪掉了法国队队长！
    在皮球没有落地的时候，凌枫跟上胸部向前一顶，瞬时趟过了一段距离，而扑上来的佩索托被他这样一顶而扑了个空！
    连续过掉两名防守队员，凌枫却没有将球停在地上，索性大腿将球一颠，又向前冲出了一段距离，来到了大禁区弧圈的左前方。
    凌枫的动作激怒了已经回防过来的托里切里，后者飞身冲了上来，高高的抬起腿向着凌枫面前弹起的皮球踢去！
    凌枫等的就是他出脚，豪不犹豫的，我们的主角右脚脚面迎着皮球一点，脚碗轻轻的使得力度稍偏，托里切里的伸脚踢了个空，皮球弹到了凌枫的左边。
    虽然球踢空了，但是托里切里的惯性不减，他一个转身拦在了凌枫的前方，企图拼着阻拦犯规也要拦下这个白头发的中国人。
    但是背对着凌枫的托里切里只看到凌枫竟然从自己的右侧闪了出来，而他的工作是——射门！
    刚才那一下，凌枫的左脚再次将球一颠，皮球从托里切里的头上飞了过去，到达了凌枫的右前方。
    而这次皮球落下来的时候凌枫没有再玩花样，而是拔起右脚迎着空中的皮球就是一脚大力的抽射！
    凌枫右脚的力度不如左脚，但是对力道的把握却要比左脚要精致的多——之所以说精致，因为凌枫自己试过，在罚定位球的时候凌枫可以将右脚的准确度精确到三厘米之内，而左脚的精确度却只有三十厘米左右——这是罚任意球，跑动当中的射门难度更是要大的多！
    凌枫这脚凌空抽射的力度虽然快，但是很明显有个高高落下的抛物线，如果是左脚的话，啊几乎是一道直线飞往对方的大门！
    但是这个时候，抛物线明显要比直线效果好的多！
    佩鲁奇自然不会站在门线上，因为所有的守门员都是，除非对方杀入禁区内，否则的话他们都会站在门线前方一米左右的地方，这样可以减小扑球的角度——一般的射门要么是低平球要么就是从下往上飞的高空球，对于守门员来说，低平求是最难守的，因为他们在扑救的过程当中还要有一个在空中下落的过程，这样会大大降低守门员扑救的速度；而高空球一般来说由于射门的球员站的比较近，起脚的时候皮球都是由下往上飞行的。
    这是足球场上的物理常识，所以守门员一般都会站的稍微靠前一点，以缩小角度——这也是为什么点球的时候守门员必须两脚塔在球门线上的原因！
    并不是说守门员的位置比较靠前就是放弃了高口中的吊门，但是因为吊门的速度一般比较慢，守门员还是有充足的反应后退到门线上起跳的。
    但是凌枫的这个球，佩鲁奇蹦到了最高点还是没有能碰到，皮球几乎是贴着横梁的下方擦进了球门！
    1：0！凌枫通过一记绝对精彩的射门改写了场上的比分！





    第五卷 雄霸亚平宁  第四十三章 对阵尤文图斯（下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:56 本章字数:4616

        
    绝妙的进球！即使是尤文图斯的球迷们，也无法再说出能够诋毁这个是球的言论出来，不管是这球的难度清寒是精彩程度来说，无疑都是顶尖的水平。
    皮球在没有落地的情况下连续闪掉了三个人，接着就是凌枫抽射，整个动作的过程当中，皮球没有与草皮做一丝的接触，除了凌枫以外，也没有其他任何人碰到了皮球。
    而在最后一脚射门的慢镜头播出后，尤文图斯的球迷们集体的发出了吸气的声音——那个球，是完完全全贴着横梁的下方滑进了大门的！
    这样的射门，两个佩鲁奇也未必守的住！
    可以说凌枫的射门给了在场观众们一个消遣，因为就在他进球后不久，上半场的比赛就结束了，而在中场休息的时候，凌枫的入球则成为了球迷们津津乐道的话题。
    下半场里皮换下了表现不佳的尤戈维奇，换上了伤愈复出的孔蒂，以巩固中场的防守，帮助齐达内和皮耶罗分担压力。
    对于这个换人，所有人都不感到意外，孔蒂是一名攻守兼备的中场球员，虽然实力并不强，但是却是那种兢兢业业的类型，由他来补上中场的漏洞再合适不过。
    只不过有人就开始想了，如果上半场落后的佛罗伦萨，那么这个时候恐怕老马就要派那个乌克兰核弹头上场了，但是里皮，估计他还没有那个魄力祭出三前锋的阵型。
    尤文图斯绝对不打三前锋，这样就使得场上的维耶里和因扎吉两人非常的紧张了，因为他们知道，按照里皮的脾气，如果十五分钟之内不能打开局面的话，那他们俩肯定就得下场休息了，替补席上的法国小将特雷泽盖和巴西人阿莫鲁索都在等着呢！
    所以下半场的比赛已经失去了前四十五分钟时候那斯文慢热的打法，尤文图斯的球员们在断球地动作上明显的加大！
    佛罗伦萨也不甘示弱——这帮流氓们从来也没有示弱过。不就是维耶里吗，内斯塔就差没有屁股上绑个牛角了，顶的重型坦克是叫苦不迭；还有皮耶罗。虽然他一再在球迷和媒体面前强调，巴乔是自己地偶像，但是在这两队交锋的时候，他自然也是卯足了劲，足球场上地表现并不单单只是一组数据，最少，他要证明自己在场上的表现担当的起斑马王子这个称号！
    可惜的是，防守他的人是图拉姆……
    当今世界上最强的右后卫，凌枫还知道他是唯一一个能够在单对单与罗纳尔多对话的右后卫，在完全放弃了助攻的情况下，皮耶罗很少能够用技术过掉这个法国黑蛋。
    最可怕的是卡纳瓦罗。这个家伙地特点就是铲球。而且是一铲一个准。训练地时候凌枫见到他都要撒丫子跑路，既然因扎吉很少能够拿到皮球，那卡纳瓦罗就由原来地盯人后卫转到了区域防守，帮助已经得到一张黄牌的维埃拉去防齐达内那个秃驴……
    当然，因扎吉还是不能不防的，而对他看守的重任则落在了卡洛斯的身上。这个小矮个的体力充沛，跑动速度极快，他倒是能在助攻地同时顺便还能回头干扰因扎吉一把。
    而小卡留下左路的空缺则由鲁伊科斯塔帮他补上，凌枫则全力压在了最前方！
    这个时候，自然不能和尤文图斯去拼防守反击，既然对方都豁出来了，凌枫自然也要拼命的进攻才行！
    但是这样激烈的拼抢就造成了双方犯规次数的猛增，裁判不得已在十分钟之内给了卡纳瓦罗和托里切里各一张黄牌。
    下半场十一分钟，皮耶罗在他熟悉的“皮耶罗区域”接到齐达内的妙传后直接打门，但是身边的图拉姆及时伸出一脚将球挡出底线。
    五分钟之后，巴蒂斯图塔的头球险些将比分扩大，皮球被佩鲁奇扑了一下脱手后由及时赶到的费拉拉头球破坏。
    二十分钟，齐达内在中场连续两个假动作闪掉了维埃拉和卡纳瓦罗后妙传，皮球落在内斯塔身后，因扎吉快马赶上，但是被卡洛斯抢先一步将球断下……
    二十二分钟，里皮换下了没有建树的重型坦克维耶里，换上了法国小将特雷泽盖，这样尤文图斯锋线的两名大将都是曾经与凌枫交手过的球员。
    特雷泽盖在场上还没有碰到皮球，巴乔的一记推射便滑门而出，惊出了对方的一身冷汗。
    时间一点一点的流逝，但是无论是皮耶罗还是巴乔、凌枫还是齐达内，都无法再制造出有威胁的射门，马拉多纳已经换下了有些气喘的阿根廷战神，换上了乌克兰的核弹头。
    但是如今核弹头也只能熄火，双方已经拼的筋疲力尽，卡洛斯不得已都无法上前助攻，就是凌枫这个体力深不见底的家伙在连续三脚大力的远射之后也露出了疲态。
    尤文图斯还有一个换人名额，佛罗伦萨还有两个，但是几乎所有人都知道，佛罗伦萨那两个名额几乎都是浪费的，因为他们的替补球员除了舍普琴科以外没有能比的上场上那十一个人的，在这样关键的时刻换下关键的球员，那一定将会是这套完整阵容当中的最大漏洞！
    佛罗伦萨的弱点终于找到了！那就是替补！
    体力再充沛的球员也有衰竭的时候，在这样高强度的比赛当中，几乎每时每刻球员们都要不停的加速，不停的启动，不停的射门，而这三种方式，则是最耗费体力的！
    若是说慢跑，很多人就那样不咸不淡的跑上几个小时都没事，但是如果是冲刺的话——你有见过跑一千五的队员们在起跑的时候就冲刺吗？！
    尤其是球场上的这种形式，几乎类似与来回的折返跑，任谁也吃不消，按照现在的情景，里皮很可能换下皮耶罗或者是因扎吉其中的一人，换上一名体力充沛地进攻队员，比赛的时候还剩下二十分钟。尤文图斯只要打平就能成功的打破佛罗伦萨连胜地势头，并且从对手身上拿到一分防止两队的积分再次拉大，从这一点上来说。佛罗伦萨已经渐渐陷入了不利地地步……
    在皮球出界的时候，马拉多纳叫来了鲁伊科斯塔。在他耳边轻轻嘀咕了几句。
    突然的，球迷们发现刚才还杀红了眼的佛罗伦萨突然停了下来，凌枫和舍普琴科不再像刚才地样狂奔乱跑了，相反的是，埃芬博格和鲁伊科斯塔两人担负起了组织中场的重任！
    这也许是佛罗伦萨目前唯一能做的事情了，这个时候如果再进一球，当然可以击破尤文图斯人的心理防线，但是要起进球，那实在不是一个难字了得。无奈之下老马只能退而求其次。将重点放在了保住胜利果实上面。
    看着凌枫、埃芬博格和巴乔等人在中场连续进行了十几脚传球后又将球敲回给了后面跟上的卡洛斯。德-阿尔皮体育场上响起了球迷们巨大地喧闹声和嘘声，如果佛罗伦萨这样消极进攻地话，那尤文图斯想在最后地时刻扳平比分还真的不是一件容易的事情。
    面对如此刺耳的嘘声，即使佛罗伦萨的这一帮家伙们都是老脸皮厚的，也不觉得有些心烦，他们也想进球啊。但是你们尤文图斯地后防线缩的跟乌龟壳似的让我们怎么进球啊，好歹，你也出来透透气啊？！
    防守反击的队伍最大的劣势就是，一旦落后了就很难追的上来，因为对方领先之后很少和你再打猛攻保住一个球的胜局是最重要的。
    这样的话防守反击的队伍只有两个选择，一是和对方拼了，不过大举压上就舍弃了他们原来的风格，二就是等待定位球的机会扳回比分——06年世界杯决赛意大利落后就是因为马特拉奇狗屎运顶进了一个角球……
    所以老马的这招就是典型的引蛇出洞，反正这个比分保持到终场结束都没问题，只是你尤文图斯想反攻的话，凌枫都撤回来防守了我看你前面就那向个人怎么办？！
    面对这样近乎无赖的战术，里皮只得动用了他手中最后一张牌——换下没有丝毫建树的因扎吉，换上了巴西人阿莫鲁索。
    里皮还是不敢打三前锋啊！
    因扎吉下场非常的郁闷，两次与佛罗伦萨交手，两次失利，就算这场比赛已方扳平了比分，那也不是他的功劳，自己好歹上场比赛还进两个球呢，但是这场比赛却连一脚像样的射门都没有——不过他也不想想，他在亚特兰大时和佛罗伦萨的比赛，被对方进了几个球？
    在这样的控球大战当中，巴西人阿莫鲁索的作用比因扎吉大的多，不过当卡纳瓦罗咬上去的时候，阿莫鲁索也没有办法了……
    齐达内现在也很疲倦，已经无法再像上半场那样来回连续的过人了，不光是他，其他人也都一样，现在两队的进攻都打的非常的简洁，基本上三脚传球就打到了对方的禁区，接着就是寻觅机会抬脚就射！
    可惜这样的射门都很难打在危险的范围内，即使碰巧飞向危险地区，球速也是非常缓慢的，守门员总能非常轻松的将球抱住。
    按照现在的情景来看，只要佛罗伦萨后卫们不出现什么漏洞，那这场比赛他们是赢定了，他们将打破五大联赛的连胜记录！
    而且下场比赛佛罗伦萨的对手是维琴察，按理说佛罗伦萨应该可以轻松拿下，如果这样的话，那他们就打破了阿贾克斯曾经创造的十二连胜的最高记录！
    欧洲足球的历史，将从这一刻改写，佛罗伦萨将创造全新的神话！
    若说不想打破记录名垂史册那是假的，这一刻即使是经历两世的凌枫都有些飘飘然等待裁判吹响比赛结束的哨子了，更别说是其他人。
    下半场第四十分钟，一直没有什么建树的皮耶罗突然在边路高速启动，盯防他的图拉姆没有来得及准备，被斑马王子迅速突破了过去，卡纳瓦罗连忙补位，但是皮耶罗仿佛是将最后一丝体力都挤了出来，瞬时跑出了十米，眼看着就要冲入大禁区的左侧。
    那个位置是“皮耶罗”区域，没有任何一个人防守的情况下，卡纳瓦罗不敢想像放任他打门的后果。
    一咬牙，卡纳瓦罗从侧面倒地铲了过去，虽然没有将脚底面对着对方，但是很明显的，他是决定将斑马王子放倒了！
    皮耶罗一个跟头摔了出去，主裁判毫不犹豫的给了卡纳瓦罗本场比赛的第二张黄牌，将他逐出球场。
    呃，幸好，凌枫和齐达内、巴乔等人及时的拦住了火气上冲的队员，不然看着费拉拉和埃芬博格那样子，说不定就打起来了。
    但是卡纳瓦罗被罚下，最后的五分钟时间，难保人数多一人的尤文图斯会大举的压上进攻——反正输一球是输，输两球也是输！
    破罐子破摔的尤文图斯后防线上只留下了两个人，其他人全部到禁区当中准备抢点，这个任意球的机会对他们来说可是非常的难得，佛罗伦萨只在前场留了一个巴乔，其他人全部回防，顿时，狭小的禁区内挤满了人，别说是头球了，这么多人挤在一起能跳起来就不错了。
    尤文图斯的任意球大多都是由皮耶罗主罚，但是这个家伙刚刚受了点小伤到场下进行简单的治疗，所以罚球的任务就交给了齐达内——说实话，还不如让皮耶罗来主罚呢……
    特雷泽盖被凌枫看守着，齐达内自然知道自己的后辈还不是凌枫的对手，而这个时候他的目光瞄向了外侧，在禁区的前方，佛罗伦萨没有注意到的地方，德尚在那里埋伏着……





    第五卷 雄霸亚平宁  第四十四章 改写记录
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:57 本章字数:4562

        
    “GOOOOOOOOOOOAL！”德.阿尔皮体育场上响起了解说员疯狂的长啸以及球迷们震天的欢呼声，在比赛的最后时刻，尤文图斯通过任意球将比分扳平！
    进球的是法国国家队队长德尚，这个小矮个在最后的时候以一脚远射扳平了比分，如今他被一群尤文图斯的球员们狠狠的压在身下，疯狂的庆祝着。
    按照这样看来，本场比赛应该就是平局了，虽然没有击败佛罗伦萨，但是却阻止了他们连胜的势头，使得佛罗伦萨在关键的时候被逼平，这样大大的打击了对手，也借助这样一个机会提高了自己的声誉。
    意甲并不是佛罗伦萨独霸的天下！
    刚才那个进球是一个任意球的配合，在禁区内挤满人的情况下，在禁区前埋伏的德尚就成为了尤文图斯扳平的唯一法宝。
    齐达内将球横拨，德尚跟上就是一脚大力的射门！
    也许现在尤文图斯的球场上，上帝不忍心看着斑马军团一无所获，德尚的射门在禁区内的队员身上砸了两次折射后改变方向掉进了球门，托尔多被闪了一下，没有能够碰到皮球。
    运气，这是纯粹的运气。但是在球场上，只要进球了，就是误判都没办法，别说是运气了！
    比赛还剩下三分钟左右，不算伤停补时。这个球的打击实在是不小，加上卡纳瓦罗又被红牌罚下，在剩下的这点时间内，想打破全力防守地老妇人后防线，真的是谈何容易？！
    一旁的马拉多纳急的差点就脱衣服换自己上场了，还好巴蒂斯图塔和卡纳瓦罗两人紧紧的拉着——这个家伙上场有用吗，恐怕还要留下一个当众脱衣有伤风化地罪名。
    如今在场上，只能依靠凌枫、巴乔等人了，看看在最后的时候，能否创造一个奇迹。
    佛罗伦萨肯定要反扑地，这点谁都知道。里皮在一旁静静的托着下巴。他刚才在队员们都庆祝的时候趁机叫来了距离最近的孔蒂让他去吩咐任务，不管佛罗伦萨的后防多么空虚，只要他们守门员没压到自己禁区，那就完全放弃反击，十一个人全部都在后场进行防守，撑过最后的五分钟时间。
    对于里皮来说。平局就是胜利。
    对于佛罗伦萨来说，这可谓是以其人之道，还其人之身了。
    任佛罗伦萨的球员如何在后场的进行捣脚，包括对方前锋特雷泽盖在内的尤文图斯球员就是不肯过中场线一步，你在后场传球传球就是了，不管我们地事情，反正这样传球也只有浪费时间而已。
    凌枫、巴乔、舍普琴科三人地身边各有一名防守队员时刻不停地跟着，另外还有其他球员在附近徘徊，基本上是断绝了他们拿球的机会。
    想在全场比赛中都防守住凌枫是不可能的，但是仅仅只坚持五分钟，不是可以做到，凌枫急的一头火但是一点办法都没有，当着齐达内的面又不好对对方做什么过激的举动，只能在肚子里面暗骂对方卑鄙无耻。
    由于皮耶罗刚才受伤浪费了不少时间，裁判举起了补时四分钟地牌子，也宣布了比赛已经进入了倒计时。
    就在第四官员的牌子刚刚放下，凌枫一记手术刀般的传球从费拉拉和佩索托两人的空隙当中穿过，但是巴乔在接球的时候受到了身边孔蒂的干扰，皮球稍稍停大，被托里切里大脚解围出去。
    并不是说佛罗伦萨没有想过要制造任意球，在这样的情况下，依靠凌枫叶任意球破门可以算的上是唯一的方法。
    但是这个方法所有人都想得到，尤文图斯的球员们自然也不会含糊，在禁区前任凭对方如何做假动作都是不出脚，拿到球要么就交给自己的队友要么就是大脚开到前场没有人的地方，让佛罗伦萨重新组织进攻，对于骊方引诱自己犯规的举动，尤文图斯的球员们根本就不上当。
    “真是***该死！”凌枫和埃芬博格一个二过二的配合闪掉了齐达内和德尚后，皮球被费拉拉强行铲出了边线，“难道这次又要栽在齐秃子的手上？！”
    准确的说齐达内本场比赛只有在那个任意球的处理上立了大功，其他人的较量只是半斤八两，不过遇到破记录的时候就是这个秃子来横插一腿，这不得不让凌枫无比的郁闷而且——尴尬了……
    但是这个时候来不及多想了，凌枫横向将球拨给了舍普琴科，乌克兰核弹头努力的用身体倚住身后的佩索托，但是却没有办法转身，不得已，他只能将球回敲给了鲁伊科斯塔。
    等等，横拨，回传，这一系列的动作让凌枫的脑海当中一亮，接下来鲁伊科斯塔将球强行传入禁区，企图在对方禁区内制造混乱，让巴乔借助机会不管用什么方式捅入一球。
    但是很明显，尤文图斯已经做好了完全的准备，皮球在空中被佩索托头球顶出，巴乔由始至终没有碰到皮球。
    皮球还是落在了埃芬博格的脚下，这次进攻没有结束，看着中路人实在太密集，德国老虎将球给了边路助攻的图拉姆脚下，暂时的缓一缓。
    凌枫还在想着刚才那记传球，现在佛罗伦萨是根本没有任何拔脚射门的机会，因为众所周知，球员在射门的时候是一定要经过短暂的助跑。不然没有足够地摆腿空间是无法打上力量，现在的问题就是，不管是凌枫还是巴乔和舍普琴科，在禁区附近接到队友的传球时全部都是背着球门的，在防守球员严密的盯防下。根本就无法转身起脚射门。
    但是凌枫地脑海中将刚才的画面播放出来，自己给舍普琴科。后者将球往后一推给了插上地鲁伊科斯塔。
    停！
    就在这一刻，如果鲁伊科斯塔没有选择传球的话……
    凌枫的脑海里面出现了假设，鲁伊科斯塔从后面插上，迎着回传来的皮球一脚怒射！有充足的摆腿发力时间，也是充足的距离，如果这一球打的好的话，是非常有希望的！
    “待会听我地，我让你传球，你记得一定要专出和刚才给科斯塔那一模一样地球来！”凌枫靠近舍普琴科。在乌克兰地耳边轻轻的说道。
    舍普琴科明显愣了一下。凌枫从来没有和自己或者是佛罗伦萨的任何一个人用过这样类似于命令的语气说过话。
    但是现在。舍瓦看到了凌枫眼中的执着，赛前大家嘻嘻哈哈的说记录破了也无所谓，下次接着创就是了，但是没有人真地愿意这样被对方打垮，没有人愿意到手的胜利就这样拱手让给对方。
    全场比赛最后一分钟，皮球虽然还在控制在佛罗伦萨的脚下。但是他们却已经无法攻破对方的防线了，拿球的埃芬博格一头的汗，这是最后一次进攻的机会，他该怎么处理？！
    “斯蒂芬，传过来！”在球场的右侧，凌枫大声的叫道，埃芬博格一咬牙，右脚一个高空球传了过去——在这个时候，只能信赖凌枫了！一旁的德尚自然不会让凌枫如此舒服的拿球，但是他的身体仿佛是撞在了铁板上，凌枫紧紧的用后背倚住了矮自己一头的法国队长，胸部将球一卸停在了脚下。
    费拉拉冲了上来，伸脚向球断去，但是很明显的脚下一空，凌枫将球向前一趟，一个人球分过闪掉了他！
    全场球迷们都屏住了呼吸，不少人都站了起来，谁都知道这是佛罗伦萨的最后一击，那个白头发的中国人，那个屡次在最后时候创造奇迹的17岁少年，如今他会再次的创造奇迹吗？
    拜仁慕尼黑、国际米兰、托特纳姆热刺、乌迪内斯……
    半转身凌枫抽射，天蝎摆尾、三百六十度人球分过，凌空倒勾射门，甩牛尾巴……
    一支支强大的队伍在他一个人的面前倒下，一次次精彩的射门临危救主，虽然比赛即将结束，但是这名白发少年拿到了皮球并且开始了启动。几乎所有的球迷心都提到了嗓子眼！
    托里切里和佩索托疯狂的扑了上来，他们自然也知道凌枫的威胁，这个时候不惜一切代价也要断下他脚下的皮球，不然结果还真的说不定！
    两名顶级后卫将凌枫突破的道路完全封死，但是不知道是不是错觉，托里切里竟然看到了凌枫脸上露出了一丝的笑容。
    对于托里切里来说，这个笑容非常的诡异，但是接下来，他就看到凌枫外脚背将球向旁边一传！
    舍普琴科！那个乌克兰人就在凌枫传球的路线上！
    但是，舍普琴科并不是太足以让人畏惧的，比起凌枫来，在灵光一闪的方面，舍瓦要低了很多，是以看台上的球迷们看到凌枫传球了，都不约而同的呼出了一口气。
    但是，呼的未免有些早了吧……
    在所有人惊讶的眼神当中，身边只有一名球员看守的舍普琴科没有自己拿球，而是在没有停球的情况下将球用内脚背轻轻的一挡！
    皮球弹了回去，而所在的位置，就是在凌枫的面前！
    凌枫大踏步的从托里切里和佩索托两人的夹缝中冲了出去，而那个皮球，就仿佛是摆在那里没有动弹的一个任意球一样！
    “快拦住他！”齐达内在身后大声的喊道，但是这个时候已经来不及了，无论是舍普琴科身边的费拉拉还是身后的托里切里和佩索托，都已经无法够的着凌枫，前方已经回防的孔蒂努力的用身体逼在凌枫的射门路线上，企图将这球挡出去。
    但是这一切，都是徒劳。
    凌枫的左脚狠狠的抽在皮球的下方，顿时皮球仿佛被抽扁一般，发出了惨痛的呼啸，带着高速的旋转飞向球门。
    在前面企图阻拦的孔蒂只感觉到脸上一阵热辣辣的疼痛，接着就听到了看台上传来了一阵欢呼。
    难道球没进？不，这阵欢呼比较小，可是就因为这样，孔蒂知道了，球进了，那是看台上为数不多的佛罗伦萨球迷们发出的欢呼！
    回头一看，佩鲁奇趴在地上已经不动了，而皮球还在球门内跳动……
    “YES！”凌枫用力的挥舞了一下手臂，但是很快的就被扑上来的队友们狠狠的压在了身下，不光是场上的队员们，就连替补球员和教练们也冲进了球场，凌枫的这脚射门为佛罗伦萨带来了胜利，也终于打破了保持多年的五大联赛11场连胜记录！
    尤文图斯的球员们一个个都垂头丧气，佩鲁奇趴在地上一直没有起来，身为意大利国家队的头号门将，对于刚才那个球，他没人任何的办法，虽然努力的作出了扑救，但是佩鲁奇自己知道，当自己作出反应的一瞬间，球已经飞进了大门。
    这个球的速度，已经不是正常人能够射出来的了。
    比赛严格的说还剩下不到半分钟，但是足球比赛的时间远远没得篮球精确到秒那样的准确，看着尤文图斯的球员们全部瘫倒在了地上，裁判很知趣的没有让他们再次回到中场开球，而是直接吹响了全场比赛结束的哨子。
    2：1！最后的十分钟成为了经典，两队各打入了一脚远射，佛罗伦萨成功的战胜了尤文图斯，不但拉大了他们领先的优势，而且，他们也创下了欧洲五大联赛的新记录——连续十二场比赛全胜记录！





    第五卷 雄霸亚平宁  第四十五章 冲击世界杯（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:57 本章字数:4446

        
    “伟大的佛罗伦萨，伟大的巴蒂斯图塔，伟大的凌枫，伟大的全体佛罗伦萨的队员们！”阿隆那咏唱般的音调在法兰基体育场上响起，这个时候裁判吹响了比赛结束的哨音，所有的球员们手拉着手向观众致意。
    4：0，这是本场比赛的结局，在维埃拉和卡纳瓦罗停赛的情况下，佛罗伦萨在主场仍然取得了4：0的骄人战绩，意甲前十三轮比赛大获全胜，也创下了新一个欧洲足坛的记录，连续十三场全胜记录！
    没有人会怀疑本场比赛佛罗伦萨拿不下维琴察，唯一的讨论热点也不过是能进几个球而已。
    十三连胜，而且是在被誉为小世界杯的意甲，已经有媒体发言，除非将其他队伍的超级球员整合成一支队伍，否则的话，没有哪支球队在硬碰硬的过程当中拼的过佛罗伦萨！
    至于接下来佛罗伦萨能将这个记录再继续扩大到几轮，就成为了整个欧洲足坛讨论的话题，按照现在的情景，除非是他们过于大意或者是球员在关键时刻因为受伤或者停赛而无法出场，否则的话，像他们这样每场比赛都灌对手四五个球以上的状态还真的不知道什么时候才会停。
    而这场比赛结束之后，获得了本场比赛最佳球员的凌枫就立刻登上了回国的班机，因为马上要有一场最有意义的比赛在等着他——决定中国队提前出线的世界杯预选赛！
    在上个星期，也就是佛罗伦萨和尤文图斯对战的那个星期，世界杯亚洲区预选赛小组赛五轮开战，由于本场比赛的胜负并没有太大地影响。充其量只是让中国队在理论上出线再多等待一轮，所以凌枫选择了前往都灵，没有回国参赛。
    但是虽然没有凌枫，虽然比赛是在德黑兰进行，但是换血后的中国队还是2：1拿下了对手。比分虽然不在，但是领先的优势却是一直保持的。只是在最后时刻放松警觉的情况下被阿里.代伊打入一球，也打破了中国队在世界杯预选赛上零失球地记录。
    至于这个记录，不过是好看罢了，没什么实质性的意义，再说谁都知道凌枫归队与否直接决定了中国队地水平——凌枫不回来中国队只是亚洲一流强队，如果凌枫加入的话，就是世界强队也不敢拍着胸脯说自己一定赢的了中国队！
    中国队获胜，凌枫在都灵获胜，两个好消息使得球迷们欢庆不已。更让他们高兴的是。按照现在的小组积分。如果下场比赛中国队获胜的话，他们就可以提前两轮小组出线了！
    中国队五战全胜积十五分，第二名伊郎队三胜两负积九分——两场都输给了中国队，在刚刚结束的第二次交锋当中，凌，第三名沙特队两负一平一胜积四分。卡塔尔则是一胜三负积三分——最后一名的小日本，空难全部死翘翘了之后连卡塔尔都没踢过，只是在主场逼平了沙特队，取得了可怜的一分。
    这场比赛中国对阵卡塔尔，而且是在主场，伊郎地对手是沙特，本场比赛中国队只要获胜，不管其他队伍怎么踢，中国队都是稳稳出线地——而且，中国队将成为第一支成功晋级98年世界杯地队伍！
    各大洲的预选赛征战的如火如荼，没有哪个大洲像亚洲这样，有一支雄霸大洲的队伍，所有比赛都是全胜，但是一考虑到那个队伍里面有凌枫，又都认为这是再平常不过的事情了……
    凌枫，这个名字已经成为了传奇，新一届的世界足球先生评选大会即将开始，而同去年一样，无论是金球奖、最佳球员还是世界足球先生，凌枫都成功进入了前三名——众所周知去年地时候凌枫是因为砸了亚洲杯而在最后时刻没有得到世界足球先生和亚洲足球先生，甚至连本国的足球先生都没拿到，但是今年，没有人怀疑凌枫会拿不到大满贯，尤其是他在意甲目前的进球已经超过了队友巴蒂斯图塔占据射手榜第一的时候！
    就连上届的世界足球先生得主罗纳尔多都向媒体表示，这个荣誉在去年就应该属于凌枫的……
    随便提一句，佛罗伦萨是现在意甲乃至整个欧洲最高产的队伍，在进行了十三轮联赛后，他们的总进球数竟然达到了惊世骇俗地六十九个，平均每场比赛要进五个球左右——高出进球数第二的国际米兰接近一倍！
    而意甲联赛的最佳射手榜上，前三名被佛罗伦萨全部占领，凌枫、巴蒂斯图塔和巴乔分别以20、18和16球占据三甲，排在第四的是国际米兰的外星人罗纳尔多，打入了十四粒进球。
    平均每场比赛进一球的竟然没有进入前三甲，今年的意甲联赛可谓是最疯狂的一年。
    不管从哪个角度上来说，今年凌枫如果再拿不到大满贯，那就实在是太没天理了！
    1997年11月5日，这个载入中国足球史册的一天，在这一天，中国队就要实现四十年来的梦想，冲出亚洲，走向世界！
    “我很高兴的是，伊郎和沙特的比赛安排在我们后面，因为如果这场比赛伊郎人输了或是打平的话，那我们就可以直接获得小组出线的机会，”在比赛前的新闻发布会上，凌枫很不客气的对着所有亚洲记者说道：“但是这样不行，我们的命运是掌握在自己的手中，不是其他什么队伍放我们过的，这场比赛拿下卡塔尔是势在必行的事情，任何人都无法阻挡我们获胜的信念，中国足球等了四十年，中国的球迷们等了四十年，在今天，我要告诉大家。这一切仅仅只是一个开始，仅仅是冲入世界杯，只是我们万里长征走出的第一步而已！”
    凌枫的话赢得了在场中国记者们地欢呼，而其他的亚洲记者则一个个灰头土脸，现在人家牛了。拽了，大牌了。说话也就没必要跟咱们这些手下败将客气了，历史上这样嚣张的球员和教练都不少，但是能说的让对方窝一肚子火却连屁都不敢放一个的，也只有凌枫一人了……
    中央电视台提供了四个频道全程直播本场比赛，由赛前地新闻发布会到球员热身，整整一个下午都在报道这件事情，其他地方台也不甘示弱，而且在今天，全国学校放假。很多大公司放假。凡是广场上有大屏幕的。全部都被挤地人满为患，各地的武警部门全部出动，在周围维持治安——顺便与民同乐大家一起看球……
    万人空巷也莫过于此，所有人都呆在电视机前等待着比赛结束的那一刻——因为所有人都知道，今天的比赛，是赢定了的。比赛结束的那一刻，就是中国足球第一次冲进世界杯的那一刻！
    “中国中央电视台，中国中央电视台，大家好，我是主持人刘健宏，这是我的搭档张建张指导，”傍晚六点半钟，所有的大街小巷都响起了一个声音：“不用我多说，大家也都知道了，今天是我们中国足球冲出亚洲地一天，我们等了四十年，终于在凌枫地带领下即将实现宿愿，我想所有球迷们地心情一定和我一样，激动、兴奋有些忐忑不安，但是我相信，凌枫一定能够在这场比赛中发挥出自己的水平，而且在赛前凌枫也说了，他要用一场酣畅淋漓的胜利来纪念这么有意义的一天，那么现在让我们把画面切换到现场。”
    “风！大风！大风！风！”巨大的喊志响彻金州体育场，这种呼喊声就是凌枫提出的“中国风”看台两边地球迷们在有组织的高喊着“中国！风！”
    “这样的气势真的让我们想起了当年秦始皇一统天下的时候，”刘健宏感叹道：“这是一种精神，一种华夏文明自古流传下的拼搏精神。现在两队球员们入场，我们可以看到，当凌枫入场的时候，全场球迷的欢呼声达到了目前的最高峰。”
    不光是金州体育场，整个中国都在欢呼，凌枫这个名字已经不再代表了一名球员，他是神，是中国足球的神话，也是世界足球的神话！
    “中国队竟然排出了3-4-2的阵型？！戚教练还真的敢用人！”刘健宏捧着出场名单惊叹道，当然，除了少数知情者外，其他所有的人都以为中国队的战术安排是戚无升制定的：“三前锋杨晨、郝海东和张玉宁，中场凌枫担任前腰、祁红和李宵鹏担任两边，后腰是小将李铁，三名后卫分别是孙继海、范志毅和吴承瑛，守门员是大家熟悉的欧楚良，场上的十一名球员全部都是在国外俱乐部效力的，但是凌枫已经表示，当新的中国足球甲级联赛步入正轨的时候，海外的球员将毫汪犹豫的回归祖国，我们也期待着这一天的到来。”
    三前锋，还没算上凌枫这个一个顶仨的进攻狂人，现在整个亚洲都知道，这场决定中国队提前出线的比赛，中国人要在家门口把对手残忍的进行血洗……
    凌枫皮笑肉不笑的和对方队长进行着握手、交换队旗等一系列客套性工作，不过卡塔尔的队长不难看出，对面那个白发少年看自己的眼神——跟看一只会跑的烤鸭没什么区别……
    投硬币，选择场地，凌枫抽到了先发球的一面，不由得在心里冷笑：“等死吧你们！”
    看到凌枫邪邪的笑容，卡塔尔的队长不由得打了个冷战……
    裁判刚刚吹响比赛开始的哨子，郝海东在中圈的点上将皮球轻轻的一拨，他对面的杨晨将球一踩，然后转身向后跑开，正当所有人都不知道发生什么事情的时候，刚刚站在他们身后的凌枫已经冲进了中场的弧圈，右脚对着皮球的下方狠狠的一搓！
    中场开球直接打门！
    可怜的卡塔尔守门员根本就不知道发生了什么事情，他的脑子还没有转过来，就看到皮球高高调起朝着自己的脑门砸了过来！
    “球进了！”金州体育场上空的欢呼声响彻了整个中国：“开场仅仅七秒钟！仅仅七秒钟！凌枫，凌枫他创造了国际A级赛事进球最快记录！为我们的英雄欢呼吧！中国队万岁！中国万岁！”
    ……如果真的看到刘健宏的这副模样，那不难想象，作为他的学生黄建祥为什么能用同样的语调喊出“伟大的意大利左后卫了”。
    进球后的凌枫亲吻着自己的球衣，一路冲到角球点旁，一把拨起角球旗杆在手中挥舞。
    这是凌枫的惯例，一般球员们进球后都会脱掉上衣，露出坚实的肌肉或者是里面印着各种标语的背心，但是凌枫很少这样做，尤其是当他在国家队或者是在俱乐部的关键比赛当中，他都会穿着球衣庆祝。
    众所周知凌枫的肌肉和身材就是去参加名模都有戏，但是他这样做的原因就是代表了自己热爱这支球队，尤其是在今天这样的关键时刻，身为中国国家队队长的他怎么能脱掉球衣进行庆祝呢？！
    “让我们欢呼吧！”刘健宏的声音依然在金州体育场上空飘荡：“凌枫，伟大的十号，又一名伟大的十号！贝利、马拉多拉、肯佩斯、普拉蒂尼、济科、莱因克尔、马特乌斯、古力特！如今还要加上我们的凌枫，他的成就足以载入世界足球的史册！”
    呃，刘健宏激昂的欢呼声凌枫还是听的到的，他脸皮就是再厚，听到自己人这样的吹嘘自己也有些脸红，乘乘的放下了旗杆回到了自己半场，比赛才刚刚开始，他的目标是在本场比赛将比分扩大为两位数！





    第五卷 雄霸亚平宁  第四十六章 冲击世界杯（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:57 本章字数:4289

        
    “我们永远无法忘记，四十年来的种种，”刘健宏的声音在金州体育场上空回荡，这个时候中国队依然在不依不挠的进攻，而记分牌上的比分则是3：0，时间为上半场二十分钟。
    “1957年的第一次冲击，是第6届世界杯，当时亚洲还和非洲一同争夺两个名额，但是由于净胜球少的原因，我们被关在了世界杯的大门外，而那一年的瑞典世界杯，正是球王贝利出道的一届。”
    “由于种种原因，未来的二十四年，我们错过了六届世界杯的角逐，当1982年我们重整旗鼓的时候，那一届世界杯，距离我们只有咫尺之遥。”
    “其实我们当时已经出线了，”刘健宏的声音显得很低沉：“我们当时，基本上获得了小组出线的名额，只要最后一场比赛沙特队不要输给新西兰队太多的球，我们稳获胜利，但是没想到，这两个南北半球风马牛不相及的队伍竟然因为某种未知的原因，沙特队0：5负于了新西兰队，使得新西兰人有机会和我们踢附加赛！”
    当年新西兰和沙特踢假球来淘汰中国队的事情世界闻名，但苦于没有证据，刘健宏如今当着十几忆人的面揭露这个事实，也是因为中国队如今扬眉吐气的原因，你新西兰不服吗，不服来踢一场，不踢的你满地找牙全部躺着回去才怪！
    刘健宏的解说声音中国队的球员们当然能够听到，这可比什么加油的声音都要有效，人在愤怒的时候爆发的力量则是非常可怕的，提到了这等破事，凌枫面目狰狞的抬脚就是一记大力抽射，皮球砸在卡塔尔球员的屁股上弹了回来，再打一脚！边打凌枫嘴里还叨咕：“叫你们他妈地踢假球！”
    凌枫说的是中文，卡塔尔的球员们自然听不懂，若是知道了这个变态的家伙是因为这个原因发飙的。他们回去不骂死沙特队才怪！
    连续三脚之后，皮球终于打入了对方地大门，4：0——呃，可以算这个球是刘健宏助攻的……
    “我们无法忘记1985年5月19日的那个黑色地夜晚，那是中国足球的悲哀，是球迷们第一次对中国足球感到悲哀，”刘健宏的声音很低沉，的确。那个黑色的夜晚，是所有国人心中的痛。
    “在那天晚上，中国队在主场1：2负于香港队，痛失出线权，球迷骚乱，中国足球历史上第一次球迷暴动，到底是谁的错，是球迷，还是我们的国家队？”
    “又过了四年。那一次的世界杯征战之旅，是中国队抹不去地耻辱，黑色三分钟，这个名字粉碎了无数球迷的心，1：2负于阿联酋，1：2负于卡塔尔，都是在最后的三分钟，被对方连进两球！”
    这句话再次点燃了全场球迷和球员们的怒火，卡塔尔，黑色三分钟？！
    “妈的个B的！”凌枫破口吐出了一句脏话：“兄弟们给老子搞！照死的搞！黑色三分钟！让卡塔尔的这帮家伙们知道什么叫黑色三分钟！”
    ……还算的上是刘健宏的助攻吧。言语助攻。
    继刚才凌枫地那脚抽射破门后，三分钟之内，中国队再进三球，将比分扩大到了7：0，卡塔尔的球员们都要哭了……
    “四年前，我们迎来了第一名外籍教练，施拉普纳大爷，呵呵，那个在春节联欢晚会上。那个一根白头发拍卖到十万人民币的德国老大爷，但是这个满头长着金条的大爷并没有给中国队带来什么进展，相反的，我们连第一轮都没有出线，靠洋教练来拯救中国足球。到底还是一场梦话！”
    “1994年中国足球甲A联赛的启动，我们以为中国足球从此走上了正轨，但是没想到，甲A的开幕成为了一个笑柄，幸好，幸好出现了一个凌枫，他的事迹我想不要多说，所有的人都应该清楚，从自己地努力到回国培养新人，再到推翻上一届让球迷们心痛的足协，凌枫为中国足球做的实在是太多了，如今，他的努力有了回报，让我们一起倒数，在一个小时后，中国足球就将第一次迈入世界杯的殿堂！”
    上半场地比赛结束，比分是9：0，几乎就是在上半场，中国队就要将比分扩大到两位数了。
    可怜的卡塔尔人怎么也没有想到，这场对中国队来说稳赢的比赛他们会踢的如此的凶猛，想起去年日本队被残忍的对待加上如今中国队队员们一个个要吃人的眼神，卡塔尔的球员就是想下黑脚也没那个胆子啊！
    这个时候无论是中国还是卡塔尔，都希望比赛结束算了，中国队是迫不及待的要向世界宣布自己冲入了世界杯，而卡塔尔人是无法再承受这样的打击了——天知道下半场中国人还会进几个球？！
    果然下半场的时候中国队连续换下了杨晨和张玉宁，换上了李金羽和于根伟，继续开始着猛攻！
    这是一场疯狂的比赛，历届世界杯预选赛上没有见过如此凶残的队伍，在明知道出线已经成定局的情况下，还对着对方的大门展开着猛攻。
    用屠杀已经无法形容这场比赛了，只能在惨无人道、灭绝人寰这样的修饰语加上后还凑合能用……
    不过比起上半场要好的多的是，下半场的时候刘健宏没有再叨咕着中国队的噩梦历史，否则的话，那一帮气势汹汹的中国队队员们还不把球门给拆了——呃，估计是主办方为了避免这样的损失才在中场休息的时候特别叮嘱刘健宏的吧……
    最后的结果……15：0，当裁判提前了近十分钟吹响了全场比赛结束的那声久违的哨响时，整个中国沸腾了！
    四十年的等待，五次冲击的失败，如今终于等到了，等到了中国足球冲出亚洲地一刻！
    这一夜，中国无眠。
    中国队的队员们身披着五星红旗在场内奔跑，看台上的球迷们发出震天的欢呼声，等了四十年。终于等到了今天，中国足球终于站起来了！
    每个中国队球员的身边都围绕了最少十名以上地记者，不少中国队的球员喊出了“中国万岁”的口号，作为第一批闯入世界杯地中国球员，他们是幸福的。而且，谁都知道，中国队这次去世界杯不是去观光的。也不是以前那帮阿Q们经常喊的那种：“我们是去学习的！”、“虽然比赛输了，但是我们打出了我们的水平，打出了我们的精神，我们可以丢球，但是我们没有丢人！”
    （这句话是从那个《中国队勇夺世界杯冠军》的视频里面抄的，但是老实说，老冰我对这部片子评价不高，因为暂且抛开那不成熟地剪辑技巧不说，在内容上。他有两个重大的错误。
    一是不应该恶搞成龙，因为众所周知成龙大哥是中国人的骄傲，他的所作所为可以被称作一名无可挑剔的艺人；二是他不该恶搞中国的八年抗战，用这两个镜头来代表那低水平的中国足球，实是在非常的不恰当！）
    “我希望记者朋友们不要将这场胜利夸的太言过其实，”凌枫在接受采访的时候毫不客气地说道：“虽然是第一次冲进世界杯，但是这个结果也并不让人意外，我希望媒体朋友们可以正确的看待这样的比赛，我们现在很强，这样的世界杯预选赛根本就不应该成为我们的阻碍。我们将要面对的是世界强队，如果大家还将自己定位在以前那支鱼脯的中国队上，那你们就大错特错了！”
    “预选赛不应该是我们的障碍”，这句话也只有凌枫敢开口，第一次进入世界杯的球队队长说出这样地话，未免让人们觉得实在是太不自量力了，但是谁都知道，要是别人就算了，偏偏是凌枫这个怪胎说出口的。那和他顶嘴的人才叫真正的不自量力……
    凌枫的心中感慨万千，再也没有人能比他有感慨了，在历史上，今年戚务升（真名哦）带领地国家队兵败金州、兵败德黑兰，伊郎人狂妄的向我们比划出了四根手指。中国队又一次的倒在了世界杯之前，球迷们痛骂足协，足协找教练顶缸，一切的一切，成为了一个恶性的循环。
    直到2001年，南斯拉夫的神奇教练卢来了，但是可笑的是，中国队分在了超级可爱的一个小组。
    韩国日本是东道主不用参加，沙特伊郎两强分到了一组，一路平坦的出线局势啊！
    米卢带来了一定的战术，更多的却只是带来的运气，亚洲最强的四支队伍都没有和中国分到一组，若是说其他队伍还能给中国带来什么压力——难道中国真的弱到连亚洲第五的名字都排不上的档次了吗？！
    当然，说是是02年之前，好歹那个时候的世界排名还是七十多名呢，哪像现在，都滚出了前百了，作为世界上人口最多的国家，这个国家的足协是干什么吃的？！
    中国是体育大国，我们早就开始申请2000年的奥运会，但是没有成功，在最后时刻落选，虽然申请失败，但是没有什么，毕竟中国的实力在这里，但是如果中国要去申请世界杯的话……恐怕全世界都笑掉大牙了。
    凌枫知道，在后世，中国足协吵着要去申请2018年世界杯的主办权，可惜如果这样一支只打入过一次世界杯决赛圈的队伍，而且学是一球没进滚回家的队伍成功申办了世界杯，别人会怎么想？
    “原来中国队申请世界杯是为了想要进世界杯的决赛圈啊！”当中国球迷们听到这样的评论时，是该愤怒，还是该脸经？！
    这场决定中国队提前出线的比赛自然引起了各方各面的重视，在贵宾席上坐了不少的领导，还有很多商家的老总，但是这些人，凌枫是懒得见的，而且量他们也不敢给凌枫穿小鞋看。
    笑话，现在谁敢动凌枫？谁动他一根毫毛就能被全中国的球迷们用唾沫淹死，球星和影星之类的一样，说的难听点就是出来卖的，这样关键的比赛，结束之后自然有一大群所谓有身份的人来祝贺，但是凡是邀请凌枫的，管他是什么领导还是什么老总，一律不给好脸色，有多远滚多远，少在这里恶心人！
    这些人算什么东西？有点权力，有点钱，就认为自己很了不起吗？让凌枫去和这些人一起吃饭、敷衍，凌枫还没那个闲功夫。
    戚无升提着胆子来告诉凌枫哪些人约他去吃饭之类的，被凌枫瞪了一眼立刻吓的把下半句话吞到了肚子里，不是凌枫耍大牌，因为这样的东西，实在不应该在足球运动员身上发扬。
    这也算的上是比较扫兴的事情了，在这个世界杯出线的大好日子，球员们有些应酬也是应该的，凌枫被戚无升这堵，火气立刻上来了，几句大骂之后，虽然没有针对其他球员，但是已经没人敢去参加所谓的宴会了。
    呃，这到底是好事还是坏事呢……





    第五卷 雄霸亚平宁  第四十七章 兔死狐悲
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:57 本章字数:4557

        
    回到了佛罗伦萨，凌枫再一次的受到了广大中国球迷们热烈的欢迎，好不容易冲进世界杯了，是该庆贺一下。
    只不过，回到俱乐部内，可就没有那么安心了……
    在俱乐部休息室的门口，凌枫远远的就听到里面传来的撕心裂肺的惨叫：“***福戈茨，你竟然敢让老子做替补！老子给贝肯鲍尔面子回国家队，你***竟然敢不让老子首发！队长袖标你给马特乌斯我不管你，你竟然敢把老子安排到替补席上，妈的老子这下丢人丢大了，还是死了算了啊！”
    凌枫头上一滴汗顺着脑门流了下来，呃，貌似是埃芬博格那个家伙的声音，只是——这是在干什么？！
    走进了休息室，凌枫看到佛罗伦萨的球员们几乎都在，埃芬博格还在那里呼天抢地的觅死觅活，而巴蒂斯图塔和巴乔两个人死死的抱着他，至于其他人——横七竖八的倒成一片，兴致勃勃的看着埃芬博格那个傻蛋在那里作秀。
    “凌，你回来了？！”看到凌枫进来，瘫在椅子上的众人爬了起来纷纷的走了上来和凌枫打招呼，毕竟中国队进入世界杯了嘛，看看能不能趁机敲诈凌枫一顿饭——维斯廷大酒店的……
    “凌，恭喜你冲进世界杯了啊！”看到凌枫进来。巴蒂和巴乔两人也连忙过来打招呼，呃，动机是一样的……
    凌枫还没有来得及考虑这帮家伙怎么变得这么客气了的时候，就听到一声惨呼夹杂着一声剧烈地“砰”一声响起。
    众人愕然回头望向出事的地点。只见埃芬博格四仰八叉的贴在墙上，一点一点的往地上滑——呃，刚才这个家伙一心想撞墙地，终于如愿了……
    医疗室内……
    埃芬博格头上裹了一层厚厚的绷带，胳膊上打了石膏吊在床上。一脸郁闷的望着正在偷笑的队友们。
    “谁还敢笑！”埃芬博格一声怒吼，众人立刻老老实实的立正站好，闭上了嘴——只是那个表情，想笑又不敢笑出来地样子，让埃芬博格更加的郁闷。
    “凌！”埃芬博格终于找到发泄的目标了，指着凌枫鼻子就破口大骂起来：“都是你，叫我回什么国家队。现在好了，回去了都不给我安排上场的机会，你不是让我去丢人的吗？！”
    呃，整个事情是这样的，还记得上次埃芬博格找凌枫去参加宴会吗，埃芬博格说了，只要凌枫肯去，那他就回国家队。
    其实看着周围地队友们一个个都在国家队踢的有声有色的，埃芬博格早就心动了，只是当年福戈茨赶他回家，使得老虎实在是拉不下这个脸再进国家队，这个时候正好贝肯鲍尔去找凌枫，凌枫就屁颠屁颠的来劝他，这实在是给了埃芬博格一个借坡下驴的机会。
    顺便呢，埃芬博格借着凌枫敲诈了一笔，而凌枫又借着这个机会敲诈了贝肯鲍尔一笔……
    只是当埃芬博格回到国家队的时候，却发现，自己的主力位置却没有了？！
    福戈茨对外声称埃芬博格还没和国家队的队友们融合在一起，但是实际上，巴拉克和代斯勒的崛起。加上福戈茨一直以来的偏见，使得埃芬博格地位置很难保证。
    对于这个九十年代最有创意的中场球员来说，在国家队打不上主力的位置还不如让他去死，想想刚回国家队的时候整个德国的媒体都在报道这件事情，现在竟然弄的在最后的垃圾时间才上去踢了几分钟。对于埃芬博格来说，这是耻辱，是的，莫大的耻辱！
    所以才有了这样觅死觅活的一出戏，只是凌枫地突然出现使得本来仅仅只是为了博取同情的埃芬博格毫无保留的撞在了墙上……
    呃，虽然没有什么大碍，但是医生的建议是修养两个星期，手臂的韧带在刚才那下撞击当中有一定地损伤……
    忘了埃芬博格这龇牙咧嘴的样子，凌枫实在不知道说什么好，所谓长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，德国也该到了更新换代的年龄了。
    只是这样的话，未免就委屈了埃芬博格，看他这副样子，估计福戈茨不下台他是绝对不会再回去的了。
    还好，埃芬博格并没有将怒火发在抢了他位置的巴拉克和代斯勒身上，其实这两名小将也就是在近几场并不是太重要的比赛当中才有一些出场的机会，不然按照福戈茨的个性，他很难有这个魄力安排小将参加一些重要的比赛。
    送埃芬博格回家，给他打了针安定，让这只暴怒的老虎进入了沉睡的状态，众人没人作声的离开了他家，呃，对于这个问题，那是人家自己国内的事情，不过像巴乔、巴蒂斯图塔等有了一些年纪的球员难免泛起了兔死狐悲的感觉。
    球员会一天一天的老去的，新一代的球员也会很快的接上，对于一名球员来说，能够参加三届世界杯算很多的了，四年一届，一般的球员二十岁才能出头，但是过了三十岁就已经不复当年之勇了，所以说，伤感是在所难免的。
    众人不觉羡慕起凌枫来，明年世界杯他才刚刚十八岁，到三十岁的时候料想他的状态应该不会怎么下滑，那他就能参加四届世界杯了，兴许当凌枫三十四岁不能跑那么凶的时候，他还可以以中场组织球员的身份参加第五届世界杯。
    在世界足坛上，也只有墨西哥门将卡巴加尔参加了五届世界杯。但是他是门将，众所周知，门将地球员生命是最长的，他们到四十岁的时候还可以踢球。一般的球员，尤其是进攻地球员，能在33岁之后还保持充沛的体力已经是件非常了不起的事情了。
    至于凌枫能不能通过世界杯的预选赛——这个问题根本不在这群自大的家伙考虑范围之内，按照他们看来，即使是巴西都有无法杀入世界杯决赛圈地可能。但是在亚洲，那么低水平的比赛不值得凌枫费力吗？
    你说其他队伍会有进步？这没错，难道凌枫所在的中国队全停滞不前吗？！
    要知道，中国现在可是全亚洲在欧洲的五大联赛当中效力球员最多的国家，而且还没有包括在美洲的巴西和阿根廷联赛当中效力的球员以及在各大俱乐部当中训练地青年队球员。
    阻挡中国足球前进的最大的一块石头已经被打碎，接下来，还会有什么东西能挡的住这些人呢？
    全民足球以及足球应该怎么踢的种子已经播了下去。就好像是电影《魔鬼终结者》当中的天网一样，他已经不是处于凌枫这个主要的核心当中，整个中国球迷就是一个巨大的网络，数亿部巨大的服务器，再也没有人能够斩断这种思想了，即使凌枫突然挂了，也仅仅只是会稍稍延缓中国足球前进的步伐而已……
    “去喝酒吧！”一个声音说出了佛罗伦萨球员们现在最想做地事情，只是这个声音的来源竟然是——罗伯特.巴乔！
    巴乔可是很少和这帮混蛋们一起去酒吧的，凌枫虽然不喝酒，但是经常去一起凑热闹。巴乔和巴蒂是老好人，不喜欢那样的环境也不喜欢酗酒，不像埃芬博格和马拉多纳这样的老流氓，进去就要拼酒拼你死我活！
    “你说我们几个要是在世界杯赛场上遇到了，会是什么情景？”几杯酒下肚，众人的舌头就大了，话也开始多了起来，不过还好凌枫的英语不错，不然听这样的话还实在是不好理解。
    凌枫喝的是特制的鸡尾酒，度数不大。但是后劲不小，这也正适合了凌枫这个一杯倒地家伙，最少，大家一起喝酒的时候他不至于拿了杯果汁滥竽充数，也不至于很不给面子的一口酒之后就醉倒在那里。
    至于这个家伙回家之后醉成什么样子。那是思月的事情，不管他们的事……
    “我跟你们说实话吗！”内斯塔首先开口了：“在世界杯上咱们几个地队伍要是碰到一起，都，都别客气，努力的踢，谁不想自己国家继续前进啊，说实话，只要不无什么花招，尤其是凌啊，我告诉你，如果你遇到我们的时候玩假摔骗红黄牌，别马我回来不认你这个兄弟！”
    凌枫一口酒呛到气管里面，巴蒂连忙给他拍后背，不住的埋怨内斯塔：“你看你把凌吓的，我相信凌对我们不会这样一来的，大家公平竞争，不管谁赢谁输，好歹我们尽力了，再说，现在输给凌的那些队伍，哪有说是对凌不服气的。”
    话题扯到了凌枫身上，巴乔也接过了话头：“说实话，我现在最担心的就是在世界杯上遇到中国队。”
    此言一出，几乎所有人都点头，凌枫很郁闷，自己已经被重视到了这个程度，这可是代表了意大利、巴西、法国等强队啊！埃芬博格虽然没来，但是料想以德国人对他的了解，自然也不会放松警惕。
    “打个比方吧，帕特里克，”巴乔对维埃拉说道：“当意大利遇到法国的时候，你们是东道主，有着先天的优势，加上我们两队的实力差不多，但是我可以说法国未必赢的了我们，你说对吧。”
    维埃拉木木的点了点头——难道让他在这个时候说法国肯定能赢？看巴乔这句话问的，真没水平，那语气明明是反问句……
    “但是遇到中国不一样，”巴乔吞了口唾沫：“亚特桑得罗、法比奥，说实话，如果你们在世界杯赛场上遇到了凌，你们两人有没有信心将他完全冻结？”
    内斯塔和卡纳瓦罗对视了一眼，不约而同的摇了摇头，历史已经证明了，所有拍着胸脯保证自己能冻结凌枫的队伍全部都栽在了他的脚下，像上场对尤文图斯的比赛，谁能防的住他灵光一闪的表演？！
    和拜仁的比赛，那样的过人已经不属于人类的范畴了！
    想让凌不要进球，唯一的办法就是不让他碰球。
    这句话已经成为了国际足坛上家喻户晓的一句话了，也充分说明了凌枫的实力，几乎所有的人都在忌惮。
    “那我说一句啊，”看到话题引到了自己身上，凌枫苦着脸说道：“比赛的时候绝对不允许出黑脚，不然我肯定翻脸！”
    “废话！”
    “去你的，我们怎么可能这样卑鄙！”
    “说错话了！罚酒罚酒！”
    在众人起哄声中，凌枫哭着脸喝了面前这杯鸡尾酒——呃，一百美元一杯啊！而且这个酒的后劲——估计思月看到了又要心疼了……
    不过，这句话凌枫还是很相信的，不管怎么说，现在各大足球强国都和自己关系不错，这样在背后下黑脚的事情他们是不会做出来的，或者说，他们的球员是不会做出来，而且在世界杯的赛场上，这样的浍会引起国家之间的纠纷，现在谁还不知道凌枫是中国的第一国宝啊！
    要担心就要担心一下，在遇到一些实力不强而且国家又弱的队伍时，他们会不会在私下收取一些贿赂然后对自己下黑脚呢？
    呃，这个问题最好在分组之后由上面去和对方的国家说一下，否则的话，按照老马的说法，明枪易躲，暗箭难防，这种事情最好还要上点心……
    不过提起老马，凌枫觉得自己这样欺骗队友实在是很……不够兄弟，咬了咬牙，灌了一大口酒壮胆之后，凌枫缓缓的说了一句：“其实我上次说自己腰总受伤了，是骗大家的……”





    第五卷 雄霸亚平宁  第四十八章 重回汉堡
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:57 本章字数:4571

        
    “你说什么？！”凌枫只感到周围寒气乱冒，只好更着头皮说道：“其实我也不想骗大家的，只是，迭戈说的，说我要给自己创造一个破绽，这样在世界杯上的时候有利于我突袭！”
    马拉多纳连忙摆手，他哪能想到凌枫就这样把自己给卖了？
    但是所有人的目光都转向了阿根廷球王，托尔率先冷笑着抽出了刀——别误会，是水果刀……
    最后的结果，老马被免费的刮了把胡子，而凌枫虽然在肉体上没有受到什么摧残，但是今天的酒钱他会付了……
    对于这样保留的事情，众人都还可以接受，毕竟凌枫还是坦白从宽了嘛，至于老马——这个家伙明显是想到世界杯上捣乱的来着，这种精神还是比较值得提倡滴……
    只是，现在众人都在考虑一个问题，虽然凌枫坦白说自己的腰没有什么问题，但是以他这样变态的实力，遇到了还真是不是那么好对付的，想要凌枫不进球，那就不要让他碰球，但是这一点谁能做到？
    只能凭真本事真枪真刀的开始干了，幸好中国现在只有一个凌枫，若是再出来一个顶级球员或是是他的队友们水平能赶上欧洲二流以上的队伍，那把中国队列为夺冠热门都不足为过。
    而现在，中国队仅仅只是一匹黑马而已……
    并不是所有地佛罗伦萨球员都在考虑世界杯上的事情。埃芬博格那个家伙就在考虑要再退出国家队了，而今年世界杯预先赛欧洲区的战绩，葡萄牙几乎已经没有了出线的希望，而乌克兰——则提前三轮退出了世界杯的角逐。
    对此，凌枫等人只能去安慰舍普琴科和鲁伊科斯塔，世界杯就是这样的残酷，一共就只有32支队伍，一百多个国家，肯定要有竞争。不过也只有这样的竞争。才能保证世界杯的精彩程度——代表世界最高峰的足球竞技水平。
    有人就针对“当年”王郅志留在NBA不回来地事情发表了看法，当今地蓝球世界，是以美国称霸天下的，作为蓝球水平最高的赛事。NBA的影响力要远远大于国家队地比赛——所以美国人很少将国家队比赛看的很重要，就连他们地国家队都是临时凑出来的。大家各打各的，很少玩出在俱乐部那样的精彩的配合。
    但是在足球领域，没有哪个球员是不想参加世界杯的，但是，也不是谁都能参加的，有些球员自身的能力非常强，但是所在的国家太弱，还是无法打入世界杯地决赛圈。
    想想第一届世界杯还是邀请各国参加的时候，不得不让人感慨万千。
    中国队世界杯已经出线。剩下的两场比赛对他们来说已经没有任何的必要了，最新的战报，沙特队在主场2：1险胜伊朗队，继续保持了出线地希望，而他们的下场比赛将面对已经出线的中国队。这场比赛能否拿下就成为了他们能否出线的关键。
    凌枫已经宣布不回国参赛，而在汉堡的郝海东也声称这样无聊的比赛只适合给中国队练兵，对此伊朗人发出了强烈的抗议，希望中国队能够发挥职业道德，尽自己的全力拿下这场比赛。
    呃，伊朗人傻了吗？！
    那是在沙特的主场，中国队又已经出线了，有必要为了你们拼的你死我活吗？咱们俩什么交情？
    对于凌枫和郝海东这两个目前在欧洲顶级赛事驰骋的球员不归队的情况，伊朗人欲哭无泪，人家俱乐部的比赛那么繁重，凭什么来踢这样的一场垃圾比赛呢？
    若是在以前，足协为了自己的面子肯定是要急招凌枫等海外球员归队，但是这次足协的发言人却声称，凌枫和郝海东等海外球员要受到保护，不能过于劳累，这就直接断绝了伊朗人的想法。
    他们为什么这样的激动，原因很简单，现在小组赛六轮战罢，中国队提前出线，而第二名的伊朗队刚刚自己不争气输给了沙特队，两队现在的积分差距只有两分，要是沙特在其他队伍从来没有拿到过分的中国队身上取得三分，而自己这边又被卡塔尔和日本狙击了一下，结果还真的不好说……
    究根揭底，和中国队分到一个小组就是噩梦的开始……
    其实郝海东和凌枫不回来的原因主要是，在中国和沙特队比赛的前三天，两人都要面对一场重要的比赛，那就是欧洲冠军杯小组赛上半轮最后一场，佛罗伦萨客场挑战汉堡队！
    这是凌枫第一次遇到老东家的比赛，去年他亲手将汉堡扶上了三冠王的宝座，而今年，他将身披紫百合战袍将汉堡队亲手打入深渊，对于凌枫来说，这不是一件开心的事情。
    郝海东期待和凌枫的交手，继杨晨之后，他成为了第二个与凌枫交手的队员，但是与杨晨那场无关紧要的德国杯比赛相比，这场冠军杯的争夺，含金量自然要高的多。
    冠军杯比赛两轮战罢，佛罗伦萨以全胜战绩高居榜首，第二的是皇家马德里，他们输给了佛罗伦萨但是赢了汉堡，而汉堡队则是和瑞典的海尔姆斯塔德并列倒数第一，两队都是一平一负，1分垫底。
    说实话，其实现在这个小组的形势已经趋于明朗，实力最强的两支队伍佛罗伦萨和皇家马德里已经牢牢的占据了小组的前两把交椅，而汉堡和海尔姆斯塔德很难给这两只队伍带来大的阻碍，如果不出意外的话，这个小组应该是佛罗伦萨第一、皇马第二，两支劲旅携手出线。
    失去凌枫地汉堡队无法在继续他们去年创造的神话，相反的，去年其他的队伍被汉堡欺负成那个样子，今年好不容易那个该死的煞星走了，现在的汉堡队是谁见了都想踩一脚……
    13场德甲联赛，6胜4平3负，如今排名在联赛的四位，这多亏了郝海东和巴隆这对锋线的搭档。即使没有凌枫。现在的汉堡也不是别人想踩就能踩地。
    只不过今年夺冠，看来汉堡队已经是没有希望了，但是能再次争取到一个冠军杯地名额那是汉堡队现在的目标。
    要说球迷们不恨凌枫那是不可能的，如果这个时候凌枫还在的话，那现在在欧洲足坛耀武扬威的还是汉堡人，只是可惜。凌枫不但走了，还代表了佛罗伦萨来阻挡汉堡队的冠军杯道路。
    只是，也并不是完完全全地恨，最少在汉堡球迷的心中，凌枫是英雄，他们永远的英雄，当佛罗伦萨球员们走下飞机的时候，数万名汉堡球迷将机场都堵了个水泄不通。
    那件蓝色的46号巨大球衣在球迷的手中飘荡，而球迷们则是大声的高喊着凌枫的名字。这使得凌枫在感动当中又大大的得意了一把……
    为什么得意？呃，马拉多纳到那不勒斯地时候大大的嚣张了一把，如今也轮到凌枫了。
    佛罗伦萨的球员大多都是从别的俱乐部里面挖来的，其中图拉姆和卡纳瓦罗都在帕尔马，而内斯塔在拉齐奥。巴乔则是和自己地两个老东家尤文图斯和AC米兰都踢过了比赛的，还好的是，以巴乔的人格魅力没有人嘘他，但是也没有受到凌枫这样的欢迎。
    众人不禁开始考虑了，如果，如果当他们面对以前老东家的时候，会是一个什么样了！？
    大概，能不被人骂作是犹大，已经是一件很幸福的事情了吧……
    凌枫在酒店门口就被堵住了，汉堡的球员们交他硬生生的从酒店门口抗回了汉堡队的训练场，望着去年一起征战的兄弟们，凌枫无话可说——最少，他们没有埋怨自己，他们没有当自己是叛徒。
    于是在汉堡市出现了一幕这样奇特的场景，去年的英雄凌枫四仰八叉的被汉堡队的球员高高的举起，一行人浩浩荡荡的走在了汉堡市的马路上——凌枫的表情就好比一只将要送到屠宰场的猪……
    唉，挨打就挨打吧，只要不把自己打残了，那就什么事情都没有。
    回到训练场，凌枫自然不免受到了一群人的蹂躏——一个个呼喊着压在他的身上，十几个人在上面形成了一个高高的金字塔，而在最下方的凌枫，除了要忍受这帮非人的重量以外，还要忍受……
    “伯尔德（霍勒巴赫）、阿松桑（科尔茨）！你们俩的袜子几天没洗耳恭听了！”汉堡AOL体育场旁边的训练场上传出了一声非人的惨嚎声……
    本来众人是打算去踢酒的，但是考虑到两天后有比赛，加上凌枫这个家伙是出名的一杯倒，和他去踢酒还没喝一点这个家伙就咯屁了，还有什么意思？！
    不过狂欢还是要的，就连汉堡的主席霍夫曼都来了，虽然没有酒，但是好歹大家玩的还是蛮开心的——只是，今天佛罗伦萨的恢复性训练，凌枫看来是没有办法参加了。
    只不过，偶尔一次不去也没什么所谓……
    而且，凌枫也并非没有收获，当队友们都在餐桌上面庆祝的时候，凌枫一个人偷偷的在洗手间里面掏出了一大把车钥匙在那里慢慢的数：“这个是阿松桑的，这个是卡斯腾的，还有海东丫的也买车了，这群王八蛋，我在的时候一个个不买车，我前脚刚走他们后脚就人手一辆了……”
    这个时候在佛罗伦萨的训练场上，埃芬博格贼忒兮兮和对马拉多纳说道：“迭戈，你说汉堡的那群家伙不会把凌枫给贿赂了吧，让他放着踢假球？”
    ……马拉多纳瞥了埃芬博格一眼，只有他这个家伙才能想出这样恶俗的招数。
    对于这场比赛，欧洲的媒体并没有太大的关注，因为佛罗伦萨赢是肯定的，而且进球也不会多，毕竟是凌枫以前呆过的队伍赢一两个球获得胜利就算了，没必要这样不给凌枫面子的狂灌对手。
    ……至于放水？先不说凌枫会不会这样做，主要的是根本没有必要，汉堡那德行，说难听点是根本没有出线机会滴，若是分到其他小组还有一搏，但是现在佛罗伦萨和皇马两头大牛在前面堵着，呃，这两支队伍可谓是公认的现在世界上最强的队伍！！
    甚至有人断言，冠军也将在这两支队伍当中产生。
    不能出线的结果汉堡的球迷们早就已经预料到，现在他们的目标就是争取那个倒数第二，这样说出去不是这么丢人……
    果然，回到酒店，凌枫就像与那不勒斯一战之前马拉多纳那样，把佛罗伦萨一群正在打瞌睡的流氓们叫醒，然后开妈了发飙——为什么都在打着瞌睡，呃，凌枫和老队友们玩的太高兴了，回来的时候已经是夜里三点了……
    “后天的比赛都注意点，最多灌个3：0就收手，哪个要敢玩命的上去进攻，就别怪我……”凌枫拳头握的咯吱咯吱响，而下面坐着的队友们则传出了一阵整齐的打呼声。
    “呃，”凌枫挠了挠头：“还是明天训练的时候再说吧……”
    于是非常经典的一幕出现了，连上舍普琴科和马拉多纳，除了凌枫以外佛罗伦萨一共十二个人全部挤在了凌枫的屋子里面，横七竖八的倒成了一片——已经没有人愿意再动了，现在一个个都是处于躺在那里就再也无法睁眼的状态……
    而凌枫，则一个人跑到了马拉多纳的房间里面去睡觉了……
    十一月的夜晚，是很冷的说，而凌枫虽然帮他们开了空调，但是却忘了一件事情，那就是在出门的时候，他没有关门……





    第五卷 雄霸亚平宁  第四十九章 感冒……
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:58 本章字数:4642

        
    “阿嚏！阿嚏！阿嚏……”
    仿佛是连锁反应一般，远在隔壁屋子里面正在熟睡的凌枫被这样急促而有节奏的“闹钟”吵醒，睡眼朦胧的回到了自己的房间。
    呃……
    这是一副什么景象？
    巴蒂斯图塔、图拉姆和鲁伊.科斯塔三个人抱在一起，卡洛斯、维埃拉、托尔多三个人紧紧的裹着一床被子，舍普琴科的脚丫子伸到了马拉多纳脸上，而马拉多纳因为腿短，脚仅仅只够到了舍普琴科的脖子，另一边，巴乔和埃芬博格面对面睡在一起，内斯塔和卡纳瓦罗……
    唉？内斯塔和卡纳瓦罗跑到哪里去了！？
    “呃，”凌枫大口的咽了口唾沫，渐渐的明白了，好像昨天晚上是他把这群人拉到自己房间里面的，而且又是他交这群家伙们扔到这里，自己一个人跑到老马的房子里面去睡觉，只是，看现在这个样子，他们没感冒吧……
    场景读取中……
    汉堡市中心医院，一个特别的大病房……
    凌枫怯怯的站在门口，佛罗伦萨的一群流氓们躺在床上，一个个嘴里叼着温度计，头上敷着一个冰袋，卡纳瓦罗和内斯塔两个人头上还裹了一圈白色的纱布……
    可惜冰袋的温度无法平息众人心中的怒火，这帮流氓们的表情出奇的一致——怎么说呢，如果目光是利剑的话，那么凌枫就将由中国目前地头号保护动物降低为二级保护动物。
    ……呃。是箭豪猪。
    医院检查的结果，除了凌枫之外，其他十二人全部都是急性感冒，呃，高烧平均在三十九度……
    至于卡纳瓦罗和内斯塔头上的纱布以及两个人在刚才并没有出现的情况，猜对了，他们两个人是挤到床底下睡去了，凌枫扯嗓子那么一喊。两人立刻条件反射的坐了起来，结果……
    可怜的凌枫被可怜的佛罗伦萨这十二个流氓们敲诈了一个月的饭——维斯廷大酒店……
    但是现在问题又来了。整个佛罗伦萨超级主力阵容当中，只剩下一个凌枫能活蹦乱跳地了，呃，那接下来明天晚上和汉堡队的比赛怎么踢？
    加上另外四名因为不是皇牌而逃过一劫地球员，那也只有五个人，难道要这五个人上场踢球？
    没办法，打电话，反正佛罗伦萨一线队当中还有不少的球员，平时没机会上场的——充其量只能和其他队员一起去争取那四个替补的名额。在垃圾时间上场……
    这些替补球员都是清一色的意大利人。因为鉴于意大利对非欧盟球员的管制。其他非欧盟的球员很知趣的离开了队伍，因为佛罗伦萨主力阵容当中的欧盟球员已经超额了，他们留在这里也没有任何上场地机会。
    不过凌枫又在转歪脑筋了，呃，这是一个很好的机会啊，在佛罗伦萨训练地那帮小兔崽子们已经快十六岁了。虽然征求了意大利足协的同意，在一笔高昂的赞助费砸下后给了这帮小家伙们一个单独组成的队伍参加意大利U15联赛，但是那样水平的赛事并不能让小球员的技术得到显著地提高，只有在意甲联赛这样高水平的赛事中才能得到锻炼。
    但是由于意大利对非欧盟球员的限制，也就注定了这帮小家伙们在成长后要分开到其他的俱乐部里自己争取上场的机会。
    但是不管怎么说，在这场比赛当中，除了凌枫以外，他还可以安排两名中国小将上场，同时替补的球员也可以安排几名——只是替补出场的小将必须要替补中国的球员，不然场上的非欧盟球员人数将超过三人。
    但是，好歹这也是一个机会啊！这场比赛的输赢已经不重要了，以凌枫对这群以前队友们的了解，就是想拿下也并非不可能的事情，佛罗伦萨的替补阵容实虽然差，但是比起汉堡也差不子太多，再说，还有凌枫在呢！
    于是凌枫把这个想法告诉了马拉多纳，但是说过之后所有病床上的佛罗伦萨球员们立刻拿出了十八般武器……
    呃，水果也、板凳、吊水瓶、针还有……夜壶。
    “好嘛你小子！”埃芬博格离的最近，直接一个苹果砸在了凌枫的头上：“原来让我集体感冒是你故意的啊！就是为了让你那帮小弟们上场！”
    凌枫那个冤啊，比窦娥还冤啊！他真的不是故意的，他真的没有想到过这一层，只是看着现在阵容不齐了，才是这样决定的……
    于是我们伟大的中国球王再一次的被残忍的剥削了，维斯廷大酒店，再加一个星期……
    北京的刘冬、广东的岳凌翔成为了第一批幸运儿，这两名球员都是那十七名小将当中技术最出众的，在凌枫的基础测试当中，他们两人闭上眼睛都能颠三十个球，绝对的技术型好苗子！
    这帮小球员平时就是自己训练，和其他的队伍踢踢比赛，每个星期他们都有一次和佛罗伦萨这群超级球星们直接面对的机会，不要多，一个星期一次，然后让他们反思自己的缺陷在哪里。
    好的球员不是手把手教出来的，而是自己磨练出来的，贝利的儿子不见得就是球王，马拉多纳的儿子光辉大多是源于他那个父亲，克鲁伊夫的儿子昙花一现，只有老马尔蒂尼的儿子继承了他光荣的传统。
    除了老马的那个儿子是私生子从小没和老马见过面以外，其他人都是他们的父亲从小手把手教出来的，但是这并不能代表他们会成为第二个伟大地球星。
    凌枫对待这帮小子也是这样。让他们和自己踢球，然后自己去自己的漏洞，因为实力相差太多，所以每次比赛的时候，佛罗伦萨的这帮球星们都可以非常轻松的针对他们的不足而采取相应的政策。
    不过这帮小家伙们接受的能力还是很强了，就连巴蒂等人也不得不承认，当这帮小家伙们这样练上两年再去欧洲的顶级赛事发展地话，在他们二十岁的时候。就将成为新一批震撼世界足坛的球星！
    那个时候，凌枫就真的后继有人了——不过说这话的卡洛斯被凌枫一脚踢进了垃圾桶里面。什么叫后继有人，这群小兔崽子二十岁的时候凌枫才二十二岁，还没死呢！
    这个时候本来没有人关注的这场比赛突然变得让整个欧洲为之关注，佛罗伦萨集体住进医院，这个消息无论是从他的震撼性还是娱乐性上来说，都是足以震撼整个欧洲的。
    一名记者在严密地封锁下冲进了医院拍了张佛罗伦萨众队员们颓废地表情后，那张照片立刻被炒到了天价。
    呃，很少有见到这帮家伙那么吃鳖地时候……
    “***你这个死秃驴，小心我到米兰砍死你！”挂了罗纳尔多专问候的电话。卡洛斯气呼呼的骂道。不过他忘了。自己的毛不见得比那个秃驴要多……
    与此同时，隔壁也传来了埃芬博格的怒吼：“贝恩德（舒斯特尔），别以为躲在拜仁就安全了，告诉你，老子正打算去砍了贝肯鲍尔，现在黑名单上再加你一个名字也不嫌多！”
    呃。连续接了贝克汉姆、劳尔等人地电话，凌枫的表情跟这群家伙们一样，那几个混蛋哪是来问候，分明就是来幸灾乐祸的！
    只不过，貌似现在的佛罗伦萨球员们的暴力倾向很严重啊！动不动就要砍人……
    巴蒂斯图塔和罗伯特.巴乔两人病秧秧的躺着，埃芬博格和卡洛斯在那里使劲的骂，其他人也是一副没精神的样子，只有卡纳瓦罗、内斯塔因为在床下稍微暖和点烧的并不严重，而同样的托尔多和维埃拉裹着被子也没什么大碍，好歹有精神坐起来，四个人凑了一桌在那里打麻将……
    呃，是个可以休息的好机会……
    头疼的事情让凌枫去考虑吧，这场比赛要是输了，又有机会敲诈凌枫了——反正是铁定出线的，输一场也无所谓……
    外界现在吵疯了，所有的人都在猜测为什么好端端的佛罗伦萨的球员除了凌枫以外全部都成了病秧子，是不是佛罗伦萨找这个借口一故意放汉堡队的水——而且这个可能性非常之大！
    受到影响最大的就是这场比赛的赔率了，本来的赔率是1赔35，可是这个消息传出后，赔率立刻跌至1赔1.5，呃，这个动荡也未免太大了一点……
    这样一场本来毫无悬念的比赛，就这样的将佛罗伦萨推到了风口浪尖上，如果本场比赛不获胜的话，那说不定就要有假球的嫌疑了。
    众人一副不拿下比赛你就去死的样子使得凌枫非常的郁闷，他对汉堡队队员了解没错，但是对方也了解他啊，比赛的时候不被那几个家伙封死才怪了，看来，只能去看看那几个新人怎么样了。
    对于佛罗伦萨的全新阵容，其中竟然还包括了两名刚到十六岁的小将，这不得不让人觉得非常的纳闷，要知道出场阵容公布之后是不可以修改的，佛罗伦萨此举使得那引起以为感冒消息是紫百合制造出来的烟雾弹的人大吃一惊。
    随着凌枫和思月的努力，几乎在所有的豪门俱乐部下都疫有中国队的青少年培训基地，所以佛罗伦萨拉出两个中国男孩来并不奇怪，只是在见识了凌枫的厉害之后，所有人都在期盼着，看看这群被凌风亲手带出来的徒弟们水平到底如何？！
    现在的中国队在世界强队的眼中不值一哂，只有凌枫才有资格成为强队的狙击手，若是凌枫不在，中国队的实力并不能放到世界强队的眼里去，因为其他球员虽然比起普通的亚洲球员要强上许多，可是也远远达不到世界一流球员的地步。
    但是让人感到恐惧的是那十二亿的中国人，就是按照概率来算，若是出天才的话，那也绝对不止凌枫一个。
    内幕消息就是在佛罗伦萨集训的中国少年球员虽然少，但是都是百里挑一的天才球员，再加上那么多变态的调教，不知道会不会再现凌枫这样的怪胎！
    ………………
    再一次的踏上了AOL——阿雷纳体育场，震天的欢呼声使得佛罗伦萨这帮第一次参加冠军杯比赛的家伙们几乎以为是来到了自己的主场。
    戴着队长袖标的凌枫一马当先的走进了阿雷纳体育场接受了球迷们的欢呼，看台上那件巨大的蓝46号汉堡球衣在球迷手中飘荡，墨西哥人浪一层又一层的掀起，贵宾席上打出了巨大的横幅——“凌，我们永远的王子！”
    看到这一幕，凌枫感慨万千的高举双手向球迷们示意，而那帮替补球员们则是用一种非常羡慕的眼神望着凌枫，当球员能当到这个份上，那真的是没有遗憾了——至于世界杯，那可不是所有人都能拿到的，那是代表了国家的实力，而凌枫现在所获得的，无疑是作为球员的最高荣誉！
    比起所谓的世界足球先生来，老东家球迷们对凌枫的态度，就可以算的上是众望所归了……
    双方球员握手的时候，凌枫是和汉堡队的球员们一一的拥抱过去，这一举动次得到了在场球迷们的一阵欢呼。
    如果不是亲身在场上，是根本无法感受到这种炎热的气氛，几名中国的小队员两眼放光，同在佛罗伦萨的时候，他们虽然亲眼在赛场看着凌枫所向披靡，但是现在的这种让对方的球迷们都倾倒的情况，却不是说有技术就能达到的了。
    换句通俗的话来说，当叛徒都能当到这个份上，凌枫也真的是够牛B的了！





    第五卷 雄霸亚平宁  第五十章 小将出马
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:58 本章字数:4565

        
    “别紧张，好好干吧！”凌枫拍了拍两名小将的肩膀，笑着说道。
    马拉多纳裹着厚厚的大衣坐在教练席上，不停的打着喷嚏，而这个时候摄像头也对准了他。
    因为，咱们那个汉堡的老解说员汤马斯正在解说佛罗伦萨的阵型：“本场比赛球王教练排出了传统的4-4-2阵型，让我们惊讶的是，在佛罗伦萨中场的四个人当中，三个人是来自中国的球员，首当其冲的就是咱们的王子凌，接着是30号岳和27号刘，这两名小将都是未满17岁，而且是第一次出现在了大赛的赛场上。”
    本来这样的两名球员不会受到什么特别的介绍，更有甚者，口舌恶毒如汤马斯者，还会用一种非常险恶的证据来对这两名小将进行调侃，第一次参加正规赛事就是冠军杯，说不定会紧张的尿裤子。
    不过看在凌枫的面子上——不光是去年凌枫在汉堡队呆过，更因为这两个人是传说中凌枫在佛罗伦萨秘密培养的精英——天知道这两个小家伙会不会像凌枫那样，首场比赛就踢的有声有色？！
    好久没有听到老汤马斯那G调高音了。如今故地重游，凌枫还别有一番感慨，只是希望那个家伙不要在这场比赛中揭自己的短——众所周知，老汤马斯的口水掉在地上，都会因为强烈的腐蚀而使地板冒烟。
    比赛开始，汉堡队首先发球，皮球在发出后几脚传到了科瓦切维奇的脚下，但是克罗地亚人正打算过人，突然看到凌枫龇牙咧嘴的扑了上来。立刻吓的将球急急忙忙的往旁边传出——呃，凌枫呆在汉堡一年。给这帮家伙们留下的心理阴影太大了！
    科瓦切维奇慌慌张张地传球并没有控制好，皮球在半路被岳凌翔伸脚断下，这史中国小将在球场上第一次触球。
    第一次参加如此重大比赛的岳凌翔难免有些紧张，连忙将球传到了前方，给了已方地前锋脚下，哪知道那名意大利本土的前锋比他还紧张，皮球被亨可兹断下，大脚开给了前场的巴隆。
    面对这名一米九三的大块头，佛罗伦萨的这群替补们还真的是没有办法对抗。被巴隆强行跳起。头球将皮球大力的甩向了边路。郝海东快速的插上，在边路拿到了皮球。
    不管怎么说，郝海现在也是中国第一前锋了，水平也是处于欧洲的二流以上，在面对眼前地这帮软脚虾时，郝海东毫不犹豫地几个假动作轻松地完成了边路向中路的突破。但是在最后一脚射门的时候被及时补位的后卫抬脚将球挡出了边线。
    凌枫在中场卡着腰，一脸的郁闷，且不说佛罗伦萨的这群替补球员与汉堡球员实力上地差距，单从心态上来说，这帮没有经历过大赛的球员们就显得非常的紧张，防守时畏首畏尾，生怕犯规，这样踢下去，绝对是有输无赢。
    一旁的哈布特契夫笑着拍了拍凌枫的肩膀，露出了个自以为很帅的笑容，若不怕在球场上动手要吃牌，按照凌枫的脾气早就一脚踢了过去！
    凌枫这个时候有种感觉到，现在好像就是在世界杯的赛场上，他带领着中国队迎战世界强队——对他知根究底的世界强队。
    想想也算是差不多吧，汉堡的实力虽然不强，但是比起这个佛罗伦萨替补队要高上一个档次，两队的差距就好比是中国队和世界强队的差距一样，而且，无论是哪支将要与中国对抗的队伍，都不会放任凌枫这个超级球星不管的。
    凌枫现在的待遇非常的好，亨可兹每隔三十秒钟就和他打个招呼，布雷滕雷特尔时不时的过来转一下，其他几名中场球员在凌枫的面前形成了一道完美的屏障，“保护”凌枫不被皮球砸到……
    凌枫一肚子的火没地方撒，只得冲着队友们大声和喊着传球。
    有比凌枫更急的，那就一旁的马拉多纳……
    “传球，传球啊！边路的空档，咳咳咳……你想气死我啊！你那两个中国小子！跑快点！别在中场磨磨蹭蹭的，学谁不好你和凌学什么！跑起来！咳咳……”
    凌枫怒目圆睁，不和我学和谁学，这个该死的迭戈，比赛结束再收拾你，不过现在按照场上的形势来看，想来扳回劣势就必须要赶快进球，但是在自己被防死的情况下，一时半活找不到好的机会，就只能靠这两个小家伙了。
    准确的说凌枫到目前为止确实是没有发挥出来，作为现在球队当中的领袖，凌枫表现的并不积极，尤其是在防守上面，的确是有些偷懒，不过这也是没有办法的事情，如果他回去防守了，佛罗伦萨的进攻就没有人组织，最少在那两名小将都还处于紧张的状态时，是没有人组织的。
    不过凌枫这样赖在前场也有好处，汉堡的球员们可是非常了解这个家伙，不能给他机会，一点机会都不行，凌枫在前场无疑就牵制住了对方至少三名球员不敢压上——呃，心理阴影还是太大了……
    这个时候巴隆的头球擦着门柱稍稍偏出，凌枫将两个小家伙叫了过来：“待会我会拿球吸引他们的注意力，你们俩在两翼跟上，谁的机会好我给谁，不要不敢控球。发挥出你们训练时候地技术出来，别害怕！”
    两个小将对视了一眼，点了点头。
    佛罗伦萨的替补守门员赞多纳大脚将球开到了前场，目标直接找得是中场的凌枫，而在布雷滕雷特尔和克米斯克身后的凌枫突然冲了上来，强大的冲击力直接从两人当中挤了运去，然后头球将球一甩！
    皮球落在了一名意大利本土球员的脚下，而那名球员明显的愣了一下，直到凌枫转身边向前跑动边大喊：“传球！”
    还好。这名球员及时的反应了过来，右脚将球向前一推。皮球从刚才防守凌枫的两人身边滑过，滚向了正在前进地凌枫面前。
    呃，整个过程可以算的上是一个精彩地二过二配合了，如果那名球员中间没有那下停顿的话——吨，如果没有那下停顿的过程，这个球传的那么大凌枫也追不到。
    “真是差劲！”快速赶到球前的凌枫右脚将球向后一拉，然后左脚跟上往前一垫突破了补拉的亨可兹，开始了高速的带球狂奔！
    AOL-阿雷纳体育场上响起了一阵狂欢的声音，这个场景众人非常的熟悉。因为每次凌枫这样启动的时候。那就代表着。距离进球已经不远了！
    只是，现在地凌枫是代表佛罗伦萨出战地，汉堡的球迷们这样扯嗓子一喊，就连汉堡的球员们在条件反射之下清寒以为凌枫是自己这边的……
    于是哈布特契夫就在这样一恍惚之下被凌枫轻松突破，而现在的队长——也就是凌枫没来之前的汉堡队队长霍勒巴赫则不得已上来堵住了凌枫地去路。
    霍勒巴赫是左后卫，他这样一上来。左路立刻露出了一个很大的空档，而凌枫没有过人，只是将皮球向着那个空档一推！
    来自广东的小将岳凌翔一阵风一般的冲进了禁区，迎着皮球摆腿做了一个射门的动作！
    今非昔比的科尔茨反应极快，立刻扑向了球门的近角，整个身体将岳凌翔的射门路线全部封死！
    只是，科尔茨都摔在地上七荤八素了，怎么皮球还没有滚过来呢？
    倒在地上的科尔茨郁闷的发现，那个少年只是将球向内一磕，做了个假动作将自己晃过，接着左脚轻轻的将球一推……
    球进了！上半场十七分钟，来自中国的小将岳凌翔打入了非常漂亮的一粒入球，使得被动当中的佛罗伦萨一球领先！
    很多人都看的出来，这个进球最大的功臣是凌枫，他的连续突破为队友制造了杀机，而那名中国小将只是凑巧跑到了地个位置，在这样单刀的机会下，进球并不稀奇。
    但是明眼人却知道，刚才那个球，射的不是那么简单的。
    科尔茨的位置很好，射门的角度几乎被他封死了，而这名第一次参加顶级赛事的小球员竟然不慌不忙的做出了假动作，这样的心理素质，抛开技术不谈，那是肯定能成大器的！
    而且，这个进球会让这名小将树立起自信，接下来他的发挥，才会达到众人猜测中的那个水平！
    按照现在两名小将的表现，远远没有什么出彩的地方，难道凌枫调教的徒弟就这么点本事，换做谁都不会相信的。
    进球后的岳凌翔和刘冬紧紧的抱在了一起，其他的球员也上前庆祝，对于他们这些替补球员们来说，有这样的机会非常的难得——冠军杯啊！而且这些中国球员经常和佛罗伦萨的替补在一起训练，大家的关系都不错，如今小岳进球了，其他人也都为他高兴。
    毕竟这些人的任务不一样，佛罗伦萨留下的这帮替补球员们只是想好好的踢球，能在俱乐部混到主力，涨一些工资，如果能进国家队那就更好了；而这帮在佛罗伦萨集训的球员们，他们可是要成为中国足球新一代的栋梁的！
    最激动的是岳凌翔自己，他进球了，在欧洲冠军杯的赛场上进球了！继凌枫之后，他是唯一一个在欧洲冠军杯的赛场上进球的中国球员——郝海东在踢了两场比赛后还一球没进呢！
    对于一名第一次参加这样重量级比赛的小球员来说，信心无疑比什么都重要，而这个进球，使得岳凌翔和刘冬两名小将找到了信心——原来进球，并不是那么困难。
    郝海东不知道自己是该哭还是该笑，自己拼死拼活的在前场踢了那么久没进球，那个小家伙第一脚射门就得了满分，该为这些小球员们高兴啊，可以预见，不久的将来，这些小球员们都将像凌枫那样，他们的名字将响彻世界足坛！
    那个时候，恐怕自己都保不住主力的位置了吧……
    郝海东自嘲的一笑，如果不是在国内呆的时间太长了，导致技术已经定型，按照他的资质，不会比这帮小子的前途要差，可惜现在……
    料想明年的世界杯中国队即使有凌枫也很难取好的名次，在这帮球员们的心里，大概能进八强就已经很不错了，不过到02年……
    看了中国年轻球员的表现，不少人的想法和郝海东一样，这帮小球员现在看来还稚嫩的很，但是五年之后呢，22岁左右吧，那就已经很成熟了，加上02年的世界杯是在亚洲举行，韩国和日本距离中国那么近，那就基本上等于是中国的主场，天时地利人合，中国队全部都占了，在这样的情况下，如果再出一两个凌枫这样的、或者是稍微比凌枫差一点的球星出来，中国队就是放话说去拿冠军，恐怕也没有人能说中国队是在吹牛吧……
    但是凌枫心中的想法和众人不一样，明年的世界杯，按照老马说的，八强远远不是他的目标，要的就是冠军，只是这个目标太大，他不敢说出口，不管怎么样，拼还是要拼的，至于第几名——最少也要前四吧？！
    不过这个说不准，万一中国队在八分之一决赛的时候就遇到了巴西队，以现在中国的实力还真的不是巴西的对手，输的可能性非常大，那只能怪自己命苦了。
    至于02年的世界杯，凌枫都已经开始YY了，如果02年的世界杯在中国举行的那该多好啊，决赛在北京举行，而且在这帮小球员们都成长了以后，那个冠军，还不是囊中之物吗？





    第五卷 雄霸亚平宁  第五十一章 中国光芒（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:58 本章字数:4389

        
    上半场第二十二分钟，汉堡队将比分扳平。
    虽然士气上来了，但是佛罗伦萨这群替补们在经验和技术上都远远比不上汉堡队那帮征战球场多年的家伙，他们的后防线在汉堡队的强攻下出现了一个漏洞，而郝海东就是抓住了这个漏洞在乱军当中一脚捅射将球打入。
    郝海东也终于在冠军杯的赛场上进球了，本场比赛的两个进球都是由中国人创造，这场战役应该能够载入中国足球的史册，毕竟，这里是欧洲冠军杯。
    凌枫到现在为止除了刚才的那次突破以外很少看到他出色的发挥，可能是真的被老队友们盯防的很死，也可能是，凌枫不忍心向老东家下手。
    中国球员们的出色表现使得很多豪门俱乐部将目光瞄向了他们，本场比赛之后，至少有十家在欧洲排的上号的豪门在打岳凌翔和刘冬的主意，年轻而有潜质，这样的球员将是俱乐部的宝贵财富——不过合同上得写明白了，不然让这些球员和凌枫那样钻了空子在俱乐部呆上一年就跑路，那就实在是太划不来了……
    郝海东的进球距离上个进球的时间仅仅只有五分钟，在这段时间内，刚刚进球的小将还没有碰到皮球，不过在郝海东的进球后，佛罗伦萨立刻掀起了一了紫色的反击风暴！
    终于见识到了佛罗伦萨秘密培养出的新一代中国巨星了，在中场，克米斯克和斯科普被刚刚进球的那个小将耍的团团转，加上夫枫在旁边策应，佛罗伦萨的中场一举占据了场上的优势！
    虽然斯科普和克米斯克的防守能力在豪门的眼中不值一哂，但是一名第一次参加职业比赛的小将竟然能如此地发挥，这不得不让各大豪门眼中一亮，加以时日，这个小子的成绩即使赶不上凌枫。那也绝对是顶尖的球星！
    当所有人的目光都集中在那个刚刚进球的岳凌翔身上时，来自北京的刘冬也不甘寂寞的开始了他地表演，虽然是队友，但是他也要向人证明，自己绝对不比岳凌翔差！
    其实在训练当中，这两个小伙子地位置都是全能型中场，也就是凌枫的接班人。除了防守稍欠火候以外。在进攻方面，无论是传球、控球还是射门，这两个小家伙的水平都已经超越了现在国家队的一些中场球员，他们所欠缺的，仅仅只是大赛的经验而已。
    凌枫将两人安排到左右前卫上，目的就是为了让他们俩协助控制中场，只要中场一拿下，有人在后面做球。凌枫就可以把握机会插上进行快攻，这也是佛罗伦萨超级阵容的一个战术，埃芬博格和鲁伊科斯塔两人负责帮凌枫把对方地防守队员拉到两翼，而那个时候就是凌枫这把尖刀从中路突破的时候！
    现在场上的形势也是这样，对于眼前这两名并不熟悉的中国小将，汉堡的球员们在防守的时候显得非常吃力——最主要的是。眼前这两人都可以将皮球牢牢的控制在脚下，一名球员单对单的和他较量很难是对手——除了犯规……
    若是说犯规的话，一般的战术犯规倒无所谓了，可是看到凌枫地一脸母鸡护小鸡的德行，汉堡的球员们都咽了口唾沫……
    呃，当着凌枫的面欺负人家小弟，小心凌老大发飙啊……
    上半场三十七分钟时，看台上掀起了一阵整齐的吸气声——别误会，这个时候不是进球。而是——佛罗伦萨地那个27号刘冬，在中场左路做了一个漂亮的过人！
    甩牛尾巴！
    一个妙到颠峰的甩牛尾巴！
    防守他的斯科普根本没想到凌老大的绝招能在他一个小弟地脚下如此轻松的就使了出来，措不及防之下被晃倒在地，而刘冬在过人后飞快的向前一突，一个漂亮的人球分过突破了右后卫多米。杀到了边路！
    这个、这个、这个动作不就是当年凌枫在汉堡时经常使用的绝招吗？！
    虽然刘冬的传球被佛罗伦萨的那名替补前锋顶飞，但是并不是他的失误，皮球的速度是稍微快了点，但是如果是巴蒂、巴乔等人，肯定能提前判断球的落点开始启动，这个球八成就会进了。
    漂亮的过人和传球，人们对这名在场上的表现一直平平的中国球员立刻刮目相看！
    甩牛尾巴是什么动作？当今世界足坛当中，除了凌枫和博格坎普灵光一现的那个漂亮的环绕人球分过，就属这个甩牛尾巴的难度最大了！
    对于球员来说，控球的技术、身体的平衡和柔韧、瞬间的反应、出脚的速度，以上条件缺一不可，有的球员能够勉强作出甩牛尾巴，但是皮球甩出后立刻滚了开去，自己根本无法做下一步的动作，那样的动作，叫甩猪尾巴还差不多……
    当今世界上只有凌枫、阿内尔卡、罗纳尔迪尼奥三个球员能够娴熟的做出这个动作，其他人的模仿都是不伦不类，而如今，又有一名来自中国的新星使出了这个震惊世界足坛的高超技艺，球迷们对于刘冬的评价，瞬间高过了刚才进球的岳凌翔。
    虽然对好友的出色表现感到高兴，但是岳凌翔的心中还是有些不忿，呃，那个甩牛尾巴他们都是得到凌枫真传的，刘冬会，你们怎么知道我就不会的？！
    “心平气和一点，”这个时候一个声音传来，说的是中文，却不是凌枫的声音，岳凌翔回头一看，原来是郝海东，不知道他什么时候走到自己身边了：“我知道你肯定能做出那个动作，但是不要太急于表现，否则的话，动作失误了那就丢人丢大了！”
    看着岳凌翔感激的表情，郝海东在心中大骂：“真是亏大了！那么拉风的动作怎么我就不会呢！？”
    ……要是谁都会的话，那就不叫拉风了。
    作为年轻球员，没有人有凌枫经历的事情多，心智更成熟，喜欢比较是好事。但是刻意的去攀比，那就不见得是什么好事情了。
    郝海东的话给了小将岳凌翔一个警钟，别光顾着表现自己，而忘了自己在球场上该做的事情。
    “伯尔德，”看着皮球到了已方地后场，凌枫笑着和霍勒巴赫说道：“我可敢说，这场比赛你们输定了。”
    “不至于！”霍勒巴赫撇了撇了嘴。但是心里的确在犯嘀咕。凌枫这个变态到现在就发挥了一次就助攻了一球，他要是真的奔起来，还真的很难说。
    看出了霍勒巴赫心中的想法，凌枫笑着说道：“你放心吧，下半场的比赛我就下场，我指的就是在我不在场上地时候，你们也赢不了我地小弟的。”
    “啥？”霍勒巴赫可真是吓了一大跳，凌枫在场上的时候要说汉堡队会输还真没什么人敢不相信。但是当他下场之后……这也未免太看不起人了吧！
    “可别小看他们，伯尔德，”凌枫笑着道：“用不了多久，这些小球员就将成为和我一样的球员，小看他们的后果，可是非常严重的！”
    这话霍勒巴赫可不敢不信。依稀的，霍勒巴赫已经能从这两名小队员身上看到凌枫当年的影子了。
    但是若是说他们俩在现在就能主宰这场比赛，霍勒巴赫还是不相信，他们再厉害，也不过只是个第一次参加正规比赛地小孩子嘛！
    不过霍勒巴赫忘了一句话，初生牛犊不怕虎，而且，状态和信心，则是影响球员们发挥的一个非常重要的因素！
    两名小将的发挥愈发的勇猛。这场比赛丝毫没有冠军杯赛场上那剑拔弩张的气氛，所有人都知道，汉堡队就是赢了也无法出线，佛罗伦萨替补阵容输球了也不丢人，况且也不会对他们地名次有所影响，更由于凌枫的关系，使得这场比赛更像是一场友谊赛。
    爱屋及乌的原因，汉堡的球迷们对佛罗伦萨的两名中国小将毫不吝啬的给予了掌声的肯定，每当他们做了一个漂亮的动作之后，场边就会掀起一阵欢呼声——这使得汉堡俱乐部的主席霍夫曼甚至在考虑，反正非欧盟球员也还有人选，干吗不借着和凌枫地关系去挖一个有潜质的中国小将守来呢？！
    鄙视这种心怀不轨的家伙……而且凌枫就是要将这群小将送到各大俱乐部当中，也不会在他们年轻的时候送进意甲和德甲这样对抗激烈的联赛当中去！
    第四官员举起了补时两分钟地牌子，而所有的人都以为上半场的比赛将是以平局收场时，场上的局势发生了巨大的变动。
    岳凌翔在禁区的右侧终于使出了甩牛尾巴的绝招，汉堡的队长霍勒巴赫被无情的甩在了身后，而当他将皮球传到后点时，正准备跟上射门的刘冬突然感到一股大力传来，接着就摔倒在了草皮上。
    点球！裁判毫不犹豫的吹响了哨子，并且给了犯规的多米一张黄牌的警告。
    刚才那个动作，是很明显的撞人犯规，可能多米被那个小将给吓怕了，见他插上就连忙用身体去封堵，可惜他的动作大了一点。
    虽然汉堡队的球员们极力的争取，但是却无法影响裁判的判罚，上半场结束前的最后时刻，佛罗伦萨获得了一个宝贵的点球机会！
    按照常理来说，这个点球应该是由场上技术和心理素质最好的凌枫来主罚，而凌枫这时候也走到了球前，将球放在了点球点上——科尔茨已经准备缴械了，别人不清楚，他还能不清楚凌枫的射门吗？那么远的任意球都是一打一个进，这样的点球，就是凌枫坦白告诉他往什么地方打他都扑不住！
    这个时候场上惊人的一幕出现了，凌枫往回走了几步，竟然径直的走出了大禁区，将在禁区外的刘冬给推了进去。
    “你创造的点球，你来罚，”凌枫笑着用中文说道：“还有，我不对自己的母队射门。”
    凌枫，拒绝主罚对老东家的点球？
    由于凌枫说的是中文，所以只有郝海东一个听明白了，原来比赛到现在凌枫只有一个助攻的机会，不是因为别的，只是因为，他不想看着自己亲手洞穿老东家的大门！
    刘冬将球一蹴而就的时候，全场球迷们都爆发出了热烈的掌声，不是给进球的队员，而是给了凌枫，不管怎么说，汉堡队曾经的英雄并没有忘记自己的母队，虽然比赛的结果并不重要，但是，凌枫这样做就已经够了，那些在心底还对凌枫稍稍有些不满的球迷们如今也无话可说了。
    场上的比分以2：1，佛罗伦萨的领先而结束，三粒进球分别由三名中国球员打入，这不得不算的上是中国球员在欧洲赛场上的一个伟大的胜利。
    只是让人稍稍觉得遗憾的是，凌枫由于不愿意向母队下手，所以作为唯一一名场上的皇牌球员，他的表现却并不出众。
    但是，让所有人惊讶的事情发生在下半场开始的时候——凌枫竟然坐在了替补席上，而替补他出场的，则是另外一名来自中国的小半丁锐，他的位置是——前锋！





    第五卷 雄霸亚平宁  第五十二章 中国光芒（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:58 本章字数:4809

        
    佛罗伦萨的换人是两个，用一名后腰换下了凌枫，而来自中国的小将丁锐则换下了上半场一直没有表现的一名前锋。
    鉴于上半场岳凌翔和刘冬两人的出色表现，众人对这个换人虽然感到非常奇怪，但是却并没有什么太大的意思，不过这个时候在汉堡中心医院里面……
    “啥？凌竟然下场了？又上来一个中国小子！”马拉多纳一个人孤零零的跑到了球场来指挥，腿伤已经好了大半的小劳德鲁普赶到汉堡的医院陪众人——打麻将。
    正好十二个人，三圈，老马被可怜兮兮的赶到球场上来指挥——目的就是为了不让凌枫乱来！
    谁都知道，凌枫这个人是很念旧的，他不痛宰汉堡队，所以就不发挥，那说不定就对方给赢了，足球是圆的，什么事情都可能发生。
    现在，现在凌枫竟然自己下场了！他也太不把比赛当回事了吧！
    正对着电视屏幕的埃芬博格激动的……连旁边的卡纳瓦罗偷偷换了他的牌都不知道……
    “这帮小伙子不错的，斯蒂芬，”小劳德鲁普和那帮小家伙们打的最熟，第一个站出来帮他们说话：“别不服气，要不了两年，他们肯定就超过你了。这些小家伙可都是精英中的精英！”
    “就凭他们？！”埃芬博格仰天打了个哈哈。“我可是九十年代德国最出众的中场天才啊！”
    “进不了国家队的天才……”众人在心中补了一句，可是没人敢说出口，这话就不是开玩笑了。那是直接地去掀埃芬博格地伤疤啊，于是卡洛斯委婉的补充了一句：“斯蒂芬，现在已经快到21世纪了……”
    “21世纪怎么地？老子老当益壮！”埃芬博格手舞足蹈的在那里瞎嚷嚷，顿时忘了凌枫自做主张地不快。
    “放着，别动！”埃芬博格突然又大声诈唬起来了：“两万！我糊了！哇哈哈哈！给钱给钱……”
    “斯蒂芬，”同桌的卡纳瓦罗——也就是刚才偷偷换掉埃芬博格牌的那个——非常好心的说了一句：“请您看清楚你的牌好不，你只有个三万，还有个白板，你怎么糊啊……”
    于是接下来同桌的三人一起伸出了手：“诈糊！赔三家！”
    不理会这帮流氓们在医院闹成什么样子。马拉多纳也在场下和凌枫嘀咕：“你呀你。这场比赛要是输了。维斯廷大酒店一个月的饭你跑不掉！”
    “拜托你们都敲诈了五个星期的了好不？”凌枫头疼死了，从下半场开始老马就在唠叨，一直唠叨了十分钟了，还没敲诈够？
    “请搞清楚是一个月零一个星期，”老马整个身子裹在大衣里面，但是脸上的笑容还是那么地淫贱：“十二月可是30天地。那就是四个星期多两天，你别想逃……”
    “吃那么多，不怕便秘啊！”凌枫在心里咒骂着，将目光放到了场上。
    两名中场地小将已经找到了信心，处于那种愈打愈猛的状态，这点凌枫不需要担心，需要担心的是，自己不在场上，这几名小将能否在逆境当中自己找到发展，这对他们来说，是一个非常重要的成长经历。
    虽然现在佛罗伦萨一球领先，但是所有人都知道，凌枫在场上就是威慑，尤其是对无比熟悉他的汉堡球员们来说，千万不要给凌枫任何触球的机会！
    但是现在他下场了，汉堡队就敢大举地压上和佛罗伦萨对着攻了，那两名小将的实力虽然在汉堡队的众人之上，但是无奈其他球员的能力较差，而且他们的经验又不丰富，凌枫此举，无疑是将他们逼到了绝路上。
    “凌为了培养他的接班人还真是不遗余力啊！”巴乔随手打出了一个二饼笑道。
    “就是，你说我们这算不算是在培养一批可怕的对手啊！而且都是中国的，凌出未免太偏心了。”鲁伊科斯塔也跟着说道。
    “没办法，咱们都是打工的，人家是老板啊，”巴蒂笑道：“谁的钱能和凌比啊，若不是他这样有钱，也做不到现在这一步，凌在中国球迷的心中已经是神了。”
    “我就不明白了！”又是埃芬博格：“你说思月这么好的女孩子咋就看上凌枫了呢，他哪点比我好？”
    众人头上一滴汗顺着额头流了下来，这话也只有埃芬博格敢说——也只有他没那个自知之明——应该说，凌枫哪点不比你埃芬博格要好……
    “虽然咱们的王子凌已经下场了，但是这帮小将们的表现要比我们预料的坚强的多。”老汤马斯又在用他G调的高音在感叹：“原本以为中国除了凌和郝之外就再也没有好的球员，但是现在看来我们错的离谱，这些小将们在比赛当中所表现出的实力，并不比拜仁的巴拉克和代斯勒那两名小将要差，可以想象，在五年之后的韩日世界杯上，中国队将会成为夺冠的热门！”
    一支从来没有参加过世界杯的队伍竟然被说成了是下届世界杯的夺冠热门，这听起来有些骇人听闻，但是看着中国队从去年亚洲杯凌枫参赛以来到目前的战绩，再加上新人辈出的速度，更主要的是，到时候那基本上就等于是中国的主场，达到这个目标，并非没有可能。
    “迭戈，”凌枫转身问道：“什么样的突然情况会让一个国家无力举行世界杯这样的重大赛事？”
    马拉多纳邪邪地看了凌枫一眼。那个眼神就是在说：“小样，你想干嘛？”
    凌枫也不掩饰，同样地邪邪的笑了起来，两个人的笑容都是那样地——淫贱！
    不过这两个家伙的笑容却使得一旁的汉堡主教练里尔差点心脏超过负荷——他还能不知道吗。每当凌枫这样笑的时候，那肯定是有人要倒霉了——不过，里尔却不知道，倒霉的并不是他。
    “你算是问对了人，”马拉多纳笑道：“因为我成名的那届世界杯，就是历史上唯一一次改变了世界杯的举办地点。”
    “86年？”凌枫一愣：“不是墨西哥吗？”
    “是在墨西哥踢的不错，但是很多人都忘了，本来举办的地点是定在哥伦比亚，”马拉多纳笑道：“怎么。我看你是白费心思了。小子。除非你能逼得日本和韩国地元首统一放弃世界杯，否则地话，就在地震了也无法影响到举办国地热情。”
    1986年的世界杯本来是由哥伦比亚承办的，但是由于当时哥伦比亚的总统认为花这么多钱在一项体育赛事上，不如把有关的资金用在社会的发展上，所以主动放弃了主办权。而墨西哥人则拣到了便宜，虽然刚刚经过地震，但是墨西哥人民还是为全世界地球迷奉献了一届圆满的世界杯赛。
    “小子，墨西哥能拣到这个漏子是因为他们的基础设施非常完善，要知道在1960年他们已经举办过一次世界杯了，而世界杯的球场要求则是很高的所以各个国家申办的时间都要提前八年，用八年的时间要进行准备工作。”马拉多纳缩在大衣里面，有气无力的道：“不过，如果你现在开始准备体育设施的话，还是能来得及的。”
    这个时候在球场上，巴隆头球将比分扳平，下半场进行到了接近二十分钟的时候，两队再次回到了同一起跑线上。
    “你一点都不着急吗？”马拉多纳望着正在思索的凌枫问道：“这场比赛拿不下来，你可就要请客吃饭了啊，而且首场比赛如果没有取得胜利的话，对这帮小将的信心可是很大的打击。”
    “安慰两句就行了，”凌枫心不在焉的说道：“平时被我们打击成那样了没见他们当中有人跳楼的，再说要靠他们自己，我现在又不能上场了有什么办法？”
    正如老马所料，当比分被扳平之后，场上的小将们沮丧的表情浮于颜表，众人都将目光投向了场下坐着的凌枫，而凌枫却是一脸严肃的坐在那里，一副胸有成竹的样子。
    “凌对这帮小家伙们的要求也太严格了吧！”医院里面，小劳德鲁普的舞足蹈的叫着，在这个时候无论是马拉多纳还是凌枫都该站起来给场上的队员们加油，毕竟现在的那三名主力进攻手的经验都还很浅嘛。
    “玉不琢，不成器，这句话是凌天天挂到嘴边的，”内斯塔接口道：“这话到底是啥意思？”
    十一根中指比划了出来，丫的不知道什么意思你乱引用什么？
    也许是凌枫的镇静激励了这群少年们，接下来佛罗伦萨队开始了大举的进攻，替补上场的小将丁锐奔跑速度和门前的意识都非常的良好，五分钟之内的连续两脚射门惊出了科尔茨的一身冷汗。
    若还是去年那个整天无所事事傻不拉叽的科尔茨的话，说不定就已经被进球了，而现在，科尔茨已经成为了德国队大名单当中的人物——只是主力门将的位置被科普克牢牢的占据着，而科尔茨则要无奈的和未来的世界第一门将卡恩争夺二号守门员的位置……
    球队的三号守门员是个最尴尬的角色，因为他们往往都是没有任何机会出场的，除非——是队中其他球员们受伤，无奈之下客串其他位置。
    比如96年欧锦赛上，在队中球员受伤的受伤，停赛的停赛的情况下，作为替补守门员的卡恩甚至在训练时扮演前锋的角色——不过还好，决赛的时候卡恩还是老老实实坐在了替补席上，不然历史上打入第一粒金球的可能就不是比埃尔零夫，而是卡恩了。
    两个好的机会没有打入，对于丁锐来说实在是一件让自己无法原谅的事情，这个时候岳凌翔拍了拍他的肩膀，指了指场下还在那里思考的凌枫，轻轻说了句：“凌老大在看着我们呢，不要给他丢脸。”
    丁锐点了点头，他们几个小将都知道，凌枫是但当了多大的风险才给他们争取到这样一个难得的机会。
    下半场三十分钟，刘冬的任意球划门而出，使得场边的汉堡队球迷们惊出了一身的冷汗——刚才那个任意球的角度很叼，几乎是贴着门柱滚出底线的，就差了那么一点点——看来凌枫的任意球绝活也将有人继承了。
    汉堡队不甘示弱的发起了反击，作为国家队大哥的郝海东也开始了拼命的奔跑，不断威胁佛罗伦萨的大门。
    三分钟之后，郝海东的射门打在了门柱上，错失了反超的大好机会。
    比赛越来越激烈，但是双方胶着的也很厉害，大多数时间，皮球就在中场附近来回的滚动，谁都没有太好的将比分扩大的机会。
    “难道凌枫不在场上我们就进不了球？”这个念头浮现在三名小将的心上，虽然凌枫是众人的偶像，但是，不代表他们就愿意接受这样的现实。
    当裁判举起了补时两分钟的牌子时，佛罗伦萨在前场逼得了一个界外球的机会，而这个时候，三名中国小将悄无声息的交换了一个眼神。
    是死是活，就看这一球的赌注了！
    皮球被扔在了岳凌翔的脚下，这名来自广东的少年好像跑的过了一点，皮球落在他的身后，可是就当所有人认为这是一个失误时，岳凌翔的脚后跟在空中将球一勾！
    一个漂亮的脚后跟传球！
    没有人能想到这名小将能用这样的方式来传球，皮球落在了大禁区的左边，而刘冬则飞快的插上，在无人防守的情况下凌空将球往禁区内一垫——而在后点，高速包抄的丁锐突破了霍勒巴赫的阻挡冲了上来！
    中后卫亨可兹拼了命的跳起企图将球拦下，但是这个球是高高下落，正好从亨兹的脑门旁边插过，而跟上的丁锐毫不犹豫的转身跳起，一个漂亮的凌空抽射！
    球进了！皮球笔直的飞入了大门的死角！科尔茨毫无反应！
    而这个时候在场的凌枫兴奋的蹦了起来，只是他根本没有看球场，而是喊了一句让人没头没脑的话——“我想到了！”





    第五卷 雄霸亚平宁  第五十三章 爱的表白 
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:59 本章字数:4529

        
    比赛的结果也算是在情理之中，佛罗伦萨的一众队员们虽然在关键时刻几乎全部住院，但替补球员们的出色发挥还是延续了佛罗伦萨百战百胜的状态，而三名中国小将的登场则将全世界的目光都集中在了佛罗伦萨训练基地。
    “中国并非没有天才，这句话我一直在说的，只是教育制度的问题，”新闻发布会上，凌枫对着话筒展开了慷慨激昂的发言：“有人说这几名在佛罗伦萨训练的小将们都是我特间训练的秘密武器，或者说，是我的徒弟，但是我想说的是，虽然来佛罗伦萨训练的小将是经过精心挑选的，但是却并不代表这些就是全部，同时在圣保罗、阿姆斯特丹、曼彻斯特、马德里、慕尼黑等城市，都还有许许多多像他们这样优秀的中国球员，而且，平均的年龄是十六岁。”
    台下传出一片惊呼，这是什么概念？几十个或者是上百个这样的球员，天，中国难道要当第二个巴西吗？
    “全民足球的概念正在引入中国，而不光是足球，体育方面的建设是非常重要的，S.P基金会的主席白小姐已经启动了硬件加速计划，我们将联合中国国家体育总局，在各大小中国的城市当中修建体育场，完善体育设施，同时，白思月小姐还将与各大体育器材以及体育场建设的公司进行协商，由他们提供先进的设备，预计在三年内，在中国建设出第一批世界规模的大型体育场，用来迎接全民足球的到来。”
    足球场这个概念，随着科技的发展和设施地越来越先进。可能在现在大家都不会以为怎么样。但是在九十年代未地时候，中国的足球场那是世界出名的渣！
    先进地球场采用的都是人工的地毯式草皮，并辅以先进的排水、通风、音响设备。可是在97年的时候，中国的足球场大多都是那种天然的草地，草地面积稀稀拉拉不说，而且土地坑坑洼洼，一遇到下雨的时候，那跑两步都是一脚泥，皮球在地上弹起后不知道就飞到哪里去了。
    是以有名外国的教练来到中国后，看到如此落后地设施，不由得非常惊讶地感叹道：“如果是让外国地球星们在这样的场地上比赛。那么他们一定会集体罢赛的！”
    这样的场地想去申请世界杯——做梦吧……
    如此庞大的工程如果没有国家的赞助。那是根本不可能地。是以凌枫在比赛结束后就给现在的足协主席谢传彪打了个电话，要足协联名上书国家体育总局对俱乐部球场的修建给予拨款和毫不保留的协助！
    凌枫一句毫无保留吓得谢传彪三更半夜的爬起来打电话到上面——现在北京时间还是在夜里两三点钟——凌枫现在可是牛人啊，搞足球的哪个要是不顺他意了，就等着乖乖下台吧！
    不过还好，凌枫从来不提什么过分的要求，而且所有的人已经达成了共识。凌枫是全心全意要把中国足球搞上去的，虽然手段激烈了点，但是中国足球这个破德行，不来点猛药那是不行的。
    一听到是凌枫说的事，国家体育总局连夜召开紧急会议，按照凌枫的说法，由国家、俱乐部和赞助商分摊这笔巨额的资金，S.P基金会也将全力提供技术性支持。
    谁都不明白凌枫这样心急火燎的整这东西干吗，但是凌枫一句：“想拿世界杯冠军就按我说的做”立马堵上了所有人的嘴，办就办吧，反正这个事情迟早要解决的，只是，凌枫也未免太急了吧……
    凌枫也是没办法，他知道中国在这方面底子薄，想建成如此庞大的全国性体育工程绝对不是一朝一夕的事情，但是想想，未来升级版的中国足球职业联赛以及预想当中的世界俱乐部杯赛都将要用到先进的体育场，更主要的是——若是想从韩国和日本手中把世界杯的主办权抢过来，那必须要有现代化的体育设施！
    把世界杯的主办权抢过来……没听错吧？！
    除非原子弹再把小日本炸一遍，否则的话，哪能让他们乖乖交出主办权？！
    其实，是可以的，在凌枫的记忆当中，发生过这样的事情，而那个世界杯主办权被抢走的国家——正是中国！
    2003年，一场席卷中国的灾难发生了。
    SARS！非典型性肺炎！简称非典，在那个2003年的夏天，突然登陆到中国，由于相关人员没有重视，很快的席卷进整个中国！
    隔离、监视、禁止大规模的人群聚集，历史上除了黑死病和天花之外，没有哪个病能做到如此嚣张的一步！
    而在那一年，中国本有个非常庞大的足球盛事——2003年女足世界杯！
    那是中国女足的悲哀，也是中国足球的悲哀！
    谁都无法忘记1999年的铿锵玫瑰，在美国的玫瑰碗体育场，13号刘英罚失了那粒关键的点球——在五年前，那个位置，罗伯特.巴乔射失了同样一粒关键的点球……
    世界亚军，我们应该记住她们的名字，在男足屡屡让人失望的情况下，女足给了我们更多的惊喜，亚军，但是我们的女足姑娘们在亿万中国人的心中，她们是冠军——她们是最美丽的姑娘！
    孙雯、刘爱玲、高红、白洁、范运杰、温利蓉、王丽萍、赵利红、刘英、浦玮、金嫣。
    那是，中国足球最辉煌的时代……
    可惜的是，随着人们的热情渐渐冷谈，女足的姑娘们并没有得到世界顶级球队的待遇，可以这样说吧，一名在甲A地垃圾前锋，只要他进了国家队。他一个月地收入，几乎够女足姑娘们半年训练的经费！
    后继无人、阵容老化、球员们连基本工资都无法保障，这使得中国女足一落千丈。而屋漏偏逢连夜雨，一场非典使得本来在本土举行的女足世界杯再次回到了美国！
    女足姑娘凌枫是一定要帮地，这块的优势不能断，看看足协那帮鸟人吧，垃圾的被他们带的更垃圾，而好的也能被他们带垃圾！什么玩意！
    凌枫的歪点子，就打在了这个非典上面……
    人家都说韩日世界杯将会成为中国队的主场，但是凌枫却知道，在韩国还好些。在日本——妈的比客场还要客场！
    老子和小日本的仇算是结下来了，就冲着去喝凌枫倒彩，也会有很多小日本买票进去占场子地！
    扫平一个国家，凌枫虽然很想，但是自认没有那个实力……
    据凌枫所知，非典早在02年早期就已经发现了先例，而如果把握得当地话，在世界杯开赛前三个月左右将非典放入日本。那么鉴于如此恶劣地病，国际足联一定要取消日本的主办资格，这个时候，机会就来了。
    至于韩国，凌枫还在考虑，要不要一锅端了，他们虽然没有得罪凌枫什么，但是，真的算起来，就当他们是池鱼之殃吧……
    （现在有的兄弟们应该猜到，前面章节当中的神犬拉茜，到底是起什么作用的吧……）
    举办世界杯，这不但是为了中国夺冠，更是为了提高中国足球地世界地位，所以就算不惜一切代价，凌枫也要将这个主办权抢到手！
    至于中国女足的世界冠军，99年的美国只有一步之遥，凌枫既然知道了，当然要竭力帮女足姑娘们一把，男足想在98世界杯上夺得冠军还是很现实，而女足……有能力自然不能放过！
    至于怎么帮？在佛罗伦萨的那帮小兔崽子不是无聊吗？一个个技术又那么好，去给女足姑娘们当上几个月的陪练还可以吧——实在不行，凌枫亲自跑去当技术教练，让女足上升一个档次还是可以的。
    “请问凌枫，”这个时候台下一名记者的声音打断了凌枫伟大的构思，凌枫不快的抬起头，看看是哪个不开眼的在捣乱，呃——《踢球者》杂志的老相识了，呵呵，老熟人啊！
    “请问凌枫，”那名记者笑了笑，好久没采访凌枫了啊：“您和白小姐现在的关系是什么？”
    台下顿时哗的一声响，真是牛B的媒体牛B的记者啊，难道他不知道，凌枫最忌讳的就是谈论他和女人的关系吗？！
    不过这个问题——也是所有人都想知道的……
    但是现在的凌枫可不是以前那个见到女人就想跑的凌枫了，他和思月的暧昧关系，一直都是整个欧洲媒体在讨论的，思月为他付出了那么多，不管怎么说，他也要给思月一个名分。
    “思月是我的未婚妻，”凌枫脸上挂着迷人的笑容：“我爱她，就像她爱我一样，而且我已经决定，在02年世界杯之后，当我度过我22周岁生日的时候，我们结婚，而且，我要用大力神杯，来作为送给她的结婚礼物！”
    哗！台下的记者们已经崩溃了，就连远在电视机前收看的那帮狐朋狗友们一个个的都长大了嘴巴……
    凌枫这个家伙，还真的是，不鸣则已，一鸣惊人啊！
    用大力神杯做结婚的礼物，天，这种事情只有凌枫才敢说出口，那也就是说，凌枫向世界宣布，2002年世界杯的冠军，他拿定了！
    从现代足球开始以来，没有任何人敢如此嚣张的说一定会拿到世界杯的冠军，而且还是五年之后的世界杯冠军，更别说，是凌枫这个连世界杯都还没有参加过的家伙。
    但是，凌枫的话没有人敢不相信，不少女记者们两眼都冒出了红心，好浪漫啊，那将是世界上最昂贵，最有意义的礼物。
    当然国际足联不会真的把世界杯就送给凌枫，但是，这个奖励算是拿到了，世界杯的冠军，作为结婚的礼物，想想是任何一个女孩都会被打动吧……
    思月在电视机前热泪盈眶，她也没有想到，凌枫会这样的向全世界宣布这样一件事情，无论是明星还是球星，一般都不会过早的暴露自己的恋情，但是凌枫不管，他不但不藏着捏着，反而在这样的时刻公开宣布了他们的关系，本来心里还有一些幽怨的思月彻底的满足了，凌枫这样对她，已经对得起她以前那默默的付出了……
    在一片热烈的掌声中，凌枫走出了新闻发布会场，而这个时候郝海东快步的跟上来，在凌枫的耳边说道：“阿枫，比赛前明子（李明）打了个电话给我，我忘了告诉你，现在国内出了一个自称护球很像你的家伙，被炒的火热。”
    “哦？”凌枫来了兴趣，国内又出新星了吗？
    看出了凌枫的想法，郝海东阴沉着脸说道：“不是新星，今年27了，在深圳的俱乐部，以前也进过国家队，但是射门就没进过，昨天深圳和四川队踢成了2：2平，结束之后那个一球没进的家伙对着镜头说了一句：‘我护球很像凌枫吧？’，这不，现在国人都在讨论这个问题呢。”
    “我怎么没听明白？”凌枫皱眉道，郝海东说的，怎么感觉那么像的反话啊？！
    “那个家伙的实力……”郝海东撇了撇嘴：“我当初和他搭档都见识过了，没见过射门——那么臭的！”
    “他叫什么名字？”想起了后世的一个人，凌枫皱着眉头问道。
    “李大地，人们都叫他——李大帝……”





    第五卷 雄霸亚平宁  第五十四章 威风八面李大帝
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:59 本章字数:4323

        
    传说中那让人仰望的存在，那绝妙的护球——李大帝，和芙蓉姐姐并称“男李帝，女芙蓉”！
    凌枫昂起了头，眼神当中射出了向往和敬仰，这个李大帝，他在重生之后也听过这个名字——如雷贯耳！
    那是在2005年的夏天，凌枫清楚的记得，那一天是6月14号，本来平凡的一天却因为一条消息震惊了全世界，就连地球，都停止了旋转。
    2005年6月14日路透社瑞士洛桑报道，AC米兰俱乐部官方近日公布了一条引起各国元首震动的消息，为了加强锋线实力俱乐部有意引进深圳健力宝俱乐部的首席射手李大帝，据悉贝鲁斯科尼曾向健力宝俱乐部开价1亿英镑，不过已被俱乐部的前总经理张海愤怒拒绝，经过双方半年的紧急磋商（紧急程度绝不亚于朝核六方会谈），AC米兰准备出价2亿英镑外加马尔蒂尼卡卡，预计本赛季意甲开赛前有望实现这一历史性的转会。
    “我们知道，”贝鲁斯科尼眼泪花花的对着镜头说道：“区区的两亿英镑是对李大帝的侮辱，但是我们别无选择，为了迎接李大帝来到红黑军团，我们已经砸锅卖铁的卖掉了所有的资产；但是我们相信，李大帝一人就足以使得红黑军团重现三剑客时代的辉煌，哦不，三剑客又如何能和李大帝相比呢？！”
    AC米兰的浍在世界上引起了轩然大波，联合国秘书长安南非常有远见的指出，李大帝的转会将是人类进步地一大转折。他地射门可以超过地球上目前最优秀的航天飞行器。可以预见，人类即将步入太空时代。
    “我们对贝鲁斯科尼表示严重的抗议！”皇家马德里和巴塞罗那地主席首次站在了一起，联合发表声明：“这是绝对不公平的！我们强烈要求国际足联重新修改足球规则。否则我们的球员将无法面对李大帝的冲击和护球！”
    “切尔西将放弃欧洲冠军杯的争夺，”莫里尼奥沮丧的对记者们说道：“除非阿布先生将李大帝招入我们麾下，否则的话，冠军杯肯定与我们无缘。”
    “我已经亲自与深圳俱乐部接洽，并且试探性的出价三亿英镑，”接受采访的时候，阿布兴奋地对记者说道：“但是李大帝地决心非常地坚决，我无法改变他的想法，但是。三亿英镑换来了李大帝的亲笔签名。这实在是我一生当中最开心的事情！”
    效力于英超阿森纳的法国球星亨利通过天空电视台表示，他对李大帝的话感到受宠若惊。亨利说：“我注意到了他（李大帝）地话，我感到异常荣幸，几乎就控制不住要掉眼泪，现在我的身体都在发抖。哪怕马拉多纳这么说都不会让我这么激动。人们总在为我、舍普琴科或者罗纳尔多中间的哪一个更优秀而喋喋不休，而他（李大帝）在比赛中的护球动作毫无疑问的证明了谁是世界第一前锋。”亨利还私下向媒体透露，法国队取消原定于今年来华比赛的原因并非因为经费问题。“作为曾经世界冠军、欧洲冠军。我们不会惧怕任何一个对手。”亨利补充说：“当然，有他（李大帝）的队伍除外。”
    据悉，西甲巴塞罗那队的超级球星、巴西人罗纳尔迪尼奥日前向媒体表示，自己并非世界足球先生的最佳人选。“我本该拒绝领奖。”小罗沮丧地说：“当我手握奖杯的时候，我感到全身羞愧，因为有一个人比我更有资格举起它。”小罗最后向摄像机虔诚地鞠了一个躬，并希望中国最大的体育媒体体坛周报能够夫他转达对李大帝的歉意。小罗一位不愿透露姓名的队友说：“我们甚至不敢看李大帝的比赛录像。”
    据可靠消息，刚刚在欧洲冠军杯决赛中失利的AC米兰队公开表示有意引进这位公认的世界第一前锋。乌克兰核弹头舍普琴科第一时间召开了一个新闻发布会，发布会上他只说了一句话：“我这辈子只有两个愿望，第一；达到李大帝的一半水平；第二，成为李大帝的替补。现在第二个愿望即将实现。”随后乌克兰人幸福地昏厥了过去。
    不过，意甲职业足球联盟有可能通过一项法案：“假如AC米兰如愿引进李大帝，他们每场比赛只能上9名球员。
    “我们别无选择。”尤文图斯主帅卡佩罗无奈地说：“即便如此，恐怕也无法阻挡（AC米兰）。我更认为应该制定法案规定李大帝的上场时间，或者规定他每场比赛只能进3个球。”悲观的卡佩罗甚至想就此退出足坛。
    一个愤怒的国际米兰球迷怒吼道：“这不公平！为了（联赛）冠军，我们已经苦等16年，现在他（李大帝）成了我们的对手，看起来我们又要等16年。”据不完全统计，有十多名国米球迷在听说李大帝转会AC米兰的消息后产生了自杀的念头。
    最后，正在法国戛纳参加电影节的球王贝利总结说：“我早预言李大帝会有今天的成就。”
    这样一名绝世的球星，难道不值得人们敬仰吗？
    …………
    附史记李大帝本纪一首，兄弟们看着乐和乐和吧。
    李大帝者，安徽人也。共和小平三年五月廿六为一耕者李氏拾于野，继李姓。李父年逾五旬未尝婚，携X游于乡间，乡人异之，侧目称“X”，
    久之，世人皆以X为李子之名也，未曾置字，有号，曰“大帝”。
    李大帝少时。学书不成。每入堂学非乱即眠，津溢于外，其味绕梁月余不绝。先生逐之。去。遂日游于野，以追犬逐鼠为乐。恶犬遇之立扑，
    皆不敢吠。乡人恶之。其父责之，愤而走，北上入津。师于一津门教头行蹴鞠之事。因少时追犬逐鼠之故，X善疾走，形若疯狗。泽民年，
    入津火车头，此乃X帝命之始。
    逾数年。弱冠。体强无脑，唯速雄耳。泽民十年，X年方廿，与京师入国安御林。X初现于场时，足技尚存，辅以速，射猎颇丰。世人称之“快马”，以为荣。X闻之欣然自喜。泽民8年弃京从深。初入深，势极强，常入球，招之以效国，然每战必萎，常现狭球直走，径直前行，旁人不递，空门不入，举国叹然，皆曰X有举事之能。
    锦涛二年六月廿二，X随国字军抗倭于京师。倭人诡诈，爪入，辱国字军于寰宇之内，国人皆怒。不多时，忽见X蹴球疾奔，而空门而出，
    世人愕然，倭人亦惊诧：未尝知世间球可曾蹴如乎！皆拜。翌日，闻人言于市：X者，已现帝容也。
    锦涛三年，斗迟氏尚斌于深。迟几死者数矣，恐X，逃之，谓之曰：球霸。李大帝尝喻语众人曰：吾之于中国，堪比亨利之于法兰西，舍普之于乌克兰，幼罗之于巴西；吾之护球，似亨利之甚甚矣。亨氏闻此言，感而栗，不能言，泣不能已。幼罗闻此言，赧甚，顾自之成就，皆不足道也。舍普闻言，立厥。世人闻言，皆拜曰：李讳X大帝。X临天下。初年，与刘翔竞，弗停，毁看台十余丈。五年，蹴鞠因畏李帝之帮绝于世。十年，世人无人以X名，X字绝。五十年，崩，玉帝禅于X，自裁。
    太史公曰：吾闻中华之祖炎黄二帝，秦皇汉武，成吉思汗，努尔哈赤，然历朝先帝皆弗如李大帝大帝之功为妇孺所知，何哉？天之骄子历朝皆现。之为世人之所不能只事不可谓之能，然李大帝大帝屡不能为世人之皆所能为之事不可谓不之不稀也。夫是以天之骄子之能比李大帝大帝之不能，孰者益娇？盖李大帝大帝为世间可谓之人之物所不能并论矣。
    ………………………………
    译文
    李大帝，安徽人氏。1979年6月20日被一个种田人李某在郊外捡到，所以跟这个种田人姓了李。老李五十岁都没结过婚，却每天带着一个小孩在乡里走来走去，村里人都很惊奇，斜眼看他口中念念称X。久而久之，别人就叫这个捡来的孩子李X，没有字，有个称号叫大帝。
    李大帝小时候，不好好上学。一到教室里不是睡觉就是胡闹，睡觉时哈喇子流出来，臭味在屋中久久不得散去，老师就要把它赶回家。李大帝就辍学了。于是天天在外面瞎逛荡，从追狗抓老鼠中找寻一点乐趣。疯黎见了他立刻吓得趴在地上，不敢叫。乡里人都很烦他，他继父也经常训斥他，他一生气就离家出走去了天津。跟着一个教练学踢球。
    因为小时后经常追狗抓老鼠，李大帝跑得很快，跑起来就像疯狗一样。1993年进入火车头队，这是李大帝大帝之名的初始点。过了几年，李大帝成年了，头脑简单四肢发达，除了跑得快点没什么优点了。1998年，李大帝将满20岁，去了北京国安。李大帝刚出道时，多少还有点能耐，加上速度快，还是进了不少球，人们叫他“快马”，并且引以为荣。李大帝听说也沾沾自喜。
    2001年从北京转会到深圳。刚进深圳队时，很有状态，结常进球，于是进入了国家队。但是每次国家队比赛的时候表现都很差，经常看见他带球狂奔，不停也不变相，不传球更是连空门都不打，全国上下都很惊奇，都说李大帝将来能出大名。2004年亚洲杯决赛，李大帝在对日本鬼子的决赛中出场。鬼子很不是东西，手球打入一球，让国家队很没有面子，国人都很愤怒。不久看到李大帝带球狂奔，只以带到球门前，看着空门把带球出底线，世人惊叹不已，连日本鬼子都很震惊说：“真没见过世间有这样踢足球地，佩服，不得不拜。第二天，就听到大家在议论：李大帝，快成球王了。
    2005年，李大帝和教练迟尚斌干仗。迟尚斌好几次差点被李大帝整死，对他产生了莫大地恐惧感，逃出了深圳，给他取了一个名字叫球霸。
    李大帝曾经给众人说：我在中国的地位就像亨利在法国，舍普琴科在乌克兰，小罗在巴西一样，我的护球动作很像亨利，亨利听了感动地浑身发抖，说不出话来，哭得不能自己。小罗听了，脸红了，看看自己那点成就，真的不值得炫耀，舍普琴科听了，立马晕倒。世人听了，都跪拜称之为李大帝大帝。
    李大帝君临天下。第一年。和刘翔比跨栏，没刹住车，冲毁看台10余丈。五年后，因为李大帝的原因，国际上取消了足球运动。十年后，没有人敢用X做自己的名字了。50年后，李大帝驾崩，到了天上玉皇大帝把自己的位子让给李大帝，自己跳云彩自杀了。
    司马迁说：我了解中华祖先炎黄二帝，秦皇汉武成吉思汗努尔哈赤，但是历朝西先王的功绩皆不能像李大帝大帝一样被妇孺所知。为什么呢？天之骄子每朝每代都有，所以说能做大总分人不能做的事情不算是有能耐。李大帝大帝却总做不出大家都能完成的事，这种人可以说是非常稀少。所以天之骄子的能与李大帝大帝地无能相比，哪一种世间更少有呢？所以说，李大帝大帝是难以用人和东西这两个字来形容地。





    第五卷 雄霸亚平宁  第五十五章 郁闷的内斯塔
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:59 本章字数:4774

        
    全世界都在讨论凌枫和思月的事情。
    自从凌枫公开表示了要将02年世界杯冠军作为和思月的结婚礼物之后，全世界吵成一团。
    一个是才华横溢，举世无双的年轻球星；一个是古典神秘，万贯资产的东方美女；两个人不管人什么方面来看，都是那种天造地设的一对，加上两人住在一起已经有两年，相互产生爱情再到走上婚姻的殿堂那是顺理成章的事情。
    但是，争吵的原因就在于凌枫所说的那句：“我要用2002年世界杯的冠军来作为我们结婚的礼物。”
    有人说凌枫不自量力、有人说凌枫是说到做到，而各大媒体则为了这个事情争吵不休。
    美国的《时代》周刊将凌枫和思月两人盛装的照片作为了本期的封面人物，那是两人在参加佛罗伦萨俱乐部举办的一次宴会时的打扮，高贵典雅的晚礼服将思月称的如同仙女下凡一般，而一身笔挺西装的凌枫也显得是帅气非凡。
    不过凌枫这个决定公布后失望的人数倒是很多，毕竟嘛，如此天造也设的一对，暗恋他们的人自然是不会少的，凌枫是足坛第二帅哥，排名仅仅在小贝下面，不过身后有十二亿中国人在支持的他，粉丝自然不会比贝帅哥要少——更主要的是，凌枫可比小贝老实多了，这不前不久还在和辣妹热恋中的小贝被揭发和某个模特有一腿……
    这样花心的男人不安全啊！
    说到辣妹维多利亚，呃，凭良心说，长的真的是不怎么样——只是身材比较火爆。
    而思月这个东方美人，排除她那世界前五百名富豪地身份。单单是她的容貌，那就是男人的极品最爱啊！
    更何况，这样美丽的女孩还有那庞大的资产，不少年轻有为的世家子弟都向思月表达过爱慕，但是被一一地回绝——是回绝，不是婉拒。根本没有商量的余地！
    思月和凌枫地暧昧是众所周知的，如果不是凌枫的名气实在是太大了。就连中国政府都在私下警告一些人，凌枫是绝对不能动的，否则的话，就凭他这样一个球员，还不早就被那些富豪大绅给揉了？
    当然谁也知道，思月那财产，其实就是凌枫自己的！
    这张照片凌枫自然也看到了——那是在巴乔的女儿瓦伦蒂娜过生日的时候，众人参加宴会时拍的——只是不知道怎么流露出去了。
    不过还好，记者们并没有拿到后面地照片——后面自己和埃芬博格等人拼酒时醉趴在桌子上面地照片……
    凌枫去和那帮流氓们拼酒。就是号称三瓶啤酒就倒地舒斯特尔也稳赢他了！
    不过凌枫的话在中国引起了强烈的反响。直指02年的世界杯冠军。已经成为了中国球迷的口号——至于明年的世界杯，看着办吧，不要太丢人就好了……
    还有消息就是关于上场比赛当中出场地三名中国小将的。
    三个人第一次出场，每人打入一球，尤其是在最后一球上，近乎华丽的配合。皮球在空中就一直没有落地，这不得不让人们想起了当年荷兰三剑客那无坚不摧的配合。
    而在接受采访的时候，打入关键一球的小将丁锐则挠着头解释道，那个配合他们在训练的时候经常用，而且比较花哨的不止那一个。
    说者无心，听者有意，记者们很快的就联想到了，这样一批一直在一起训练的小球员们，他们的默契将是一件多么可怕的事情，一挥手一投足，就能立刻知道对方的意图，再加上他们的技巧，中国队的潜力值被瞬间提高，也大大的给凌枫喊出的夺得02年世界杯冠军的口号增加了底气。
    不过对于各大俱乐部的接洽，思月公开表示，这帮小将因为年龄尚小还不适合参加高强度的职业联赛，预计在下个赛季才可以正式踏上职业联赛的赛场。
    值得一提的是，在佛罗伦萨的青少年训练基地上第二天就挂上了一个横幅——“为了凌老大的幸福，拼了！”
    ……真的是可敬可爱的情怀啊！
    凌枫大手一挥带了这帮小弟们去维斯廷腐败——当然，是和埃芬博格他们一起——这次欠了一个月的……
    在思月的全力资助和中国体育总局的高度重视下，各大型体育场的修建工作火速的拉开了帷幕，没有人知道，凌枫的真正意图——除了思月……
    “哥哥，这样真的可行吗？”在家里，思月靠在凌枫的怀里问道，虽然两人的关系已经确立了，但是思月还是喜欢叫凌枫哥哥。
    “谋事在人，成事在天。”凌枫叹了口气道：“准备的工作一定要做好的，否则的话，就算到时候日本和韩国放弃了主办权，我们也抢不到，中国的底子太弱了。”
    “那个非典，真的是那么厉害？”思月仰起俏脸，疑惑的问道。
    “虽然死亡率不高，但是，确实很可怕，”凌枫有余悸的说道：“这种病菌最可怕的就是在于它们的传播途径，要知道，通过呼吸道传播的病菌扩散速度是非常快的，我记得以前看到过一部美国电影，名字叫做《恐怖地带》，里面说的就是一种病菌，死亡率极高，经过变异后由原先的皮肤接触传染变成了通过空气传染，而美国军方找不到相应的对策，为了防止病菌扩散，几乎要出动燃油炸弹将那个感染病菌的小镇彻底摧毁！”
    “后来一定是美国人在关键时候找到了抗体是吗？”思月躺在凌枫的怀里笑道，美国的片子都是这样，几十年了都没点创意……
    “对了？”思月突然想起了个事情：“那最后的抗体是什么？不会是百事可乐吧？！”
    ……凌枫无语了，那部《超速度进化》思月当然也看了，而且百事可乐那个创意。凌枫自然也没有瞒她。
    如果非典病菌和那个电影里面的病菌一样的话，那就大条了！
    不过话说回来，如果放到日本的不是非典而是那种病菌的话——那就太好了……
    …………
    东京国立大学附近的一个高级别墅里，许岩看着电视当中正在播放的一则新闻：“昨天晚上佛罗伦萨队在欧洲冠军杯的比赛当中，除了凌枫以外，四名在场上地中国球员各入一球。其中三人都是在佛罗伦萨训练的小将，在第一次出场就有如此上佳地表现则使得中国球迷非常的兴奋。料想加以时日，一定会成为凌枫这样一来的巨星。但是这场比赛最引人关注的不是结果，而是在赛后的新闻发布会上，凌枫对女友白思月做的表白……”
    CCTV4的画面切换到了当时的新闻发布会现场，凌枫在接受记者采访的那一刻。
    “汪汪！”一阵兴奋地狗叫声传来，原来是拉茜，爬到了沙发上，冲着电视屏幕里面地凌枫兴奋地大叫。
    “你还记得他啊！”许岩慈祥的摸着拉茜的毛发笑道：“他真是个有本事的人呢。”
    “在02年世界杯之后，当我度过我22周岁生日的时候。我们结婚，而且。我要用大力神杯，来作为送给她的结婚礼物！”凌枫地话在电视当中响起，许岩笑了笑，拍了拍拉茜的头说道：“他们两个终于在一起了，有情人终成眷属。”
    拉茜回头低声叫了一下，声音很低沉。许岩笑道：“你是不是想那只小母狗了，叫乐乐是吧？”
    明白老主人的意思，拉茜低低的叫了一下，狗脸沮丧。
    “等我把实验完成了，送你去凌枫那里好吗？你就不要陪我这个糟老头子了。”许岩摸着拉茜的毛，笑着说道……
    “不过现在想想凌枫的话，还是有一点道理的，”许岩关上了电视，对着拉茜说道：“日本人毕竟不会做赔本的买卖，这个地方，不是我们久居之所啊！”
    …………
    让我们把目光转向罗马，这个时候，意甲第十五轮开战，佛罗伦萨客场挑战拉齐奥队。
    剩下的三个对手、拉齐奥、国际米兰和帕尔马都是硬骨头，而在此前马拉多纳制定的战术就是，要在意甲的上半轮保持连胜的势头，这样在赛季未的时候就可以放松联赛的争夺而将目光放在冠军杯上，同时也让各个球员保存实力准备迎接世界杯的到来。
    但是这个时候在拉齐奥主场——罗马奥林匹克体育场的休息室内，佛罗伦萨的球员们正在面临一个非常头疼的问题……
    内斯塔罢赛了！
    准确的说不是罢赛，而是——受的打击太大了……
    “我不活啦！你们让我死了算了啦！”休息室里面传出了一阵呼天抢地的哭嚎声，而门口的凌枫和老马头上豆大的汗珠就落了下来……
    那个声音的制造者，就是内斯塔。
    作为一支本赛季刚刚组成的队伍，思月在召集这帮阵容的时候少不了拆东补西的，而内斯塔就是被她从拉齐奥花了五百万美元买过来的。
    内斯塔如今才刚刚成名，能卖到这个价钱已经是个天文数字了——因为一般来说同等级的球员，后卫的身价几乎要比进攻球员跌了一半。
    不过拉齐奥的球迷们可不管内斯塔愿不愿意，在如今佛罗伦萨节节胜利的时候，拉齐奥的球迷们不由得生起内斯塔的气来——众所周知，内斯塔和卡纳瓦罗组成的后防线在14场比赛当中只丢了四个球，内斯塔的功劳自然是大大的。
    相比起来，拉齐奥如今在联赛排名第七位，高不成低不就的，实在是让他们的球迷们不得不发火。
    看到巴乔、老马和凌枫三人回到老东家时受到欢迎的场面，内斯塔在赛前很天真的认为，自己即使受不到这样一来的俦，也不至于太惨。
    而事实是——当佛罗伦萨的球员下飞机的时候，就看到了一片人山人海的拉齐奥球迷们——内斯塔还没来得及为自己吹嘘几句，底下的球迷们就帮他嘘了……
    拉齐奥的球迷们高喊着“犹大”的口号，开始了向他们曾经的英雄喝起了倒彩，而内斯塔——已经不想活了……
    “亚特桑德罗，别这样。”卡纳瓦罗在一旁劝着，不过他和图拉姆两人的心底也凉飕飕的，呃，自己回帕尔马比赛的时候，会不会也是这个样子？
    “让我死了算了！我不活了！”内斯塔的狼嚎声暂时压过了外面传来震天的嘘声——自打佛罗伦萨球员们入场开始，这个嘘声就一直没有停过……
    “我看亚特桑德罗实在是不适合出场比赛了，”巴乔说道，这种情况他经历过，那就是当年他从佛罗伦萨转投尤图斯的时候，那个时候闹的比现在还要厉害。
    “亚特桑德罗在这种状态下是无法发挥出水平的，我看还是不要让他上场了。”
    “不！我要上场！”听到巴乔的话，内斯塔火烧屁股的蹦了起来吼道：“谁要敢不让我上场别怪我以后不认他这个兄弟！”
    ……众人面面相觑，内斯塔这个德行，他不会是想上场摆乌龙吧。
    不能排除这个可能性唉。
    “呃，亚特桑德罗，你还是别上了，那西红柿不长眼的……”卡纳瓦罗“安慰”道——不过这话是安慰吗？
    “是啊是啊，我看到他们拉来很大一车的西红柿呢！”埃芬博格在一旁帮腔。
    “还有鸡蛋！”卡洛斯的声音。
    “大白菜！”埃芬博格这个不长眼的家伙……
    这几个混蛋难道就不知道，现在不是开玩笑的时候吗？！
    果然，接下来的休息室内传来了“乒乒乓乓”的一声响——掺杂着几个人的哀嚎声……





    第五卷 雄霸亚平宁  第五十六章 叛徒
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:58:59 本章字数:4605

        
    当内斯塔昂首挺胸踏入罗马奥林匹克体育场的时候，整个体育场都静了下来。
    “呃，他们怎么不骂了？”跟在内斯塔身后小心翼翼的众人大惑不解，但是接下来……
    铺天盖天的大白菜从球员通道两侧砸了下来，来件杂着球迷们震天的怒骂：“你丫的还敢出来？”
    呃，刚才还很牛叉叉的内斯塔瞬间被淹没了，而其他的佛罗伦萨队员们早有准备，一眨眼全部冲进了体育场内——在中场附近你们总该砸不到吧？
    跟着倒霉的还有拉齐奥的队员们——虽然刚才在球员通道内大家表现的还算友好，只是球迷们才不管这么一套。
    开场时期的小插曲就这样过去了，但是对于内斯塔来说，原本受伤的心灵再次被狠狠的划上了一刀……
    “别给业特桑得罗太多的机会。”这是佛罗伦萨众人集体讨论出来的唯一对策，尽量让他少表现，这样场上的嘘声会小很多。
    所以凌枫的位置被迫不得已拉到了防守上，协同维埃拉组成中场强大的防守线，尽量不让拉齐奥攻过来。
    凌枫在注视着对方的那个18号的金发球员，他是现在拉齐奥队中最有威胁的，也是最难缠的对手。
    捷克铁人——内德维德！
    感觉到了凌枫的目光，内德维德稍稍皱了皱眉头，他很清楚的从凌枫的眼中感觉到了一股重视性，现在欧洲足坛盛行一种说法，那就是全世界最好的球探就是凌枫！
    凡是被他看上的球员，则全部都在后来成名，从在法甲时期的阿内尔卡、亨利和特雷泽盖，到德甲的巴拉克和代斯勒、维埃拉，还有世青赛上英样兰的欧文和巴西地罗纳尔迪尼奥。然后就是组建佛罗伦萨时买来的卡洛斯、内斯塔、卡纳瓦罗、图拉姆、舍普琴科，无一不成了现在世界足坛上地一股全新的力量。
    还有一种说法。那就是这些年轻的球员在遇到凌枫的时候都是要经过他的洗礼，优胜劣汰。
    25岁铁人内德维德笑了笑，“洗礼吗？那先让我看看，你地封神之路能不能过掉我这一关吧！”
    拉齐奥现在算不上一支强队，按照佛罗伦萨的实力。如果不出什么意外的话，是可以很轻松的就拿下这场比赛地，内德维德仅仅只是一个人，而从佛罗伦萨里面随便挑一个都不比他差……
    由于并不担心拉齐奥会对自己造成太大地阻碍。也不好太不给内斯塔面子。佛罗伦萨从开场打的就很放松，节奏一直保持的很慢，加强在中场的控球，而并不急于上前进攻。
    这种打法，可谓是佛罗伦萨最让人——讨厌的一种打法了！
    那进攻线上的一个个变态的家伙，都是那种球到脚上粘半天都下不来的那种，而且在传球上，那几乎是指哪传哪，配合的还默契，视野又开阔。加上卡洛斯和图拉姆两个助攻的家伙将边路扯开，基本上每次佛罗伦萨一拿球，就要有最少三分钟地时间是拉齐奥的球员碰不到皮球的。
    这种感觉，那实在是太让人——抓狂了！
    鲁伊科斯塔的视野，几乎让防守他的球员认为这个葡萄牙人地后脑勺上都长了眼睛——因为他可以随时随地的将皮球传到位置最好的队友脚下——不管那个队友当时所在的位置是不是在科斯塔的视野当中。
    埃芬博格那号称鬼神莫测的传球。谁也不知道他下一步会怎么将皮球处理，如果说鲁伊科斯塔是中场的调度者的话，那么埃芬博格就中场的阴谋家，葡萄牙人是正大光明的发动进攻，而德国老虎则是非常卑鄙无耻的发动偷袭。
    这两个家伙一个明修栈道、一个暗渡陈仓，配合的天衣无缝，搅得拉齐奥的后防线一阵鸡飞狗跳人仰马翻。
    不管是内格罗还是费什，都无法挡住佛罗伦萨的冲击，终于在上半场的第二十三分钟，巴乔接到埃芬博格的妙传凌空垫射首开局面。
    按照两队以前在意甲的名气，怎么说都是半斤八两的，但是如今，球迷们甚至都认为，拉齐奥队能够顶住二十三分钟而没被进球，已经是个很了不起的成绩了。
    看看这二十三分钟的统计记录吧，佛罗伦萨的控球时间达到了惊人的84%！也就是说，拉齐奥基本上没有拿球的机会。
    而在射门次数上，佛罗伦萨射门九次，打在门框范围内三次，进一球——其他的几脚打歪的射门，基本上都是凌枫和巴蒂斯图塔在禁区外面的远射。
    角球三个，前场任意球三个，而可怜的拉齐奥队在这段时间内只有内德维德在插上当中的一脚射门，可惜还被托尔多非常轻松的就抱在了怀里。
    两队实力上的差距，显而易见！
    场边的主队球迷们开始了惊天动地的嘘声，他们高喊着“内斯塔是叛徒”的口号，往球场内砸下了铺天盖地的大白菜。
    只是，在这段时间内，咱们的意大利中后卫几乎没有碰到皮球啊！
    若是说由于内斯塔的防守而使得拉齐奥久攻不下，球迷们这种嘘声倒也是可以理解，但是内斯塔如今在场上——随便找一个人能顶替他那个柱子的位置，球迷们干什么还要嘘他？
    原因很简单，拉齐奥球迷们认为，如果内斯塔还没有走的话，那现在拉齐奥在防守上绝对不会如此的被动。
    可是他们也不想想，内斯塔去年也不过是刚刚成名而已，若排意大利的顶级中后卫，要本就没有他的名字，他是到了佛罗伦萨和那帮变态们天天较量后才有现在的水准的——再说了，即使内斯塔跑到那边去了，那又能怎么样呢？
    明眼人都看出来了，佛罗伦萨到现在一直在处于不急不慢的热身状态。这种缓慢的阵地战虽然能控制比赛的节奏，但是也会错失很多快攻地机会——如果佛罗伦萨祭出他们拿手的那种变态般地狂轰乱炸，就是内斯塔和卡纳瓦罗两个人叛变了也挡不住啊！
    主要是在于中场，今年佛罗伦萨最艰苦的两战分别是和皇马和尤文图斯，而那两支队伍之所以能和这群变态们抗衡的原因就在于——他们的中场并不比佛罗伦萨差！
    得中场者得天下，这是一句在现代足坛越来越流行的话。
    内斯塔在后场很郁闷，如果对手不是拉齐奥，如果自己不是从拉齐奥过来地，那么他可以肯定，队友们早就大举压上把对手疯狂的屠杀一通了——这是佛罗伦萨最喜欢的手法和战术，是以外界已经给他们起了一个外号——疯狂的屠夫！
    只有屠夫。才会如此地嗜杀——一般地球队最多在进三球之后就放弃了进攻。以尽力的保护球员，保持体能，可是佛罗伦萨的这在家伙像是谁都和他们有着血海深仇一样，非要把对方屠的是支离破碎才肯罢手……
    同样郁闷的是内德维德，捷克铁人在赛前就将目标盯在了凌枫身上，可是这个家伙这场比赛却出奇的和顺，除了偶尔冲上去打向脚远射传传球之外，根本不见他有什么逼人的进攻。
    “他们是在，享受比赛？！”一个念头浮上了内德维德的心头，捷克人顿时满腔的沮丧。享受比赛，说的好听，但是要知道，能享受比赛地，那实力要比对方高上了不止一个档次！
    看到凌枫随心所欲的在中场用脚后跟将球在空中勾给了前面的巴乔。内德维德的沮丧愈发的强烈了，那么随意地动作，怎么可能在一场重要的比赛当中使出——就好比哥伦比亚疯子守门员伊吉塔对英格兰队时的那个举世无双的脚后跟将球在门线上勾出的动作一样，老疯子敢这么玩，很大部分的原因就在于那只是一场无关紧要的热身赛，而且，在伊吉塔做那个动作之前，助理裁判已经示意那球越位——不过说来好笑，那是历史上最著名的一起冤假错案，但是人们却对当时的主裁判报以掌声。
    因为那个球越位伊吉塔才敢玩这样的动作，而当他玩了这个天蝎摆尾的动作之后，助理裁判立刻将手中折旗子放了下去，而比赛得以继续进行——就是为了不抹杀这个震惊世界的扑救。
    不过说来也奇怪，以哥伦比亚球迷的火爆，伊吉塔在90年世界杯上玩火导致本队被喀麦隆淘汰——呃，哥伦比亚黑帮怎么没瞄上他？！
    内德维德不甘心，本来他是打算好好和凌枫较量一下的，但是那个家伙本场比赛显得非常的无所事事，而进攻则大部分都被其他几个队大圣给包揽了，内德维德不得已只能回撤到后场来参与防守，死死的卡住禁区前的那一块位置。
    谁也没有想到拉齐奥会被佛罗伦萨打的如此没有一点反击之力，上半场快结束了，而比分虽然还是1：0，但是从一点就能看出两个队的差距——托尔多在门口活蹦乱跳的跑兔子一样——没办法，半个多小时只开了三脚球门球，在这个快到12月的天气里，还是比较冷的。
    估计下半场的时候托尔多是不想踢了，因为在场上不能乱跑，他的身子都快被冻僵了……
    也许是天冷的原因，球迷们的嘘声也渐渐的减小了，不少的球迷们已经开始退场，因为所有人都知道，比赛的结果已经没有什么悬念了，唯一不定的是，佛罗伦萨能再进几个球？
    但是就在上半场的最后时刻，全场比赛当中唯一的波动出现了！
    也许是由于佛罗伦萨的球员们太过于自负，在裁判举起补时两分钟的牌子后，埃芬博格一脚很随意的传球被内格罗头球顶出，而在大禁区前抢到落点的内德维德火速的开动向前奔跑，措不及防之下，凌枫在前面没有来得及回防，而中场唯一一名防守队员维埃拉则被捷克人一个快速的变向给突破！
    这个时候，卡洛斯和图拉姆两人都在对方的禁区边缘准备扯开对方的空档，而这样算起来的话，当维埃拉被突破之后，防守的球员就只剩下了卡纳瓦罗和内斯塔两个人！
    内德维德的速度非常快，而前面的卡西拉奇和普洛蒂两人也飞快的插上，很快的就形成了三打三的局面——而佛罗伦萨还有一名守门员。
    在这种时刻，卡纳瓦罗和内斯塔两人都竭力的向后退，这样一是为了不让自己丢失位置，二是竭力的为队友们争取回防的时间，第三个原因就是，在防守的时候，肯定是小范围的防守成功率比较大，如果在中场就防守的话，对方一个高速的变向就很容易将自己突破——大不了将球趟大一点然后上去追好了。
    这样的快攻机会对于拉齐奥来说是非常可贵的，这是他们扳平的唯一希望，所以内德维德没有立刻传球，而是快速的带球直奔卡纳瓦罗——他要逼得卡纳瓦罗不得不出来防守！
    对于对方这种无赖的举动，卡纳瓦罗没有任何的办法，只得放弃了回撤冲了上来，企图拼着犯规也要将这球断下。
    但是他的愿望落空了，内德维德和卡西拉奇做了一个二过一的配合后冲进了禁区，然后对着冻得瑟瑟发抖的托尔多把守的大门就是一脚大力的抽射！
    就在内德维德摆腿的时候，几乎所有的人都以为这个球肯定要进了，但是这个时候，异变出现了，就当皮球擦过托尔多手指即将飞入球门的时候，刚才回撤到门线附近的内斯塔一个鱼跃，在空中将这个势在必进的进球挡了出去！
    拉齐奥全场比赛最好的一个机会，被叛徒内斯塔化解了！





    第五卷 雄霸亚平宁  第五十七章 内斯塔的眼泪
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:00 本章字数:4636

        
    这是一个势在必进的入球，但是内斯塔在关键的时刻临危救主——但是这个主是新主，对于老东家的球迷们来说，内斯塔的这个举动无疑是彻底宣告了和拉齐奥的决裂。
    “我是一名职业球员，虽然我还深爱着拉齐奥队，但是现在在场上，我们是对手，我要尽到一名后卫的责任。”赛后内斯塔流着泪在新闻发布会上说道。
    但是内斯塔斯的眼泪无法挽回他在球迷们心中叛徒的形象，因为比赛的结果拉齐奥以0：5惨败，遭遇了本赛季最大的一场失败，而不少球迷们认为，假如在上半场最后时刻那粒入球打入的话，说不定拉齐奥可以在下半场时重整旗鼓——最少不会被宰成5：0吧？！
    但是，仅仅只是假如而已……
    对于球员们面对老东家而受到的这种待遇，内斯塔现在在意大利足坛受到了一致的同情，因为其首要的原因就是，内斯塔并不是自由转会过去的！
    球员是无法为自己的路做出选择的，除了巴雷西这样和俱乐部关系一直很好甚至续约都不用涨薪水的，要么就是凌枫这样自己当老板有钱的，否则的话假如其他俱乐部开出了天价，那这名球员就做好收拾铺盖的准备吧……
    思月开出的五百万美元的价格在一名刚刚小有名气的后卫身上，不管是谁，都无法拒绝这样一块诱人的蛋糕——拉齐奥的主席也是，更何况，拉齐奥的经济一直不景气，他们的主席是绝对不会错过这样一个宰冤大头的机会……
    在思月刚刚接手佛罗伦萨的时候，她一口气买来了埃芬博格、小劳德鲁普、罗伯特.卡洛斯、图拉姆、内斯塔、卡纳瓦罗和舍普琴科，除了凌枫、维埃拉和巴乔三人是自由转会过来地，思月一口气买了七名球员！
    而且在当时，除了已经成名的埃芬博格和小劳德鲁普以外，另外五名球员可以说都并非有名之辈。
    所以思月被冠上了一个冤大头的外号，可是现在看看，无论是哪名球员。他们的实力都是世界级别的——这个。到底谁是冤大头呢？！
    拉齐奥地球迷们在假设如果上半场他们扳平了比分，那么他们将在下半场有资格与佛罗伦萨一点——这种说法被誉为了本周最大地笑话！
    同城的罗马队和拉齐奥是绝对的冤家，拉齐奥的球迷和媒体们说出这样的话，那么第一个站起来反击的肯定是他们！
    《罗马人报》第一个站了来开始了抨击，他们首先就指出，如果内斯塔不是从拉齐奥转到佛罗伦萨的，就凭着佛罗伦萨那帮病子们的德行，现在鱼脯的拉齐奥队，就是一只完完全全绑在案板上地猪。
    上半场比赛佛罗伦萨地总控球时间达到了百分之七十九。占据了绝对地优势。但是只进了一球。这对于佛罗伦萨来说几乎是件难以想象的事情。
    上半场他们的射门只有十七脚，门框范围内八脚，太有威胁的射门几乎没有，凌枫、巴乔两个最能跑的都全部歇火——难道你认为是上场和汉堡队比赛前那感冒的原因吗！
    可以说整篇文章当中最精彩就是这句提到感冒的说法，罗马人故意首先提到。这就一口把这种可能性给咬断了——难道拉齐奥人还能站出来说，是的，他们就是因为感冒还没好才踢的这样疲软的！
    至于下半场为什么连续进了四个——只能说是拉齐奥人自作自受！
    中场休息的时候，内斯塔很郁闷的靠在墙上，看得出来他刚才那下是经历了很强的思想斗争，可能是从比赛开始时，内斯塔就一直在考虑这个问题，假如，假如真的遇到这样的情况，自己是挡还是不挡呢？！
    答案，自然是内斯塔自己做的那样。
    不过他的队友们却表示不同的看法，凌枫就这样安慰内斯塔：“你刚才其实没必要这样把这件事情往自己身上硬揽的。”
    “凌枫说得对，”马拉多纳接口道：“拉齐奥和我们的实力差距太大，即使上半场被扳平了也对比赛的结果没有任何影响，但是你这样做，无疑就是自己找骂了。”
    “装得像一点，不会被人发现的。”卡洛斯好死不死的也接口道，但是这句话立刻引来了所有人的侧目——呃，这个家伙对皇马的时候难道也这样干过？！
    有些话，不是人人都可以说的，尤其是进攻队员们说的话，后卫同学们是不能说滴……
    看到无辜的小卡被众人暴捶一顿，内斯塔的心情好了点，但是当下半场他再回到球场上时，前所未有的嘘声震天般的响了起来！
    “真***不知死活！”除了还在那里伤心的内斯塔以外，包括巴乔和巴蒂两个老好人都看不下去了——于是球场边上出了这样奇怪的一幕……
    大冷天的，一种佛罗伦萨的队员们咬牙切齿的将袖子给捋了上去——而这张照片就作为了《罗马人报》上面的头版照片，而标题就是：“别把我们惹毛了！”
    果然，下半场的时候佛罗伦萨突然恢复到了以前那种屠夫的状态，凌枫、巴乔、巴蒂三人组成了强大的进攻线向着对方的大门发起了猛攻！
    内德维德一个人，充其量只能给凌枫制造一点小小的阻碍。
    而对于佛罗伦萨来说，内德维德的阻碍就好比是一只弱小的蚂蚁在阻挡一群暴怒中的公牛……
    没错，是公牛，而且幸好拉齐奥的球衣不是和他们同城的死敌罗马一样的红色，否则的话，这群两眼发红的家伙们估计都会把奥林匹克体育场给拆了。
    可怜地拉齐奥人，在自己的地盘上并没有受到他们主神朱芘特的庇佑和祝福，抑或是，他们的主神在万年前的诸神大战当中被东方仙界和北欧诸神打怕了，所以这一帮外来地入侵者开始了他们残忍地屠杀！
    为代表的，分别是东方仙界罩着的华夏后裔凌枫和北欧诸神罩着的日尔曼人埃芬博格……
    凌枫发火是很正常的，因为这个家伙的脾气就是这样，看到兄弟被欺负了他准第一个就发急；而埃芬博格。上半场内斯塔那个迫于无奈的防守就是因为他的传球失误造成的。所以埃芬博格认为自己——责任非常大！
    一直以来，佛罗伦萨以他们地整体闻名于世，但是无论是再紧密地整体，也总有特殊地人物，而公认的威胁最大的就是凌枫，其次就是巴乔和巴蒂斯图塔，而再往下竟然是替补舍普琴科！
    以上四人，被誉为佛罗伦萨最强的杀手，而三名主力队员则牢牢占据着意甲射手榜的前三名！
    而中场的鲁煞科斯塔和埃芬博格。则颇有些鸡肋地味道了。
    无可否认这两个人的实力都很强。但是在凌枫等人的光芒下，他们的表现远远没有达到球迷们心中的水准，鲁伊科斯塔还好，毕竟佛罗伦萨在中场的调度大多由他来完成，而被誉为九十年代德国最有创造力的中场，埃芬博格这将近半个赛季的表现则只能用一般来形容。
    所以当福戈茨把埃芬博格再交招入队中的时候，德国老虎却无法保住自己的主力位置了。原因就不在于他的水平下降，而是，他在佛罗伦萨当中的作用并不那么明显了……
    众人自然也知道这个原因，不过埃芬博格本身却嘻嘻哈哈的表示无所谓，称自己反正不想进国家队，离开了更好——但是谁不知道呢，埃芬博格拉下脸回到福戈茨麾下，但是却得不到重用，对于德国老虎来说，这是一件非常尴尬而且丢人的事情。
    若不是大家现在关系那么好，加上埃芬博格以前就是佛罗伦萨的队员，恐怕这个时候他已经提出要转会了。
    一名球员，最大的愿望就是能够在队中起到一个无可取代的作用，虽然佛罗伦萨一再声称每一名球员都是核心，都是无可取代的，但是埃芬博格自己也知道，如果自己不在的话，恐怕佛罗伦萨现在也不会差到哪里去……
    不过今天，埃芬博格让人们知道了，什么是名副其实的中场阴谋家，最有创意的德国中场！
    下半场开场十一分钟，埃芬博格在中场的一个直塞球准确的从三名防守队员的空档当中穿过，直接传球距离达到二十米开外的罗伯特.巴乔脚下！
    请注意，是地滚球！
    二十米开外的地滚球直接给到巴乔的脚下，途中三名防守队员都没有碰到皮球！
    巴乔很轻松的将球打入，但是这个球的功劳全部都记在了埃芬博格的身上，这样一个世界级的传球，才是埃芬博格真正的实力！
    与上个进球的时间仅仅相隔五分钟，佛罗伦萨获得角球，鲁伊科斯塔的传中被内格罗拼命的顶出，正当所有人都以为危险已经解除的时候，凌枫在大禁区外面快速插上，在皮球没有落地之前凌空一脚大力抽射！
    笔直的一条路线，皮球飞入了大门右上方的死角！
    除了震惊，没有别的感叹了，凌枫这脚近乎神迹的射门使得整个奥林匹克体育场都静了下来，只有来自中国和佛罗伦萨的球迷们独自欢呼——呃，嘘了快一个小时了，也该歇歇了，凌枫这是为他们好……
    三个球落后，拉齐奥的士气非常的低落，而这个时候巴蒂斯图塔的进球则彻底粉碎了他们仅存的最后一丝希望。
    巴蒂的进球在下半场的二十五分钟，当他进球之后，就被舍普琴科换了下去，这个时候比赛剩下的时间只有二十分钟，想追回来四球，可能吗？！
    比赛以巴乔在最后补时阶段的梅开二度而画上了句号，而在这个时候，拉齐奥队场上唯一一名战士内德维德也早早的被教练换下了场。
    因为内德维德拼抢的实在是太凶狠了，对于这样一场已经没有悬念的比赛，主教练当然不希望主力大将因为吃牌和受伤而影响后面的比赛。
    “也许拉齐奥的球迷们应该庆幸，佛罗伦萨是一支非常恋旧的队伍，”《罗马人报》如此说：“从对阵那不勒斯到对阵汉堡，两个实力上与佛罗伦萨相差太大的队伍都没有像其他他那样遭到横扫，这不得不说明了一个问题，下半场拉齐奥丢的那四个球完全是惹毛了佛罗伦萨人的下场，而内斯塔，作为一名战士来说，他主要的任务就是要帮助现在的队伍，这才是一名职业球员的做法，而拉齐奥人对内斯塔的要求完全是不可理喻的，理何况，如果要责怪内斯塔的话，首先就应该去责怪克拉尼奥蒂（拉齐奥主席），问问他为什么如此目光短浅的就将功赎罪名未来意大利的顶级后卫以区区五百万美元的身价就放走了呢？！
    《罗马人报》的评论极其的恶毒，恶毒到了——差点被激怒中的拉齐奥球迷们把报馆砸了的程度……
    呃，就是在米兰城，国际米兰和AC米兰的球迷们也没有火爆到这个地步……
    佛罗伦萨在联赛中的连胜势头已经达到了十五场，已经远远的超出了欧洲的记录，而剩下的两个对手——帕尔马和国际米兰如果还不能阻止佛罗伦萨这个势头的话，那么今年的意甲，就根本没的看了……
    在上半轮的比赛当中全部横扫，这个记录恐怕要有很长一段时间不会被打破了，就是当年的荷兰三剑客也没有做到过如此辉煌的成就！
    不过在冬歇期到来之前，佛罗伦萨还有一场冠军杯的恶战，那就是客场挑战当今世界上仅有的几支能够在阵容上和佛罗伦萨不相上下的——皇家马德里！





    第五卷 雄霸亚平宁  第五十八章 聒噪的主教练
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:00 本章字数:4797

        
    佛罗伦萨，会输吗？
    或者说，佛罗伦萨的连胜势头，会停止吗？
    不管怎么说，占有主场优势的皇家马德里将会是打破佛罗伦萨不败金的不二人选，而这场比赛，也成为了整个欧洲都在关注的焦点之点——或者说，是提前上演的决赛？！
    “这将是一场精彩的比赛，但是我们会胜利。”赛前马拉多纳笑着对着镜头宣布了他的胜利宣言，而皇马的主教练海因克斯也做出了毫不让步的宣言。
    也许是以前是巴塞罗那球员的缘故，所以无论是皇马曾经的主教练，现在AC米兰的主教练卡佩罗还是现在的海因克斯，马拉多纳都没有给他们好脸色看——虽然海因克斯比马拉多纳成名还早，也是1974年德国队获得世界杯的功臣之一，还曾经帮助拜仁队获得欧洲冠军杯的冠军——但是马拉多纳就是不鸟他！
    放眼德国，除了贝肯鲍尔和鲁梅尼格，勉勉强强加上个马特乌斯，其他人还真的很难进入迭戈的法眼当中……
    两队主教练赛前的谈话使得记者们隐隐的嗅到了一丝火药味，难道在伯纳乌体育场，将上演一场血战？！
    ……是不是有些过于暴力了？皇马的球风可是很斯文的，至于佛罗伦萨——平常状态下也还好，至于特殊情况——呃，不作评价。
    “你小子。看不出来啊，”球员通道里面，劳尔嘿嘿地捅着凌枫笑道：“玩个初吻玩的惊天动地，玩个求婚简直就是天崩地裂了，不过也好啊，咱们的青年军终于集体告别初吻了……哎哟！”
    凌枫不动声色的把脚收回，但是已经晚了，皇马的球员们全部都用一种暧昧的眼神打量着凌枫——原来那个惊天动地的吻是初吻啊。还真看不出来……
    这个问题佛罗伦萨的球员们早就知道了。这样落井下石的事情自然不会少做，于是埃芬博格和卡洛斯两人立刻开始了双簧。
    “啊，思月，嫁给我吧。”埃芬博格一脸严肃，单膝跪倒，对着卡洛斯深怀款款地说道。
    “讨厌啊，人家才不要呢！”吐血，卡洛斯捏着嗓子的音调使得众人都有一种想自杀的冲动。
    “我只爱你一个人，你看。我到现在还没吻过其他女孩……”劳尔立刻接口——不过他的嘴撅的和鸡屁股有的一拼。但是说出来来的话……凌枫的脸都黑了。
    “你们三个王八蛋！”球员通道内响起了震天的吼声，接着就是一阵惨嚎声……
    而当球员们站成一列奏两国地国歌时，通过摄像机球迷们惊奇地发现，埃芬博格鼻也里流着血，卡洛斯四处张望但是难以掩盖他脸上地淤青——至于劳尔，右眼已经成了熊猫，不住的转头往凌枫瞥来……
    还真的是。火药味很浓啊……
    还好的是，脸上带伤并不影响那三个家伙的跑动，场上球员们踢的倒是有模有样。
    与那些赛前喋喋不休地人料想的不一样，两队踢的仿佛没有一丝的烟火气息，而整个场面则是——太精彩了！用本年度最精彩的一场比赛来形容现在场上的局面都不足为过，两只队伍都在强攻，但是——比赛进行了二十分钟除了界外球和门球之外，裁判几乎就没有吹过哨！
    两队的进攻配合打的实在是太漂亮了！
    让我们节选一下其中的经典镜头。
    开场第七分钟，皇家马德里由王子雷东多发动进攻。
    埃芬博格被雷东多轻松闪过之后，西多夫与王子在中场做了一个二过一的配合闪掉了凌枫，雷东多一记直线的传球给了边路正在插上的克罗地亚射手达斡尔.苏克。
    卡纳瓦罗紧紧的贴着苏克一起向前跑，等待苏克停球的一瞬间将皮球断下，但是意大利后卫明显的失算了，苏克没有停球，而是在跑动当中将球突然用脚后跟一磕！
    皮球磕给了后面插上的小将劳尔！
    卡纳瓦罗和卡洛斯两人明显都被苏克的这个举动闪到了，而劳尔也没有停球，迎着回传的皮球左脚一推，皮球从内斯塔的脚边滚过直接塞入禁区！
    也算的上是苏克的前国家队队友了，南斯拉夫人米贾托维奇跟上就是左脚的一记推射，但是被牢牢盯防着他的图拉姆及时倒地铲断，将球破坏出底线。
    在维埃拉、凌枫、内斯塔和卡纳瓦罗四个远超GBD（美国陆基拦截导弹）的家伙把守下，阵地战中的头球佛罗伦萨是不会输于任何一个对手的，无论是西耶罗还是劳尔，都无法舒舒服服的抢到头球，所以皇马的角球无功而返。
    在佛罗伦萨的快攻被破坏之后，中场得球的凌枫开始了调度场上的节奏。
    不得不说，两队的中场比起他们的进攻能力来，防守上的功夫自然要弱上一点，所以佛罗伦萨在中场连续进行了十三脚传球没有让皇马的球员碰到皮球，第十四脚埃芬博格突然的高空球直打对方后卫身后，但是巴乔的插上慢了一步，被控制范围极广的德国门将伊尔格纳出击得到。
    回撤当中的凌枫非常郁闷，这个该死的守门员是那种绝对状态性的，据新闻报道在上一轮的西甲联赛当中，伊尔格纳就犯了一个低级的错误导致脱手而被对方攻入大门，可是如今在面对佛罗伦萨的强大攻势时却俨然一副当年90年世界杯冠军门将的风范——这实在是让凌枫很不爽……
    上半场二十分钟过去了。在控球时间上，皇马稍占优势，达到了55%，而在射门次数上，佛罗伦萨地威胁射门次数要比皇马多了一次。
    总的来说，两队的实力半斤八两，至于能否进球就要看那一瞬间进攻的球员能否把握住对方后卫的空档了。
    这样式系列的进攻配合看的球迷们如痴如醉，连续二十分钟。皮球连出界的机会都不我。每一次进攻必然会攻到对方地禁区，但是又被对方地防守队员破坏，接着就开始了反攻！
    一般评价两支拼抢特凶的队伍比赛会用“激烈有余，精彩不足”八个字来形容，但是现在的场面，是否可以用“精彩有余，激烈不足”来形容呢？！
    在激烈程度上，的确是，相当的不足！
    两队踢的都非常的斯文，尽管进攻的节奏非常快。但是双方在断球时下脚都非常讲究。不碰身体只碰球，虽然偶尔有看似很凶猛的铲球，但是这个铲球往往是必中对方脚下地皮球，而对方地球员不会受到任何一丝地伤害。
    这样的比赛，堪称是经典了！
    在场上最耀眼的两个人就是凌枫和雷东多了，两支队伍的进攻组织几乎完全由他们两人发起。而在他们身前，几名世界顶尖的进攻队员则在这两个人的调度下组织地天衣无缝！
    可以说，当皮球在中场附近的时候，任何一方都是断不下另外一方的皮球的。
    而两队的守门员，伊尔格纳和托尔多，表现的也很出色，在前二十分钟的时间内力保球门不失，而且各自做出了一次顶级的扑救。
    不管是从哪个位置来看，这都是一场顶级的交锋，一场代表着当今世界足坛攻势足球相撞的顶尖火花！
    但是，仅仅局限于场上的球员……
    在场边，马拉多纳悠闲的叼着雪茄——那是思月送给他的纯正古巴雪茄——翘着二郎腿悠闲的跟个没事人一样。
    如果别人不知道的话，谁能联想到，这个一脸没事做的矮胖子就是场上攻击正激烈的佛罗伦萨队的主教练？
    不过另外一个家伙，还真的有主教练的派头……
    “你们怎么踢的？进攻！再进攻！”皇马的主教练新上任还不到两个星期的德国人海因克斯冲着场上的球员大声喊叫：“费尔南多，不要老是在中场游走，多逼抢，多跑动！”
    虽然是1974年德国队世界杯夺冠的功臣，但是很明显，海因克斯的暴躁脾气使得一向注重于享受足球的皇马球员们非常的排斥——就是当年卡佩罗在的时候，也没敢对着雷东多大喊大叫！
    凌枫嘴角上扬，这个家伙他记得，虽然凭借着皇马的这套强大的阵容，海因克斯在今年带队获得了欧洲冠军杯的冠军，但是很快的，他就因和队中球员不和而被荷兰人希丁克取代——也就是带领那支无耻的韩国队获世界杯第四的地个家伙。
    不过没有自知之明的海因克斯却将这一年的冠军杯冠军看作是自己的功劳，以至于这个家伙始终将自己定位在“获得过欧洲冠军杯”的金牌教练上。
    2005年是海因克斯最郁闷的一年，因为本年度他执教德甲沙尔克04队，上任时信誓旦旦要奖沙尔克04打造成第二支皇马的海因克斯买入了大量的球员——可惜，全部都是水货……
    四轮战罢，沙尔克04在海因克斯的带领下取得了一胜三负积一分，排名联赛倒数第三的光辉战绩——这名曾经在欧洲叱咤风云的德国老帅不得已的接受了他下课的通知书。
    可是更讽刺的是，海因克斯刚刚下课，沙尔克04就取得了三连胜的好成绩，而积分也一度上升到了联赛的第三名。
    从倒数第三到正数第三，海因克斯实在是——名副其实的衰神！
    论起现在球场上的局势，已经是好的不能再好了，但是海因克斯如此的大叫使得西班牙电视台的解说员纳闷的做出了疑问：“海因克斯是不是还不知道费尔南多的实力，要知道，费尔南多完全可以当作贝肯鲍匀来用，而不是福戈那头只会横冲直撞的蛮牛。”
    1974年的世界杯，当时德国夺冠的主力正是贝肯鲍尔、福戈茨和海因克斯这一代的球员。
    不过西班牙媒体将雷东多比喻成贝肯鲍尔，恐怕在赛后要受到德国人的置疑了，首先在场上感不爽的，就是坏小子——埃芬博格！
    别误会，埃芬博格可不会为贝肯鲍尔感到不平，恰恰相反的是，埃芬博格这个家伙现在最恨的人偏偏就是贝肯鲍尔！
    谁让那个秃驴好死不死的硬要自己回国家队的，结果回去了还打不上主力——埃芬博格的心眼小着呢！
    还有一点原因就是，雷东多那洒脱的气质，那酷酷的表情实在是让埃芬博格感到这个家伙非常的臭屁。
    埃芬博格之前就说过，哪个要是敢抢他的位置，就不是他朋友——其实这句话也能理解成，哪个要敢抢的他的风头……
    比赛踢了二十分钟两队竟然没有一次犯规，就连轻微的犯规也没有，这不得不算是一个奇迹了——只是，接下来埃芬博格一个铲球却使得这样美妙的场面化成了泡影。
    虽然没有伤到雷东多，但是埃芬博格还是吃到了一张黄牌——第一次犯规就吃黄牌，埃芬博格也算的上牛B了。
    “你这个混蛋脑子又发热了吗？”狠狠的踢了埃芬博格屁股一脚，凌枫骂道：“听到贝肯鲍尔的名字就激动成这个样子，这场比赛要是输了就罚你去给小卡洗一个月袜子！”
    埃芬博格的脸上露出了骇然之色，立马清醒了，就连一旁的劳尔都用一种莫名惊恐的眼神望着凌枫——因为不管是皇马还是佛罗伦萨的球员都非常的清楚，卡洛斯的那双脚——可真的不是一般的臭！
    佛罗伦萨十大酷刑之首——给卡洛斯洗袜子，第二，请客到维斯廷大酒店腐败……
    “你们那个教练还真的是很聒噪啊！”吓跑了埃芬博格，凌枫笑着和劳尔说道。
    “没办法，谁让他是教练呢？”劳尔摊摊手，无奈的说道。
    “得想办法让那个乌鸦嘴闭上，不然实在是没心思好好踢球啊……”望着凌枫脸上恶毒的笑意，劳尔不由自主的打了个冷战……





    第五卷 雄霸亚平宁  第五十九章 任意球配合
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:00 本章字数:4740

        
    现在在欧洲和亚洲的足坛上有句话：“假如说凌枫要是看你不爽了，那你就完蛋了，因为那个家伙会想尽办法的去折磨你！”
    文有马加特逼宫，逼阿斯普里拉自摆乌龙，逼得西赛昙花一现，武有打的日本队伤病满营，当众摔了亚洲杯后拍拍屁股走路——最少欧洲的很多球迷们还能为凌枫的技术所倾倒，而亚洲的各个国家队，都将凌枫视为了头号恶魔……
    就是这个恶魔，打残了日本队，逼得伊朗和沙特这两个原先的亚洲霸主为了一个小且出线的名额苦苦奋斗——不过，中国队以往一直都出不了线的时候，那个时候得意的他们怎么连个屁都不放？！
    凌枫邪恶的笑容使得劳尔浑身鸡皮疙瘩掉了一地，而不远处正在嘶所大吼的海因克不觉裹了裹大衣，用力的吸了一下鼻子——呃，圣诞节快到了，天气还真的很冷。
    上半场二十九分钟，场上惊人的一幕出现了。
    劳尔带球从左路突破，在中场附近时凌枫跟上倒地一铲将球铲飞——这没什么，凌枫的那个铲球动作堪称教科书一般的完美，但是惊人的是——被铲飞的皮球……
    由于那个位置距离替补席非常的近，几乎就在海因克斯的身边，而看到劳尔在那里慢慢带球的海因克斯不觉又破口对着距离自己不到五米地劳尔大骂起来。
    不过海因克斯的骂声还没完。就只看到那个皮球在自己的面前越来越大越来越大，最后——砰的一下，五十四岁的老教练被这个球正好的砸中了鼻子……
    从慢镜头上来看，劳尔最后一脚趟球有些大，好像，好像是轻轻的向前一传，然后凌枫跟上一个漂亮的倒地铲射……
    也许，冰冷地天气使得凌枫忘了球门在什么地方了。看着那个替补席地框框比较像球门。可能凌枫一时的激动就……
    虽然这个球没有用上力量——凌枫自然也不敢，毕竟海因在斯一把年纪了，小小的打断一下那个聒噪的嗓门就可以了，没必要玩太狠——要是像对日本队那样对待这名德国队的功臣球员，那估计第二天整个德国媒体都会用口水把自己淹没了。
    呃，暂且不提口水的事情，已经54岁的海因克斯要是被凌枫全力砸上那么一下，不咯屁才怪……
    但是就是这样轻轻的一碰，海因克斯也受不了了。大冷的天德国人的鼻子本来就通红——而且他们的鼻子还很大。所以目标特别地明显……
    海因克斯的鼻子更红了。虽然没有什么大事，但是……那不停揉着鼻子的动作非常的可笑。
    从此海因克斯就多了一个外号——红鼻子。
    呃，3月11日是英国人的红鼻子日，在那一天人们都会戴上小丑帽、红鼻子来到街上义演募捐，帮助英国的弱势群体和非洲难民——那这个德国地红鼻子算是什么？
    场边唯一一个污染环境的噪声源被清除了，马拉多纳将雪茄扔在地上。狠狠的踩了一脚，喃喃的骂道：“凌真是好样的，那个该死的家伙，比贝利那个乌鸦嘴还要聒噪……”
    呃，要站出来为贝利大叔正个名啊，贝大叔不是喜欢聒噪，只是说话和结果的差距太大而已——按照这种形势，好歹不少看着贝大叔说话而进行赌球的家伙们还是能够赚上一笔的。
    一场完美的比赛，如今变的更完美了——红鼻子在一旁用冰水捂着自己的鼻子，停止了聒噪，他怎么也想不到，凌枫那下是故意的——他聒噪碍凌枫什么事了啊？
    一个字：“烦”！
    少了红鼻子干扰的皇马打的愈发的顺手，而佛罗伦萨的反击也是相当的犀利，虽然到上半场比赛结束两队都没有破门，但是双方行云流水的配合，灵光一闪的表现，足以让球迷们难以忘怀。
    中场休息的时候，大屏幕上在播放着上半场的精彩瞬间。
    凌枫连续在中场突破了西多夫和西耶罗，接着和埃芬博格一个二过一的配合闪掉了补位的雷东多，在对方后卫出脚断球之前将球拨给了一旁的罗伯特.巴乔。
    凌枫的这个动作，非常的陷落而且迅捷，不光是皇马的球员，就连巴乔都愣一下，看着皮球从自己的眼前滚了过去，再追上去捅射的时候，皮球被出击的伊尔格纳用胸口挡了出来，佛罗伦萨错失良机。
    下一个镜头，劳尔在大禁区前的突然启动甩开了卡纳瓦罗后直接射门，但是皮球在门柱边上被托尔多倒地扑了出去。
    再一个镜头，鲁伊科斯塔在禁区边上四十五度传中，禁区内的巴蒂斯图塔甩头攻门稍稍高出横梁，皇马再次逃过一劫。
    而两队精彩的过人和配合的场面也在不断的播放，场上的22个人上演了精彩的演出，无论是凌枫还是雷东多、巴乔还是劳尔，在单独拿球启动的那一瞬间，几乎没有人能够阻断的了他们！
    更值得一提的是，除了上半场埃芬博格自己找事吃的那张黄牌之外，两队加在一起一共只五次犯规，一次越位，也就是说，除了球出界以外，裁判加上开球和结束的两声哨，也一共只有七次吹哨子的机会。
    呃，对于一名高水平的裁判来说，执法的最高境界就是让人感觉不到场上有裁判——很显然，这场比赛的裁判已经达到了这个境界，但是可惜的是。不是他自己创造的……
    总的来说，上半场的比赛两队踢的不相上下，无论是射门的机会还是控球的时间上，都是旗鼓相当。
    并不是说要进球才能体现一场比赛的精彩程度的，中场休息地时候西班牙地解说员就在不停的感叹——这场比赛的水平是如何如何的高，这两支险是如何如何的强，预计这将是今年冠军杯决赛的提前上演。
    料想一下，这也不足为过。恐怕冠军杯的决赛。还真的会在这两支队伍当中产生——毕竟他们是现在世界上实力最强的俱乐部！
    而下半场地比赛开始仅仅五分钟，伯纳乌球场上就爆发了球迷们两阵剧烈地吸气声。
    两支队伍，都同时改变了战术？
    下半场开场仅仅三分钟，皇马地远射之王西多夫在禁区前三十米突施冷箭，他的大力抽射击在了横梁上，爆发了清脆的一声巨响。
    而两分钟之后，凌枫看着伊尔格纳站位靠前，在中场拔脚吊射，幸好伊尔格纳反应速度极快。迅速的倒退凌空将球用单臂托出。
    饶是这样。也惊出了所有球迷们的一身冷汗。
    下半场的比赛，双方地战术都由上半场的那种靠细腻的脚法和配合撕开对方防线转移到抓住机会进行射门上面，而远射，也成为了两队得分的重要法宝！
    比赛由平淡的精彩而转向了精彩的激烈，原本没有一丝烟火气息的皇马也开始了大规模的转移，前面的劳尔和苏克就成为了进攻的主要火力点，而南斯拉夫人米贾托维奇在禁区内的作用就好比巴蒂在禁区内的作用一样。牢牢的把握住了内斯塔的移动方位，使得意大利后卫不敢轻易的上前去对队友们协防。
    卡洛斯的左路成为了主要的进攻点，因为皇马的球员们对于小卡都非常的熟悉——熟悉到不敢进他屋子的程度——因为小卡的那脚丫子实在是其臭无比，据说他在休息室内将袜子脱掉后，整个伯纳乌都能笼罩在一片昏暗的云团当……
    以上是玩笑话，但是小卡的进攻和防守特点还是皇马球员们很了解的，而劳尔的进攻点也偏重于他的左路。
    因为小卡始终无法管住自己不上前助攻！
    虽然卡洛斯的速度很快，而且体力充沛，但是他上去之后，假如维埃拉和卡纳瓦罗没有能将他留下的空档补上的话，那将是很危险的。
    与此同时，佛罗伦萨的进攻也围攻绕在皇马的左路，因为那个位置的球员，正是小卡走了之后升上来的一名替补球员——不管是实力还是技术，都比卡洛斯差了不止一点半点。
    两队这样抓住空档来打，还是佛罗伦萨占了便宜，毕竟卡洛斯的实力要高出那个替补他的家伙一筹，看出了老队友们的意图，小卡实在是感觉很气闷——自己成了漏洞，这种感觉实在是不怎么好。
    西耶罗无奈之下帮助协防左路巴乔的突破，从比赛开始到现在，罗伯特.巴乔还没有发挥出自己应有的水平，但是西耶罗知道，眼前的意大利名将则是一个可以随时改变场上局势的人，他只是在等待，等待一个机会，一个必杀的机会……
    两队都在等，等这样一个机会，可能是队友的灵光一闪，也可能是对方后卫的一丝漏洞，但是不管怎么说，两队的进攻球员尤其是前锋都猫一样的躲在禁区前，等待着随时蹦出来撕开对手的防线！
    而这个时候，就是两队中场球员们较劲的时候了！
    伯纳乌的球迷们高唱着皇马的队歌为主队加没，顿时整个伯纳乌响起了《马德里，加油》的歌声，而这样的歌声使得皇马的球员们越踢越有劲，而佛罗伦萨的球员们相对来说就表现的愈发的浮躁。
    面对着雷东多娴熟的控球，维埃拉终于在自己的禁区前忍不住出脚，可以想像的出，虽然法国后腰并没有被黄牌警告，可是却给了皇马人一个位置非常好的任意球机会。
    这样的机会，对于凌枫来说可谓是必进了！
    达斡尔.苏克和西耶罗两人同时站在了球前，佛罗伦萨排出了五个人的人墙来防守，但是担心的是，这个任意球的主罚方式，八成会是一个假动作！
    苏克的角度，西耶罗的速度，在这个时候，应该会让苏克来主罚，毕竟皮球几乎就压在大禁区的线上，而西耶罗的大力抽射几乎是不可能穿过人墙的。
    庆幸的是，贝克汉姆、齐达内、非戈这几个任意球高手还没有来到皇马，而卡洛斯又被挖了过来，否则的话，还真是危险了。
    裁判哨声一响，苏克先开始助跑，而他身后的西耶罗也在同时开始助跑，佛罗伦萨的肉盾们的心都提到了嗓子眼——苏克还好，西耶罗的射门可是正脚面的大力抽射啊，打在身上不死也要掉半条命！
    “假动作！”当苏克的脚即将碰到皮球的一瞬间，几个人墙敏锐的察觉到他不会选择射门，只是想骗得自己跳起来，虽然，苏克从球旁边跑了过去，而西耶罗从后面冲了上来！
    想也不想的，这个时候佛罗伦萨的肉盾们集体闭上了眼睛跳了起来，但是在落地的时候，却没有感觉到任何的疼痛！
    难道他打飞了？不！西耶罗并没有射门！
    看他跑的气势汹汹的样子，加上苏克又在之有做了掩护，几乎所有的人都以为他会选择射门，但是实际上——西耶罗的目的只是为了骗过人墙和其他的佛罗伦萨球员，他真正的目的是——将球轻轻的横拨到人墙的旁边！
    一个双重的假动作，无疑佛罗伦萨的球员们都被这个假动作给骗了，而在这个时候，一个黑的跟炭似的家伙从后面高速插上，对着皮球就是一脚大力的抽射！
    西多夫！皇马的远射之王！
    皮球贴着地面划向球门，托尔多虽然做出了扑救但是却无济于事，只能看着球贴着草皮钻进了大门！
    下半场十五分钟，皇马凭借着一个精彩的任意球配合由西多夫远射首开记录！
    在皇马球迷们震天的欢呼声中，西多夫脱掉上衣开始了狂奔的庆祝，按照现在的形势发展，局面对于皇家马德里来说非常的有利！
    “远射是吗？”凌枫嘴角露出一丝冷笑：“那我们就来比比远射吧！”





    第五卷 雄霸亚平宁  第六十章 全攻阵型
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:00 本章字数:4577

        
    什么样的远射，才能打上力量？
    远射分为很多种，主要取决于助跑的距离和射门时触球的部位。
    一般来说，远射通常都是用正脚面，因为这样发力的最大，但是这样的皮球打出的速度是有了，却没有能够迷惑守门员的弧线，除非是速度极快角度极尽叼，否则的话，是很难打入的。
    外脚背的远射也经常被采用，这种远射弧线力度俱佳，但是射门的难度较大，很难吃准部位，一般情况下只在罚任意球的时候使用——代表人物卡洛斯。
    吊门，这是难度最大的，追求的是无比的角度，而击球的部位通常都是内脚背，代表人物——凌枫。
    其实准确的说，三种射门凌枫都会，但是有没有机会射出就是另外一回事了。
    射门前的跑动距离，是最重要的，关系到摆腿发力以及触球的部位，而一般情况下，对方的防守队员是不会放任凌枫这样的远射高手让他舒服射门的——不光是凌枫，可以说到达佛罗伦萨这群球星的级别，假如没有人干扰的情况下，他们都可以在半场之内的任何一个位置将球打入大门——而且几乎可以指哪打哪！
    但是，如何避开对方的干扰选择舒服的射门方式，就成为了远射当中最困难的一项。
    首先要有充足的跑动路线。这样才可以发地上力量，这种情况一般要靠自己突破或是队友的配合来完成，通常个人选择射门的时候，都会将球轻轻向侧前方一拨，这样才会舒服的摆腿，而有一种配合，则是专门为远射提供的。
    还记得凌枫对阵尤文图斯的时候在最后时刻打入的那记远射吗？
    正是舍普琴科将球轻轻向后一推，接着凌枫跟上摆腿抽射！
    这样依靠前面的队友回传。则是摆腿发力地最好办法！
    不过。不能是正前方地队友，否则的话，那远射有百分之八十的可能会砸在队友身上……
    凌枫在寻觅机会，寻觅一个有足够摆腿空间并且前面不会有人挡着的机会。
    皇马的守门员伊尔格纳控制的范围很大，但是反过来说，伊尔格纳的站位是比较靠前的，虽然他在上半场时惊险的扑出去了凌枫地一记吊射，但是如果凌枫还能够再打出一脚那样地射门的话，伊尔格纳百分之九十是受不住的。
    但是足球不是游戏。不是说这样的绝招按个快捷键就能解决的，就连凌枫自己也不能保证能再射出这样一脚射门——如果真的能够随心所欲的控制球地话。那什么事情都不要做了，只要看准个机会射门就是！
    外界的因素，对球员的干扰非常的大，更主要的是，球员当时的状态。
    有人曾经专门研究过，球员在球场上的状态是呈波状线分布的。在波峰的时候，也就是球员状态的颠峰，可以产生出马拉多纳连过七人的射门，而在波谷时，可能空门都打不进去。
    无疑，凌枫适才的那脚射门，正处于他本场比赛的波峰状态——可是不幸的是，伊尔格纳当时的状态也是波峰……
    远射只是凌枫企图打开对方大门的一种方法，并不是全部，而且远射类似于偷袭，打的就是对方措手不及，假如门将蓄势待发的蹲在门口，除非就在大禁区前射门，否则的话，是很难打破门将的十字关的。
    佛罗伦萨的进攻仍然在继续，但是皇马的进攻却弱了下来，更着重的加中场的控球，以达到控制比赛节奏，同时消磨时间的目的。
    比赛还剩下二十多分钟，这个时候不拼就没有机会了，马拉多纳在这个时候做出了一个让全场球迷们都震惊的决定，他用乌克兰核弹头换下了左后卫卡洛斯，让卡纳瓦罗的位置顶在左边。
    佛罗伦萨排出了3-43的阵型！
    准确的说，是3-3-4！因为凌枫的位置比较靠前，相当于，佛罗伦萨四名前锋顶在前面！
    这个战术，是佛罗伦萨的压轴保底战术了，换下了喜欢助攻的卡洛斯，撤回图拉姆和卡纳瓦罗，三名后卫牢牢的呆在后场不上前进攻，而巴蒂斯图塔和舍普琴科顶在最前面，跟在他们身后的是梯形站位的两组助攻手，凌枫和巴乔、埃芬博格和鲁伊科斯塔。
    这是一个，超级强大的进攻阵型，但是弊端也很明显，那就是两翼基本放弃了，只能依靠凌枫和巴乔在边路突破，少了边后卫的牵扯，同时，后防线上的力量也减弱，况且卡纳瓦罗对于这个位置并不擅长。
    马拉多纳也是没有办法，谁让意甲明文规定比赛时只允许三名欧盟队员在场上的，想让凌枫、舍普琴科和巴蒂斯图塔同时在场上，只能让卡洛这个非欧盟的球员下场了。
    乌克兰核弹头的加入使得佛罗伦萨前场的冲击力大大的增强，但是皇马适时的进行回收，并且在中场另强了对皮球的控制，在这样牛皮糖的战术下，佛罗伦萨仿佛狗咬刺猬无从下口一般。
    下半场三十分钟，佛罗伦萨还是没有攻破对手的大门，而红鼻子的海因克斯这个时候换下了南斯拉夫人米贾托维奇，换上了21岁的中场小将古蒂，继续开始控制中场。
    凌枫倒是饶有兴致的观察了古蒂一下，这个未来皇马的二号队长，如今脸上的稚气还未干——不过凌枫说出这些话实在是让人替他脸红，古蒂再小。好歹也大了凌枫将近四岁呢……
    就在古蒂上场五分钟之后。凭借着佛罗伦萨大举压上后防空虚，皇马地一次快速反击险些由劳尔扣开了佛罗伦萨的大门——皮球擦着门柱滚出了底线，吓出了佛罗伦萨球迷们的一身冷汗。
    马拉多纳在一旁咬牙切齿的诅咒着意大利足球联盟的那群家伙们，就是这个该死的非欧盟球员限制，使得他在调兵遣将上捉襟见肘，那群中国少年根本没机会出场，而要加强前场的攻击力就不得不放弃卡洛斯。从而放弃了两名边后卫的助攻。
    其实最好地安排就是让舍普琴科替补埃芬博格或者是鲁伊科斯塔出场。因为这个时候在前场，并不需要这样多地中场组织人员了。
    但是可惜的是，舍普琴科不是欧盟的国籍。
    雷东多一直跟着凌枫的步伐，他料到这个时候凌枫肯定会抓住机会突破或者远射，他不求将凌枫脚下的皮球断下来，但是只要对他进行干扰就行了，对于防守凌枫来说，既然无法将他完全冻结，只能退而求其次让他无法完全发挥出水平。除此之外别无他法。
    本来还想再上演一幕单骑救主的凌枫郁闷的把牙齿咬的咯吱咯吱的响。雷东多就好像一只烦人地苍蝇一样。没事就过来捣一下，赶又赶不走，虽然无法断下自己地球，但是自己也无法发挥出真正地水平。
    看到上次将他们击败的凌枫如今被雷东多这样的缠住，皇马的球迷们又爆发出一阵欢呼，凌枫实在是太可怕了。除了犯规，没有人能够阻止的了他，但是即使是犯规，那他的任意球也一样地危险。
    可是就在球迷们庆祝的时候，场上的局势突然发生了变化！
    在被逼得受不了的情况下，凌枫将球交给了右边的舍普琴科，乌克兰人没有贪功将球回交给了埃芬博格，德国老虎看都没看就是一脚四十五度斜传，目标是在禁区左侧的罗伯特.巴乔！
    这个球传的非常突然，但是半年的磨合使得巴乔非常默契的在埃芬博格起脚的瞬间开始起跑，在距离底线一米左右左脚将球卸下，接着顺势往内一磕！
    回防的西耶罗企图在巴乔没有将球停稳的情况下就将球铲出底线，好为本队争取时间，但是没想到巴乔的反应速度那么快，只能眼睁睁的从巴乔的面前滑行过去，而无奈的看着巴乔将球向禁区的中间一趟！
    佛罗伦萨带球突破威胁最大的除了凌枫之外，还有巴乔！
    忧郁王子这一刻爆发出了他应有的水平，连续的晃动再次闪掉了皇马的后卫，在巴蒂斯图塔和舍普琴科在前的掩护之下，巴乔面对的，仅仅只是守门员伊尔格纳一个人而已！
    这种情况下，巴乔自然会选择直接射门，但是他的角度并不了，几乎是平行与球门，加上身边后卫对自己有干扰，巴乔的射门并没有打上力量，皮球被伊尔格纳飞身扑出！
    但是就在这个时候，在皮球的落点上，一只脚仿佛从虚空当中伸出一样，抢在皇马的后卫身前对着空中的皮球一捅！
    球进了！是舍普琴科！
    马拉多纳的换人起到了决定性的作用，乌克兰核弹头在这一刻帮助佛罗伦萨扳平了比分！
    进球后的舍普琴科被兴奋得几乎暴走的队友们压在身下，正因为这个小子，他使得佛罗伦萨再次燃起了胜利的希望——再不济，也不至于被打破不败的金身。
    但是佛罗伦萨要求的，不是不败，而是连胜！
    红鼻子海因克斯开始后悔换下米贾托维奇了，选择场上只留下了一名前锋和一名影子前锋，在控球上是得到了加强，但是选择要想进攻，就没那么容易了。
    无奈之下，海因克斯连续动了用两张换人的牌子，用小将莫伦特斯换下了西多夫，再将体力已经不支的后卫卡兰卡，换上了帕努齐，最少也要保证，在最后的时刻不被对方反超。
    这场比赛，可以说已经无关小组的出线，因为另外两支队伍和皇马的实力差距都太远，但是假如两场比赛都栽在了佛罗伦萨的手里，即使他们今年都是全胜，作为近百年的豪门，豪华的银河战舰，这个结果也是让人无法接受的。
    最少，打平的话，自己也算的上是中止了佛罗伦萨连胜势头的功臣球队。
    不光是海因克斯，大多数的皇马队员都是这样想，能够打平，也就不丢人了。
    但是皇马球员的想法不代表佛罗伦萨球员们的想法，既然这个连胜的势着一直保持住了，而且保持了接近半个赛季，没有人希望会中断掉，试想一下，一个赛季的比赛全部都获胜，这是一个什么概念？
    这将载入世界足球的史册，因为这里不是垃圾联赛，而被誉为小世界杯的意甲，还有几乎代表着世界最高水平的欧洲冠军联赛！
    海因克斯非常的懊悔，他只顾着注意凌枫了，却忘了那个可怕的罗伯特.巴乔，对他来说，有伤在身而且在94年世界杯上踢飞了那个金杯的巴乔并不是一名优秀的球员——海因克斯注定要为自己的狂妄付出代价。
    因为，没有人敢说巴乔不优秀，就连凌枫都不敢说自己强的过巴乔！
    关键时刻的灵光一闪，这次救主的是巴乔和舍普琴科，而在比赛进行到四十分钟的时候，中场已经被冲击混乱的皇马队终于给了凌枫一个机会！
    一个没有任何阻碍的——远射的机会！
    皇马的进攻被内斯塔解围，而前面的巴蒂头球将球回蹭给了鲁伊科斯塔，葡萄牙人很聪明的将球大脚转移，给了中场右侧的凌枫，而这个时候，凌机的前面有四名后卫，而身边却没有一个人。
    看着伊尔格纳的站位靠前，凌枫的嘴角露出了一丝笑容，左脚将球轻轻向左前方一拨，然后跟上，左脚的正脚面对着皮球的下部狠狠的一抽！





    第五卷 雄霸亚平宁  第六十一章 意大利门将
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:00 本章字数:4654

        
    整个画面的进行是这样的，凌枫接到鲁伊科斯塔的传球左脚顺势向外轻轻一拨，接着摆开左腿，正脚面对着皮球的下部狠狠的一抽！
    伊尔格纳这个时候站在大禁区线上，看到凌枫起脚顿时吓的魂不附体，急急忙忙的往回跑去，他料想凌枫一定是选择吊门，这样回撤的话，还来得及。
    只是伊尔格纳没有看清，凌风用的是——左脚！
    皮球几乎是沿着一道直线飞速的飞向球门，虽然射门的地方在中圈附近，但是伊尔格纳回追的速度明显比皮球要慢上很多。
    与吊门不一样，皮球在空中滑行的速度非常快，而且几乎是平行于地面的向球门飞去，当伊尔格纳回撤到小禁区上时，正好皮球在他的头顶！
    这个球很平，假如伊尔格纳原地笔直的跳起的话，他应该能将这个球拦下来，但是可惜的是，德国队的冠军门将如今正在急速的向回跑，看到皮球飞过自己的头顶之后，伊尔格纳在跑动中向球门扑去，企图在门线上把皮球打下来。
    假如这个球是吊门的话，伊尔格纳的处理是很好的，只是可惜，这个球是平快的直线飞行……
    伊尔格纳摔在了门里面，而皮球就在他的眼前嘲弄的跳动。
    下半场比赛快要结束的时候，凌枫一记技惊四座的超远程射门将比分反超！
    整个伯纳乌鸦雀无声，只有看到佛罗伦萨的球员们兴奋的抱在一起，最后地十五分钟，佛罗伦萨人上演了大逆转。罗伯特.巴乔，舍普琴科、凌枫，他们三个人将皇马拉入了深渊！
    距离球门四十米开外的远射，在这个每次机会都至关重要的时刻，暂且不说凌枫这个球进了没，单是这份自信和魄力，就很少有人能比的上！
    画面上来看，凌枫的附近没有任何防守球员，几名中场球员被甩开，四名后卫还在禁区附近，凌枫完全可以带球突破。组织起有威胁的进攻。
    哪知道这个家伙……
    实在是无语了。足球场没有比凌枫这个混蛋更大胆的了——按照他本人的话来说，那叫做艺高人胆大。
    不过换作埃芬博格的话来说，那就是——没脸没皮……
    比赛就以佛罗伦萨2：1的胜利结束，整个欧洲都很失望，上场比赛皇马踢地相当好了，可惜地是还没有能中止紫百合连胜的势头，冬歇期前的两场比赛，帕尔马就不想了，就看国际米兰的外星人能否给佛罗伦萨狙击一下了。
    不过。真的很难——因为和国际米兰的最后一场意甲联赛。是在佛罗伦萨的主场。
    说到帕尔马。之所以说他们没希望的原因很简单——队中的两名后防大将都跑到人家那边去了，此消彼涨之下实力上地差距更为明显。
    因为他们本来地实力就不是佛罗伦萨地对手。
    帕尔马是意甲出名的明星加工厂，一直经济不景气的他们做的就是人贩子的产业，从卡纳瓦罗、图拉姆、布冯、克雷斯波、基耶萨到阿德里亚诺、吉拉迪诺，帕尔马培养出了一批又一批的巨星。
    假如加上当年地佐拉、阿斯普里拉等人和这些巨星们在一起的话，还有实力和佛罗伦萨一拼。但是现在，仅仅靠着前面的基耶萨和克雷斯波两人，做得到吗？
    答案当然是否定的，克雷斯波比的上巴蒂斯图塔吗？卡纳瓦罗现在在训练的时候都能和巴蒂抗个不相上下，别说是还没成长起来的克雷斯波了。
    对于老队友的熟悉，使得克雷斯波和基耶萨两人无法发挥，卡纳瓦罗和图拉姆两人人手一个，加上内斯塔和维埃拉的补防，使得帕尔马的锋线几近瘫痪，虽然有老将迪诺.巴乔在身后策应，但是迪诺.巴乔远远比不上罗伯特.巴乔，帕尔马倚仗的前场三叉戟宣告夭折。
    场上唯一的亮点出现在了帕尔马的守门员身上。
    上半场十三分钟，凌枫在禁区前大力抽射，对方守门员伸手直接去拿球——这个动作吓出了帕尔马球迷们一身冷汗，要知道，凌枫那么变态的脚劲，当今世界上除了几个变态的守门员之外根本就拿不住球，这个小将不知死活的直接伸手去接，这使得所有帕尔马球迷的心都提到了嗓子眼！
    但是更让人惊奇的事情是在后面，那个守门员轻轻用手一挡，消去了大部分的力量后非常轻松的就抱在了怀里！
    这个接球可是给了全场球迷一个震撼，就连佛罗伦萨的球员们都稍稍有些吃惊，尤其是托尔多，他自信凌枫的这样射门他也不敢直接伸手去接的。
    倒是凌枫无所谓的笑笑，嘴轻轻的张了张，谁也没有听到他说什么，假如听到的话，那一定比对刚才那个守门员的接球还要吃惊。
    凌枫说的是：“未来的世界第一门将，果然名不虚传。”
    这个年轻守门员就是意大利未的的国门，世界第一守门员——布冯！
    06年世界意大利夺冠的最大功臣之一，一共七场比赛只丢两球，一个是乌龙一个是点球，甚至有防盗器材的公司要去找布冯做广告，广告词都想好了：“XX牌防盗门，除了家贼，没人打的开！”
    ……那个自摆乌龙的意大利后卫扎卡尔多估计要自杀，因为在那个次摆了如此奇妙的一个乌龙之后，他就被意大利球迷们骂的要死。
    甚至有人仿造布冯说了句话：“06年的德国世界杯对我来说应该是完美的，我只被两个人进了球：一个是齐达内，这不丢人，谁让他是个大师。而且还是点球！一个是扎卡尔多，这更不丢人，谁让他是个卧底？”
    暂且不提未来的布冯被耍了一道无间道，现在的布冯表现实在是让球迷们眼前一亮，这名年仅20岁的小将在比赛当中的发挥的确是相当不错。
    “老伙计，你看了吗，真是个天才！绝对的天才！”场边一名穿西服的老者惊叹的道：“他只有20岁，天，在未来的二十年内，他将是意大利的宝贵财富！”
    “你说的没错。他会成为第二个迪诺。”一旁戴着眼镜地老者也笑道。
    这名老者就是现在意大利国家队地守门员教练伯尔登。虽然没有什么名气，但是好歹是1982年意大利夺冠时期的队员之一——只是，当时作为守门员的他根本没有什么出场的机会，因为当时把守意大利大门的就是整整四十岁的老将——迪诺.佐夫！
    那不用多说，这名带着眼镜的老者就是现在意大利国家队的主教练——老马尔蒂尼。
    场上20岁的布冯和26岁的托尔多都没有想到，这场比赛会有意大利国家队地主教练在进行考察——但是很明显，托尔多地胜算没有布冯大。
    现在意大利的头号门将是尤文图斯的佩鲁奇，而二号门将则是国际米兰的帕柳卡，两个人牢牢的霸占住了意大利门将的主力和二号地位置。而三号门将的位置——只是一个带去观光基本没有机会上场的过客而已……
    而很遗憾。布冯和托尔多两人现在要争夺的是。意大利国家队的三号门将那个鸡肋的位置。
    但是，托尔多今年已经26岁了，等到佩鲁奇和帕柳卡状态不在的时候，他也要三十多岁了，虽然守门员大多都是大器晚成，但是布冯如此出色的素质和年轻的年纪实在是很让老马尔蒂尼和伯尔登两人非常动心。
    这个时候巴乔在大禁区前突然起脚打出了一个精彩的吊射。而布冯则正站在小禁区线上。
    按理说这样的射门应该是守门员最难守的那种，巴乔的选择非常聪明，他的这脚射门也让老马尔蒂尼点头微笑。
    就当看台上的伯尔登都以为这个球会进的进修，布冯竟然将并没有一转直对着球门跑去——一般守门员都会选择盯着空中的皮球慢慢的往后退，从而失去了先机。
    当布冯退到球门线上时，皮球正好从空中落下，而在门线上，以布冯一米九一的身高只要轻轻跳起就能够碰到皮球，巴乔的这脚吊门宣告失败。
    看台上的伯尔登眼珠都瞪了出来，如此轻松的就化解了巴乔美妙的那脚吊射，而且还是如此的轻松……
    伯尔登依稀从帕尔马的那名年轻的门将身上看到了当年前辈佐夫的影子，而在同老马尔蒂尼对视了一眼之后，双方都看出了彼此眼中的意思。
    老马尔蒂尼掏出本子，轻轻的划掉了托尔多的名字，在本子的最下方写了一行字：“布冯、帕尔马，位置：门将。”
    …………
    凭良心说，托尔多现在的水平要在布冯之上，只是在佛罗伦萨如强大的阵容之下，托尔多几乎没有发挥的空间，也难怪都灵体育报会用：“托尔多，你别感冒了”这样的话来形容托尔多。
    守门员在场上的状态尤为重要，托尔多如今在场上很难体会到压力感，这样的球员老马尔蒂尼实在是不敢带到世界杯上——更何况，明知道三号门将几乎没有机会出场，那为什么不带一个年龄小而有潜质的球员去见见世面呢？
    本来老马尔蒂尼的目的不是来看布冯的，而是来看巴乔，因为目前整个意大利国内对巴乔的呼声很高，而在上场对皇马的比赛当中，巴乔发挥的尤为出色，是以本场比赛老马尔蒂尼千里迢迢来到帕尔马，观看这场没有什么悬念的比赛。
    “罗比的状态还是那么好啊，看来如果不把他招入国家他，球迷们的唾沫都能把我们淹死。”老马尔蒂尼笑道，一旁的伯尔登点点表示同意。
    “那个中国凌，你怎么看？”老马尔蒂尼推了推眼镜，郑重的问道。
    “可怕，太可怕了。”伯尔登想了想，轻轻的说了句。
    “亚特桑桑德罗和法比奥两人联手，再加上科斯塔库塔，拦的住他吗？”
    “老伙计，你怎么和其他教练的想法一样，难道你不知道，所有自以为能够拦住凌的队伍，全部都被他击败，唯一能钳制住他的，只有不让他碰球。”伯尔登看着场上凌枫漂亮的连续过掉两名帕尔马球员，忧心忡忡的说道。
    “还有一点，”老马尔蒂尼补充道：“不能给他任意球的机会，否则的话，太可怕了。”
    伯尔登点头表示同意，意大利是典型的1：0主义者，好不容易来个防守反击进对方一球，却被一个任意球给扳回来了，这实在是让人郁闷，可能只有巴西和荷兰那样的进攻才能和凌枫带领的中国大打攻势足球，靠拼进球获胜。
    “最好的结果是，”老马尔蒂尼苦笑道：“不要让我们遇到中国队，他们会是明年世界杯上的黑马，就算能赢了，我们也将损失不小。”
    抱着这个想法的不止老马尔蒂尼一人，法国的雅凯、巴西的桑塔纳、德国的福戈茨等各国的主教练都在关心着佛罗伦萨的比赛——可以说从这个赛季开始，佛罗伦萨的比赛他们就一场都没有拉下，就是为了看看能不能看出凌枫的弱点。
    “喂？”伯尔登突然掏出怀中的手机：“你说什么？消息确认吗？好的，我知道了。”
    “什么事情这样激动？”老马尔蒂尼奇怪的问道。
    “老伙计，”伯尔登面无表情的转过头：“你在门将的选取上要改变打算了，刚刚接到的消息，佩鲁奇在和亚特兰大的比赛当中头撞在了门柱上面，我想，他恐怕要缺席半年后的世界杯了。”





    第五卷 雄霸亚平宁  第六十二章 足球场上的暴力
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:01 本章字数:4670

        
    也许托尔多自己都没有想到，自己竟然会如此的幸运，否则的话，半年之后他就要和埃芬博格、舍普琴科和鲁伊科斯塔几个人一起自费到法国郁闷的坐在看台上观看比赛了。
    即使是三号守门员，也有一个最大的好处啊，那就是——机票和门票都省了，哦，还有一个住宿吃喝的费用……
    守门员在强队当中的确很难表现出自己的实力，因为用到他们的地方实在是不多，就是布冯在日后到了尤文图斯后也不见他在帕尔马时那样精彩的扑救表现——因为一般情况下，就是他想扑救——总得有个机会才行吧？
    结果好不容易来了个机会，门将全身都冻硬了，突然的射门反应的过来才怪呢！
    不过，再好的守门员在这样实力差距过大的比赛当中也只是延缓主队死亡时间的工具，布冯固然累的和狗一样，但是即使他再能扑救，当面对那种必进之球的情况下，布冯也无能为力。
    本场比赛的结果不出人意料的3：0，布冯虽然神勇，但是面对平均两分钟就有一次射门的情况下，他能做到这一步已经很不容易了——就连赛后的《都灵体育报》和《米兰体育报》都声称，假如没有那个20岁的守门员，帕尔马本场比赛被灌个两位数都是可能的。
    当然图拉姆和卡纳瓦罗在，佛罗伦萨也不会对帕尔马痛下杀手，只是——上半场的比分竟然是0：0，那个守门员左扑右挡的拦下了N多射门，这个实在是让佛罗伦萨的那一群进攻狂人们有些抓狂……
    这些家伙失去理智后的结果是非常可怕的，结果下半场可怜的布冯差点被打疯——凌枫差点就去安慰他：“哦，乘啊。不疯（布冯），不疯啊……”
    是以当后世时那群中国小将遇到如此神勇地布冯时，他们都会喊一句口号大举的冲了上去。那就是——不疯，打疯！
    可怜的未来世界第一门将，在他成名地时候被凌枫如此残忍的欺负过——忘了说一句，那三球都是凌枫一个人进的……
    现在佛罗伦萨在联赛当中十六连胜，硬生生的甩开了第二名尤文图斯十一分。可以这样说，在联赛还没有过半的时候，几乎没有人能够和佛罗伦萨去争夺最后地冠军席位了。
    这不得不让人们想起了去年的拜仁队，虽然是联赛第二。但是他们的分数比起凌枫当时所在的汉堡只少了一分。而且是远远超过了去年冠军地分数！
    可是在被誉为小世界杯的意甲，也只有佛罗伦萨能够这样百战百胜，其他的队伍，都无法像去年拜仁那样咬的太紧。
    现在只能看国际米兰了，如果外星人也挡不住凌枫的步伐的话，那今年的意甲，真的是没有一点悬念了。
    可怜的莫拉蒂被逼到了风口浪尖上，誓要为意甲的荣誉而战，为国米地荣誉而战——但是他不想想，去年凌枫还在汉堡的时候就在联盟杯上淘汰了国米。呃，今年佛罗伦萨可比汉堡强多了，他怎么战？
    莫拉蒂今年的目标是冠军，但是谁也没有想到佛罗伦萨会这样的猛，全胜的战绩使得所有球队都靠边站。尤文图斯都被他们拉下了十一分，国际米兰地位置还排在尤文图斯后面，就是能够勉强赢得一场比赛的胜利，那对整个赛季的结果也起不任何的作用。
    只是，难道他们想赢，就能赢的了吗？！
    不过着急的是莫拉蒂，至于国际米兰的球员嘛——现在一个个在围着凌枫要吃喜糖……
    “我说你小子也太不够意思了，”德约卡夫撇着嘴说道：“和思月那么大的事，你也不和我们几个说一睛，昨天晚上我还和费尔南德斯还有拉易通了电话，他们都怨你，也不带思月回去看看，给她买几件衣服之类的，还有啊，你介绍去的那个巴西小伙很不错，秃子都这个小伙子将来能赶上他。”
    秃子，指得就是一旁一脸苦相的罗纳尔多……
    不过德约卡夫说的也是，凌枫这个不仗义的家伙就基本上没回过巴黎，也就在世青赛上介绍了罗纳尔迪尼奥这个家伙去圣日尔曼，接下来就一点动静都没有了——也难怪圣日尔曼的队友们会憋气。
    不过，德约卡夫好歹也是看着思月和凌枫在一起的，对于这个当时落难的中国女孩，不管是德约卡夫还是拉易、洛科等人，都非常的照顾她，如今她和凌枫终于走到了一起，这帮圣日尔曼的老兄弟们自然很开心，当然，也自然会希望两人回去看看。
    不过，两个家伙都很忙，一个要照顾诺大的财团，一个要东奔西跑的参加比赛，单独相处的时间也只有晚上在家的时候，至于一起出去玩散散心，那就更不可能了。
    听到德约卡夫这样说，凌枫有些后悔答应百事可乐去拍那个广告了，是应该带着思月好好的出去逛逛，散散心，自从两人确定关系后，连度蜜月的时间都没有，实在是有些对不起那个一直为自己付出的女孩了。
    国际米兰和凌枫也都是老熟人了，毕竟去年的比赛给他们留下了深刻的印象，而当时唯一一个不在的罗纳尔多，也是在N早以前就和凌枫结成狐朋狗友——呃，苏娜那和这个家伙还没分手呢，对两个人来说，都算是个奇迹了。
    真的是很期待，和这个兔牙的秃子交手呢。凌枫看了罗纳尔多一眼，后者也在看他，两人同时露出了会心的笑容——只是，你罗纳尔多的牙长成那样，还好意思往外露？！
    和这个秃子比，就要比进攻，马拉多纳自然也知道凌枫的意思，将他安排到前腰上。同时埃芬博格和鲁伊科斯塔两人的位置稍稍靠边，排成了一个传统的4-4-2阵型。
    而右后卫图拉姆今天的任务非常艰巨，罗纳尔多正好和他是一路。面对这个当今世界上最强地前锋，图拉姆心中也有些打颤。
    凌枫暗中好笑，图拉姆的成名就在97年，当时的国际米兰和帕尔马两次交锋，罗纳尔多都没有从法国右后卫身上讨得任何地便宜。图拉姆也成为了当时世界上唯一一个能和罗纳尔多单对单对话的右后卫。
    试想一下，图拉姆当时都能和肥罗斗的旗鼓相当了，那现在，天天在自己和巴乔的蹂躏下。图拉姆的实力比前世高了不知多少。现在面对罗纳尔多地话，即使不说是完全冻结，好歹也能让肥罗小小的抓狂一下。
    看着国际米兰球员们摩拳擦掌的样子，众人都觉得好笑——有这个必要吗？
    不过佛罗伦萨球员们不知道的是，在当今意甲，乃至整个欧洲足坛，稍微有点实力地技术型球队都渴望和佛罗伦萨较量。
    原因倒不是因为想打破他们地不败金身，而是——和佛罗伦萨比赛，对于技术型球员来说，是一种享受。
    佛罗伦萨现在是意甲进球最多。吃牌最少的队伍，十六场比赛七张黄牌，这已经是一个很了不起的成就了，而和佛罗伦萨比赛当中，没见内斯塔、卡纳瓦罗等人当中谁就会特别恶意的去伤害对手。他们的铲球都很规范而且很到位，基本上不会对对手造成伤害——当然，一些身体上的接触还是难免的，毕竟不可能百分之百不伤害对手。
    只是一条“不允许来意伤害对方球员”的准则，就使得佛罗伦萨得到了世人的尊敬，而技术型球员们最怕的，就是对方不知好歹地犯规战术。
    凌枫和马拉多纳的交谈得知了这样一段有历史，世界杯上最残暴的一届历史。
    1986年的世界杯，当大地震后的智利足协主席用“我们什么都没有了，我们不能再失去世界杯”这样一句话成功地主办权留在了智利，而不给了经济条件更好的阿根廷之后，那届世界杯上的表现却令人发指。
    也许是因为球王贝利所在的强大的巴西队在上届世界杯上的轻易夺冠让人看不到正常途径化解对手进攻的希望，肮脏的杀伤战术成为了本届世界杯的主调。
    34名球员受伤无法参加比赛，平均每场比赛至少有1名球员“阵亡”，平均每支球队至少有2名球员“牺牲”，贝大叔自然是重点照顾的对象，在首场比赛就被对手恶意踢伤，第二场踢到一半就因肌肉拉伤退出了本届世界杯。
    而后来巴西夺冠立下大功的加林查在半决赛面对智利时被对手铲得伤痕累累，最后忍不住回踢一脚就马上被红牌罚下场，落场时还被观众砸下的瓶子敲破了头，幸好国际足联网开一面，“小鸟”最终才得以豁免而参加最后的决赛。
    最恐怖的一幕出现在小组赛智利和意大利的比赛中，双方的敌对情绪从赛前就已经不断升级，人仰马翻的场面此起彼伏，双方各出阴招明争暗斗，一部分球迷也参与了其中的骚乱，最后，意大利的法里利被警察像逮捕罪犯一样扭送出场，上半场快要结束的时候意大利又被罚下一人，而马斯乔的鼻梁骨被打断，而智利方面也有一名球员被踢断了脚，最终多打2人的智利也以2球的优势赢得了胜利，但这场比赛却成为了臭名昭著的“圣地亚哥之点”。
    这样的比赛，实在是让球员和球迷们都非常寒心。
    不过还好的是，逃过一的劫的小鸟加林查帮助巴西队捍卫了技术型球队的荣誉，而国际足联也做出了相应的政策，才杜绝了这种暴力的球风。
    但是现在，在功利足球的理念下，这样的风气又有抬头的趋势。
    在嬉笑着和卡洛斯开玩笑的罗纳尔多自己也没有想到，就因为他的出色，在一年后他被一名拙劣的后卫铲断了十字韧带，差点告别足坛。
    但是伤愈复出后的罗纳尔多，还是当年那个在巴塞罗那呲着那可爱的龅牙，一路决尘杀入对方大营的那个，球王的接班人吗？
    外星人也躲不过球场上的暗箭，这是足球的悲哀。
    凌枫上辈子也没少受这样的待遇，巴乔则更是现在还拖着一条伤腿在踢球，而其他几个人，除了埃芬博格这个老流氓伤少一点，加上其他几个年轻的球员以外，哪个没受到过特殊的待遇？
    就连马拉多纳，他年轻时期的最低谷就是在巴塞罗那时期被一名后卫铲断了腿，缺席了一年的西甲联赛。
    所以当凌枫提出了要用这种以德服人的口号后，所有的佛罗伦萨球员们都表示了支持，他们不能改变整个意大利的面貌，但是最少，从自己做起，也会慢慢的影响到其他人吧。
    这样的做法虽然能够影响一部分自觉的球员和球队，但是还有一部分人，是非常不自觉的，马拉多纳现在就担心的是，事关半年后世界杯，难保不会有人乘着这样的比赛对凌枫下黑脚——谁都知道，有了凌枫的中国队就是一条潜龙，没有凌枫的中国队就是一堆病猫。
    且不说凌枫在场上如何的狡猾，这些是不够的，谁都不能保证自已在球场上永远都不受到伤害，但是他身后庞大的中国和S.P集团，则是凌枫坚强的后盾。
    思月早就在凌枫登陆意甲的时候就私下在黑道透了气，假如有人敢恶意对佛罗伦萨球员尤其是凌枫下黑脚的话，将遭到S.P集团毫不保留的残忍报复！
    所以说凌枫是最特殊的球员，假如有人暗算了罗纳尔多，最多也就是声讨几句罚点钱，停赛几场——这根本无关痛痒，但是若是得罪了凌枫背后的那个女人——有时候，官方是无法出面解决一些问题的，而私人则不一样。
    况且S.P如此大的财力，加上思月的狠话，除非哪个不想活了，否则的话——就让自己步上哥伦比亚那个被枪杀的后卫埃佛克巴的后尘吧……





    第五卷 雄霸亚平宁  第六十三章 对阵国米（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:01 本章字数:4403

        
    如果说上场佛罗伦萨和皇家马德里的比赛是那种整体感非常强的赏心悦目的配合的话，那么本场比赛就是个人灵光一现的表演。
    谁也没有想到，上半场比赛仅仅开始了不到二十分钟，以两队坚固的防守竟然都各丢一球，而在场面上，两队也是针锋相对，寸步不让！
    谁也没想到开场仅仅五分钟罗纳尔多就攻破了佛罗伦萨的大门，外星的杀伤力如斯强大，使得所有人都看到了佛罗伦萨败北的希望，但是有些人却看的出来，罗纳尔多的那粒进球，很有些侥幸的成分在内。
    图拉姆在防守的时候有些紧张了，也难怪，罗纳尔多的名气太大，再加上德约卡夫在身边策应，在一个角球的快攻机会下，维埃拉被德约卡夫的假动作骗掉。没有来得及做保护，罗纳尔多接到了德约卡夫地身后球之后快速的启动，一个变向就成功的将图拉姆甩的失去了平衡，然后在大禁区的边上斜线切入禁区！
    这样地单刀球，对于外星人来说没有不进的可能。托尔多连皮球的边都没摸到，就被罗纳尔多轻推得手。
    开场仅仅五分钟，国际米兰在客场1：0领先。
    这是，佛罗伦萨丢球的最快记录了！
    也许长时间的胜利使得佛罗伦萨的球员都有一种骄纵的心理，即使现在的对手是强大的国际米兰，即使他们当中有着当今世界上杀伤力最强地前锋，佛罗伦萨的球员们倒也没有完完全全的重视着这场比赛。
    轻视对手的结果是可怕的，仅仅只是一个漏洞，佛罗伦萨就被率先攻入一球——不过这样也好。最少这群有些浮上天的家伙们也该明白要收敛一点了。
    对于两队的球员们来说，一个球的领先优势根本算不上是优势，相反地会是压力——攻与不攻，如何进攻，该保住比分还是该扩大领先？
    这样地一连串问题就成为了遏制国际米兰发挥地一把无形的枷锁，世界上能够无休止正做到胜不骄、败不馁的到底能有几个呢？！
    比赛剩下的时间还很长，所以进攻还是要的，而国际米兰的打法也相当简单。那核心就是罗纳尔多。其他人主要就是为了在一旁进行协防。帮助罗纳尔多去拉开对方的防线，可以说，整个国际米兰的进攻就是一把尖刀，而刀刃，则就是外星人。
    对于凌枫的防守始终来岂懈怠，保罗.因斯如同前两次交手一样一直在死死的盯防着禁区前的那块区域——因为那里是凌枫最可怕的触球地带。他可以制造出让人不可思议的机会，加上巴蒂和巴乔两人在前面虎视耽耽，因斯更不敢放松对这个中国人的防守。
    但是佛罗伦萨不光只有凌枫，在和皇马比赛的时候，皇马人就吃了巴乔和舍普琴科的大亏，而今天，一直没有在什么重大比赛当中力挽狂澜的巴蒂斯图塔也立功了。
    没有人也小觑阿根廷战神，但是突破的质量不高就成了巴蒂的致使伤，毕竟技术活不是巴蒂的强项，虽然巴蒂的技术不差，但是却无法用细腻来衡量。
    不过若论到身体，就是凌枫和阿根廷战神相比还差上了那么一点。
    上半场二十分钟，佛罗伦萨在几次进攻未果的情况下，再次的在中场重新组织起了进攻。
    鲁伊科斯塔非常巧妙的将球转移到左边，人少的一边，那里有埃芬博格在策应。
    凌枫看到埃芬博格拿球，就立刻向中路跑去，吓得保罗.因斯和贝尔戈米两人同时向凌枫靠拢。
    贝尔戈米也是现在意大利国家队的后卫人选，在老民尔蒂尼的阵容当中，却比较偏向于内斯塔和卡纳瓦罗这对年轻小将的搭档，因为他们一是有实力，二是有默契，第三个嘛，同在一个俱乐部训练，卡纳瓦罗和内斯塔两人对于凌枫和巴蒂等人都有很深刻的了解，假如在世界杯赛场上遇到中国或是阿根廷的话，这种了解将会成为比赛当中很大的助力。
    所以，能否和凌枫抗衡也成为了意大利后卫选秀的一个标准，若是一个照面就被闪掉的话，那就不用进国家队了……
    只是老马尔蒂尼是否有些多虑了，不过谁也不知道，在世界杯上到底能不能遇到中国队，反正可以知道，作为种子队当中肯定有一支能在小组赛的时候和中国交手——因为中国不会是种子队的人选，但是这样的话，说不定会比较好。
    因为谁都不会相信凌枫的目标只定义在小组出线，说他要去拿冠军也不为过——那个稍微有些实力的不想拿冠军啊？
    所以在小组赛上，凌枫不会太拼命，他要为后面的比赛着想，而如果在小组当中没有第三支强队的话。那出线就比较轻松了。
    本来应该是保罗.因斯的任务，但是贝尔戈米为了表现一下自己能拦的住凌枫，跟着因斯就跑到了后面进行补防。可是这样的话，就立刻给自己防守的区域造成了一个空档！
    凌枫可怕的不单是自己的某一方面特长，而是他的全能，这样一个机会凌枫自然不会贪功，右脚将球一推。皮球从跑动中地因斯和贝戈米两人的身边穿过，手术刀一般的划开了国际米兰的后防线！
    在凌枫传球的瞬间，在危险区域的巴蒂斯图塔就准确的捕捉到了凌枫的意图，在现在的佛罗伦萨当中，球员们地默契和团结是非常可怕的。
    没有人贪功，没有人会介意自己少进了几个球，当然，遇到点球的机会，大家会照顾一下那些想进球的兄弟们。而在进攻当中，如果哪个敢粘球又失败了的话，回家小心佛罗伦萨十大酷刑伺候！
    呃，别的跑步啊、请客啊之类的都能忍了，但是给小卡洗袜子——那简直不是人干的话啊！
    跑题了……
    巴蒂快速地插上，皮球就像是有灵性地一样滚到了他地面前，接下来阿根毛战神只要做一件事情——那就是右脚将面前的皮球轻轻的推一下！
    帕柳卡即使做出反应，也毫无办法。也许是得知自己成为了意大利的头号门将还在兴奋当中。过于兴奋的他扑的有些高。但是巴蒂推地——是地滚球……
    皮球从帕柳卡的腋下穿了过去，滚进了球门，1：1平。
    进球后最兴奋的是托尔多，不管怎么说，他现在和帕柳卡也是竞争的状态——谁会相信老马尔蒂尼能有那么大的魄力会让布冯这个20岁的小家伙上场？
    话说回来，别说是老马尔蒂尼了。换谁也没这么大的魄力啊！
    所以那个一号门将的位置，还是托尔多和帕柳卡竞争的——老马尔蒂尼本来的意思也就带布冯去见见世面，三号门将的位置还是他的，托尔多替补的，是佩鲁奇的空档，好歹也是个落选的二号门将。
    最少在失球的数量方面，还真没有人能和托尔多相比——只是不是他自己的功劳罢了……
    20分钟之内，两队各入一球，而在场上最抢眼的，则就是凌枫和罗纳尔多两人——或者说，两个外星人。
    “我们看到了什么？天，一场外星人之间的较量！来自火星的罗纳尔多和来自冥五星的凌各自展现了自己精彩的技艺，天！一场风风火火的地球保卫战上演了！”阿隆的嚎叫声在体育场上空回荡，而两名当事人则都露出了苦笑。
    没这个必要吧……
    “兴许乔治.卢卡斯拍星球大战后传的时候应该请凌和罗纳尔多去拍，他们可是地地道道的外星人！”阿隆还没有喊过瘾，但是接下来的话让两名主人公差点被唾沫呛到了嗓子：“但是我觉得还是詹姆斯.卡梅隆来拍最合适，《异形五》将在万众瞩目下出台……”
    呃，虽然罗纳尔多丑了点，好歹比异形要帅吧——至于凌枫，你让帅哥去演啥？
    其实凌枫还是演《终结者三》比较好，都未来来的嘛……
    罗纳尔多和凌枫在场上的表现的确非常抢眼，罗纳尔多不时来一个精彩绝妙的突破，而凌枫的全能性作用看的所有教练两眼发直——假如这两名球员在一支队伍当中，那会是一个什么情况？
    尤其是老马尔蒂尼，他那意大利的风格就是防守反击，所以凌枫和罗纳尔多两人的技术对他来说是最难得的——能够一对一单条对方的后防线，这在快攻当中将会起到多大的作用啊！
    如果两个加在一起——老马尔蒂尼相信，带上这样一条后防线和这两个家伙的话，世界杯冠军只不过是探囊取物一般。
    废话了，马拉多纳还想带着佛罗伦萨去踢世界杯呢，去了铁定拿冠军，但是可能吗？！
    论起进攻，可能在单独的杀伤力上国际米兰的实力要强于皇马，但是在整体上，还是要弱上了一个档次。
    比分追平之后，佛罗伦萨放正了心态不再急躁和轻浮，慢慢的打起了控球，在这样的情况下，国际米兰就讨不了好了。
    可以说罗纳尔多的实力要在大部分佛罗伦萨球员之上，但是国际米兰的整体实力要在佛罗伦萨之下，尤其是在控球和组织方面，两者根本就不是一个级别的对手！德约卡夫的实力虽强，但是不见得就能高过鲁伊科斯塔和埃芬博格，因斯也最多只比维埃拉强那么一点，但是在进攻上，德约卡夫和凌枫的差距就大了，所以后腰方面，国米是占不到什么便宜的。
    最郁闷的是萨莫拉诺，上个赛季和汉堡的比赛当中他可是让汉堡后卫吃尽了苦头，但是现在面对卡纳瓦罗和内斯塔两人的联手，智利人白白的占了个九号的球衣，而无法对佛罗伦萨的球门造成任何的威胁。
    说起来，卡洛斯也算是国米以前的一员，但是没踢到一个赛季就和卡佩罗一起去了皇马，如今和国米当了对头，自然不会给老东家面子。
    毕竟他以前在国米的时候，可是连替补都很难的。
    上半场三十分钟，卡洛斯的一脚远射险此洞穿了帕柳卡的大门，那撞在门柱上那清脆的一声响，震的莫拉蒂心中颤抖不已——如果当时将小卡留了下来多好啊！
    现在说什么也没有用了，国际米兰被佛罗伦萨压的只能靠快攻来威胁对方的大门，若不是忌惮还有一个罗纳尔多在，佛罗伦萨恐怕早就大举压上进球了！
    只是，当前场上的情势也实在是对国际米兰非常的不利，短短的十分钟内，佛罗伦萨竟然有三脚有威胁的射门，只能说今天上帝站在了国米那边，三脚射门两脚击中了门框上，一脚稍稍的偏出。
    或者说是，帕柳卡的运气实在是太好了，只是不知道，这样的运气会不会在世界杯上还继续保持，呃，比如说再玩一个像托尔多那样的点球大战啊……
    但是这样的防守毕竟无法维持太久，上半场三十七分钟的时候，比分终于被佛罗伦萨反超，这次进球的队员是——罗伯特.巴乔。





    第五卷 雄霸亚平宁  第六十四章 对阵国米（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:01 本章字数:4580

        
    巴乔也有几场比赛没有进球了，上场对皇马的比赛虽然助攻了一球，但是并没有记在他的头上，而这次，在和国米这样强队的比赛当中，巴乔证明了自己的实力。
    这次助攻的又是凌枫，这个家伙本场比赛两记助攻使得兰黑军团掉进了深渊，罗纳尔多牙咬的咯吱咯吱响——唉，如果这个家伙是在他身后传球，那该有多好啊！
    其实老实说，凌枫刚才那球即使是他直接打门也未必不能进，但是在最后的一瞬间，凌枫还是选择了传给禁区内接应机会更好的罗伯特.巴乔，也许凌枫是想到了，巴乔有几场比赛没进球了吧……
    虽然佛罗伦萨众人的关系都比较好，但是不代表他们之间没有竞争，凌枫是为了要证明自己的代表的中国的实力，而其他人则是为了巩固自己在国家队的位置，保持好自己优异的状态。
    准确的来说凌枫并不是一名前锋，但是他的进球数比任何人都要多，所以在保持住了自己联赛射手榜第一的情况下，凌枫不断的给队友们制造机会。
    这个球几乎与佛罗伦萨对阵皇马的比赛时那个入球如出一辙，凌枫和巴乔一样，在边路的快速插上后突然切入禁区，横向带球往球门突破。
    贝尔戈米和帕加宁两人的封堵都没有将凌枫脚夫下几乎压在底线上的皮球给断下，反而被他传了贝尔戈米一个穿裆直接送到了中间无人看管的巴乔脚下。
    这个进球，也使得场上的天平偏向了佛罗伦萨那一边……
    刚开场的丢球只能说是佛罗伦萨还没有进入状态，而当他们进入状态并在保持一种不急不躁的心态之后，无论是在进攻还是在防守上。佛罗伦萨已经成为了一个整体，一个坚不可摧地整体！
    很少有球队能够在落后的情况下再打入佛罗伦萨的大门，即使现在国际米寺有外星人。但是图拉姆和卡纳瓦罗两人地联防使得外星人不得不迫降地球——更何况，德约卡夫根本很难将皮球舒舒服服的传到肥罗的脚下！
    当国际米兰地几名对方球员都无法形成威胁的时候，如果他们还保持这个阵型。那本场比赛，必输无疑！
    上半场结束前凌枫的远射险些第三次扣开国际米兰的大门，但是幸好帕柳卡今天运气十足，皮球才被贝尔戈米在门线上用屁股挡了一下出了底线。
    呃，就冲着贝尔戈米的这个屁股，老马尔蒂尼也应该将他招入国家队吧……
    国际米兰的后防线一直有问题，挥金如土的莫拉蒂很少在自己的后防线上下太大的功夫，不管是贝尔戈米还是帕加宁，在意大利都算不上是顶级地后卫。所以说。与国际米兰强大地进攻线相比。他们地防守只能用二流水准来形容。
    也许国米的球迷们会怀念他们的老臣子法切蒂，意大利历史上最优秀的左后卫，也是意大利历史上进球最多的后卫，也难怪在格罗索在世界杯赛场上创造了那记点球之后，黄建祥失态的第一个喊出了法切蒂地名字。
    （在此悼念一下法切蒂这名伟大的意大利球员，他将毕生的心血都奉献给了国际米兰，对于他的逝世，冰魂感到悲哀，这是国际足坛的损失。）
    在国际米兰打不开局面的情况下，下半场十二分钟，国际米兰的主教练西蒙尼换下了9号球诱的霸占者萨莫拉诺，换上了一名20号的年轻球员——黄皮肤的娃娃脸。
    这名球员所有的人都没有见过，看着那张酷似中国人的肤色和脸庞，埃芬博格不由得悄悄的问凌枫：“这个家伙也是你们中国的球员吗？”
    当然……不是。
    阿拉维奥.雷科巴，乌拉圭当今技术最出色的球员，但是他有一个中国球迷们送他的外号——中国男孩！
    也许是中国的球迷们看到这个长得和自己很像的怀拉圭少年拥有着太出众的脚法而偏爱吧，虽然他是不折不扣的乌拉圭原产。
    “小心那个刚刚上场的家伙，”凌枫转头和卡洛斯说道：“不要轻视他，不要给他任何切入后左脚射门的机会！”
    雷科巴，那个被誉为“天赐左脚”的家伙，出色的技术加上左脚那近乎随心所欲的控球和射门，他被人们称作是左脚技术最接近马拉多纳的球员！凌枫的话卡洛斯可不敢不听，所有人都知道凌枫看人从来没有走眼过，别管那名球员有没有名气，只要凌枫说不能轻视，那就是绝对的不能轻视了！
    场边的马拉多纳看着凌枫对那名刚上场的球员指指点点的要卡洛斯注意，他立刻就将目光转向了一旁国际米兰的主教练西蒙尼。
    “迭戈，我发现了一个天才，一个左脚的天赋不亚于你的天才！”想起曾经的老师在赛前和自己的谈话，马拉多纳一阵微笑，这个天才，终于要上场了吗？
    忘了说一句，路易斯.西蒙尼，现在国际米兰的主教练，当年正是带领迭戈创造了那不勒斯神话的主教练。
    右脚的罗纳尔在左路，左脚的雷科巴在右路，这样的战术安排非常明显，两名前锋的在自己所在的那边都法用惯用脚进行下底传帮中，而这样的安排，也使得两人可以更舒服的由边路切入中路，进而达到直接破门的效果。
    也就是说国际米兰已经放弃了高空球的进攻，而转向地面上的配合，和个人的发挥。
    但是论到个人技术，雷科巴现在还比巴乔凌枫要逊上一筹，天天在这两个家伙的磨练下，佛罗伦萨的后卫怎么可能是泛泛之辈。
    但是，但是……有一点要说一下的。虽然雷科巴还显得有些稚嫩，但是却给佛罗伦萨的后防线带来了不小地麻烦……
    因为卡洛斯那个家伙，太喜欢上去助攻了！
    虽然加强了佛罗伦萨的进攻能力。但是却将已队的左路完完全全地暴露在了对方的面前，雷科巴上场仅仅五分钟，就创造了一次单刀的机会。好在托尔多今天地运气也不差，扑救的时候手指尖碰到了皮球，硬生生的将国米扳平的这次机会给化解了。
    凌枫气的差点将卡洛斯的袜子就地脱下来塞到他嘴里——如果不是怕大气污染他指不定就这样干了——刚刚说过要他去防住那个上场的20号，这个家伙就给自己的后防线捅了这么大的一个篓子。
    呃，回家罚他自己洗自己地袜子——那小子地袜子一般都是穿过一次就扔了地……
    卡洛斯很委屈，他和巴西的右后卫卡福一样，两人都是受到巴西那种桑巴氛围熏陶很久的球员，若是让他们老老实实的呆在后场不进攻，那比杀了他们还难。但是他的确没想到。刚才那名凌枫特别交代的球员。竟然真地有这样强的实力！
    这不能怪小卡，巴西后怀就压根没几个老实的，除了两个边路以外，卢西奥没事了还在自家禁区门口玩玩过人，埃德米尔森角球的时候还上去玩了个倒勾呢！
    不过这次的失误使得卡洛斯不敢过于压上了，在维埃拉的协助下。雷科巴被严密的封住了进攻的来源和前进的路线。
    至于原本维埃拉看守的德约卡夫嘛——那自然是交给凌枫了！
    法国前腰一脸郁闷的望着凌枫，这个家伙今天貌似是相当的兴奋，三次抢断，三次成功，其中一次还把自己撂了个人仰马翻但是却没犯规——真是，真是一点面子都不给！
    本来赛前和凌枫套套近乎的目的就是为了让这个家伙在比赛的时候给自己点面子，但是现在看来——自己好不容易准备的那段煽情的词算是白背了……
    更让德约卡夫郁闷的是，好不容易自己成功突破了一次，但是被凌枫在身后一声狗叫吓的魂都飞了，结果被面前的维埃拉轻轻松松将他脚下的皮球断下。
    这还不是最郁闷的，最郁闷的是，凌枫的那声狗叫，清清楚楚传到了一旁罗纳尔多的耳朵里……
    罗纳尔多这个家伙，不见得就比凌枫好到哪里去，在看到这副情景之后稍微一思索，立刻就明白了其中的意思——为了确认一下，他还在佛罗伦萨进攻的时候偷偷跑到德约卡夫的身后学了声狗叫……
    结果可想而知，德约卡夫的那辆奥迪的钥匙，在比赛结束之后已经无法再停留在它主人的口袋里面了……
    虽然佛罗伦萨在前场少了凌枫的猛攻，但是两翼的埃芬博格和鲁伊科斯塔的优势则展现了出来，右路的鲁伊科斯塔在协调中场控球的时候经常从右路斜线传中，而在左边的埃芬博格则是经常将球磕过对方后卫直塞到国际米兰的禁区当中制造杀机。
    两个人一个平凡一个狡诈使得米兰后卫头痛不已，保罗.因斯在禁区附近来回疲命的奔跑，他终于知道了为什么到现在佛罗伦萨百战百胜，那就是因为，他们当中任何一个人放到其他俱乐部当中都是巨星，都是能够策划出全队进攻的牛人！
    罗纳尔多和雷科巴在前场试过几次突破，但是成功的效率不高，雷科巴还好说，毕竟他是刚刚出道，但是图拉姆将外星人防的没有一点脾气，这就让所有的人为之惊叹了！
    佛罗伦萨的阵容强大，每名球员都是难得的一流球星，但是在队中，图拉姆给人的感觉是最低调的。
    他没有卡洛斯那狼狗般的速度、野兽般的射门，而且据他自己所说，自己压根就没练习过射门——就是这样一个没练习过射门的家伙，竟然能在98世界杯半决赛中两次洞穿克罗地亚的大门，将这支黑马踢出了决赛！
    论起防守，在右路的他很少有表现的机会，比起威风八面的内斯塔和卡纳瓦罗来说，名声自然差了不少，但是这个法国小子勤勤恳恳，奔跑也算积极，但是相对于整个巨星阵容的佛罗伦萨来说，只能说是没有大功，也无过错。
    可是就是这样一名几乎是佛罗伦萨最低调的家伙，竟然在和外星人的一对一的对话当中丝毫不落下风！
    要知道，当代足坛上有一句话，没有人能够单独面对凌和罗纳尔多！
    他们两人，是当今世界上突破能力最强的球员！
    虽然罗纳尔多的跑动面积比凌枫小的多，但是不代表他的威胁就比凌枫小，作为一名纯粹的前锋，罗纳尔多担当的就是杀手的重任——凌枫的活就多了，不单是杀手的骨干还是策划人。
    最乐的是法国的主教练雅凯，看着图拉姆在场上如此神勇的表现，雅凯的嘴都合不拢了，现在各支目标定在世界杯冠军的队伍最怕的就是两个队，准确的说是两个人，那就是凌枫和罗纳尔多！
    出了这样一个防守能力绝佳的家伙，雅凯能不乐吗？
    罗纳尔多斜着眼望着图拉姆，有些气馁，他不得不承认这名法国后卫的防守能力的确出众，爆发力也很强，足以有资格断下自己的球——但是这个不是全部，因为每当罗纳尔多在和图拉姆对阵的时候，他总是要分出三成的精力来注意图拉姆身后内斯塔或是卡纳瓦罗的活动！
    这样的情况下，即使图拉姆的实力比不上肥罗，但是在外星人分心的时候，胜负之数就立刻逆转了！
    不过更让雅凯合不拢嘴的事情马上就发生了，下半场三十五分分钟，维埃拉为佛罗伦萨将比分再次扩大，也彻底断绝了国际米兰扳平或是反超的希望！





    第五卷 雄霸亚平宁  第六十五章 引诱雷科巴
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:01 本章字数:4664

        
    维埃拉，进球了！
    他打入了自己在佛罗伦萨的第一粒入球！
    佛罗伦萨的主力阵容当中，终于全部球员都进球了！
    作为佛罗伦萨流氓军团中最老实的一个，维埃拉是铁定要被欺负的。
    先说他的位置，身为后腰的维埃拉进攻的机会大多都被凌枫抢了去，他本身射门的机会就少，加上自己的任意球也不行，佛罗伦萨又很少利用定位球的头球来破门——因为定位球基本上都被凌枫、巴乔等包圆了……
    所以综上所述，维埃拉才参加了意甲这17轮比赛当中，几乎没有一脚射门的好机会……
    维埃拉成名才刚刚一年，去年他被凌枫从戛纳拉到了汉堡，从此开始他梦一般的足球生涯，来到了佛罗伦萨，虽然算是小有名气，但是面对这样一群大牌或是自以为大牌的家伙，维埃拉还是显得有些小自卑。
    流氓的窝中好人是很难生存下去的，所谓维埃拉在一点一点的被带坏——但是坏地程度还是非常轻的，否则的话。那么多点球的机会连托尔多都能抢到一个进球怎么维埃拉就一个点球都没罚过呢？！
    不过这次的进球，若不是国际米兰的球员们包括帕柳卡都认为维埃拉不会射门，否则地话，还真的不一定能进……
    禁区前巴乔和凌枫做配合，凌枫在两名后卫的防守下接到巴乔地传球顺势向后一磕，而在他的身后。就是无人看守的维埃拉！
    不知道维埃拉哪根经错位了，竟然拔脚就是一记怒射——也许是帕柳卡前几十分钟的运气实在是太好了，这次维埃拉的突然起脚大出他的意料。皮球直飞球门的右上角钻进了网窝……
    3：1！继号称不会用脚射门的图拉姆头球打入了他在意甲地唯一一粒入球之后，法国人终于全部在意甲地赛场上进球了，而这个入球，也基本上将国际米兰扳平地希望彻底粉碎！
    罗纳尔多和德约卡夫两人在中场掐着腰，一脸郁闷的望着被佛罗伦萨众人蹂躏的维埃拉，心底很是忿忿，刚才那个球也算是凌枫助攻的了，他那一个后磕直接造成了维埃拉在禁区前的无人看管，这样算来。那个混蛋虽然在本场比赛当中没有进球。但是好歹也上演了一个助攻的帽子戏法。
    这个家伙……比赛结束了让他请客吃饭！
    比赛还剩下十分钟。想追回两球几乎成为了不可能事件，不光是球迷这样想，就是国际米兰地队员也几乎放弃了扳平的希望——除了一个人。
    雷拉巴！
    他有技术，他认为自己会成为马拉多纳一样的球员；他的国家曾经有着辉煌的历史，他期待将自己的国家再次带到世界杯最高荣誉的殿堂；他年轻，但是却无法像罗纳尔多和凌枫那样很早就成为了举世闻名的巨星……
    他要证明自己。他要让老板莫拉蒂知道，自己会是一名巨星，而不是在板凳上苦苦挣扎以求得一些垃圾时间上场的普通球员……
    望着对面那个46号的白发球员和已方这个10号的光头，他们两人都是当今世界上名气最大的年轻球员，他们都有了自己的成绩，都是各大俱乐部争相抢购的大牌巨星。
    但是自己呢，已经21岁的自己刚刚来到了蓝黑军团这个意甲的豪门，但是却一直在替补席上坐着，老板莫拉蒂挥金如土，本来以为能有一番作为的雷科巴现在才知道，不光是自己的，尼日利亚的锋线小将卡努已经在自己之前坐穿了板凳，而国际米兰的锋线人数还在持续的增长当中。
    自己的老师西蒙尼在不断的给自己安排出场的机会，但是由于罗纳尔多的状态太猛，他一直只能在垃圾时间上场，而萨莫拉诺这个中锋球员，本来不应该是他这个边锋的队员替补的。
    可是本场比赛，面对现在整个世界最强大的俱乐部，西蒙尼竟然让他和外星人搭档出场！
    对于雷科巴来说，这是一个机会，这是一个展现自己的机会。
    如果攻破了佛罗伦萨的大门然后使得已方中止了佛罗伦萨连胜的记录后，他雷科巴将一夜成名！
    比赛还剩下十分钟，两个进球，罗纳尔多已经被防死，现在国际米兰能够倚仗的，仅仅只有雷科巴一人了。
    两个球虽然难度大了点，但是并不是没有任何的机会，最主要的是，现在佛罗伦萨的球员们都以为比赛快要结束了，那么在对方这种心态之下，想要进球，那并不是一件困难的事情——最少，对于雷科巴来说是这样。
    但是，雷科巴未免小看佛罗伦萨的球员了，尤其是凌枫！
    雷科巴是什么样的球员，凌枫还能不知道吗？
    在他的足球生涯当中，按照每场比赛的平均进球，雷科巴在世界上排不上号，但是可怕的是，他的每一个进球，几乎都是在关键时刻打入的！
    论到临危救主的本事，放眼当今足坛，除了凌枫之外，就数这个还没有成长起的雷科巴了！
    但是凌枫现在在犹豫，雷科巴的命运他是知道地。明年将被租借到威尼斯，两年之后当他带领威尼斯保级前且在与国际米兰的比赛当中独中两元之后，莫拉蒂才认识到了自己的错误，将他重新招回到国际米兰。
    可是即使是这样，雷科巴还是无法保证自己的主力位置，可怜的乌拉圭人就这样一次一次的等待。一次一次地失望。
    说起来，还是当雷科巴在威尼斯的时候的表现，才是他一生当中最辉煌地！
    凌枫的歪点子转的是——怎么去找个机会和那个家伙套套近乎。把他拉到中国去呢？莫拉蒂不要他，凌枫可是不能放过！
    中国的职业联赛如今已经步入了正轨，现在差的就是竞技的水平，虽然假球之类的东西已经消失了，但是球员的整体水平还是只在那个档次，稍微好点的球员都被挖到国外去了，全新地中甲联赛水平还是有些惨不忍睹……
    既然莫拉蒂要在明年将雷科巴扔出去，那就让这个家伙成为第一批前往中国地顶级球员吧！
    现在要做的是，让这个家伙稍微证明一下自己的实力。反正领先了两球。让他进一个也无所谓。
    就好像是永贝里一样。呃，给个甜枣再打一闷棍，还怕那家伙不服服帖帖的跟着自己？多年以后，当人们了解了事情的真相时，凌枫又多了一个外号——欧洲足坛杀手！
    因为就是他，将世界顶级的职业联赛转移。让世界足坛的格局发生了重大的变化！
    虽然对于凌枫为什么要放水还表示非常的不理解，但是卡洛斯也只得照做，稍微放一点，能不能进球，就全看那个家伙自己了。
    呃，在比赛当中这样有意图的放水，凌枫胆子也够大的了。
    雷科巴果然没有辜负凌枫的“厚望”，看到卡洛斯放心大胆的上去助攻，雷科巴在右路如鱼得水，他的带球突破速度非常快，加左脚控球非常有助于他由右路向禁区内切入，一时间佛罗伦萨的左路频频告急——但是卡洛斯还是不肯放弃助攻，这让人非常的想不明白。
    卡洛斯上去了，卡纳瓦罗不知道凌枫的意图，在那里扯着嗓子大骂小卡，德约卡夫的攻击重点已经放到了右路也就是雷科巴的身上，那个乌拉圭的小将的控球技术非常强，自己防守的时候可是麻烦一大堆啊——可是那个家伙，竟然在这个时候还上前助攻？！
    呃，看着卡纳瓦罗那要吃人般的表情，凌枫觉得自己很有必要和他解释一下，但是就在这时候，雷科巴进球了……
    虽然说卡纳瓦罗觉得一身的麻烦，但是雷科巴的麻烦也不小，面对这名顶级的中后卫，雷科巴的个人技术发挥的空间并不大，几次强行突破都没有过掉卡纳瓦罗，而罗纳尔多又无法给他强力的支援，这就使得雷科巴处于一个非常尴尬的境地。
    时间一分一分的流逝，国际米兰剩下的时间越来越少，就连德约卡夫都快放弃了助攻，只有雷科巴一个人，由始至终都在拼命的奔跑、突破、抢断！
    雷科巴的这种作风使得场边的佛罗伦萨球迷们报以友好和鼓励的掌声——现在的佛罗伦萨球迷们都觉得自己的地位提上来了，呃，作为意甲的龙头老大，在这样的时候还是要表现出自己的风度的。
    最主要的是，比分差了两球，那个小伙子不可能追的回来的……
    最该鄙视的应该是罗纳尔多，在图拉姆和内斯塔的防守下，奔跑了八十多分钟的外星人也终于到了体力枯竭的时候——只是他是世界足球先生啊，他不应该就发挥出这样的水平的！
    雷科巴的射门是一记远程的吊射，几乎同凌枫惯用的吊射如出一辙，在大禁区前方拿球的时候，面对正在回撤争取时间的卡纳瓦罗，雷科巴没有选择突破，而是突然起左脚一记漂亮的射门——动作，动作很像是在罚任意球！
    雷科巴的任意球，威胁是非常大的。
    一记漂亮的弧线，直挂球门的克上角，托尔多准备不足的情况下起身扑救，但是皮球的角度太叼，托尔多只能在空中目送皮球入网……
    3：2！比赛快要结束的时候，雷科巴将比分的差距缩小到了一分！
    进球后的乌拉圭少年脱掉球衣兴奋的绕场奔跑，他终于展现出了自己的实力，能打入佛罗伦萨的大门，这是一件非常了不起的成就！
    1：3和2：3，前者代表着绝望，后者代表了希望。
    “你别玩火了！”马拉多纳按耐不住将凌枫招到场边，恶狠狠的在他的耳边说道。
    还怎么再敢玩火啊，剩下五分钟的时间，一定不能再给那个乌拉圭小将触球的机会——凌枫知道，那个家伙是和自己一样，越到最后的关键时刻，发挥出的水平就越超常的！
    只是凌枫就郁闷了，为啥每次自己干坏事的时候，都能被老马那个混蛋给发现呢？！
    接下来佛罗伦萨在中场打起了控球，而凌枫则是去贴近了雷科巴不让他拿球，比赛只剩下最后的这么一点时间，控球权又在佛罗伦萨的手中，国际米兰想再进一球，实在比登天还难！
    雷科巴不知疲倦的奔跑，但是当队友们断下球给他的时候，总是被身边的那个白头发的中办轻松的断下，不管身前身后，反正当他拿球的瞬间，那个人总是如影随形的跟着他！
    白日见鬼，就是这种感觉了……
    雷科巴有一种一拳把这个和他差不多面孔的家伙打趴下的冲动，但是凌枫这个时候说了一句话让他有如一盆凉水从头浇到脚后跟。
    “你的实力很强，全场盯防住你不可能，但是防你五分钟，你还是没有任何办法的，”凌枫再一次将皮球破坏出边线之后，笑着说道：“你在国米很难争取到主力的位置，因为莫拉蒂要的是巨星，而你在国米的板凳上永远成不了巨星，以后有机会，如果你愿意，我送你去一个地方吧，那将是人扬名世界的平台。”
    雷科巴冷哼一声，对于凌枫这种说法，他虽然有些动心，但是同样有些嗤之以鼻，他的表现比那个智利的萨莫拉多好多了，凭什么说自己就无法在国米成为巨星。
    “你以为刚才那球真的完全是你的功劳吗？”凌枫在天平上放下了最后一根羽毛：“如果不是我让小卡给你机会，你认为你会有那样舒服的射门机会吗？”





    第五卷 雄霸亚平宁  第六十六章 夏威夷流氓聚会
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:02 本章字数:4792

        
    美女啊！”夏威夷的海滩上响起了一阵整齐的狼嚎——凌枫和巴蒂斯图塔头上一大滴汗就落了下来，心中都在做一个想法：“这帮色狼！”
    呃，应该说，除了凌枫和巴蒂之外，肯在这样繁重的比赛赛程当中抽出时间来参加这么无聊的广告电影拍摄的家伙们——百分之百是冲着那四大美女来的！
    凌枫在三天前和国际米兰踢完比赛之后，就同佛罗伦萨众人一同来到了夏威夷的海滩。
    在最后的时刻雷科巴还是没有能力挽狂澜，但是凌枫却在这名乌拉圭的小将心底种下了一个种子，大概在半年之后，就该是这个种子生根发芽的时候了。
    四大美妇的到场使得海滩上的色狼们两眼都发直，作为各国甚至各洲的美女，攀比是肯定要的，所以这次见面会，倒不如说是一场选美大赛。
    虽然在海滩，但是韩晶却并没有身着泳装，而一件拖到脚踝处的白色长裙，赤着脚丫走在沙滩上，加上海风吹过那么裙由大腿下方开叉而被吹开掀起的阵阵波浪，露出若隐若现白嫩的小腿；乌黑的长发随意的飘在脑后，脸上略着淡妆，明眸皓齿，梨涡浅笑，古朴典雅的东方女性的美感在她的身上显露的淋漓尽致，就连凌枫也看傻了眼——幸好思月为了避免尴尬不在这里，否则的话，虽然两人关系已经确立了，但是也难保不会吃醋。
    相比起韩晶的东西古典含蓄美，第二个出场的意大利女性莫妮卡.贝鲁奇就称的上是火辣性感了。
    一件近乎由带似的胸衣，将她那对35英寸的爆乳挤的是愈发的“呼之际欲出”，性感带卷地金发和暴露在外面的肌肤，加上脸上近乎挑逗的笑容，顿时使得贝克汉姆等色狼们两眼直勾勾的盯着她胸前那片汹涌的波涛。
    “还真是，肉弹啊！”罗纳尔多咽了口口水。不自觉的将手伸向了一旁凌枫的胸口……
    “我干！”感觉自己胸前多了一个毛茸茸地爪子，凌枫一转头就发现了正在花痴流口水的罗纳尔多……
    呃，这个色狼王八收，他就是意淫也别拿自己当对象啊！
    不动声色的收回了拳头，凌枫留下了罗纳尔多一人躲在贝克汉姆和维耶里身后不断地捂着肚子低声叫痛——“没出息的家伙，下次不带你出来玩了，尽给我丢人！”凌枫低声的骂道：“你看人家克里斯蒂安。都是当色狼的，差距怎么就那么大呢，人家一句话都不说……”
    克里斯蒂安.维耶里一句话不说就冲了上去。对着肉弹贝鲁奇就是一个单膝的贵族礼，然后绅士的拉过贝鲁奇的手，轻轻的一吻：“美丽的小姐，我是您忠实地FANS，请给我一个共进晚餐地机会，这是我地荣幸。”
    “扑通！”一群足球界的败类们横七竖八的摔倒一片，四脚朝天的在那里浑身抽搐……
    莫妮卡.贝鲁奇也是久经风浪，银铃般的笑了起来，将脸靠近维耶里。朱唇轻轻的说了一句——接着就看到意大利地重型坦克一脸春光的走了回来……
    值得一提的是。莫妮卡是四名女星当中成名最早的——也是最大的。呃，今年29了都……
    “估计克里斯蒂安有恋母情节……”一帮流氓们低声叨咕着，浑然不在意一旁维耶里发青的脸色。
    一旁的乔治.维阿恨的牙痒痒，那个该死的意大利大个子，他又不是主角，莫妮卡可是和自己演对手戏的！
    要说一句的是。男主角有四人，分别来自亚洲、欧洲、美洲和非洲，亚洲球星首推凌枫，欧洲因为小贝最帅，美洲嘛，罗纳尔多的入围勉勉强强，虽然他是外星人也是世界足球先生，但是长相——实在是可爱了点，但是没办法，作为年轻球星当中，也只有罗纳尔多的名气能和凌枫叫叫板了。
    其实据可靠内幕，马拉多纳和贝利都在争夺这个美洲的人选——呃，这两个家伙还真是人老心不老啊……
    至于非洲，那乔治.维阿自然是和凌枫一样的不二人选，加上维阿的年龄本来就三十多了，由他来和同样来自米兰的莫妮卡搭档再合适不过，扮演四对情侣当中最成熟的一对。
    不是说难阿不爱老婆，只是在这样逢场作戏的时候，维耶里那个家伙横插一脚实在是不象话……
    第三个出场的是来自英国的凯特.贝金塞尔，这位现年24岁的女星，凌枫本来是不知道这个名字，但是看到人之后不由得大吃了一惊。
    百事公司的眼光还真的是非常的独特和尖锐，这个洋溢着满脸笑容的英国美女，是后来主演大片《珍珠港》中的那个美女护士，被《HELLO！》杂志评为全球25位最美的女人之首！
    不过这个时候凯特的打扮也是和刚才的莫妮卡一样比较妖艳，着重的突出自己的性感，但是很少有人知道，这个看起来非常娇艳的美其实是个真正的冰山美人。
    “英国的，我的人！”贝克汉姆酷酷的甩了一下自己飘逸的金发，笑着向凯特伸出了手。
    呃，凯特.贝金塞尔是有男朋友的，她男朋友也是个演员，小贝同志和辣妹维多利亚也还在热恋当中——呃，这个怎么算？
    很明显的，凌枫看到了贝金塞尔的眉毛轻微的皱了一下，然后脸色如常的接过了小贝的手。
    可怜咱们英俊潇洒的小贝同志还在那里得意的笑，但是凌枫已经想到了以前自己在酒吧的时候听那些人说起过凯特的一些传闻。
    酒吧那个地方是最八卦的地方，乱七八糟的消息狂多，加上凌枫对这些娱乐八卦向来不感兴趣，所以记住的没几条——可以想象，能让凌枫记住的，那是一件多么另类地事情……
    据说，恺特在刚出道的时候拍摄影片《迪斯科的末日》的时候，导演让她在影片当中三点上镜。凯特不肯，两人遂发生了争执，而后来的结果，凯特这样的小演员自然是胳膊扭不过大腿，但是作为报复，凯特在该导演的热水瓶中留下了自己地一泡尿作为纪念……
    可怕的女人啊！为还在意淫当中的小贝同志默哀三秒钟……
    最后一个出场的是来自美国的格温妮丝.帕特洛，也是四人当中名气最小的一个。但是当她出现之后，本来看着前两个娇艳女子都没有什么反应的韩晶却微微的皱了皱眉。
    因为，格温妮线的打扮。相当的淑女，相当的——清纯。
    前年的《七宗罪》使得当时年仅23岁的格温妮丝新人出头，不过凌枫却不记得，在明年地《莎翁情史》出炉后，格温妮丝将荣登奥斯卡影后地位置。
    都是，巨星啊！
    格温妮丝的名声非常好，没有外遇、没有绯闻，加上人又漂亮又有气质还是才女，所以韩晶第一眼看到她。就生出了一些危机感。
    女人之间。尤其是漂亮又有名气的女人之间。这样攀比竞争的念头是不可避免的——所以这次见面会成了选美大赛——四个美女花尽心思打扮来突出自己最美的一面……
    不过，对于眼前这群色狼们来说，还真地是大饱眼福啊……
    只是让另外三个女人非常开心的是，格温妮丝的搭档是——那个兔牙的外星人！
    对于球迷们来说，外星人的外号是源于罗纳尔多那变态的球技——而对于这些女人来说，外星人的外号是由于……那个家伙长得实在是太丑！
    仔细的看，罗纳尔多和E.T还是颇有一些相似之处的……
    格温妮丝却不在意，对于这一点，也不是她说了就算的，大大方方的挽住了罗纳尔多的胳膊，这使得外星人两眼都开始冒红心了——呃，如果不是罗纳尔多一支手还在不停的在肚子上面揉的话，这副场景倒也不错……
    凌枫刚才的那一拳，的确是有够重的……
    三女都有男士相伴，韩晶自然不会落后，冲着凌枫使了个眼色，欠她一个大人情的凌枫自然乘乘的走了过去——不过凌枫这样爽快，还真的让仓皇那帮狐朋狗友们眼镜大跌。
    其实也没什么啦，反正现在和韩晶之间也是什么事情都没有了，呃，逢场作戏，逢场作戏——别理解错了，仅仅是表面的意思演戏而已。
    只是，凌枫的演技还真的是……很烂啊！
    韩晶脸上挂着温婉的笑容，轻轻的挽住凌枫的胳膊，但是凌枫好旬是身上长虫一般，不住的抓耳挠腮——韩晶固然心里不爽，其他的流氓们也是一脸鄙视——“当色狼当到这个份上，凌枫也可以去死了！”
    555，凌枫心里喊冤，俺可是好人啊，不是色狼！
    在维阿的驱使下，来自AC米兰的众人把维耶里那个不知趣的家伙强行拉走——呃，这个家伙就是想泡妞也走远点吧！
    大牌的女星只有四个，但是球员可就多了，前前后后来了五十几个，全部都是在足坛上叫的上名的——这个可比预期的演员多了将近一倍！
    呃，百事可乐的负责人那个乐啊，这帮家伙们是典型的没事找事型，冬歇期出来逛逛，一群单身汉们没事干就和损友们一起自费来到了夏威夷，美其名曰是来看损友怎么拍电影看看自己也上去露个脸，但是实际上，还是不想放过这个能和美女近距离相处的机会。
    这些球员自然是不能放过，就是在镜头当中只露一张脸说一句话也是个招牌啊，而且还不用给钱——包一部专机送他们回去好了，若是只给那么一点钱也说不过去，做生意嘛，还是要讲究一些技巧的。
    于是导演们就在赶紧赶做活动，争取给每一位球员们都安排上角色——当然，原先定下来的那些球员们也不是每个人的戏份都很多，比如卡洛斯就是刚出来就被挂了，卡纳瓦罗则扮演一个路边卖鸡蛋的小贩，而舍普琴科则扮演一个被飞碟直接压死的乞丐……
    舍普琴科很不忿——有见过那么帅的乞丐吗？！
    这也算的上是当今世界足坛明星大聚会了——呃，倒不如是说是流氓大聚会。
    有老婆的都陪老婆度假去了，来的这些基本上都是单身汉要么就是超级花心的那种，比如维耶里就是死缠烂打跑着齐达内上了飞机，而贝克汉姆则带来了比他还色的特立尼达和多巴哥的黑约克。
    只是贝克汉姆却不知道，现在在曼彻斯特，自己的老大哥，红魔的国王坎通纳正在家里发脾气，呃，这次没邀请到他，国王又不好意思拉下脸皮来自己跑到夏威夷。
    流氓军团少了坎通纳这个顶级人物，还真的是有些遗憾。
    当然不能一棍子打死一票人，还有些家伙们是觉得好玩才来的，比如亨利、阿内尔卡、舒梅切尔等人是冲着那免费的环球旅行——拍摄地点由夏威夷开始，再到纽约、伦敦等城市，最后前往太平洋上的复活节岛。
    一群人浩浩荡荡的一起出去玩，路上还能切磋切磋球技，对于其中的一些家伙们来说实在是件非常好的冬歇期消遣——呃，还不用自己花钱……
    当然这群人当中还有些未来的巨星，也让凌枫的交友圈子再次扩大，菲戈被鲁伊科斯塔拉来和他分别演路人甲和路人乙，刚刚在巴塞罗那成名的里瓦尔多这个贪财鬼出奇的没有要钱，而是陪着菲戈一同来到了夏威夷——呃，他的角色是路人丙……
    这样一群人肯定不会是没事干的，沙滩足球是个很好的休闲项目——只是对于这种光着脚丫的体育项目，还是巴西人比较擅长。
    但是问题又出来了，卡洛斯将鞋子脱掉之后，顿时整个夏威夷海滩上发出了一阵哀嚎声！
    “谁要是敢打凯特.贝金塞尔的主意，我就把小卡的袜子塞到他嘴里面去！”贝克汉姆就是这样发出恐吓的……





    第五卷 雄霸亚平宁  第六十七章 还要继续走吗？
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:02 本章字数:4638

        
    “亲爱的，不要再生气了好吗？”卡洛斯含情脉脉的望着一个美国当地的本土美女：“我发誓，如果我再和其他女人靠近的话，就让一个流星砸死我！”
    这个时候天边闪过一道亮光，接着小卡惊恐的表情就在屏幕上越放越大越放越大，最后——砰的一声巨响，小卡咯屁了……
    这是在影片的开头，小卡是第一个出来的球员，用影片工作人员的说法，卡洛斯引出了外星人的到来。
    只是，小卡那表情还实在是，太搞了！
    一群无法无天的家伙们抱着肚子躺在沙滩上打滚，殊不知自己给拍摄造成了多大的难度——呃，录音是后期合成的，但是他们这样放肆的大笑，让小卡尴尬的无地自容，这个一分钟的镜头足足拍摄了一个下午……
    “演的不错哦。”凌枫拍着脸已经黑了的卡洛斯的肩膀，嘿嘿的淫笑道。
    “我等着看你怎么演！”卡洛斯咬牙切齿的挤出了这句话。
    凌枫的笑容僵固在了脸上，周围一帮人嘿嘿的望着凌枫——是啊，这里面论到不会演戏的，那自然凌枫是排在第一个了。
    而且主要的是，他的戏还那么多！
    “你还真的是很浪漫啊，”韩晶俏丽的走了过来说道：“向思月的求婚弄的惊天动地，国内所有的少女都在做梦，希望自己的男朋友能这样浪漫的向自己求婚。”
    凌枫挠了挠头，尴尬的笑了笑，说实话。现在和韩晶单独在一起，他还是颇有些尴尬——呃，最郁闷地是，明明尴尬了还要竭力的保持镇静和两人之间无事发生，对于凌枫来说这个难度不亚于一个人单挑现在这支佛罗伦萨队。
    即使凌枫再牛B，想带领汉堡这样的队伍挑战现在的佛罗伦萨，那也只是有败无胜的结局吧……
    “凌，不介绍和我们认识一下吗？巴雷西告别赛后出现的那位神秘的女孩。”鲁伊科斯塔和菲戈一同走了过来。微笑道。
    呃，终于有人来解围了，而且科斯塔和菲戈是好孩子，聊几句也无所谓——如果是贝克汉姆和罗纳尔多来的话，凌枫打死也不会把韩晶介绍给他们——怎么说都是相识一场，总不能把韩晶往火坑里面推吧。
    “你说我们俩是火坑？！”凌枫地脑海里面已经浮现出那两头色狼听到这话后咬牙切齿的样子了——不过现在这两个家伙正在努力的和自己的搭档套近乎，没闲心过来。
    只是，两个人的运气貌似都不怎么好吧……
    凯特.贝金塞尔是名花有主的冷美人，格温妮丝.帕特洛是非常含蓄的淑女，这两个家伙估计要撞墙了。
    晚餐的时候看着两人垂头丧气的样子。众人不禁笑歪了肠子，还好，苏姗娜和维多利亚没过来，否则的话……
    熟悉之后，就开始了拍戏，这些球员演员当中，就也凌枫一个地演技是烂到家的，维阿再迟钝。被导演纠正个两三次之后也就步入正轨了。可惜的是凌枫。就在那里一个劲的听导演喊CUT……
    幸好几个人单独的场景是分开拍摄的，否则的话，凌枫铁定会被那几个家伙笑死。
    “在很久很久以前，这批外星人曾经光临过地球，他们企图……不要笑！你们这群混蛋！”马拉多纳实在是念不下去台词了，冲着一旁看热闹的家伙们大声吼道。
    只是。老马地吼声丝毫不起作用，众人笑地是更欢了，尤其是佛罗伦萨地那群家伙们，一个个趴在地上捶胸顿地的——呃，造型比较像金刚。
    也怪，老马穿了个灰褐色的大衣，带着一顶大大的帽子——造型简直主是一个被包起来的五号球，呃，这个球上还卡着一副眼镜，如此鬼斧神工的造型实在是让阿根廷球王非常地……郁闷！
    更搞笑的是，马拉多纳那充满神秘而又富有着远古气息的声调——用埃芬博格的话来说，迭戈如此嘶哑而富有磁性的嗓声实在是让人联想到东非草原上那处于发情期的羚羊……
    “老伙计，不要这样发火，”几天的交往，贝利大叔已经和老马共弃前嫌，两名伟大的十号球王终于握手言和，这个时候老贝还是要帮老马两句话的——两名球王的和好，凌枫可是功不可没。
    凌枫苦口婆心的劝告着马拉多纳，费劲唇舌绞干了脑汁，终于为世界足坛的事业做出了巨大的贡献！
    呃，凌枫的原话很简短而精辟：“你要是敢在拍电影的时候和贝乌鸦对着干，我就把你赶回佛罗伦萨，让你看不到美女，要你回去把欠思月的那一屁股债给还了！”
    于是，问题解决了……
    德国的一家媒体曾经在七十年代评出了历史上世界五大球王，那个时候老马才刚进入职业队，根本不可能挂的上名号，而贝利、马休斯、普斯卡什、斯蒂法诺和中国的李惠堂获得球王的荣誉。
    事隔多年，世界球星辈出，五大球王的名号再次更改，马休斯、普斯卡什、李惠堂由于年代久远而被人渐渐忘却，只有贝利和斯蒂法诺继续担当球王的封号，而替补上来的三人分别是贝肯鲍尔、克鲁伊夫和马拉多纳。
    贝肯鲍尔和克鲁伊夫都是成名很早的球员，属于他们的是六、七十年代，而马拉多纳的表现则让人们将他和贝利比肩，所以新一代的五大球王当中，马拉多纳以最小的年龄而当选。
    但是要说的是，可是被称为球王的，在马拉多纳的时代还有几个人，法国地“欧洲之王”普拉蒂尼、巴西的“白贝利”济科。只是可惜，他们没有拿到大力神杯，而被拒在“球王”的封号之外。
    再往后算，颠峰时期的马特乌斯、范.巴斯滕、罗伯特.巴乔和罗马里奥也都是球王级别的人物，接下来就是齐达内、罗纳尔多、凌枫、罗纳尔迪尼奥等，都会是球王级别的人物。
    据说国际足联已经准备设立一个全新的奖励，用以颁发给世界足坛上顶级的球员——不同于世界足球先生那个哗众取宠地封号，也并非一年颁发一次。而是以全世界球迷、球员、球探、教练的投票，以及个人的表现，在世纪之交的时候，颁发这个球王的封号。
    呃，扯远了，贝肯鲍尔等人的实力虽然超强，但是在全世界球迷的眼中，真正的球王只有两人，贝利和马拉多纳，而这两个家伙就是属于那种性格截然相反的。
    足球的史册上有两本永久地足球藏书——贝利。一本国际足联官方颁布的烫金足球教科书，流行却不畅销，球员必读；马拉多纳，一本手抄的民间足球启蒙教材，五毒俱全却五味俱全，男性必读。
    这两个都管不住自己嘴的家伙，一见面就吵架，加上媒体的推波助澜一定要分出个高下来。两人可谓是针尖对麦芒。
    呃，这两个混蛋如今能和好。也算是世界足坛的一大盛事。
    只是现在在拍电影的时候，老马的人缘明显比老贝要好地多……
    贝利给人们心目中地形像实在是那种一本正经地老好人，呃，这样的老好人都是那种高高在上的——最少对于这帮流氓们来说是这样样子。
    更何况，贝利大叔还有一张让人闻风丧胆的乌鸦嘴，凌枫的世界足球先生就被他一嗓子给喊没的。要是这个家伙过来拍拍自己地肩膀和自己说：“小伙子，你的潜力很好，将来一定能够成为巨星的！”
    那就悠着点吧，最好在家避难一年，别说去场上踢球了，就是出门过马路都指不定会有危险——喝凉水的时候也得当心了，小心别塞到牙……
    比起贝利来，作为流氓头的马拉多纳自然更加的“平易近人”一些。
    看着马拉多纳被几个家伙抬起来扔到海里面在那里和皮球一样的浮在海面上，仅有的那一线隔阂也没了……
    于是每天拍电影、烘烤、踢球，泡妞就成为了这帮流氓们的消遣生活——呃，泡妞指的是极个别的人，其他人就是想泡——也没那么多的资源啊！
    看着小贝同志被凯特发猴耍的样子和肥罗一直在那里献殷勤但是却只能换来格温妮丝礼貌或是说客套般的浅笑时，众人笑的都快把头塞进沙子里面了。
    韩晶是最郁闷的，凌枫那个木头又不肯和自己长时间呆在一起，每次没说到几句话，不是鲁伊科斯塔就是巴蒂等人过来打岔，虽然来的都是足坛上的正人君子，但是次数多了，韩晶自然也知道凌枫是在躲着她。
    虽然说了不喜欢现在的凌枫，但是多少心底还是有些留念的，更何况，在几个美女的攀比下，凌枫这样不给面子实在是让自己非常的郁闷，不过还好，其他几名球星也算是围着自己转，而且也是不近女色的那种，让韩晶的心里稍微好受了一点。
    “怎么拉？在想思月？”晚餐过后，凌枫一个人躺在海边，巴蒂走过来笑道。
    “是啊，”对于思月，凌枫现在已经不会觉得不好意思了：“自打她跟了我之后，我就没有好好的陪过她，而且我现在打造了这样一个足球的帝国，思月的功劳是最大的，可惜我整天东奔西跑，让她吃了不少苦。”
    “你的确应该好好去陪陪她，”德约卡夫的声音响了起来：“你和那个韩之间的关系有些暧昧，但是我们看的出来，你最喜欢的还是思月，这个女孩，从第一天你带她回家的时候，我们就知道了，她一定会是你将来的妻子，更何况她为你做的事情我们都看在眼里，你宣布要用02年世界杯的冠军奖杯作为给思月的结婚礼物时，费尔南斯告诉我，整个巴黎都在为你们庆祝。”
    “尤里说的没错，”齐达内也走了过来说道：“现在中国足球被你改变了，你也没有必要再整天那样忙活，如果是我的话，这次电影我肯定不会来拍的，我会带她出去好好的玩玩，度度蜜月。”
    前面的话还好，后面一句度蜜月就让凌枫的脸一下子红到了脖子上——呃，两人的关系也就差一本结婚证书了，说是度蜜月倒也不假。
    “我现在最担心的事情是，这个赛季结束之后，你还会留在佛罗伦萨吗，”巴蒂问道：“还是说，你将继续去英超和西甲闯荡？”
    凌枫愣了，自己曾经说过，要在02年之前拿到欧洲五大联赛的冠军奖杯和一切的荣誉，法甲、德甲的冠军已经拿到，意甲的冠军只是时间的问题，那接下来呢，去英超还是西甲？
    “你还有必要吗？”齐达内皱眉问道：“现在没有任何一个人会再说中国人不会踢好球了，一个星期后法国的金球奖又将开始评选，你还是在产三名的提名内，而且我认为，不管是罗纳尔多还是我，都不可能和你争夺过这个荣誉，而且世界足球先生和世界最佳球的封号估计今也逃不过你的手心，你还有必要再跑去到其他的联赛当中去争夺那个冠军或是射手王的荣誉吗？”
    “但是那是我的目标啊！”凌枫喊道。
    “那你索性再去巴西和阿根廷踢两年，拿到冠军后顺便把解放者杯也拿来，”德约卡夫讽刺的说道：“那你就是名副其实的大满贯了，而且正好，按照你一年拿一个冠军的速度，接下来四年都有事情做，联赛冠军拿完了去拿大力神杯，然后呢？是依然满世界的跑还是干脆退役算了？”
    “更何况，”巴蒂接口道：“现在思月可是佛罗伦萨的主席，她必须留在佛罗伦萨处理事件，难道你忍心在接下来的两年和她分开吗？”





    第五卷 雄霸亚平宁  第六十八章 世界杯抽签
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:02 本章字数:4621

        
    每个人在年少时都会有一个宏大的梦，很多人都会希望走遍世界上的每一个角落，凌枫年少时的那个构想，就和这些青年的梦一般无二。
    但是好吃的东西吃多了总会厌倦，美女看多了眼睛也会疲劳，这样来回的跑来跑去，凌枫已经累了。
    其实凌枫真正的使命已经完成，他改革了中国足球，改变了中国足球那落后的体制，培养了一批有作为的新人，即使凌枫现在突然不在了，中国足球还会按照新的路子走下去，没有人阻止的了。
    作为一名球员，以十六岁之龄就拿下了如此的荣誉，凌枫的成绩已经算的上是旷古硕今，法甲冠军、法国杯冠军、德甲冠军、德国杯冠军、优胜者杯冠军、联盟杯冠军还有各大联赛当中的射手王、助攻王，还有欧洲足球先生的金球奖、世界最有价值的球员等等，这些成绩集中在了一个未满十八周岁的少年身上，已经是世界足球史上的奇迹。
    换句话说，称凌枫为球王，也不足为过。
    当初走遍五大联赛的梦想是为了让所有的人都知道，中国人不会踢不好球，中国人在世界上每一个联赛都能踢的好，都能拿到冠军，但是现在，好像，已经没有这个必要了吧……
    世界杯预选赛的硝烟已经落下了帷幕，云集六个月后法国的三十二强已经全部揭晓，而分组抽签的仪式将在三天后于法国巴黎的法兰西体育场进行分组抽签仪式。
    届时历史上最盛大的分组抽签仪式将向全世界播放，国际足联现任秘书长，也就是未来的国际足联主席法国人布拉特将亲自抽签决定八个小组的队伍安排。
    如此盛大的节日自然是这群正在拍电影的球员们不肯放过地，在所有球员集体的意见下，拍摄小组只能将原定在伦敦拍摄的场景转移到了法国的巴黎——更何况，凌枫还要去巴黎领取那个代表着欧洲足球先生的金球奖奖杯——虽然金球奖的得主现在还没有揭晓，但是另外两个候选人罗纳尔多和齐达内几乎都放弃了争夺，排个前三名仅仅只是惯例而已。
    世界杯的八支种子球队全部产生。分别是上届冠军巴西队、意大利、东道主法国、西班牙、荷兰、德国、英格兰和阿根廷，如同往常一样，八支种子球队中没有来自非洲和亚洲的队伍，而美洲还是依然靠着巴西和阿根廷两位老大哥在撑门面。
    中国队所在的档次是第三档，这一点使得很多地记者媒体提出了置疑，因为据采访得知，不管是哪个种子队的主教练，都表明了，最不想遇到的队伍就是中国队。
    虽然是第一次进入世界杯的决赛圈。但是凌枫近年的出色发挥已经使得所有的人都不敢轻视中国，三年未尝一败，这个成绩只有当年雄霸欧洲的匈牙利球王普斯卡什才做到了这一步。
    即使无法将中国安排在种子队上，那好歹是第二档的球队吧。
    世界杯的分组为了保证决赛阶段的精彩程度，所以采取了分档制，分档地标准则是参照前两届的世界杯成绩和近三年来FIFA所公布的国家队世界排名来计算。
    而在国际足联刚刚公布的全新世界排名当中。中国队作为第一支打入世界杯三十二强并且是全胜的队伍，更何况他们在预选赛当中的进球数是世界最高地八场比赛打入了六十七球，而失球最少，只丢了两个球，如此强大地攻击力和防守能力，即使是在亚洲，也足以让所有人震撼了。
    所以新一届公布地世界排名，中国队竟然是第十四名。也是作为亚洲球队第一次冲进了前二十强——这个进步的速度。足以让所有的人为之胆颤了。
    至于被分在了第三档。虽然被人质疑，但是也是没有办法的事情，谁让中国队在世界积分上是零蛋呢？！
    但是中国是第三档当中最强的队伍，这点是勿庸置疑地，他被分到哪个小组，那个小组说不定就成了死亡之组了。
    凌枫和老马接到这个消息的时候互换了一下眼色。彼此立刻了解了对方心中的想法，中国队作为第三档球队，也就是说，他们很可能与前两档中的强队分在一个小组，凌枫带领的中国队实力超强，虽然不能说是直指冠军，但是若是说担任搅粪机这个工作，逮到哪支队伍进行死磕，还真没有谁敢说能稳羸的了中国的——或是说能稳赢凌枫的。
    这样一支可以改变局势的队伍强势的进入任何一个小组，都将给那个小组带来巨大的动荡和变数。
    死亡之组？没错，对于其他队伍来说，中国队作为第三档分入了哪个小组，肯定将会成为死亡之组，但是对于中国队来说，与强队分在一起难道不会是死亡之组吗？
    谁能保证自己一定出线？种子八支队伍都是超强的世界强队，几乎已经占据了一个名额，而其他的呢，比如罗马尼亚、丹麦、墨西哥、克罗地亚、尼日利亚，这些队伍难道就是菜鸟了不成？
    假如中国队和这样的一支第二档的队伍分在一起，即使小组出线的话，恐怕也会元气大伤——凌枫只是一个人，他再强也不可能去单挑全世界！
    绝顶的实力不如绝世的好签！马拉多纳的暗示，东道主的神话，一切的一切，难道仅仅只是一个巧合吗？
    凌枫记得在历史上的98世界杯，法国的表现并不出众，可以说当年法国给人们留下深刻印象的，就是最后一场决赛——其他地比赛加在一起没有决赛的光芒耀眼。
    因为在进入半决赛之前，法国根本就没有遇到任何有挑战性的队伍——小组赛和南非、沙特、丹麦分到了一组——上上签！
    接下来遇到的对手，八分之一决赛蝗巴拉圭。凭借着中后卫布兰科的一记补射淘汰了神奇门将奇拉维特；四分之一决赛遇到意大利，凭借着点球将其淘汰；半决赛的对手是本届最大的黑马克罗地亚，凭借着图拉姆的两粒进球使得法国队摇摇晃晃进入了决赛。
    决赛，对阵巴西，法国人打出了最漂亮的一场仗，齐达内的巨星崛起，三个进球赢的干净利落——但是前提是，罗纳尔多的突然失常……
    也许作为球们大家都希望自己能踢好一场比赛，能够用自己的实力为国家争取荣誉。但是作为一个国家，他们不会放过这样的好机会。
    “贝利只是国际足联的一个蒙在鼓里的棋子。”马拉多纳如此说道。
    ※※※※※※※※※※※※※※※
    不提那些不开心的事情，在今年的世界杯抽签仪式之前，将有一场特别地节目。
    世界全明星队VS欧洲全明星队！
    世界的，欧洲的，从名字就可以看出，世界明星队当中将不会有欧洲球员的影子——若是连欧洲明星队都进不了，凭什么进世界明星队？
    而这次让球迷们兴奋的则是，世界明星队的领衔人物则是凌枫和罗纳尔多——两名当今足坛最强的年轻球员。
    这也是一群流氓们风风火火杀回法国的原因，因为这个消息通知下来地时候。众人正在夏威夷地海滩上看着美女晒着日光浴——不过还地是，这群家伙们都在一起，国际足联的通知也方便了许多，而且，在一起磨合训练的问题也解决了。
    只是这样的比赛，看的是趣味性和欣赏性，大家图一个好玩，哪有那么多闲功夫花在上面？
    一同来到了巴黎。思月已经在机场迎接凌枫了。作为福布斯富豪排行榜上唯一一名中国人。而且又是上榜的第一大美女，思月自然吸引了大票地记者和目光，但是更重要的是，她现在所在的地方是巴黎，是凌枫曾经奋斗崛起的地方，而思月现在的身份。正是当年巴黎王子的未婚妻。
    圣日尔曼的球员们纷纷跑回来一同来到机场，当维阿、德约卡夫和凌枫两人并肩走下飞机时，戴高乐机场上响起了数万球迷震天的欢呼声——他们的英雄终于回家了！
    虽然一同前来的巨星很多，但是没有人能够掩盖的住这三名曾经圣日尔曼核心的光芒，球迷们高喊着“圣日尔曼万岁”的口号，高喊着“LING，CHINE”的口号，欢乐的氛围将整个巴黎淹没。
    作为一同到来的两大球王，自然是受到了媒体们的关注，谁都知道马拉多纳和贝利两人的关系很不好，但是这两个家伙现在竟然走到了一起，这不得不让记者们去发掘其中的新闻。
    只是，为什么只看到马拉多纳一个呢？
    贝大叔现在什么都不知道，睡的很安稳——他从上飞机的时候就开始睡觉，一直到醒来的时候，才发现自己躺在了巴黎的宾馆当中。
    至于记者们没找到贝利大叔的原因似乎可用现场拍下的这段镜头来解释——埃芬博格、卡纳瓦罗、舒梅切尔和维耶里四个壮汉抬着一个大箱子神神秘秘的从镜头前走过……
    谁都知道贝利是乌鸦嘴了，在世界杯这当口肯定会做出一番预测——指不定他又来看好哪支队伍，说不定就是这些球员所在国家当中的一个……
    谁也不知道，当在98世界杯结束后那段录像被曝光时，那个箱子被炒到了天价——被称为是世界上最贵的木箱，而这个箱子被人们起了个非常神话的名字……
    潘多拉魔盒！箱子里面放出来的，是那传说中带给人们灾难的潘多拉！
    愿上帝贝利这个家伙吧，这个背上背着黑色翅膀的堕落天使……
    凌枫、维阿和德约卡夫当晚拒绝了其他所有的邀请，同原来圣日尔曼的兄弟们好好的去酒店喝了顿酒——当然，凌枫那个家伙是不会喝那么多酒的，否则只要一杯，他就得倒在酒席上面……
    这个聚会思月当然也去了，毕竟在凌枫所经历过的三个俱乐部当中，最喜欢思月的，还是圣日尔曼的这帮家伙们。
    不管是S.P基金会的董事长还是现在佛罗伦萨的主席，思月的这两个身份实在是有些吓人，而在圣日尔曼，大家还都当她是那个被凌枫捡回来的落难的小女孩，那个有些害羞的、可爱的中国女孩。
    几杯酒下肚众人说起话来就没边了，拉易哭的是呼天抢地的，先是骂凌枫这个不够意思的家伙出去了就不回来看看，然后骂凌枫不知道早早的珍惜思月丫头，接着就是大笑，笑两个人终于走到一起，让他也了了一段心事——怎么看拉易怎么像是凌枫的老头子，不然他管那么多事干吗？！
    拉易又是哭又是笑的可是吓坏了不少人，阿内尔卡这个家伙也跟来了，和洛科一起把拉易按倒在椅子里面。
    凌枫固然是颇有些尴尬，但是和思月一样，心底还是蛮感动的，毕竟巴黎是他在国处生活时间的最地方，自己拍拍屁股一走了之，一帮老兄弟们还是这样想着自己，想着自己和思月两人的幸福，这种感情真的可以用铁哥们来形容了。
    今年随着罗纳尔迪尼奥的加盟，巴黎圣日尔曼依稀找回了当年凌枫在的那种感觉，上半轮法甲联赛强逼，圣日尔曼只输了一场，平了四场高居积分榜首位，罗纳尔迪尼奥已经成为了圣日尔曼的第三代英雄——第一代是维阿，第二代是凌枫。
    如今三代圣日尔曼的功臣在一起喝酒，这种感觉实在是让所有人球员们都感到非常的惬意——毕竟这样的机会不多。
    1998年12月4日，世界杯分组抽签仪式正式在法国世界杯决赛场地法兰西球场举行。





    第五卷 雄霸亚平宁  第六十九章 死亡之组
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:02 本章字数:4778

        
    “A组，第一个，卫冕冠军巴西队。”布拉特将代表着巴西的玻璃球抽出，大屏幕将巴西队放在了A组第一的位置上。
    这个是惯例，上届冠军肯定是要踢开幕赛的，而开幕赛的队伍自然是要在A组前两个，而且上届冠军和东道主肯定是种子队伍，所以A组第一的队伍铁定是巴西。
    随着法国歌王瑞琪.马丁高歌完那曲经典感情用事激昂的《生命之杯》以后，全明星队在法兰西体育场踢了一场无聊的表演赛，最终世界全明星队6：4战胜了欧洲全明星，凌枫、罗纳尔多和巴蒂斯图塔三人各入两球，欧洲那边则是巴乔、克林斯曼、齐达内和阿兰.希勒各入一球。
    “B组，theIinat,”布拉特继续玻璃球：“Italy（意大利）！”
    “C组，Fnance（法国）。”
    “D组，Spain（西班牙）……”
    每当布拉特拿起一个玻璃球时，几只种子队伍的教练心都提到了嗓子眼，巴西和意大利两组相交，那么不管是巴西还是意大利的球员，都不想两队在刚刚出线之后就开始火拼，最好的方法就是两队都去争夺那小组第一，这样可以避开第一轮的血战。
    “E组，Nethenlanda（荷兰）、F组，Genmany（德国）。”
    当说道F组的种子队伍是德国时，整个会场当中发出了一阵剧烈的吸气声！
    荷兰竟然和德国分在了相邻的两个小组？
    这对国家在历史上就一直都是冤家。如今两个冤家分在了相邻的两个小组，假如他们在八分之一决赛当中相遇，那会是一个什么样的局面？！
    荷兰和德国，一对国家上地世仇，一对足球场上的死敌。
    暂且抛开二战的因素，德国人在贝肯鲍尔的带领下在1974年世界杯的决赛上击败了克鲁伊夫率领的荷兰队，捧得了大力神杯；而在1988年的欧锦赛决赛上，比克鲁伊夫还可怕的继承人三剑客力克德国三驾马车。将荷兰带上了欧洲之颠。
    若是说这些成绩仅仅只是两队在正规杯赛当中不得不分出高下地话，那在1978年在阿姆斯特丹上演的纪念克鲁伊夫的告别赛上，德国人将两队仇恨地种子埋藏了下一。
    没有任何一名荷兰人愿意去回想那场本来不代表任何荣誉的友谊赛。因为在那一天，由德国轰炸机盖德.穆勒率领的拜仁慕尼黑队，惨无人道的在这场克鲁伊夫的纪念赛上8：0血洗阿贾克斯！
    荷兰和德国的仇，就此结了下来……
    这对作为近邻而又分到了相近组的冤家，该怎么处理呢？
    但是若论到国家足球之间的死敌，荷兰和德国只能算的上是一级，在他们上面，还有一对特级的死敌！
    英格兰——阿根廷！
    这才是真正意义上国家地世仇，球队地仇家！
    英格兰人永远无法忘记马拉多纳地上帝之手。阿根廷人永远无法忘记马岛之战给他们带来的伤痛。阿根廷夺得了两次世界杯冠军。他们的英雄分别是肯佩斯和马拉多纳，但是让人们尊为神的是马拉多纳，不仅仅因为他是球王，而是因为他帮阿根廷报了仇，用了最让人快乐的方法报了这个大仇！
    上帝之手！
    阿根廷人都承认是那支手淘汰了英格兰人，但是他们还会附加一句：“那支手属于迭戈。属于上帝！”
    为什么要说起这对冤家呢？因为种子队只剩下了两个，也就是说，无论最后两个种子队如何分配，英格兰和阿根廷，一定会是相邻的两组！
    荷兰、德国、英格兰、阿根廷、两组冤家分到了相邻地四组，这不得不让人们感叹——布拉特的那支手，还真***毒啊！
    最终英格兰是G组，阿根廷是最后一支H组。
    是故意的吗？凌枫和一旁的马拉多纳交换了一个眼色，这样来算的话，如果第三组的法国和第一组的巴西以小组第一的身份出线的话，那经过交叉再安排相遇，只有等到决赛了。
    谁都不想和巴西提前相遇。
    第二档的队伍是由贝利这支黑乌鸦上去抽的，凌枫还是松了一口气，据说贝利那个混蛋乌鸦嘴的命中率是百分之百，而他抽签的命中率同样是百分之百！
    只是抽签的命中率，是正确率！
    记得06年世界杯上，贝利抽的是第三档的队伍，而在抽第三组的队伍时，贝利一个劲的在默念荷兰的名字——因为第三组的种子队伍，是阿根廷！
    贝利这个口型被拍了下来，而且最搞笑的是他竟然真抽到了荷兰！
    非常清楚的，贝乌鸦在看到玻璃球上那个荷兰的标志时，轻轻说了句“YES！”……
    这也难怪阿根廷人将贝乌鸦列为全民公敌了……
    第二档的队伍由A到H组如下：苏格兰、智利、南非、尼日利亚、比利时、美国、罗马尼亚和牙买加。
    其中最郁闷的就是英格兰了，他们与欧洲的劲旅罗马尼亚分到了一组，罗马尼亚虽然算不上是世界强队，但是也是一支可怕的劲旅了——而在事实上，正是罗马尼亚横插一腿，硬生生的将英格兰队挤到了第二位上，被迫与阿根廷进行提前的决战。
    从某种角度上来说，罗马尼亚人给了世界杯一个经典的比赛，98世界杯英阿大战，让人们永远的记住了贝克汉姆的那张红牌。欧文的那记世界级地突破，阿根廷的那记世界经典的任意球配合！
    终于要到第三档了！
    全中国的球迷们都捏了一把汗，中国将和哪支强队分到一组呢？！
    不光是中国队，其他小组的各个种子队的教练都在手心里面握了一把汗。
    和中国队分到一组并不是最糟糕的情况，最糟糕的是，和他分到相邻地一组！
    假如中国队分到B组，和意大利一组，如果B组没有另外一支强队的话，那A组的巴西就要郁闷了，因为只要B组没有什么漏子，那巴西在八分之一决赛当中地对手不是意大利就是中国！
    这样的情况。是任何人都不希望看到的……
    “第三档、A组，”法国足协主席艾斯卡莱特斯抽出了一个玻璃球：“Monocoo（摩洛哥）。”
    意大利人集体松了一口气，现在最怕凌枫就莫过于他所在的意大利了，十七轮联赛全胜，意甲最佳射手，多次临危救主，这样的球员，是老马尔蒂尼最不想去面对的。
    “B组，Camenoon（喀麦隆）。”
    整个巴西和意大利都发出了整齐的呼气声。不管怎么样。前两组是避开了凌枫这块硬骨头了——不是说一定踢不过。但是三年未尝一败的成绩实在是太吓人了，要是凌枫卯足了劲死拼一支队伍，巴西和意大利就算能赢也只是杀敌一万，自损八千地局面。
    没有人愿意在和中国队提前火拼一场之后带着一队疲兵去面对下一场硬仗，就好像没有哪支队伍愿意提遇到其他强队一样。
    “C组，”艾斯卡莱特斯继续抽出了一个玻璃球：“Auatnalia（澳大利亚）。”
    中国队四十年来第一次冲入世界地决赛圈。但是他们也为澳大利亚人制造了机会，随着日本球员死伤殆尽，沙特伊朗又和中国分在了一组，澳大利亚地出线形势从来没有如此的平坦过。
    亚洲十强赛战罢，不出人们的所料，中国、韩国、伊朗三队并肩出线，而在附加赛当中被伊朗淘汰的科威特队则不得不支和大洋洲的澳大利亚队争夺那出线的名额，这个时候地澳大利亚并不算强，假如遇到伊朗沙特这样的亚洲强队还是有败无胜的局面，但是他们遇到的是科威特。
    “感谢中国凌，感谢中国足球。”这是当澳大利亚出线之后，他们的首相向电视发表的演说，并且给国政府寄了一封书面的感谢信，24年终于再次回到世界杯的赛场，袋鼠兄弟们开心是自然的。
    这可真的算是，绝顶的实力不如绝世的好签了。
    凌枫一人挡下了三支亚洲劲旅，另一组的韩国在那里没事偷着乐，而在韩国所在的那组，根本就没有实力强劲的队伍，日本已经完了，但是如果沙特和韩国人分到一组的话，那么附加赛当中澳大利亚就将面对韩国、沙特和伊朗当中的一支，想获胜还真的没有那么容易！
    看在袋鼠兄弟们在世界杯的赛场上3：1搞了小鬼子，凌枫拉他们一把也是应该的，只是，在未来的几年内，澳大利亚就成为了历史上那支垃圾中国队的又一大障碍！
    这能怪谁呢？国际足联将澳大利亚分给了亚足联，同时给了亚洲五个名额，这已经相当不错了，中国队自己不争气，还去怪人家太强了，这不是丢人吗？！
    “D组，”艾斯卡莱特斯又抽出一个玻璃球：“Panaguay（巴拉圭）。”
    前四组全部抽完，也就是说，中国队被分到了下半区，可怕啊，下半区两组冤家对头，如今再加上一个强势的中国，可以说，这届世界杯真的很吓人了！
    荷兰、德国、英格兰、阿根廷四国的球迷们都紧盯着大屏幕，凌枫铁定要和他们四个当中的一个分到一组，如果拿不到小组第一的话，那么在世界杯的八分之一决赛上，肯定会有一场冤家碰头的恶战！
    “E组，Konea（韩国）。”
    “F组……”艾斯卡莱特斯的话音突然停顿，整个会场鸦雀无声，荷兰和德国的主教练不约而同的泛起了不祥的预感，果然，艾斯卡莱特斯将玻璃球向前一亮：“CHINA！”
    中国和德国分到了一组！
    同组的还有第二档的美国队！
    贝肯鲍尔和德国主教练福戈茨的脸色都青了，同时脸色发青的还有荷兰队的主帅希丁克。
    F组，中国的加入再加上美国几乎已经将该组变成了死亡之组，德国人要死磕中国队去获得小组第一，否则的话，他们有百分之九十以上的概率要碰到E组的老冤家荷兰队！
    但是中国自然也会想到，凌枫是铁定要去拼小组第一的，想起去年拜仁和汉堡三战全败，凌枫打入的那十粒世界级别的入球，贝肯鲍尔头上的汗就大滴大滴的落了下来！
    希丁克更汗，你德国在小组赛上遇到中国就算了，就算输了，你拿下剩下的所有比赛还是能出线，但是我们呢？！
    荷兰小组出线，不是遇到德国就是遇到中国啊！
    凌枫无语，从抽签开始他就知道了，不管怎么样，肯定是要和一支强队分到一组的，所以他的心情很平静，抽到了德国，凌枫反而有种轻松的感觉。
    毕竟，德国应该是八支种子队伍当中最弱的了吧……
    他们老迈的身体恐怕很难挡住自己的冲击，对拜仁那三战几乎是一个人单挑整支拜仁队，而拜仁的实力，应该也不在德国之下吧，如果让那几个小子再在场上发挥出色的话，赢德国，并不是一件特别困难的事情。
    更何况，他对德国人还是比较了解的。
    中国队尘埃落幕，其他队的分组已经无法使得这些将目标直指冠军的队伍们感兴趣了，现在唯一值得期待的是，分在和德国还有中国一个小组的第四支队伍，是谁？！
    法国足协副主席，历史上最伟大的球员，欧洲之王普拉蒂尼揭晓了答案，他抽出了代表第四档的玻璃球，缓缓的宣布：“F组，Yugoalavia！”





    第五卷 雄霸亚平宁  第七十章 悲哀的独狼
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:03 本章字数:4690

        
    F组，德国、美国、中国、南斯拉夫！
    绝对的死亡之组！
    其他的队伍都呼出了一口气，第三档当中最强的中国和第四档当中最强的南斯拉夫都分到了德国那组，加上一个实力不容小觑的美国队，F组成为了名副其实的死亡之组！
    凌枫心中暗恨，好死不死的抽到了这个组，三场比赛可以说场场都是硬仗！
    德国就不说了，虽然阵容老迈但是还是一流强队，96年欧锦赛的冠军队伍；美国，人们都以为美国弱，中是他们却连续届都随随便便的杀和了三十二强，难道叫弱吗？南斯拉夫，南斯拉夫就不说了……
    就算是巴西，也不敢小觑南斯拉夫。
    这是一支世界上的一流强队，若不是因为战火，他们会是世界上最可怕的一支队伍！
    米贾托维奇、米洛舍维奇、米哈依洛维奇、尤戈维奇、斯坦科维奇、德鲁诺维奇、萨维切维奇……
    一串维奇——围棋大军。
    虽然国家饱受战火，但是南斯拉夫的球员，是世界上最出色的！
    而且，不光是足球，篮球和排球三大球上，南斯拉夫都是世界顶尖的水平！
    如果再加上分裂前的斯洛文尼亚、克罗地亚、马其顿、波黑，南斯拉夫的体育水平将会成为欧洲的巴西队！
    单单就是一支克罗地亚，在历史上的98世界杯就拿到了第三名，如果再加上南斯拉夫的球员，再加上斯洛文尼亚的扎霍维奇，加上波黑的球星萨利哈米季奇，再将这些在欧洲五大联赛当中驰骋的球星融合成一个整体！
    这样整合起来的南斯拉夫联盟就是说要去争取冠军，也没有人敢他是不自量力！
    虽然在06年世界杯上排倒数第一，被阿根廷灌了六个球，但是那是塞尔维亚和黑山共和国。绝对不是现在这支南斯拉夫联盟共和国地队伍！
    现在的南斯拉夫，代表的是东欧最后的荣誉，南联盟最后的荣誉，他们是南斯拉夫足球最后的一代辉煌！
    三十二强分组尘埃落定，A组：巴西、苏格兰、摩洛哥、挪威；
    B组：意大利、智利、喀麦隆、奥地利；
    C驵：法国、南非、澳大利亚、丹麦；
    D组：西班牙、尼日利亚、巴拉圭、保加利亚；
    E组：荷兰、比利时、韩国、墨西哥；
    F组：德国、美国、中国、南斯拉夫；
    G组：英格兰、罗马尼亚、哥伦比亚、突尼斯；
    H组：阿根廷、伊朗、牙买加、克罗地亚。
    （分组形势与原本的98世界杯基本相同，在亚洲球队上有所改动，而南斯拉夫当年的确是和德国分到一组，这也是老冰将中国安排进去地原因。本来那组的队伍是伊朗，而H组的是日本，澳大利亚地位置则是沙特）
    东道主法国抽到了上上好签。而中国、德国、南斯拉夫、美国构成的死亡之组则成为了最大的消息！
    “妈的老子见过黑的，没见过这么黑的！”凌枫和马拉多纳两微笑着与众人打着招呼，和贝肯鲍尔和克鲁伊夫相互吹捧了一下，但是一进卫生间，凌枫立马破口骂道！
    “普拉蒂尼！妈妈的老子当他是偶像，他竟然这样整我！”凌枫一脚踢在墙上，大声骂道——法兰西体育场这洗手间他用地，隔音效果好的很！
    “你也别怪普拉蒂尼，”马拉多纳皱眉道：“抽签一定有猫腻的。这点从当年英格兰在本土夺得世界杯那届就开始了。你想想。这样重要地一个过程，竟然没有司法公正人员在场监督，没猫腻才叫怪了！”
    “布拉特**你全家！”与此同时，微笑着走进轿车里面地贝肯鲍尔和克鲁伊夫两人不约而同地破口骂道，同时开骂的还有英格兰主教练霍德尔和阿根廷少帅帕萨雷拉也在用同样的话慰问着布拉特。
    “他***！”贝肯鲍尔这个时候哪有一丝的绅士风度：“布拉特你给老子等着，半年后国际足联换届老子要能投你票才叫怪了！”
    抱着这个想法的不止贝肯鲍尔一个。在下半区地几支强国的足协主要负责人都是这个想法，妈妈的竟然玩这么黑的？！
    而在事实上，布拉特在七个月后当选国际足联的主席，在欧洲他就没得到几张票，全靠着美洲巴西、墨西哥还有大洋洲的澳大利亚等国的支持，布拉特才当上了国际足联的主席。
    “南斯拉夫的威胁比德国还大，”回到宾馆，老马和凌枫两人单独钻进屋子里面，拿着分组表开始了讨论：“南斯拉夫被称为欧洲的巴西队，他们的实力是非常可怕的，有着欧洲人的身体、美洲人的技术，这样的队伍真的不好打，你们就是赢了，估计你也能累的差不多，而且第一场比赛你们就是和南斯拉夫进行的，而接下来第二场对的就是德国，最后一场是对美国。连续两场恶战下来，即使是小组实力最弱的美国队，你也不能说稳胜。”
    “妈的个B的！”凌枫骂道：“这分组情况摆明是提前定下来的，不能说三十二强的队伍都定了下来，最少我们中国、德国、荷兰、英格兰、阿根廷还有南斯拉夫就成为了牺牲品，让我们下半区拼个你死我活之后，上半区的巴西、法国和意大利就能好好的爽一爽了，至于西班牙，也是***菜鸟一只，小组都没出线就滚蛋了，让法国拣了个大便宜！”
    “玻璃球是一种导热功能非常好的工具，通过事先的排练加上玻璃球的这个特性，用特殊的材料制成的玻璃球将会保留不同地温度，”马拉多纳低声道：“事先排练之后。抽球的人将会提前得知自己抽到的是什么队伍，了解了？”
    “喂，思月啊？”马拉多纳突然拿起了手机说道，这让凌枫很是不解，怎么思月会他打电话？
    “取证拿到了？果然有国家在背后支持的就是不一样啊，好的知道了，有了这个证据，以后你就是让布拉特去把国际足联的大门拆下来给你。他都会做的。”老马那个得意啊——尾巴都快翘上天了！
    “你在做什么？怎么思月会和你一起瞎起哄？”凌枫皱眉道，思月有事没和自己说，这让凌枫心底有些小小的不舒服。
    “你吃什么干醋啊！”看出了凌枫地意思。老马笑道：“只是为了给你一个惊喜，如果让你提前知道的话，你还会老老实实坐在椅子上等抽签结果？！”
    “你是说？”凌枫听出了一丝不对：“你早就知道了？中国将分入死亡之组？！”
    “用脚趾头都能想出来！”马拉多纳不屑的望了凌枫一眼：“中国队这两年地表现实在是太抢眼了，谁会想和这样的队伍作对？尤其是巴西和东道主法国，在上面肯定是达成了英雄模范种协议，你看着吧，如果今年不出意外的话，巴西将扫平所有的队伍，如果法国能战胜意大利进入决赛的话。那么冠军肯定是法国的！”
    凌枫震惊的后退了几步。老马预测的。和历史上的结果一模一样！
    “你自己看！”老马指着分组表说道：“不出意外地话，巴西、法国、意大利、西班牙、荷兰、德国或是你们中国、英格兰、阿根廷将以小组第一地身份出线，我说是不出意外，但是不能保证下半区会出现什么变化，至于上半区，巴西、意大利和法国肯定都是小组第一出线。而西班牙和尼日利亚当中有一支是小组第一。”
    “那么八分之一决赛地对阵情况就是这样，巴西和B组的第二，最大的可能是智利；意大利和A组的第二，最大的可能是挪威；法国和D组第二，可能是尼日利亚，也可能是巴拉圭；而与法国同组出线的另外一支队伍则是丹麦，他们估计是小组第二出线，遇到西班牙或者是尼日利亚；”
    “而在下半区，我认为你们能够拿到小组第一也必须拿到小组第一，这样你们就能避开强大地荷兰队，与E组的第二，最大可能是墨西哥，这样荷兰和德国就必须进行一场火拼，能留下的只有一个，这样的话，你们中国固然成了疲惫之师，荷兰和德国两强也要有一支被淘汰，而获胜的那支，肯定也是元气大伤，受伤、吃牌、疲劳将使得他们很难面对下个强大的对手——阿根廷或是英格兰。”
    “再看看G组，英格兰小组第一出线、罗马尼亚第二，H组的是我们阿根廷小组第一，克罗地亚第二，这样的话，英格兰下场比赛将遇到克罗地亚，我们阿根廷将遇到罗马尼亚，对我们来说，虽然这两支队伍都很强，但是还是我们胜算大，总比英格兰和阿根廷提前相遇要好的多，可是想啃下克罗地亚或是罗马尼亚，也不是一件容易的事情，操作估计在所难免。”
    凌枫佩服的五体投地，除了几个未知的预算以外，老马将最大的可能估计了出来，唯一说错的，就是西班牙小组都没出线，英格兰却在小组赛上输给了罗马尼亚不得不与阿根廷提前相遇。
    “那当八分之一决赛过后，四分之一决赛的对战情况又是如何呢？”老马在他认为出线的队伍上都划了红线：“巴西出线后遇到的是西班牙、尼日利亚和丹麦当中的一支队伍，可以说已经稳入了四强，而法国则将与意大利进行争夺——这是他们所能安排的极限了，不管怎么躲，到了四分之一决赛，法国肯定是要遇到一支强队的。”
    “那法国输了怎么办？”凌枫问道，法国的实力并不见得就比意大利强。
    “法国输了？”老马笑了笑：“那冠军就是巴西了呗！”
    看着凌枫不懂，老马解释道：“这样的比赛安排就是为了照顾巴西和法国两支队伍，巴西当走狗，一路扫平其他的强队，而法国在另外一个半我不会和巴西相遇，这样才有可能两队一同进入决赛，当然，仅仅只是可能，如果法国队进不了决赛的话，巴西将不受到任何的约束，去争夺这个冠军。”
    “这样的协议，不可能牵涉到过多的国家，”老马又继续说道：“巴西的实力现在是世界最强，由他来保护，还是有可能的。”
    “那球员怎么会同意呢？！”凌枫一拳砸在桌子上：“我不相信，罗纳尔多、卡洛斯会同意放水！”
    “他们还小，”马拉多纳嘲讽的笑了一下：“扎加洛若是想放水，最大的阻力不是他们俩，而是独狼。”
    “罗马里奥？！”凌枫彷佛被一道闪电击中了，半晌说不出来话——罗马里奥，独狼罗马里奥，97年美洲杯上和罗纳尔多组成了世界上最具杀伤力的“罗罗组合”，这个桀骜不驯的家伙，这个被扎加洛以不服管教而在世界杯前被开除国家队的家伙！
    说的没错，罗马里奥如果在国家队的话，一定不会将这个到手的冠军放弃，罗纳尔多初生年犊也不会放弃，而历史上的情况是——罗马里奥被赶出国家队，罗纳尔多在最后一场比赛当中发挥严重失常！
    “你看着吧，”老马点燃一根烟悠悠的说道：“我了解罗马里奥，他是和我一样绝对不会认输的家伙，罗纳尔多太嫩了，即使他不肯放弃也有办法逼他就范，但是罗马里奥不同，他绝对不能知道这件事情，否则的话，他才不会在意国家对他怎么施压，这个家伙一定会借助自己的名气将这样的丑事宣扬出去的。”
    “所以你看着吧，”老马的话如同幽灵一般在凌枫耳边回响：“罗马里奥是无法来参加世界杯的，这场政治的游戏必定要让他来做牺牲品,现在巴西队已经在他的带领下已经获得了美洲杯的冠军，巴西队已经不需要他了……”





    第五卷 雄霸亚平宁  第七十一章 证据！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:03 本章字数:4882

        
    “我接着给你分析，现在是下半区的。”马拉多纳指着那张分组名单上说道：“虽然不能保证会胜，但是概率最大的，下半区的四强应该是你们中国、荷兰、英格兰和我们阿根廷。”
    “那这样算的话，如果我们小组第一出线，解决了Ｅ组的第二墨西哥之后，在四分之一决赛当中，遇到的将是Ｇ组第一和Ｈ组第二的胜者……”凌枫用手划过对战表，说道：“英格兰？！”
    “应该没错了，”马拉多纳点点头：“这样算的话，四分之一决赛的场次就大概是这样：巴西对阵的是西班牙、尼日利亚或是丹麦三支队伍当中的一支，法国将提前遭遇意大利，荷兰将和我们阿根廷火拼，你们中国将遇到英格兰，可以说，稳赢的只有巴西。”
    “老马还不知道英格兰将会小组第二出线，”凌枫心中暗道：“英格兰将和阿根廷提前火拼，我还能消停点，遇到的对手是克罗地亚，呵呵，黑马之争啊！”
    “我们再看看半决赛的分布情况，现在形势基本上已经明朗了。”马拉多纳笑道：“半决赛当中，如果你们赢了英格兰的话，将和法国正面交锋，能否阴止法国人夺冠，就看你的了，只是，巴西人应该会感激你吧，如果法国输了，那冠军就是他们的了。”
    “你当我不存在啊！”凌枫骂道：“如果我能赢法国的话，巴西也未必就能从我手中讨得便宜。”
    “难啊！”老马感叹了一句：“中国队太弱了，幸好你现在分给还算不错，困难的只是小组赛，一旦小组出线，道路就平坦了，英格兰和你们踢的话，你们还有机会。不过想宰了英格兰之后再宰法国，恐怕就有问题了。”
    “老子不宰英格兰，老子去宰克罗地亚！”凌枫心是暗道：“若是当年的法国队可能还有希望，他们根本就没有前锋，只要把齐秃子给防死了就行了，只是现在的法国……”
    这就叫自作孽不可活了，阿内尔卡、亨利、特雷泽盖提前成长，在法国队锋线疲软的情况下，雅凯一定会重用他们，他们的能力可比那个在欧塞尔地吉瓦尔什强多了。
    再想想德国。不知道福戈茨那个笨蛋会不会去用巴拉克，好歹这个家伙也２１了。至于代斯勒——得了吧，就连福戈茨自己恐怕都不会相信，自己会带这样一名不到１７岁的球员去参加世界杯。
    当务之急就是争夺小组第一，避开荷兰，凌枫才不相信墨西哥会是自己的对手——别的不说，就凭他那脚出神入化的吊门技术，吊不了范德萨那个１９７大个子的门还吊不了人墨西哥的花蝴蝶坎波斯的门吗？
    坎波斯，只有一米七五……
    “小样，我玩不傻你！”凌枫嘴角露出淫笑，已经开始幻想着那只游走在门前的小矮子坎波斯被自己玩的痛哭流涕地模样了。
    “还无休止***黑啊！”凌枫听到老马大声的咳嗽一声。立刻反应过来开始接着骂国际足联他娘：“巴西真爽，妈地到半决赛才能碰到一个像样的对手，估计还是刚刚和阿根廷拼的伤病满营的荷兰队……”
    “你怎么知道就是荷兰不是我们阿根廷了呢？！”马拉多纳听到这话就来气了。虽然帕萨雷拉不听他的，但是好歹也是自己国家，他帮中国出谋划策的，结果就换来凌枫这么一句无视他国家的话，不来火才怪了：“我告诉你，荷兰八分之一决赛遇德国。我想他们能赢，因为德国现在的阵容太老迈，而且又在小组赛当中和你们还有南斯拉夫拼了那么凶，荷兰获胜虽然不是什么大问题，但是肯定也累的要死要活地。说不定还被铲倒几个，我们阿根廷赢罗马尼亚不会太难吧，实力相当的情况下我们占优势！这样分组我们最爽，不管你们中国，荷兰还是德国当中谁出线，在遇到我们之胶肯定要有一场硬仗，我们就等着收渔人之利了！”
    “站着说话不腰疼！”凌枫鄙视的望了马拉多纳一眼：“到时候有你哭地，阿根廷八之一决赛遇到英格兰，你们就是赢了又如何，照样累的和死狗一般！”
    不过现在要想的事情是，如何小组出线，而且还一定要是小组第一出线，因为只要小组第一出线了，基本上就代表着一支脚已经踏入了四缉捕门槛。
    墨西哥不放在凌枫的眼中，至于克罗地亚，虽然他们很强，但是从真正的实力上来说，未必比的过德国、英格兰这样的传统强队，赢的希望还是挺大地。
    至于半决赛当中遇到法国……法国，凌枫怎么也不肯相信，难道齐达内他们会去踢假球吗？！
    当然不可能，这样的交易，一般会瞒着球员们的，或是说，瞒着大多数的球员们，只有场上的某个人，或是某几个人，才会知道，关键时刻地一次漏洞，足以使得场上的局势发生逆转——而且，踢这样假球的，知道真相的仅仅只是输球的那一方。
    “对了！”马拉多纳突然想到了一件事情，笑着说道：“你知道罗纳尔多有个外号叫什么？”
    “外星人啊！”凌枫大惑不解，这怎么可能不知道的。
    “错，是灾星！”老马笑的非常开心，真不厚道，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。
    “你想想啊，”看着凌枫大惑不解的样子，老马说道：“94年巴西获得冠军，罗纳尔多当时也在国家队，可惜一分钟都没上过，然后他去踢联赛，只要他去哪个队，哪个队铁定拿不到冠军！”
    貌似，还是真的唉！肥罗的联赛生涯，还真的是蛮凄惨的……
    谁也没想到这个各大联赛进球最多的球员竟然这一辈子就捧起过一次联赛冠军的奖杯。
    罗纳尔多欧洲赛场地第一站是埃因霍温。在肥罗来之前，埃因霍温还是压着阿贾克斯的，但是肥罗来了，他成了荷甲的第一射手，但是联赛的冠军却都被阿贾克斯抢了去，罗纳尔多前脚拍拍屁股去巴塞罗那，后脚埃因霍温就捧得了荷甲冠军。
    到西甲也一样！本来在95年之前西甲称霸的是巴塞罗那，骡子一过来，皇马立刻拿了联赛冠军，一年之后肥罗再次拍拍屁股去国际米兰。巴塞罗那又在今年把冠军抢了回来。
    这是历史上的记录，毕竟这个赛季还没有结束。只是现在巴塞罗那领先第二名的皇马六分，夺冠势头大猛啊！
    “看不出来，”老马坏坏的笑着：“巴西出产的球王一个个还真是霉运加身啊！贝成了乌鸦嘴，罗纳尔多成了扫把星！”
    “干！”凌枫暗自比划了一根中指，看到巴西出糗老马就开心，什么人嘛这是！
    等等……，凌枫突然愣住了，98世界杯决赛，罗纳尔多失常发挥，原来是因为这个！
    94年的美国世界杯。巴西队夺冠，但是没有当时地天才少年罗纳尔多什么事，他只是作为一分了。在替补席上度地了整整全部的七场比赛，这个冠军，可以说与罗纳尔多无关。
    他要证明自己，但是在欧洲联赛当中一个联赛冠军都没有拿到，拿到地最高荣誉只是去年在巴塞罗那时捧起的优胜者杯，至于什么荷兰杯这样的小荣誉，根本是无法放在罗纳尔多的眼睛里面。
    还有一个荣誉是96年的奥运会，罗纳尔多那个混蛋参加了奥运会并且带领巴西国奥队一路杀进决赛，他们的对手是非洲雄鹰尼日利亚。
    在比赛距离结束还有五分钟的时候，巴西依然是3：1领先，但是偏偏在最后五分钟，尼日利亚连进两球扳平了比分，而在加时赛上，正是罗纳尔多现在在国际米兰的队友卡努打入了关键的一粒金球抢走了罗纳尔多的金牌！
    所以现在世界杯地冠军。就成为了外星人最大的目标！
    但是当决赛遇到磕磕碰碰上来的法国队时，罗纳尔多一定很兴奋，在三天前地半决赛，他的出色发挥打入了巴西队的唯一一粒入球，在这场决赛上，他一定要尽力的表现自己，他要用自己的实力向世界证明，他是新一代的球王！
    但是意气风发的罗纳尔多在这个时候受到了致命的打击，凌枫记得官方的说法是由于他地女友苏姗娜。那个女人跟着另外一个男人跑路了，这才使得罗纳尔多非常的难受——但是难受也不至于痉挛呕吐吧？！
    凌枫在前世看过一篇报道，写的是活灵活现，说是在决赛前一天的夜里，罗纳尔多还外出去找苏姗娜约会，半个小时之后就回来了，因为他发现苏姗娜倒在另外一个男子的怀中，而在深夜里面，罗纳尔多地室友发出了尖叫，因为他发现，罗纳尔多口吐白沫倒在床上！
    或者说，罗纳尔多发挥失常的罪魁祸首，是苏姗娜！
    那个女人？！
    凌机无论如何也不会相信罗纳尔多因为这样的刺激会导致口吐白沫——除非，他吃了什么东西，一些不该吃的东西……
    “哥哥！”思月的声音在门外响起，凌枫大奇，思月怎么过来了？
    “好东西来了！”听到思月的声音，老马脸上笑容灿烂，让凌枫不禁想起刚才老马和思月两人私下捣鼓什么东西。
    “哥哥来看看这个东西。”进门后和凌枫一个亲密的拥抱后，思月从包里掏出了一盒录像带，放进了宾馆的录像机里面。
    这个时代影碟机还不是很流行，不过现在不是讨论这个的时候，思月微笑着按了播放的按钮，这个时候画面上竟然出现了一个人——布拉特！
    还有那个将中国队抽到第三组的法国足协主席艾斯卡莱特斯和将南斯拉夫抽到中国那组的的普拉蒂尼！
    “他们在做什么？”凌枫问道。
    “排练！”思月眼睛紧紧的盯着屏幕，里面布拉特拿出了一个玻璃球，然后递给了身边的艾斯卡莱特斯，两个人仿佛在说些什么。
    “怎么没有声音？”凌枫问道。
    “拜托！哥哥你很白痴唉！”思月翻了个白眼：“这是偷拍的，距离那么远，他们又不会拿个话简在说话，怎么可能录到声音？”
    这个时候画面上出现了惊人的一幕，当艾斯卡莱特斯把玻璃球递到普拉蒂尼手中时，这个欧洲之王将手中的球突然摔在地上，显得非常的愤怒！
    “普拉蒂尼毕竟是普拉蒂尼啊！”凌枫感叹了一唏，现在看出来了，这是几人在预演世界杯抽签时的过程，而那些个玻璃球，果然如同老马说的那样，是具有温度的存在，而普拉蒂尼不屑于参加这样的把戏，他显得非常的愤怒。
    想到自己的偶象会串通起来打假球，凌枫就觉得非常难受，不过现在心里舒服了点，毕竟普拉蒂尼心底是不愿意的，但是趋于压力和国家的荣誉，他不得不这样做。
    果然，在布拉特还有艾斯卡莱特斯两人共同的劝说下，普拉蒂尼终于还是将手伸进了箱子里面，感受每个玻璃球的温度……
    “这段录像就是法国和国际足联共同安排分组阴谋的证据！”凌枫激动的喊道：“如果公布出来的话，我看国际足联怎么收场！”
    “到时候我看你怎么收场？！”马拉多纳白了凌枫一眼：“这样的证据真的拿出去的话，会造成什么后果谁都想不到，甚至严重的，法国、巴西等队伍将被取消参赛资格，而世界杯恐怕都会成为笑柄，更有甚者，再往前追溯的话，可以说基本上世界强队都踢过这样的默契球，你真的想一棍子砸死一群人啊？！”
    凌枫傻了，他还是比较嫩啊。
    “不过这可是要挟国际足联的好机会，”思月微笑着拿出了录像带：“本来还担心在国际足联那里没人的话，想成立世界俱乐部杯赛是件很困难的事情呢，但是现在，这个问题解决了。”
    ……思月学坏了，学会玩阴的了……不过，凌枫还是蛮喜欢的。
    “对了？！”凌枫突然想起一个问题：“这卷录像带是怎么拍下的？这样大的秘密，怎么会那么轻易的被你得到？”
    “我申请调用了中国龙组。”思月嘴角上扬，笑的很含蓄。





    第五卷 雄霸亚平宁  第七十二章 世界足球先生
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:03 本章字数:4585

        
    凌枫大吃了一惊，思月竟然能够申请调用龙组——这支隶属于中南海直接管辖的超级特种部队！
    不过想想也知道了，现在国家对于体育方面相当的重视，凌枫已经成了中国体育界对外的巨大招牌，加上思月恐怕透露了一点有关未来的构想，能调动龙组也不是什么太困难的事情。
    也难怪这样重要的画面都能被偷拍下来了，龙组可是世界上最精锐最神秘的特种部队，让他们来报请行这样的任务，实在是和牛刀杀鸡没多大区别。
    不过这个时候，世界上所有的体育报纸都在刊登98世界杯分组的消息！
    准确的说，今年的死亡之组有两个，D组和F组，只是D组西班、尼日利亚、巴拉圭和保加利亚总的实力要弱于F组——但是死亡之组不是看那个组的实力加在一起有多强，而是指那个组的四支队伍实力的差距有多小！
    F组的美国队实力相比其他三支是最弱的了，虽然不可小觑，但是比起D组的那么平均的实力，F组当中可以壅将美国排除了。
    而在D组，西班牙是种子队当中最弱的一支，作为欧洲的传统强队，尴尬的西班牙扮演了仅次于荷兰的尴尬角色——荷兰被称为无冕之王，但是西班牙，他们已经有48年没有进过世界杯四强了！
    西甲联赛是世界上最顶级的联赛之一，但是西班牙国家队如此的疲软则让国家队和俱乐部的对比愈发鲜明，甚至马德里球迷都这样说：“我们只在意皇马的比赛结果，国家队与我们无关！”
    长期引入大牌球员，对本国球员的培养力度太弱，加上为了使得联赛提高而不对外援进行限制。西甲地水平是提上去了，但是大批的国外球员充斥着西甲的各大俱乐部，使得西班牙本圭球员出场的机会大大减少，如今在西班牙年轻一代的球员当中，唯一叫的上名字的，也只有金童劳尔一人。
    这点，是给凌枫打了支预防针了，在全新的中国联赛当中，凌枫可不能光指望把国外的巨星都带过来，主要的还是要培养国内球员地力量。在这一点上，意大利做的不错。
    否则的话，还不如去效仿巴西、阿根廷和法国，将球员培养好了卖出去。
    F组的死亡之组成为了讨论最多的小组，但是其中有一个美国记者的评论最为经典，他并非是从这四支队伍地实力来入手。而是从国家。
    中国、德国、美国、南斯拉夫。
    看出什么了吗？
    世界上最大的社会主义国家和资本主义国家，而德国和南斯拉夫，则都是当年的社会主义阵营当中的一员！
    虽然说以前德国的荣誉都是代表着资本主义国家的联邦德国取得，但是不管怎么说，九十年代初的动荡，德国的合并和南斯拉夫的解体，都代表着欧洲社会主义地灭亡。
    而这种灭亡，则是基本上都是由美国在后面推波助澜的。
    如今这四支队伍分到了一组，在国家之间会不会擦出什么火花呢？
    能有什么火花？看到这篇报道之后凌枫付之一笑。美国是铁定小组倒数第一了，难道他还能以这个为借口打仗不成？！
    在巴黎拍摄了几场电影片断，凌枫如愿的带着金球奖的奖杯回来了。可以说今年凌机的表现比去看还要出色，国家队暂且不说，在欧洲人的眼中，亚洲那些队伍的实力根本就是他们联赛的二流水平，而在俱乐部当中，以一人之力将汉堡队带上了第二支三冠王的宝座，光是这一点，就足够凌枫去获得所有的奖项了！
    汉堡队的实力，可比前年的圣日尔曼要弱的太多了！
    更何况在佛罗伦萨这样强大地攻击下，凌枫还是包揽了意甲基的射手榜和助攻榜的双料第一。这样的成绩实在是让再苛刻的人都挑不出什么刺来。
    现在就差一个世界足球先生了，获得提名地另外两人则是罗纳尔多和英格兰的阿兰.希勒，不知道这次凌枫会不会还败在罗纳尔多的手下——或者说，败在贝利那个乌鸦嘴的嘴下……
    所幸的是，也许是害怕周围这一群一起拍电影的家伙把自己殴打一顿，也许真的是良心发现了，从世界杯抽签结束到现在，贝乌鸦竟然破天荒的没有对这次世界杯和世界足球先生的评选做任何的评价！
    普天同庆啊！
    再一次的来到了国际足联的瑞士总部，还是苏黎世歌剧院，凌枫心底时自叨咕，这次如果再不把世界足球先生们的封号给自己，他就去把这座几百年历史的歌剧院给拆了！
    罗纳尔多倒了呲着他的龅牙无所谓，反正他已经拿到过一次，这次他也没想过能蝉联，毕竟国际足球先生到目前为止还没有蝉联的人呢，凌枫可是蝉联了最有价值球员和金球奖两个奖项，现在就差一个世界足球先生了。
    平心而论，受伤缺阵了几场意甲联赛比赛的肥罗也知道自己的表现比不上凌枫，去年那奖励都是拣来的，估计很大程度还是因为凌枫摔了亚洲杯导致了不少人对他的不满——今年凌枫可是老老实实的什么都没摔啊！
    其实现在凌枫最想摔的，就是站在台上说话的那个国际足联秘书长布拉特的脑袋！
    思月已经按照凌枫的吩咐找专人去盯住苏姗娜，这半年来不会有一线的懈怠，凌枫就相信了，还怕找不到你某些人和这个女人交易的证据！
    罗纳尔多的失常，只能从这个女人入手，如果这个证据拿到了，再加上思月拍摄下的那抽签排练的录像，铁证如山的拿到国际足联面前，还怕他们能抵赖？！
    马拉多纳说地对。将这些东西公布到媒体面前不是一个聪明的做法，那样产生的结果会怎么样谁都预料不到，世界杯会成为一个巨大的笑柄，难道说，要将世界杯取消吗？
    不是没有可能！
    国际足联有一个最大的敌人——国际奥委会，准确的说，国际奥委会最头疼的则是国际足联，因为为了保证世界杯是世界第一足球运动，国际足联甚至要求奥运会球员的年龄要控制在23岁以下，每队只能有三名超龄球员。
    奥委会谁都不怕。就怕国际足联！主要原因是，他们当初第一步棋就走错了！
    雷米特，这个让奥委会恨的牙痒痒的家伙，就是这个巴西人，创造了世界杯，而经过几十年地发展。足球成为了世界第一的运动，而据统计，一届奥运会所有项目加在一起的利润，竟然还比不上世界杯这个单一的足球项目产生的利润！
    主要原因是，当年雷米特提出世界杯的构想时，遭到了奥委会地全力反对，也使得雷米特给国际足联定下了独立承担国际足球比赛的路线，也使得国际足联和国际奥委会从此水火不容！
    唯一能和足球分庭抗礼的，就只有被美垄断的篮球了。可惜的是，不管是国际足联还是NBA，都不鸟国际奥委会。
    凌枫知道。2008年的北京奥运会上，国际足联终于成功的取消了超龄球员，将奥运会足球赛事彻底变成了国际足联所划分的四个年龄段梯有赛事中的一个。
    U17世少赛、U19世青赛、U23奥运足球赛和世界杯赛。
    可怜地奥委会，从此在这个世界一第运动上被国际足联彻底压倒，永远无法翻身。
    如果这段录像公布出去的话，首先发难的肯定是国际奥委会，世界杯被取消则并非不可能地事情，如果这种事情出现了的话，虽然说肯定还会有代表足球最高水平的赛事出现，但是凌枫却永远不可能捧得大力神杯。他制定的02年在中国夺冠的计划，也不可能实现！
    这种事情，凌枫肯定也不会答应的。
    世界杯冠军要拿，奥运会金牌也要拿——2000年的悉尼奥运会，凌枫才刚刚20岁。连超龄球员都算不上，不去拿这个奥运会金牌实在是太对不起自己了——罗纳尔多也去参加奥运会了啊，只是比较衰没有拿到金牌而已……
    还有还有，这些用来威胁国际足联的证据将能派上大的用途，中国在世界足坛的地位不怎么样一方面是因为水平比较低，现在水平提上来了之后，就有另外一个非常重要地问题摆在自已面前——国际足联的委员当中，压根就没有中国人！
    这样的话，有关一些足球赛事的安排，中国将会非常的吃亏啊！
    国际足联是管辖国际足球赛事地龙头老大，奥委会之所以这样怕他，就是因为国际足联一纸文件就可以将足球运动从奥运会撤销，所以不管是俱乐总世界杯赛，还是将韩日的２００２世界杯主办权抢到中国来，国际足联那关是一定要过的——而且是最难过的！
    不过现在，当这纸证据在手的话，事情就突然变的非常简单了……
    阿维兰热那个老不死的再一次站到了主席台上，开始了针对三名球员在上个赛季表现的评论——当然，全是一通废话！
    凌枫和罗纳尔多是老熟人了，两人就是一同从法国飞来的，其他演员全部前往了太平洋上的复活节岛准备参加最后的拍摄，而凌枫和罗纳尔多则因为要领奖而留了下来。
    不熟的是阿兰.希勒，这柄上个赛季转会到纽卡斯尔从而拿到了英超最佳射手的球员，也是英格兰国家队的队长，头号前锋。
    说实话，希勒这种一本正经的传统英国绅士实在是让凌枫和罗纳尔多这两个流氓感到沟通困难，人家一不泡妞、二不干坏事——希勒职业生涯到现在一张牌都没吃过——只是不同于凌枫，人家是真正球场上的绅士。
    所以绅士和流氓之间，并没有太多的共同语言……
    不过希勒却在一直注意凌枫，因为如果在世界杯上中国和英格兰都是小组第一出线的话，那么他们将在四分之一决赛当中相遇，这是不可避免的对手。
    在世界强队当中，英格兰算是对凌枫最不熟悉的队伍了，法国、德国、意利，三个国家的联赛凌枫都踢过，而英超球队与凌枫的交手仅仅只有三支队伍——热刺、纽卡斯尔和切尔西，其中最豪华的切尔西军团竟然被那小子带领的垃圾汉堡７：１狂扫，活生生的丢掉了联盟杯的出线权，固然有一教练古力特的很大一部分责任，但是凌枫的实力却让英国人佩有的五体投地。
    对上凌枫，实在不是英格兰人希望看到的结果。
    看到希勒紧张而又有一些敌意的眼神，凌枫真的很想劝他，别担心我了，去担心担心阿根廷吧，还有跟小贝说一下啊，比赛的时候火气不要那么大……
    呃，这个算不算是凌枫的诅咒呢？！
    阿维兰热扯了一堆有的没的，最后终于说到了重点：“１９９７年度世界足球先生的获得者为——Ｌ—Ｉ—Ｎ—Ｇ，Ｃ—Ｈ—Ｉ—Ｎ—Ａ—！”
    凌枫呼出了一口气，终于拿到这个该死的世界足球先生了！
    １７岁的世界足球先生，这个记录比罗纳尔多早了两年，在世界杯即将到来之际，中国终于出现了一个世界足球先生——这个名号虽然算不上什么，但是却证明了凌枫的实力，想想和中国同组的三支队伍，加上几只将有可能和凌枫相遇的队伍，看到后心里肯定会非常不安吧……





    第五卷 雄霸亚平宁  第七十三章 春晚
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:03 本章字数:4839

        
    奖项拿完了，凌枫成为了历史上第一个大满贯的球员，他在这一年内拿到了球员的所有奖励——世界足球先生、金球奖（欧洲足球先生）、最有价值球员、亚洲足球先生和中国足球先生五个奖项！
    亚洲足球先生的奖项在吉隆坡颁发，凌枫才没地个闲工夫专门跑去一趟，至于中国足球先生这个奖，倒是专门设立了一个奇怪的模式——在春节联欢晚会上颁发！
    且不论这种做法算不算量种商业性的炒作，最少在几乎全中国人都在关注的春晚上颁发这个实质名归的奖项给凌枫，也算的上是一种创意，或者对于凌枫来说，是一种压力。
    不管春晚是不是在近年来越办越差，但是他的影响力还是足够大的，大年三十晚上，在各个地方台的文艺节目影响力还比不上春晚时，春节联欢晚会就成为了收视率最主的除夕节目。
    尤其是在海外，像凌枫这样的，即使不是很喜欢文艺节目，也会在除夕当晚坐在电视机前收看国陆路频道现场直播的春节晚会，来代表一阵思乡的情怀。
    至于普通的中国足球先生评选，料想是没有太多球迷们喜欢去看的，而放在春晚，则是向全中国的人民宣布这件事情，当着十几亿人的面拿起那个奖杯，对于凌枫来说，不得不算是一种压力，一种鞭策他继续努力不能懈怠地动力。
    电影终于在复活节岛上落下了帷幕。凌枫地表演可谓进步许多——没办法。一出错那帮流氓们就爆发出震天的大笑，就是凌枫这么厚的脸皮也受不了。
    物竞天择，适者生存，这大概，也算的上是一种进化吧。
    欧洲五大联赛重燃战火，由于世界杯的关系，导致了各大联赛的赛程被急剧压缩。原本在1月底才开始的冬歇期被硬生生地提前了两个月，而预计在今年四月份，欧洲赛事将全部结束，留下两个月的时间供球员们休养生息，备战法国世界杯——其实是老冰我安排失误了，对不起大家，找根面条上吊去了……
    不出意料的，在下半赛季开赛的前一个半月当，佛罗伦萨四场意甲联赛。一次主客场的意大利杯赛还有冠军杯小组赛的后面两场比赛全部获胜，继续了他们连胜的势头，也将其在意甲的连胜记录扩大到了惊人的21场全胜。
    可怕地佛罗伦萨。不管是亚特兰大还是目前状态低迷的AC米兰，都没有能给佛罗伦萨造成一丝一毫的阻碍，但是对阵AC米兰地时候，佛罗伦萨看在他们曾经辉煌的历史上并没有痛下杀手，在占据了场上绝大部分控球时间的情况下，只进了红黑军团两个球……
    这样厚道的做法让米兰的球迷们都很满意，因为以当场比赛的情况，佛罗伦萨就是踢个5：0也应该不是太困难的事情吧。
    冠军杯小组赛结束，佛罗伦萨和皇家马德里两队不出所料的双双晋级四分之一决赛——这个时候冠军杯还没有扩容，只有十六支队伍参加。
    而冠军杯四分之一的对手。则偏偏是在小组赛中表现不佳被尤文图斯挤到第二位的英超红魔——曼联队！
    虽然距离两队比赛还有三个多星期地时间，但是这个时候欧洲的媒体们又开始了新一轮的叫嚣，所讨论的话题就是，坎通纳率领的红魔军团，能否将佛罗伦萨斩于马下呢？！
    意甲地队伍以全败战绩交上了这份不及格而且让很多人郁闷的答案。无论是AC米兰、尤文图斯还是国际米兰、帕尔马等队，通通的跌落在佛罗伦萨的面前，加上皇马也两次败于佛罗伦萨的手下，欧洲的媒体们就在时刻关注着，接下来会是哪支队伍打破佛罗伦萨的不败金身呢——或者说，能勉强打平佛罗伦萨呢？！
    其实到现在一直连胜对于佛罗伦萨的球员们来说并不是一个好消息，虽然创造了记录，但是即使他们更想将这个记录继续的扩大，以至于每场比赛都发挥出全部水平，这样下去的话，球员也是人，迟早会吃不消的。
    更何况世界杯迫在眉睫，在联赛当中浪费太多的体力实在不是一个明智的选择，所以到了下半赛季，马拉多纳就在迁当的调整球队的阵营，使得替补球员出场的机会增多，而主力球员得到休息的机会也大大的增强。
    联赛的比赛可以稍稍的放一放了，纵观前四场意甲联赛，佛罗伦萨一共打入了十粒入球，丢了两粒，还比不上他们在赛季开始第一场意利杯对阵布雷西亚的比赛时进的球多。
    在这几场比赛当中，佛罗伦萨的主力球员除承对阵AC米兰时全部首发出场以外，其他三场比赛都是有一半的球员坐在了板凳上——当然，例外也是有的，比如埃芬博格、鲁伊.科斯塔和舍普琴科三个无法参加世界杯的家伙。
    葡萄牙和乌克兰是因为没进入决赛圈，而埃芬博格的情况就有些例外了——这个家伙是被打击的再也不入国家队了！
    当世界杯分组抽签结果下来时，中国和德国分到一个小组，贝肯鲍尔立刻就给埃芬博格打了电话，希望他能够再次回到国家队当中，因为现在整个德国，对凌枫了解最深的人就莫过于埃芬博格这个家伙了！
    只是，倔强的老虎上次受到了太大的打击，贝肯鲍尔的话还没说完，埃芬博格就把电话给挂了，然后通了个电话给凌枫，只说了一句话：“世界杯遇到福戈茨带领地那支德国队时给老子狠狠地宰！叫他不给我主力位置！”
    …………真是可怕的怨念啊！
    还有一个就是巴乔。虽然老马尔蒂尼在心中已经计算好了。一定会带他去法国，但是这条消息也只有老马尔蒂尼和守门员教练伯尔登知道，巴乔为了保证自己去法国而且保证自己的主力位置，一直都坚持首发并且都有上佳的表现，现在整个意大利国内对巴乔的呼声越来越高，大有你老马尔蒂尼不带巴乔去法国就别回来的势头。
    只是带去又怎么样呢？望着训练场上大兢兢业业的罗伯特.巴乔，凌枫在心中感叹。意大利将又一次地败在点球之下，这能怪谁呢？！
    凌枫和卡洛斯还有巴蒂三个坐在板凳上则给了非欧盟球员很大的机会，舍普琴科除了对阵AC米兰那场比赛坐在了替补席上以外，其他几场比赛均是首发出场而且有上佳的表现，而另外两个非欧盟球员的名额则不得不浪费了，因为意甲基的规定是每支球队在注册球员的时候只能有五名非欧盟球员，而同时上场的不能超过三人。
    凌枫本来也没打算让那帮中国小伙子那么早的踏上意甲联赛的赛场，所以一个都没有注册——相反冠军杯地制度则非常搞笑，19岁以下的球员可以不用注册而参加冠军杯。所以这些小球员可以在冠军杯当中上场比赛而不能代表佛罗伦萨参加意甲地联赛。
    实在是浪费人才了啊，这帮小伙子也就是在后两场的冠军杯赛上出场表现过，其他的联赛则都还没有任何的出场机会。
    只是单单他们在冠军杯上的表现。已经惹的一大票豪门俱乐部向他们伸出橄榄枝了！
    皇马、拜仁、尤文图斯等俱乐部纷纷和思月接洽，希望可以引进这些小球员，而英超的队伍则因为劳工许可证的问题，光有心但是却没有办法向这些小球员们抛出橄榄枝。
    这就是英超最让人郁闷的事情了！
    劳工证，这个非欧盟球员最大的障碍，为了保障英国本土球员地利益和出场机会，英足总对非欧盟球员进了严格的限制，必须要在两年内代表国家队出战概率达到75%以上，才能拿到劳工许可证参加英超乃至英甲的比赛。
    这个问题对于对凌枫来说可以忽略不计，但是对于这些还没有代表队国家队出战过的小球员来说。这个问题就是特别大的难题了。
    不过还好，现在地中国球员可不像以前那样了，求神拜佛的代门路出国到各俱乐部当中去，就连皇马拜仁这样的豪门都有意引进其中比较出色的球员，至于其他水平潜质都很不错的小家伙们。可以去的地方多的是！
    但是凌枫不打算让他们提前进入豪门，因为繁重的比赛是对小球员们身心的一种摧残——不是所有人都像凌枫这样变态的，所以法甲、西甲和荷甲的一些二流队伍，就成为了凌枫的首选。
    而且凌枫打算好了，带其中几名特别出色的小球员去法国，虽然给他们上场的机会不多，但是毕竟那样氛围的比赛环境，将会是这些小球员们一生的财富。
    而且想象一下，当02年世界杯开始的时候，那个时候中国队的主力阵容，恐怕就是这些小家伙了吧！
    1998年1月27日，晚上，农历12月29日，也就是除夕之夜。
    “阿枫，不要那么紧张，”一个穿着白色唐装的中年人满脸微笑的说道：“在球场你可不是这样啊。”
    “专业不同啊！”凌枫松了松绑的太紧的领带，苦笑道：“你可是就干舞台上这行的，我干的是球场上那行的，怎么能相提并论呢？成龙大哥！”
    没错，这个中年人就是中国著名的武打巨星成龙，这次也也是受邀来参加春晚，而他的节目则是和凌枫的合唱——真心英雄。
    一个是足球界名满世界的巨星，一个是成功在好莱坞立足的影视巨星，两人共同的特点就是爱国，而春晚的意思也很明显，借助这两名中国在世界上品牌的合唱，将晚会的气氛调到最高峰。
    其实本来的安排是让凌枫和韩晶这对现在人气最旺的年轻人来唱，但是凌枫打死也不同意，以韩晶唱不出《真心英雄》当中的阳刚之气拒绝了——其实是不想再和韩晶一同出现，否则两人那样手拉手的走上台，总会给人一种情侣的感觉。
    “接下来的这个节目是非常让人们兴奋的，”晚会进入中途，主持人倪萍神秘的话让观众的兴趣陡然提了一个台阶：“看到我手里的这个奖杯了吗，对了，这个是中国足球先生的奖杯，而如今，作为第四届中国足球先生的获得者，他也亲自来到了我们这个晚会的现场准备领奖，大家说说，他是谁！”
    “凌枫！”不光是晚会现场，几乎全中国在这一刻都高喊这个名字，中国足球先生评选如今是第四届，前两届的获得者分别是黎兵和范志毅，而在去年，当凌枫亲手捧起并摔了亚洲杯，并且指着足协的鼻子开始骂的时候，中国足球先生竟然颁发给了人人喊打的刘伟！
    这是中国足球的耻辱！球迷们这样回复，如今，这个荣誉终于回到了凌枫的手中，虽然一个区区的中国足球先生并不一定能放在凌枫的眼里，但是他代表了，现在中国足球实质名归的第一人！
    “谢谢，谢谢各位朋友们，”凌枫这个时候的表现活脱脱的像一个小学生，哪里有半分球场上冲锋陷阵的样子：“废话我不多说，四个月后的法国世界杯上，我将努带领中国队获得好的名次，我并没有给自己下什么指标，不是说一定要进八强、或者是四强之类的，但是每场比赛我都会拼尽我的全力，让所有的球迷们满意，让所有支持中国足球的人们看到，中国足球腾飞的那天！”
    一片如潮的掌声……
    “98世界杯是中国第一次闯入世界杯的决赛圈，”凌枫接着说道：“我希望这次晋级能给我们带来更多大赛的经验，而在四年之后，我将会和中国队的所有球员们一起，在家门口去拿下那个金光灿灿的大力神杯！”
    “这是，我凌枫的誓言！”
    全场沸腾，凌枫再一次的肯定了他要争夺02年世界杯的决心，这句话通过电波传到世界上的各个角落，在这样一个收视率狂高的节目当中说出这样的话，给人们现场的震撼可是要远远的大于看报纸和新闻上凌枫说要用大力神杯作为和思月的结婚礼物的。
    只是球迷们还并没有了解凌枫的意思，凌枫说是在家门口，因为韩国和日本距离中国很近，所以这样说也没有什么不妥，但是凌枫的真正意思是，2002年的世界杯不是韩日世界杯，而是——中国世界杯！





    第五卷 雄霸亚平宁  第七十四章 龙凤图腾
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:04 本章字数:4743

        
    如果没有记错的话，这是春晚第四次选取带有足球色彩的节目。
    第一次，1988年春晚，第一次冲和奥运会的高家军成为了球迷眼中的英雄，虽然是以录像的方式给大家伙拜年，但是在当时环境下，也算是给足了中国足球面子，毕竟，在那之前，能够在春晚亮相的体育界人物，均是世界冠军级的人物。
    可惜高丰文并没有因为这个春晚而获得好的运气，相反的是，在汉城奥运会上，中国国奥队三战全负，一球未进——比起02年世界杯来说还真***像啊！
    第二次，在1993年的春节联欢晚会上，第一任中国国家队的洋教练德国人施拉普纳大叔那一根白头发被炒到了天价，但是紧接着，刚刚为中国队拿到亚洲杯第三名的施大爷却意外的带队输给也门那帮武装的民兵。
    想想那根被冯巩叫嚣着：“施大爷的这根头发是在中国变白的，是为了中国足球变以白的，是为了中国变白的，我们要把他永远的留在中国”的白头发，还有施大爷在对也门赛前信拆旦旦的发言：“也门是一条小蛇，我们只要轻轻一剁，便能使它身首异处”，再看看第二年施大爷就卷铺盖下岗，这不得不让所有的球迷们感叹不已。
    第三次，还是相声，这次不是冯巩牛群，而是姜昆和戴志诚，一个《球迷》的相声，让人们都住了一个大大的问题：“范志毅那脚多大号？”
    96年春晚，在上个结束的赛季当中上海申花和范志毅独占中国足坛的鳌头，中国足球再一次的登上了春晚的舞台。
    而那一年，正是凌枫将这些球员们带出国那年。
    姜昆的搞笑加上申花全体队员高唱地《真心英雄》给了观众们许多地留念。
    但是若不明凌枫将他们的几个送往了国外，现在恐怕范志毅留给人们的印象将不再是后防中坚的范大将军，而那个能在五分钟之内连续两次失误断送中国队前途的饭桶！
    说实话。这三次让中国足球上了春晚。实在是给足了中国足球面子。
    看看其他领域来的都是哪些人？邓若曾、郎平、马俊仁、王军霞、李宁、楼云、李大双、李小双……
    还有未来的世界亚军的中国女足和刘翔，这些都是世界颠峰地人物，各个领域的王者！
    悲哀的中国男足，悲哀的中国球迷。
    凌枫今年的亮相并不出人意外，本来去年他就该来逛一逛的，但是由于摔了亚洲杯被中国足协企图封杀——虽然无法封杀掉，但是在春晚这样亿万人关注的节目当中还是不可能亮相的。
    今年。满载着荣誉的凌枫终于以世界第一球员地身份回到了国内，世界足球先生、欧洲足球先生、亚洲足球先生、中国足球先生……
    所有的奖项集中在了一个人的身上，历史上只有三个人，92年地范巴斯滕、93年的罗伯特.巴乔和95年的乔治.维阿。
    如今中国球员也拿到了这样一次大满贯，站在了世界个人球员的颠峰位置上，凌枫终于可以代表中国足球堂堂正正的前来春节联欢晚会上拿这个奖了！
    “作为世界第一的运动，足球成为了我们中国这个体育强国的最大痛处，”和成龙大哥的一曲《真心英雄》唱罢，凌枫被台下观众们的欢呼声留在了台上——其实他压根就没打算下去！
    凌枫拿过话筒又开始了他煽情般的演讲——呃。不容易啊，这个稿子背了一天才背下来：“每个国家地足球在起步时候都遇到过重重的困难，现在新的联赛制度虽然不能保证是完美的。但是也是我们能够选择和要求最正确地了，中国足球的崛起，仅仅靠一个或是几个人是不可能的，必须要将足球乃至运动的拼搏精神发挥到每个角落，堂堂十二亿人口的泱泱大国，只要有这种拼搏的精神，不管做什么，我相信我们中国都是世界上最强的！”
    凌枫的话获得了台下一阵热烈的掌声，凌枫拿起话筒接着说道：“我希望球迷们都能够用一种冷静的心态来面对我们的运动，只有冷静，才不会导致情绪化，中国足球还很年轻，我们的球员还很年轻，过多的夸奖不完全是件好事，而今天中国足球出头了。全中国的视线都集中在了这个以前让所有人都痛骂的男子足球上……”
    凌枫在这里咬重了“男子足球”四个字，这让所有的人都为之一愣，几乎每个人的心里都是一个想法：“凌枫想说什么？”
    “但是我有一件事情要和大家说一下，也是有关中国足球的消息，”凌枫的谢意响起，整个中国都变得鸦雀无声：“在男足屡屡失败，屡屡被骂的情况下，有这样一支队伍，她们为了中国足球的荣誉而战，86年、89年、91年、93年、95年、97年，连续六届亚洲杯冠军，堪称整个亚洲的霸主！而在世界赛场上，1988年国际锦标赛第四名、1995年第二届世界杯第四名，1996年亚特兰大奥运会银牌！”
    台下一阵低声的讨论，整个春晚会场变的热闹非凡，一旁的倪萍不得不连说了三句：“请大家安静，听凌枫说。”
    “我还有什么好说的？”凌枫自嘲的一笑：“中国男足目前并没有取得什么骄人的战绩，也许从现在开始，我们才对得起球迷们的热切期盼，但是在我们这群不争气的大老爷们背后，一群美丽的姑娘，在默默的为中国足球做出献，她们应该得到亿万球迷们最热烈的掌声！那么现在有请我们美丽的铿锵玫瑰——中国女足！”
    这是凌枫估计申请安排下的了，鉴于凌枫现在在中国足球圈内龙头老大的地位，即使他提出更过分的要求导演也必须照办，否则地话，就将失去大票的中国球迷的观众。
    但是凌枫这个要求并不过分！甚至可以说。完全的合情合理！
    中国男足踢的如此之烂。竟然还有那么多的球迷们在支持，在声援，中国联赛当中最高薪的球员一个月的薪水足以支持女足姑娘们进行半年地训练经费！
    男足拿到了什么？若不是凌枫的出现，男足只拿到了耻辱。
    而女足呢？那么多骄人的战绩，竟然连电视的转播都没有？！
    相比之下，男足和女足之间的差距，在这两个层次上都相差太大了！
    作为奥运会的银牌。世界顶级强队，女足姑娘们完全有资格站在这个舞台上，让所有的球迷们重视自己，让所有的中国人为她们骄傲。
    但是因为她们是女足，所以她们没有得到足够的重视，当春节将至时，拿到亚洲杯冠军地女足姑娘们还刚刚在广州踢完了四国邀请赛这种商业性的比赛，为了只是在过年前增加一笔奖金，能够回家多置办几件年货……
    当在广州的四国邀请赛上中国女足再次拿到第一名后准备解散回家时。两个人出现在了她们的面前——凌枫和思月，这对世界足坛上现在最火地一对情侣！
    他们带来了两个好消息，一、S.P集团将在日后对女足姑娘们提供每年至少一百万美元的赞助经费。而且将直接发放到女足姑娘们的手中——这笔钱对思月来说虽然是九牛一毛，但是对于这些月薪只有几百，靠着比赛奖金度日的女足姑娘们来说，无疑是解决了她们最大的难题！
    二、凌枫将带她们去春李联欢晚会的现场，让所有的中国球迷们认识到女足姑娘们所做出的成就！
    中国人有一个坏习惯，就是追捧，尤其是对于运动，当女足姑娘们拿到世界杯亚军的时候，那一届的铿锵玫瑰让所有地球迷们都记住，而中国女足超级联赛也风风火火的开展——但是持续了多长时间呢？
    很快的。女足姑娘们再次被淡忘了，消息少了，报道少了，经费也少了，没去美国职业大联盟而留在中国女足超级联赛的第一球员孙雯竟然抱怨自己的工资都无法拿到了？！
    悲哀！中国女足的悲哀。中国足球的悲哀！
    “98年法国男足世界杯，我自认为现在的中国队未必有实力能够进入四强，”在中国女足的队员们手拉手上台之后，凌枫说道：“但是在99年的美国女足世界杯上，我坚信，我们可爱的女足姑娘们，将会用冠军来证明她们的优秀！”
    不少的女足的老队员们感动的热泪盈眶，凌枫，这个传奇的名字，作为中国足球这个大家庭当中的一员，她们自然是会关心男足的，而凌枫自从出道以来就以无数的奇迹使得世界足坛承认了他的地位，而送球员出国深造、摔亚洲杯、和足协叫板、改良中国职业联赛，一连串的举动使得凌枫这个名字已经成为了神话！
    放眼中国体育史，也只有当年五连冠的女排功臣郎平、大满贯的李宁能和凌枫相提并论了。
    虽然现在国家队的荣誉仅仅只有一个世青赛冠军和亚洲杯冠军，但是——这是中国男足啊！
    这是最让中国人痛恨并且关爱着的中国男足——那个扶不起的阿斗啊！
    现在凌枫将目标放在了女足上，也许有人会说凌枫要做中国足球的教父，他统一中国男足和女足两大项目——不过还有必要吗？凌枫已经是教父的地位，不是吗？！
    另外一个谁都不知道的消息是，凌枫已经将女足姑娘们的目标定在99年美国世界杯冠军上——倒不是下指标，拿不到我让你怎么样怎么样之类的，凌枫坚信，在历史上都险些获得冠军的中国队绝对具有问鼎的实力，再加上凌枫这一年内为女足姑娘们准备的特训——在没有比赛的情况下，让女足姑娘前往佛罗伦萨的秘密训练基地进行特训！
    最好的训练设施，最好的教练，最好的陪练——那帮上不了场天天在佛罗伦萨训练基地里面狼嚎的那群小兔崽子……
    相信无论是从技术上，还是从战术上，中国女足上一个台阶是不成问题的——男女足双料世界冠军，相信这个成绩能让全世界狠狠的郁闷一把了。
    说实话，在今天之前，恐怕很多球迷们都不知道有这样一支为中国足球取得了如此之多荣誉的一支队伍，这个时候中央电视台体育频道刚刚成立，以前根本就没时间来转播女足的比赛——更何况，电视台也不想在女足姑娘的身上花上太多的钱。
    但是今天之后，在凌枫的推动下，中国女足世界霸主的地位得到了真正意义上的巩固，不光是钱的问题，而是在这样一个并不是太好机会的情况下，女足得到了球迷们的支持，从这一点上来说，这次春晚对于女足姑娘的意义，要远远的大于思月赞助的那些钱！
    “风雨彩虹，铿锵玫瑰，再多忧伤再痛苦自己去背，风雨彩虹，铿锵玫瑰，纵横四海笑傲天涯永不后退；风雨彩虹，铿锵玫瑰，芳心似水激情如火梦想鼎沸，风雨彩虹，铿锵玫瑰，纵横四海笑傲天涯风情壮美……”
    接下来亚洲小天后韩晶出场带来的新歌《风雨彩虹》使得晚会的气氛达到了最高峰——当然这首歌是凌枫剽窃后世99年世界杯时田震为女足姑娘们唱的歌曲了。
    凌枫唱歌的天赋一般般，经过一个多月的加强练习后好歹没把那首《真心英雄》唱走调，对于前世的歌曲他记得也不多，但是有关足球的歌还是记得蛮熟的。
    在99年女足姑娘们取得如此骄傲的成绩时，这首《风雨彩虹》伴着“铿锵玫瑰”的美誉响彻大江南北，也成为了凌枫记住的为数不多的一首歌……
    韩晶的曲风没有田震那么豪迈，但是也算是把这首歌的气势唱了出来，尤其是她穿着女足第一球员孙雯的九号红色国家队球衣出场，更是让女足姑娘们的面子上面增了一大笔光。
    潜龙升天，凤凰展翅，中国足球龙凤图腾的时代已经到来！





    第五卷 雄霸亚平宁  第七十五章 小劳德鲁普复出
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:04 本章字数:4716

        
    意甲联赛第五轮，佛罗伦萨主场迎战皮亚琴查。
    对于所有人来说，这都是一场没有任何悬念的比赛，即使佛罗伦萨的主力阵容不全部出场，但是解决皮亚琴查这样一支在降级圈附近徘徊的队伍还是很简单的。
    而比赛的情况也正如所有人想的那样，上半场结束前，舍普琴科和巴乔的两个进球使得佛罗伦萨2：0领先。
    但是正是这场没有悬念的比赛，在下半场开始的时候，却给所有的佛罗伦萨球迷们注入了一针兴奋剂。
    下半场十二分钟，第四官员举起了手中换人的牌子，10号巴乔下场，11号上场。
    而这个时候，全场三万多名佛罗伦萨球迷们爆发出了震天的欢呼声！
    11号，来自丹麦的，布赖恩.劳德鲁普！
    经过大半年的调养和修整，足足长了十斤的小劳德鲁普终于回到了足球场！
    世界杯开赛还有四个多月，在小劳德鲁普缺阵的情况下，丹麦队靠着大劳德鲁普的带队才拿到了32强的名额，而布赖恩现在的归队对于丹麦队来说无疑是一个好消息，四个月的时间，足够小劳德鲁普找回自己的状态并且成功的融入到球队当中了。
    至于要担心的，也只有南非和澳大利亚队了，与法国同组的他们实在是非常郁闷，即使小劳德鲁普不回来，他们的实力比起丹麦也差了一些，现在劳德鲁普兄弟两人同时归队。南非和澳大利亚估计就准备卷铺盖回家吧……
    佛罗伦萨的球迷们也毫不吝啬的将掌声给了小劳，因为在上个赛季。在凌枫等人还没有过来地情况下。就是小劳的加盟的使得佛罗伦萨地锋线实力大增，最终取得了联赛第二地好成绩，但是由于他的因伤缺阵，使得凌枫不得不另外物色一名强力前锋——于是巴乔就被带到了佛罗伦萨。
    巴蒂斯图塔、罗拍特.巴乔、小劳德鲁普和舍普琴科，四名世界顶级前锋！
    但是其中小劳和舍普坐在了替补席上，这不得不算是一种极大浪费！
    修整了近九个月的小劳德鲁普很显然还没有调整到自己的最佳状态，不过队友们不断的做球也使得小劳的机会大大的增多，甚至到了——他只要站在禁区里面等着射门就行了……
    埃芬博格、鲁伊科斯塔，还有刚刚同小劳一起上场的巴蒂和凌枫。众人一起将机会留给了小劳。
    准确地说。小劳德鲁普现在地水平充其量只是一个二流地球员。可能还要低一点，因为在场上他的跑动一点也不积极，主要凭借以前的底子在某个特定的区域等待队友的传球——这也没办法，本来小劳的伤早在97年底就好地差不多了，但是恢复性训练的四个月时间硬生生的被小劳自己压缩到了两个月，为的就是提早上场感受球场上的气氛。而争取忙将自己的状态恢复过来。
    不过小劳受到的照顾还实在非常的大，下半场二十一分钟，小劳德鲁普上场还不到十分钟，他就打入了自己复出后的第一粒入球！
    这个球，是凌枫沿着边路带球杀入了禁区，把禁区里面的球员都过完之后传给小劳，让他推了一个空门……
    这样的球，别说是小劳现在这副德行，估计他坐在轮椅上都能撞进去……
    皮亚琴查这样的队伍，实在是很难防住凌枫等人疯狂的突破。
    比赛的最终结果定格在了4：0，在小劳德鲁普浪费了太多机会的情况下，终于在补时阶段接到埃芬博格的传球梅开二度——如果不是他的话，按照佛罗伦萨下半场的这个打法，进个五六球都有可能。
    只是小劳德鲁普的脸皮那是绝对的厚，浪费了那么多机会没有一点不好意思的样子，还怪凌枫给他的球传的力量太大了，还没有埃芬博格传的舒服——气的凌枫差点想跟上去对着他的小腿就是一脚，再把他踢到医院里面去！
    当然，也仅仅只是想想而已……
    自打小劳在两个星期前回到训练场上参加恢复性训练之后，佛罗伦萨的这群流氓们耳根就没清净过——因为这个家伙实在是……太罗嗦了！
    埃芬博格只是将一个球稍稍的传大了一点，愣是被小劳在他耳边絮絮叨叨说了近一个小时——比如传大了万一砸到花花草草的怎么办之类的问题。
    还颇有些大话西游当中唐僧的味道……
    记得凌枫和思月确定关系后曾经有这么一段时间也是这样，当时吓的是整个佛罗伦萨的流氓们谈凌枫色变，那几天就连马拉多纳和埃芬博格这样的家伙见到凌枫都得绕道走——而现在，凌枫看到小劳德鲁普都要绕道……
    不过作为报复，众流氓们以庆祝小劳德鲁普复出为由，硬生生的跑去维斯廷宰了小劳一顿丰盛的晚餐——这是凌枫在维斯廷大酒店吃的最痛快的一次，也是小劳德鲁普吃的最心痛的一次……
    “你们这群家伙，不怕吃的便秘啊！”拿着厚厚的一打帐单，小劳德鲁普对天发出了哀嚎声。
    呃，记得那次凌枫和埃芬博格打赌输了之后愣是一个星期瘦了七斤，如今小劳在病床上躺了一年胖了十斤，也该让他好好的减减肥了。
    “不然你这个体重和体力怎么去踢世界杯啊，我们这是为你好！”酒足饭饱之后，一群流氓们拿着牙签边剔牙边说道，浑然没有发觉一旁的小劳脸色都已经发青了……
    呃，还忘了说一句，这样有助于加强小劳德鲁普肺活量的恢复……
    赢了皮亚琴查虽然将联赛的连胜记录扩大到了二十二场。但是也没什么好兴奋地，以前的记录最高仅仅有十五场。自己这样再往上加也没什么意思。没目标了呗，现在佛罗伦萨每赢一场比赛都是在这个记录上加上一笔——刚开始还有些新鲜劲，可时间长了就麻木了！
    不单是麻木，还有种压力。
    谁都想把这个记录一直地保持下去，试想一下，一个赛季全胜战绩，那是一个什么情况？
    但是这种可能性，实在不大。
    现在意甲很多队伍都是被佛罗伦萨打怕了，加上思月在黑道放地话。谁要敢对佛罗伦萨的任何球员下黑脚的话。就等着杀手找上门吧。
    这样的险。谁也不敢冒，以至于当意甲上半轮佛罗伦萨在主场遇到佩鲁贾的时候，上个赛季铲伤小劳德鲁普的后卫马特拉奇压根就没敢随队来佛罗伦萨！
    这年头有钱就是老大，S.P这样大的财团在背后支持，整个意大利就是莫吉的GEA也不敢和S.P正面做什么冲突，不是说没有一些幕后的势力没想过要对佛罗伦萨地球员们下黑脚。但是下黑脚之前，他应该想想自己有没有命能够拿到那笔钱！
    球员地安全问题用了这种手法得到了相当地保护，但是并不代表球员就不会受伤，比赛时候犯规是很常见的情况，球员的身上带点伤也非常的正常，所以为了保证自己尽量在比赛当中少受伤，所以在比赛当中还是要尽力的保护自己，尤其是要避免强烈的冲撞，在激烈地对抗当中，受伤肯定是不可避免的。
    所以接下来的比赛，佛罗伦萨没必要也没有办法保持全胜，为了这样的记录而造成球员受伤的话，那实在是得不偿失。
    联赛就是全胜了最高的荣誉也仅仅只是冠军而已，虽然会让佛罗伦萨的这个赛季成为永恒，但是也不得不浪费了球员们太多的精力！
    尤其是当世界杯到来之际，这样的浪费，是非常不明智的。
    意甲联赛的冠军基本上可以确定是佛罗伦萨的了，虽然还有十二场比赛没踢，但是佛罗伦萨甩开第二名国际米兰的分数达到了十六分，提前夺冠是百分之百的事情，只是不知道，佛罗伦萨将提前几轮捧起联赛的冠军奖杯。
    不过算算看的话，按照现在这种势头，佛罗伦萨可能会提前八轮左右拿到联赛冠军，而马拉多纳的意思也就是，在剩一的几场比赛中还是尽力获得全胜，等拿到联赛冠军之后，接下来的比赛就可以放松了，让球员上场的目的仅仅只是为了让他们保证好自己的状态，而不去争取比赛的结果了。
    虽然无法达到一个赛季三十四场比赛全胜的战绩，但是一直全胜着拿下联赛的冠军，这个记录恐怕也要有相当长的时间不会被打破了，然后接下来的两个月，就当作是球员们在世界杯前的热身时期。
    两个月这样的恢复时间，只要不受伤的话，体力的恢复是绝对足够了——所以现在佛罗伦萨的球员遭到了所有能参加世界杯的俱乐部球员的嫉妒……
    因为他们提前两个月就能得到休假，而联赛全当是在做恢复性和协调性用来保持状态的训练了，最多也就是冠军杯上要努力一下，但是比起他们，尤其是一些豪门俱乐部的队伍三线作战一直到联赛结束的话，那实在是幸福的太多了！
    平常的一天，在训练场上，佛罗伦萨的球员们进行着平常的训练生活——凌枫和巴乔两人练习任意球来蹂躏托尔多，维埃拉和卡纳瓦罗拉着巴蒂和舍普琴科较劲，小劳德鲁普依旧无聊的在那里絮絮叨叨，鲁伊科斯塔和埃芬博格被吓得躲到了一旁的草丛里面不敢出来……
    而马拉多纳这个老混蛋则是在一旁惬意的叼着思月专门送给他的正宗古巴香烟，翘着二郎腿躺在躺椅上晒太阳——旁边的桌子上还放了一杯橙汁。
    如果再戴个太阳镜又是穿个大的花裤衩的话，那老马这明显是一副在夏威夷海滩上面晒太阳的德行。
    “大哥，你饶了我好不？”埃芬博格实是受不了了，对着一旁仍然在那里絮絮叨叨说他住院时的那个护士三围有多么标准脸蛋有多么匀称的小劳德鲁普说道：“我已经知道那个美女有多么多么迷人了，你想泡就去泡吧，我这次绝对不和你抢……”
    但是说完最后一句话德国老虎立刻就后悔了，因为小劳德鲁普把袖子一捋针对这个埃芬博格能否抢过自己这条言论开始了唇枪舌剑般的反击！
    半个小时之后，已经没有人形的埃芬博格一脸疲惫加郁闷的走到凌枫身边说道：“我看佛罗伦萨十大酷刑可以修改一下了，小卡的袜子已经无法再占据第一名的位置，现在第一名的宝座应该是——让布赖恩和他单独谈话一小时……”
    接着德国老虎非常壮烈的倒在了草皮上，凌枫吞了口唾沫，他还没来得及问：“假如布赖恩自己犯错了，难道要他自己对着镜子谈话一个小时吗？”
    “咦？思月怎么来了？”巴乔的话使得众人将目光聚焦在了训练场的门口，一身白色的大衣的思月拉着一个小孩的手走了过来。
    思月在这种天气一身很少出来，因为害怕寒风伤到自己的皮肤，天热的时候还经常会来送些水果之类的。
    “那个小孩是谁？”马拉多纳坏坏的笑着：“凌，难道是你私生子？”
    “靠！”凌枫冲着老马比划出了一根中指：“当我是你啊，这么滥情，再说，年龄也不符合啊！”
    呃，凌枫周岁还没满十八，这个小孩看起来也差不多十岁了吧——怎么可能是凌枫的私子。
    等两人走的近了点，众人才看到这是一个黄种的小孩，但是绝对不是亚洲人，因为他的眼睛呈现淡淡的蓝色，倒是，倒是和马拉多纳很像。
    一群流氓人们眼色古怪的在这个小孩和老马的脸上来回的瞟，还真的是，越看越像啊！
    “爸爸！”在老马目瞪口呆的表情下，那个小孩张开了双手，飞快的向老马扑了过来……





    第五卷 雄霸亚平宁  第七十六章 小马认爹记（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:04 本章字数:4636

        
    马拉多纳笑不出来了，这个孩子，不管是谁，看上一眼就能知道，这绝对是他的亲骨肉，绝对不会错！
    那眼睛、那鼻子、那脸型、那稍卷的头发，还有那气质——简直就是和才马一个模子刻出来的！
    看着这个小家伙用力的抱着自己，老马感觉到了一种实在的温馨，这个是他儿子？没错，这个是他如假包换的儿子！
    但是问题是……他妈妈是谁？
    看到老马的表情，思月松了一口气，这个孩子的母亲在95年到那不勒斯法院打官司，而法院则判决这个孩子的确是马拉多纳的儿子，只是老马欠了鄣大利一屁股债搞死不敢回来，也不认这个儿子，而这个小家伙竟然自己瞒着妈妈一个人跑到了佛罗伦萨来认亲，思月真的不敢想象，老马若是不认他，会是一个什么情景。
    训练场上不是说话的地方，加上天气又那么冷，众人一同回到了开着肯气的训练场办公室内。
    小迭戈一直紧紧的拉着老马的大衣下摆，生怕好不容易找到的父亲一下子就消失了——这样乘宝宝的造型加上水汪汪的大眼睛实在是太可爱了难怪引得思月母爱泛滥的要来管这个闲事。
    巴蒂斯图塔和巴乔对视一眼吐出了一口气，这群人当中只有他们俩有孩子，所以非常庆幸他们俩的老婆没来，不然的话，肯定又是同情心大发母爱随之泛滥了。
    “孩子，你妈妈是……”老马北爱的望着小迭戈，非常尴尬的问了一句。
    一旁地埃芬博格已经开始捂着嘴笑了。但是被旁边的托尔多和小劳德鲁普一人一拳硬生生的把笑声打进了肚子里面——这样严肃的时候你还能笑的出来？！
    只是，老马地这个问题还实在是……直接揭露了了好色的本性。
    “我从那不勒斯来，生日是86年9月20日，我妈妈是克里斯蒂娜.西纳格拉。”小马稚嫩的嗓音响起：“我的名字叫做迭戈.阿曼多.马多纳拉！”
    所有人的脸色都变得出奇的古怪。因为这个名字——和老马一模一样！
    看来孩子地妈妈还是非常爱着老马地，所以才给儿子起了个和老马一样的名字。
    “那不勒斯吗？”老怪摆了个深情款款回忆的POSE，两眼一翻开始了回忆。
    凌枫等人用脚趾头都能想出来，86年，那是老马正辉煌的时候，往前提前十个月。那就是85年年底。那个时候从巴塞罗那投到那不勒斯的老马已经成为了那里的头号巨星，也是那不勒斯的灵魂人物。
    可以说老马当时的地位就如同凌枫汉堡一样——说错了，应该反过来，凌枫在汉堡的地位如同老马在那不勒斯地地位一样。
    那个时候地老马还在颠峰状态，虽然个头矮了点，人长的丑了点，但是丝毫不影响他的魅力，想勾勾哪个女球迷上床实在是太简单的事情了。
    更何况，老马又不是凌枫、巴乔这种不近女色的人。只要对方长的不错。加上秋波一送，老马立刻就屁颠屁颠地跟过去了，留个种子也是再正常不过的事情——只是不知道，小马拉多纳的兄弟还有几个？
    按照九十年代初期老马接受德国一家媒体采访时说的话：“我有过六百多个女人”来看，估计小迭戈的兄弟姐妹应该会很多吧……
    “这张是西纳格拉的照片，”思月从包里拿出一份文件递给了老马：“还有95年的时候那不勒斯法庭做出的判决结果以及你和小迭戈的DNA检测报道。不用我说你也知道，他的确是你的儿子，至于怎么处理，那就看你自己了。”
    这份报道让老马记起来了，好像真的有这么一回事，95年的时候他的确是接到过那不勒斯法院的传票，但是他不敢回去，因为只要他一下飞机，那就有至少20多个税警在意大利的机场恭候他——他逃了三千三百万美元的税的啊！
    但是现在，思月已经将老马欠的钱都还上了，使得老马能够大摇大摆的在意大利街头闲逛，只是这个时候乐开花的老马却忘了，自己在那不勒斯还有一个孩子在等待着自己。
    “不，”老马突然将小迭戈推开：“我没法向克劳迪亚交人！还有我那两个女儿，要是知道自己突然多出了一个哥哥，她们会怎么看我？”
    “但是迭戈，”看到小迭戈的眼泪在眼眶里面打转，巴蒂不忍心的道：“他是你的孩子，是你亲骨肉，你既然把他带到这个世界上，就应该为他负责才是。”
    思月白了凌枫一眼，这让凌枫非常的尴尬，自己可是好人啊，思月的意思明显就是：“看看，这就是婚外恋的下场。”
    凌枫无语，自己两辈子加在一起就只和思月亲密接触过，难道思月还担心自己会有私生子？
    思月当然不会是怀疑凌枫，只是老马的这种行为，身为女人的思月实在是难以原谅，若不是看着只有十岁的小迭戈一个人独身来到佛罗伦萨寻父，她才不会帮老马收拾这个烂摊子。
    所以爱屋及乌，恨屋也及乌，老马的这种德行将男人在思月心中的形象败坏完了……
    “克劳迪亚那边我们帮你说，”老好人巴乔也不忍心了，才这么大一点点的孩子，没有父亲生活了十一年，想想自己的女儿，巴乔自然会非常的同情这个和自己女儿差不多大的孩子。
    放眼整个佛罗伦萨，虽然一个个都是口花花的家伙——就连巴蒂和巴乔这对出名的老好人都被带坏的趋势——但是实际上来说，天天在外面沾花惹草地，就只有马拉多纳和埃芬博格这对难兄难弟。
    凌枫、巴乔、巴蒂是出名的好男人，是那种长这么大恋爱就只正正规规谈过一次的。而同样是帅男的卡纳瓦罗、鲁伊科斯塔和内斯塔也都是非常专情的男人——内斯塔现在也没有女朋友。
    另外地图拉姆和维埃拉两头法国黑牛对女人的兴趣不大，卡洛斯长的比马拉多纳丑，现在还没有女朋友。
    还有一个托尔多，呃，妻管严一个。暂不考虑红杏出墙的可能……
    在这个时候，除非埃芬博格瞎了眼才会站出来和主席作对帮老马说话，但是很明显，德国老虎的视力在某种程度上来说相当的好，虽然老马一个经办飞来地眼色没看到，但是却非常正派地站在了凌枫他们这边。
    可怜的老马。众叛亲离啊！
    连小劳德鲁普在内的十三名球星。竟然没有一个人站在老马那边，而且凌枫的眼神非常的明确，这个儿子你认也得认，不认也得认！
    马拉多纳开始后悔自己当年放荡的生活了，并不是说他不想人小迭戈，父子之间的亲情是无法掩盖的，但是现在改邪归正的老马主为自己要对得起一直在身边照顾自己地妻子克劳迪亚，还有那两个比眼前这小家伙还要小地女儿。
    像这种经常出去乱搞的家伙，如果遇到了自己的骨肉。都还是很珍惜的，但是对于他们的母亲则没有这种感觉了。
    明明当时只是逢场作戏，她却将孩子生了下来，对马拉多纳来说，这种行为并不是因为孩子的母亲爱他，而是为了敲诈自己，让孩子获得自己地继承权。
    所以一般明星们都不敢轻易结婚。比如说乔丹吧，他老婆要和他离婚就要分掉他一半的财产——好几亿美元啊，不心疼才叫怪了！
    加上老怪现在有家有室，若是因为这个私生子导致了家庭的破裂，这个结果自然不是老马希望看到的。
    “你还是回去和克劳迪亚商量一下吧，说清楚一点，”思月的话给了老马下台的机会：“毕竟这个事情太大，克劳迪亚有知情权的，小迭戈只是要认父亲，他也不会离开母亲身边的，放心吧，小迭戈以后的生活我会安排的。”
    老怪点点头，默不做声的转头离开了，望着爸爸离去的背影，小迭戈只是轻轻对思月说了句：“谢谢阿姨。”
    呃，阿姨？思月一脸苦笑，自己只比小迭戈大了六岁，还是叫姐姐比较好……
    最后小迭戈被暂时安排到了巴乔的家中，他的八岁的大女儿瓦伦蒂娜和四岁的儿子马蒂亚能陪着小迭戈一起玩——最主要的是，如果让小迭戈住在凌枫那的话，估计凌枫第二天又要来抱怨说小迭戈继承了老马邪恶的天赋，干扰他和思月两人亲热……
    第二天早上训练，众人等了一个多小时都没见老马到来，都是在心中暗叫不妙。
    克劳迪亚是个非常贤惠的女人，她对老马无微不至，还为他生了两个女儿，她是老马的青梅竹马，虽然老马的放荡生活她也知道，但是念在他年轻的份上也不予追究——或者说，就是追究也是好几年前的事情了。
    但是就在他们结婚十年之后，突然一个小孩自称是老马的儿子跑了过来，克劳迪亚不发飙的话——用思月的话来说要么她就是贤惠的没话说要么就是太傻了。
    很显然，克劳迪亚只是一个普通的女人，她不是圣人，也会吃醋——而且，吃的蛮凶。
    “这是迭戈的家？”从窗户偷偷爬进去的卡洛斯两个爪子，错了，是两只手直接印到了地上的玻璃碎片上，幸好小卡反应速度快，一口咬住了旁边的沙发垫子，愣是没把惨嚎声发出来。
    一群流氓弄的如同特种部队一秀，小劳德鲁普和维埃拉在门口把风，凌枫、埃芬博格、内斯塔负责把窗户偷偷的拆下来，而在不能弄出声音的情况下，只能弄开一个很小的洞。
    而这时候，放眼整个佛罗伦萨，也只有小卡能进的去这个洞了。
    卡洛斯这个时候展现出了他男人的气概，硬生生的闭上了嘴将后门打开，放了这群两眼放狼们进了马拉多纳别墅。
    只是接下来，流血过多的小卡被不情不愿的卡纳瓦罗送进了医院，保守估计要缺席一轮意甲联赛……
    这里是马拉多纳的家？
    一众流氓用眼神交换内心的惊叹，满地的玻璃碎片，厨房的门开着，门口一片的陶瓷片，屋子里面乱七八糟的东西扔的到处都是，一切的一切，都在向众人展示着昨夜发生的激战。
    如果墙上再多一些弹孔的话，凌枫真的会以为来到了《史密斯夫妇》的拍摄现场……
    但是现在问题是，老马不在！马大嫂——也就是克劳迪亚也不在，只有马拉多纳的两个女儿吉亚尼娜和达尔玛，今年分别是十岁和八岁。
    两个小女孩战战兢兢的抱在一起，缩在自己屋子的墙角，很明显，昨天晚上爸爸妈妈的争吵让两个小丫头受惊过度。
    只是老马和马嫂去哪了呢？！
    凌枫有些后悔没有带思月过来，因为让这一帮大男人去哄两个小丫头——实在是比和皇马的那群家伙们踢一场比赛还要累人！
    丑男埃芬博格、维埃拉、图拉姆被赶了出去，生怕他们吓到小丫头，而凌枫和舍普琴科则是一个扮猴一个扮大象哄了半个小时才将受惊过度的两个小丫头哄的破涕为笑。
    “吉亚尼娜，”当两个小丫头恢复镇静时，巴乔和蔼的问道：“你爸爸妈妈去哪里了？”
    “爸爸妈妈，”老马的大女儿吉亚尼娜又哭了出来：“爸爸妈妈去离婚了！”
    啥？一个晴天霹雳，所有的人全部把嘴张成了“O”型。





    第五卷 雄霸亚平宁  第七十七章 面子问题
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:04 本章字数:4634

        
    “迭戈，没什么的，克劳迪亚会回心转意的。”
    马拉多纳一脸颓废的坐在少发里，那肥胖的身体成了一个球形几乎和沙发融为一体，若不是那糟乱的头发，迷离的眼神再加上那一把胡杈子，还无休止的很难看出，沙发上坐了一个人。
    “我没想到会弄成这样。”马拉多纳的声音响起，呃，这是老马的声音吗？沙哑、疲惫还有一丝哭腔，若是这个消息传到媒体那里，必定是大新闻啊！
    看着埃芬博格和卡洛斯两眼乱转，众人就明白这两人脑中龌龊的想法了——其实也不能怪这两个人，埃芬博格是想弄点钱填一下上次被思月狠狠罚了一笔的亏空，而小卡则是为了他的那双爪子凑点医花费。
    凌枫一个眼色使了过去，两个企图将这条消息卖给记者的二五仔被维埃拉等人提小鸡似的扔进了壁橱里面……
    凌枫非常的郁闷，为啥自己连续两年都看到队友离婚呢？去年的是科尔茨那个混蛋，今年轮到老马了，若是让德约卡夫和罗纳尔多这几个家伙知道的话，肯定会打电话来问自己：“凌，听说迭戈离婚了啊，这次是不是还是和你有关？”
    ……虽然没有和凌枫有直接的关系，但是这个闲事是思月揽下来的，自己也就和凌枫有关了。
    而在这个时候，思月和巴蒂的妻子依莲娜、巴乔的妻子安德琳娜一起在安慰马大嫂。
    托尔多地老婆就没叫来了。不然那个超级女权主义者把事情搅和地无法收拾不说。若是把思月等人带坏了，那凌枫他们可就要后悔死了。
    最后的结果也算是成功，主要就是在克劳迪亚那边，思月等人的劝解起了很大的作用，两人暂时还不离婚，仔细讨论一下，至于他们的两个女儿，则暂住在巴乔家里。
    让老马的两个女儿住在巴乔那。是舍普琴科这个看起来貌似人畜无害的家伙提出的，目地就是，让小迭戈先从自己的这两个同父异母的妹妹下手。
    呃，别识会了，这个下手指的就是让那两个小丫头先接受小迭戈。只要这两个丫头接受了，再加上思月等人对马大嫂的劝说还有老马的努力，让小迭戈认父就并不是一件太难的事情了。
    “哄女孩子开心的方法太简单了！”在巴乔家里，一众流氓在教小迭戈干坏事，首先就是埃芬博格：“女孩子都喜欢漂亮，给她们买衣服啊。买些小玩具啊，小首饰啊，还有小化妆品啊，还要送花，还有巧克力……”
    “你是在教小迭戈泡妞呢？！”卡纳瓦罗一脚把埃芬博格踢开，凑到小迭戈面前说道：“斯蒂芬大叔的话虽然不能全听。但是还有一些是管用的，比如去和两个小丫头玩，给她们买点她们喜欢的东西。”
    “但是我没有钱。”小迭戈非常不好意思地说道。
    “这个没关系！”埃芬博格拍着胸脯说道：“我来帮你出！”
    “斯蒂芬，”凌枫若无其事的说道：“可不能骗人家小孩子哦。”
    “这个当然。”埃芬博格眉开眼笑，浑然不知道自己已经掉进了陷阱里面。
    “那小迭戈我告诉你什么东西最讨女人的欢心！”一众流氓哗啦一下全部挤上来，纷纷向小迭戈推荐米兰的时装、巴黎的首饰、高档的电动模型、亚马逊河岸地玫瑰……
    埃芬博格心底在流血。对那两个不到十岁的小丫头，有必要花那么大的本钱吗？！
    一般来说是没必要的，但是若花的是埃芬博格的钱，那就只选贵的不选对的，反正这么一大票漂亮的东西送到两个小丫头的手中，应该能让小丫头们开心吧。
    老马的两个女儿年纪虽然还小，但是也已经懂事了，自然知道父母吵架的原因就是眼前这个和自己父亲长的很像的男孩，只有八岁的达尔玛还好些，看到一堆玩具之后就和小迭戈玩的很开心，但是十岁的吉亚尼娜则就没有那么好糊弄了。
    马大小姐撅着小嘴坐在一边，对于小迭戈送来的玩具啊鲜花啊都不感兴趣，小迭戈和她说话也不理，甚至连凌枫的话也不听了。
    凌枫不由得感叹，老马家的孩子，果然是继承了老马的邪恶传统——这样的把戏那么轻易的就被看穿了。
    吉亚尼娜不接受小迭戈的话，那事情就没完了，所以小吉亚尼娜现在什么要凌枫等都得照做。
    小丫头要去游乐园，几个大汉带上她们一起去；小丫头要吃哈根达斯，埃芬博格忍痛掏钱请客；小丫不知道听谁说的北京烤鸭好吃，凌枫立刻打电话让在北京的朋友空运过来……
    幸好吉亚尼娜没有说要看熊猫，否则的话，凌枫还得把埃芬博格两眼给打黑了拉给她看才行……
    最后在一大堆糖果、玩具、洋娃娃外带出去玩的攻势下，这两个小丫头终于肯叫小迭戈哥哥了，而在另外一边，思月等人的劝说也有了成效，终于众人商讨了一个方法——出去野营，借这个机会，拉进彼此的距离。
    如此佛罗伦萨明星球员大出动吸引了许多记才们的目光，看到这群队伍里面竟然有一个以前没见过，而且和马拉多纳长的很像的小孩，几乎人人都能猜到，那个人就是老马的私生子。
    不过现在对于老马来说，记者知道这个消息已经无所谓了，克劳迪亚和两个女儿都接受了小迭戈。他自然会向媒体宣布自己这个儿子的事情。
    “谢谢你和思月了。”看着小迭戈和妻子还有女儿相处地秀融洽，老马非常感激地对凌枫说道：“这次我真的欠你们一个人情。”
    “那你怎么报答？！”凌枫笑的很淫荡，让老马泛起了一丝不祥的预感：“戚无升那家伙的能力有限，而在世界杯上我也无法在比赛的时候同时安排全队的战术，所以中国国家队主教练的这个人选嘛……”
    的确，中国队直到今天这一步，所有人都知道是凌枫的功劳，戚无升在那里就是一个摆设，他原本安排的保守战略被凌枫一手推翻。换上来的则是富有激情的全攻全守——所以在凌枫对中国队队员地要求当中，体能是相当重要的。
    四小天鹅当中的张效瑞可堪大用，他的技术是这批健力宝球员当中最好的，但是偏偏他的体能是最差地，根本无法坚持下来一场普通的比赛。更别说是在世界杯这种高强度的比赛了。
    中国队被分进了死亡之组，稍有一丝疏忽就是全盘皆负的局面，世界杯不是友谊赛，每一分钟都至关重要，而且中国队的实力未必就比其他队伍高多少年来，在这样一支死亡之组当中。凌枫自己都自顾不暇，不可能有余力再去临场制定战术，来扭转场上的不利局面。
    世界杯上凌枫一定是所有人地防御目标，所以作为中国队最强的火力点，凌枫必须要受到其他队友的支援，而这个时候。就必须要教练在一旁进行协助了。
    戚无升的能力，还不足以面对世界杯这个世界顶级水平的赛事，这正是凌枫担心的，万一比赛陷入僵局而自己又被封死地话，戚无升很难进行有利的调度来完成场上的逆转。
    所以这个时候，凌枫就想到了马拉多纳。
    虽然在佛罗伦萨。老马这个教练并没有起到多大的作用，但是他的执教能力还是相当强的——所谓执教，并不是书本上规定的所谓知识，而是球场上的实战经验以及对球员本身的了解。
    对于后者，老马对中国球员的了解自然远远比不上戚无升，但是对于球场上的经验来说，老马可以堪比任何一名世界顶级教练！
    这样就够了。
    世界杯之前有两个月的休息时间，这段时间内的热身赛，足够老马地行球中央气象台调配和了解了。
    只是，人是种感情的动物，不是机器，凌枫这种做法，却没有顾虑到戚无升的感受。
    “你让我下课？做马拉多纳的助手？”戚无升的话在电话那头响起：“我哪点做错了？”
    “戚教，你没有做错，但是在世界上，你的能力还没达到这个水平，”凌枫在电话这边耐心的解释道：‘世界杯之后我将送你到国外参加教练的培训，以及让你去执教一些欧洲的俱乐部，积累一下大赛的水平，世界杯上的对手你也知道，不是亚洲的那些菜鸟。”
    戚无升无语的挂上了电话，虽然他自己知道，自己的能力并不能和现在率领佛罗伦萨连续战到了22连胜的马拉多纳相比，中国队的出线在很大程度上和自己几乎没有直接的关联，但是在世界杯到来之际，在中国第一次冲入世界杯的时候，自己这个国家队的主教练竟然被通知要下课，这是他无法接受的事情。
    中国人做事都很讲究人情关系，一直以来都是这样，尤其是在用人方面，都喜欢用和自己关系比较好的，或是两个人同时竞争一个位置，如果两人的能力相差不多，那老总肯定会选择和自己打过交道的那个。
    甚至，即使那个熟人的能力比不上那个“生人”，看在人情的份上，能力高的也将被淘汰。
    有一则故事是说，比尔盖茨给中国和美国的两个公司分别推荐了两个人才，两人都被录取了，中国老总和秘书说：“这是微软大老板来推荐的，可不能不给人家面子”，而美国的老总则这样和自己和秘书说：“比尔是个有眼光的人，他推荐的人能力绝对不会错。”
    有关“面子”这个问题，实在不见得是一件好事情。
    连续挂上了郝海东、杨晨等人打来的求情电话，凌枫在肚子里面感到好笑，这肯定是戚无升让他们来的，因为这件事情还没有公布到媒体，怎么远在德国的郝海东和杨晨，还有在巴西的一些小队员都同时给自己打电话呢？！
    有必要求情吗？你戚无升没犯错！凌枫不得不冷笑着去看国家队的这批新老交接的球员了。
    国家足球队应该代表着这个国家的最高水平，但是从以前就是这样，当教练和某名球员关系不错的时候，不管这名球员现在年纪多大，状态如何，他都会将这名球员招进队中——不然就是不给他面子！
    对于老熟人，肯定是要照顾一些，不管是教练还是球员，基本上位置是很难撼动，除非出了什么纰漏，否则的话，不会说什么你能力不足下课之类的东西。
    凌枫这样的做法，戚无升就觉得自己很没面子了！
    凌枫真的想对着电话大吼一声：“去你妈的面子！”
    国家队的任何一们位置都是非常宝贵的，谁有能力谁状态好谁上，就是凌枫自己，要是状态低迷的话也***滚蛋，戚无升这样的做法，难道就真的以为自己曾经为中国队立下了多少的大功劳吗？
    上辈子凌枫就非常讨厌这种人情的关系，而在这辈子，他自小就到国外发展，在球队当中的纪律是相当严明的，对于这种人情关系的做法更是感到非常的不理解。
    如果戚无升肯老老实实的做老马的副手还好，只是他这般做法，实在是让凌枫感到非常的齿冷——难道就为了成为第一个参加世界杯的中国主教练，就可以不顾全大局了吗？！
    1998年3月6日，中国足协主席谢传彪召开新闻发布会，宣布中国国家队现任主教练戚无升降级为助理教练，而新任中国国家队主教练将在五月份上任，新任人选为佛罗伦萨现任主教练，阿根廷球王——迭戈.马拉多纳！





    第五卷 雄霸亚平宁  第七十八章 凌枫转型
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:04 本章字数:4675

        
    马拉多纳成为了中国队的新任主教练，也意味着，世界杯期间，阿根廷球王将带领这支公充分反映黑马去搅局。
    没有人去问马拉多纳俱乐部这边的事情怎么解决，因为众所周知，佛罗伦萨就是凌枫家开的，这个问题可以忽略不计了。
    只是，老马现在的执教水平众人皆知，佛罗伦萨从他接手到现在就一直在胜利，这个成绩可以载入世界足不堪史册了——虽然不见得是老马的功劳——但是问题又来了，对于中国队这个老马连球员名字都叫不起的队伍，他根本没有时间去考察球员，那两个月的时间充其量只能让他去对现任的球员加深认识和了解而已。
    “我只要能用好凌枫就行了。”在接受记者采访的时候，老马这样一句经典而简短的话将所有记才的嘴巴封住。
    中国队有威胁的，不就只有一个凌枫吗？
    现在意甲22轮战罢，凌枫一人独进三十三球，相当于一场比赛1.5个入球——这没什么，他前两年的成绩也和现在差不多。
    但是考虑一下佛罗伦萨地总进球数啊！
    以前凌枫一个赛季地入球能占到全队总入球的百分之七十以上。而现在只有百分之四十四。佛罗伦萨如此可怕的进攻能力，自然和老马的调教是分不开的。
    敢在意甲这要防守为主的联赛祭出三前锋的阵型，所有即将或是有可能在世界杯上和中国队交手的队伍要小心了，说不定老马一发疯逮到哪支队伍死磕，加上凌枫那个疯子，就是赢了也没力气去面对下一个对手了。
    但是在国内，有一些人就对此发出了质疑。
    凌枫在国家队客串教练地事情没什么人知道，虽然众人都了解，有凌枫这么强势的人物加入中国国家队这样的菜队，那战术安排上肯定不会完全由教练说了算，小小的改动肯定还是要的。
    只是除了一些内部人员之外，谁也不知道，凌枫其实就是国有队的主教练，而戚无升仅仅只是一个站在那赶时髦充数地幌子。
    但是这个决定。就让很多人以为凌枫是颇有些崇洋媚外了。
    马拉多纳的成绩无需多言，就看他今年执教佛罗伦萨的战绩就让所有的人看到他地水平，只是，作为第一次冲入世界杯决赛圈的中国队。让一个外国人来当教练——这个是不是不太好？
    看到这篇报道气的凌枫鼻子冒烟，哦，请马拉多纳来就叫崇洋媚外，那米卢呢？人家还是带领中国队冲入世界杯的呢？叫什么？
    救世主啊！中国足球的救世主主，神奇教练啊！
    结果呢，世界杯吞了九个蛋一球没进。米卢灰溜溜的跑路，这又算什么？
    “一群没有危机感地白痴！”凌枫愤愤的将报纸一摔，这样骂道。
    现在32强要来排一个名次的话，谁也不知道该怎么排，但是若要排一个教练的名次，可以说。倒数第一的一定是戚无升！
    如果说历史上02年中国队冲入世界杯最大的功臣就是被无数光环笼罩地教练米卢的话，地么今年最让人看不起的就是坐在位置上什么事情都没做的主教练——当然，仅限知道内幕的人士。
    在一部分中国人眼中看来，好歹是戚无升带队的时候让中国足球崛起的，亚洲杯冠军到现在世界杯进入决赛圈，戚无升就算没有功劳也有苦劳，没有苦劳好歹也有疲劳吧？
    凌枫这样做，说难听点就是典型的过河拆桥！
    若不是凌枫和老马的名气实在是太大，恐怕这个时候，国内都要闹翻了。
    相反的，国际上的反应则是鲜有质疑的声音，德国的《图片报》甚至做出了这样的发言：“一个非常了解德国足球的凌，一个非常了解德国队的迭戈，两个人加在一起产生的威力，足以威胁德国队的小组出线！”
    老马可是连续两届世界杯决赛和德国队交过手，虽然是八年前的事情，但是鉴于德国足球的风格一直没有改变的情况，说老马是最了解德国队的主教练一点都不过分。
    意甲第二十三轮比赛，佛罗伦萨客气迎战帕勒莫队，这本是一场毫无悬念的比赛，结果也仅仅只是为佛罗伦萨在积分榜上再增加三分而已。
    但是马拉多纳赛前的话使得欧洲媒体的目光会部转向了这场没有意义的比赛上。
    马拉多纳在新闻发布会上说道：“本场比赛要演练一下佛罗伦萨的全新阵容。”
    全新阵容？
    佛罗伦萨如今的攻击力都如此强大了，还要全新的阵容做什么？而且，没听说佛罗伦萨引进新球员了啊，那阵容怎么会改呢？
    等到比赛前的半个小时佛罗伦萨首发名单出来后，所有人才大吃了一惊——助攻型的左后卫卡洛斯没有进入大名单，替补他出场的是一名没有见过的意大利球员。
    一众记者们立刻高呼：”佛罗伦萨发现意大利新秀，巴西球星告别大名单！法切蒂、卡布里尼、马尔蒂尼接班人出现！”
    要说一句，这个家伙的名字，不叫格罗索……
    这名叫做扎姆波尼地19岁意大利少年是去年从二线队中提上来地。只是从来没有在意甲的比赛当中出现过，今天第一次上场就得到了如此的瞩目，实在是让他自己都感觉非常的——不可思议。
    卡洛斯在医院里面抗议的举起了两个裹着白布的爪子，非常的郁闷——怎么自己就一场比赛没上就落到如此的下场了呢？！
    关于阵容方面，首发地是前锋巴乔和舍普琴科，巴蒂坐在了替补席上——这也没什么，在球迷们看来，舍瓦的攻击力足以堪当大任。又不是什么重要的比赛，连续几场都是这样，唯一值得期待的就是那个从来没见过的扎姆波尼。
    只是老马的安排却是——让巴乔回撤到中场，而排出了双前锋地阵型，舍普琴科加——凌枫！
    凌枫竟然被老马安排到了中锋的位置上！
    要凌枫当中锋，就要他放弃了自己组织和协调的能力。更是让凌枫这座在中场的防守堡垒哑火，这对凌枫来说，虽然可以让他全力地去进攻，但是毕竟还是浪费了一部分的才华。
    相当的一部分！
    谁都知道凌枫在中场的拦截能力是相当可怕的。他那出众的体力和健壮的身体，在维埃拉之前能挡下相当一部分对手地进攻，使得后腰维埃拉的任务可以相当的轻松——至于维埃拉身后的卡纳瓦罗和内斯塔，几乎就没有太多的事情可做了。
    至于最后面的托尔多，除非遇到皇马、尤文图斯这个级别地队伍，其他时刻就是一根柱子……
    但是这个时候凌枫顶到前面去了。也就意味着，佛罗伦萨中场的防守能力将会大大的减弱！
    “你不要回来，最多不要过自己的半场，”马拉多纳在赛前这样安排凌枫的任务：“安德烈和罗比两人帮你吸引火力，斯蒂芬和科斯塔两人为你做球，在前场就要利用你的速度和身体。只要有机会就射门。”
    其他佛罗伦萨的球员们虽然有些意外老马会这样安排，但是想到了世界杯赛上有可能会和中国队交手，当然起趁机看看老马和凌枫这对组膈，到底能发挥出多大的威力。
    抱有这个想法的，远远不止佛罗伦萨的这群球员们，当老马说出要变阵型的时候，一些有眼光的人就立刻想到了，老马要在凌枫的身上做手脚。
    佛罗伦萨一直以来没有一个真正的核心，唯一称的上是核心的就是中场的鲁伊.科斯塔，由他来负责全队节奏以及攻防的调度，但是大多数时候，还是靠着几名进攻球员们的灵光一闪来威胁对方的大门——每个人都有发挥的空间，每个人也都有足够的机会，就看球员自己能否把握住这样的机会。
    当哨声响起后凌枫冲到对方的大禁区前断球时，所有人都发出了惊叹声——凌枫的位置，竟然被提到了中锋上！
    以往凌枫防守的区域也是有限的，从对方半场的弧圈开始，到已方的大禁区前，这段相当大的位置是属于凌枫拦截范围——他就是体力再好，也不可能完全不知疲倦的满场乱奔。
    球迷们的惊叹还没有完，开场仅仅一分三十七秒，在佛罗伦萨球员前场的紧逼下，帕勒莫队的传接球类出现了失误，被舍普琴科倒地铲断将球断下，而皮球则是缓缓的滚向了大禁区线上的凌枫。
    凌枫快速的迎上皮球，右脚将球往后一拉到脚面上，接着非常漂亮的向后一挑，皮球从他的肩膀上飞过，绕到了自己身后两名防守队员的后面。
    而凌枫在挑球的瞬间立刻转身，硬生生的用速度从两名防守队员的身体当中强行挤了过去，而他面前的，则是在二十米外仅仅只站有一个守门员的帕勒莫队大门！
    出人意料的，凌枫没有将球停下，而是迎空中掉落的皮球在无人防守的情况下左脚一记大力的抽射！
    一片雪花般的闪光灯亮起的瞬间，皮球笔直的钻进了对方大门的左上角——虽然不是死角，但是这个球的速度太快，帕勒莫的守门员根本没有任何的反应。
    一分三十七秒，凌枫首开记录！
    但是这这个进球并没有展现出凌枫作为一名中锋的实力，因为在这种单对单或是单对二的情况下，凌枫做出这样精彩的射门已经不足为奇了——他在面对拜仁马特乌斯和巴贝尔、海尔默这样三名高手联防时都没落下风，何况仅仅只是帕勒莫队的这几个都叫不上名字的后卫呢？！
    但是十分钟之后，佛罗伦萨发动的一次快攻，则让人们见识到了凌枫的实力。
    埃芬博格中场断球，直接一个直塞给了边路的罗伯特.巴乔，巴乔在边路的带球突破几乎无人能挡，轻松就突破到了边路，而在这个时候，凌枫才刚刚冲入大禁区。
    巴乔传中了，皮球的落点给在战球点附近，正对球门的当中，这块位置守门员无法出击得到，但是，距离凌枫稍稍远了一点。
    但是惊人的一幕出现了，凌枫冲进大禁区后，在禁区线上踩了一脚之后随着起跳，借着冲刺的速度几乎一路滑行到了巴乔给的点上，用额头在空中狠狠的向前一砸！
    球进了！
    凌枫几乎从来没有用过头球攻门，因为他的位置很少到禁区内抢点，但是在防守时，凌枫的头可是经常立下大功，而对于一名中锋来说，头球能力则是必不可少的！
    更让人吃惊的是，凌枫起跳的位置！
    从起跳点上来说，凌枫在距离皮球落点四米左右的位置开始起跳，竟然能够在空中滑行之后顶到皮球！
    这样在空中滑行的距离可以NBA的顶级数据啊！
    准确的说，中4.37米，虽然比起乔丹当年滑行六米直接扣篮难度要小的多，但是在足球上来说，这样的一跳，也足以惊世骇俗了！
    用佛罗伦萨解说员阿隆的话来说：“凌就是去了NBA都会有他的一席之位的！”
    比赛的最终结果是7：0，上半场凌枫完成帽子戏法并且助攻巴乔打入一粒入球之后就被巴蒂斯图塔换下，但是凌枫作为一名中锋的威力已然牢牢的印在每个以凌枫为假想敌的球员或是教练脑海当中。
    这些人都在想一个问题：“如果凌真的当中锋的话，如何去盯防他？！”





    第五卷 雄霸亚平宁  第七十九章 曼联国王 
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:05 本章字数:4633

        
    凌枫在上场比赛当中的客串成功使得所有将和中国队在世界杯上遇到的队伍感到心惊，一直以来凌枫的位置就处于防守型的中场球员，可攻可守，但是如果在老马的调度下凌枫突然转换位置呢？
    万一凌枫不参与防守了，扑上来和自己拼进攻，怎么办？除了将他踢伤以外，没有任何的方法能够拦的住这个疯子。
    凌枫，就是一个变数，任何教练都必须将这个变数考虑在内。
    就连佛罗伦萨的球员在比赛之后也在感叹，尤其是内斯塔、卡纳瓦罗、图拉姆和维埃拉，在世界杯抽签当中，如果中国队获得小组第一并且继续前进的话，那么他们在半决赛的对手不是闽剧在利就是法国——当然，前提是这两支队伍也要获得小组第一才行。
    这四名都是当今世界足坛顶级的防守球员，但是他们对于凌枫客串中锋这个角色，还是感到有些力不从心，原因就是——凌枫瞬间的爆发力太强了！
    如果能放弃防守，一心投入进攻的话，凌枫将是世界上杀伤力第一的球员，只是，在中国队这个实力较弱的队伍当中，凌枫不可能完全放弃防守，他也不敢这样做。
    而在佛罗伦萨，如果凌枫顶在中锋的位置上的话，他完全可以不顾及身后的防守，而且还能得到队友们精妙的传球。
    只是，现在佛罗伦萨锋线上的球员已经人满为患。估计下个赛季肯定有人要走，毕竟一个队伍当中养着四个顶级前锋，对于替补球员球员来说，是一种折磨，因为他们太需要在球场上表现自己了。
    现在将镜头切换到曼彻斯特的老特拉福德体育场。
    能够容纳六万七千人的老特拉福德体育场座无虚席，红魔的球迷们在期待着一场精彩的比赛，他们将面对来自意甲的领头羊，当今欧洲足坛名气最响的俱乐部——佛罗伦萨！
    这是欧洲冠军杯四分之一决赛第一循环比赛，意甲新任老大佛罗伦萨客场挑战英超传统霸主。
    而本场比赛。也是最有可能击破佛罗伦萨不败金身的一场比赛。
    但是昔日的英超霸主在这个赛季当中表现并不能让我们称道，在枪手地法国帮的出色发挥下，阿森纳占据了英超联赛领头羊的位置，而曼联今年低迷的原因则是因为。他们曾经地那名法国领袖——坎通纳走了。曼联的国王不在了。
    坎通纳在曼联的六个赛季当中，帮助红魔获得了五次联赛的冠军，唯一一年没有获得联赛冠军的则是在1995年，在和水晶宫队的一场比赛当中，一名水晶宫的球迷在看台边上侮辱了坎通纳，结果曼联的国王做了一个震惊世界的动作！
    人飞身一个绝对标准的李小龙侧踢，跳过高高的广告牌把那个出言不逊地家伙踢翻在地——当然，坎通纳也因为这样惊世的一脚面得到了英足总奖励的8个月禁赛外加去给幼儿园足球队的小朋友当教练的任务……
    法国和英国是千年的冤家对头，英国人喜欢调侃法国佬，他们曾经在英吉利海峡隧道英国一方立块牌子。上面画一青蛙，意思就是：“小心，前面是吃青蛙地国度”，原因就是，法国人吃青蛙，但是英国人没有这个风俗。
    但是唯一一个能够让英国人为之鼓掌欢呼称之为“陛下”的法国人。就只有坎通纳。
    在坎通纳退役之后，英国人仍然在调侃着法国佬，他们称1966年是英国中球历史上最伟大的一年，因为在那一年，坎通纳诞生了。
    法国人面子上面根本就挂不住，因为1966年是英格兰夺得世界杯的那一年。在法国人眼中，坎通纳桀骜不驯，但是在英国人眼中，坎通纳是个性、激情、霸气的代名词。
    这样一名被法国人遗弃的球员，成为了英国地英雄，恐怕没有人能够想象的出，法国人脸上那尴尬无比的表情。
    “法国人抛弃了坎通纳，但英国人把他绣在了国旗上！”这是坎通纳宣布退役之后，《足球之夜》特别节目开始的一句话。
    而且据说有一家公司要赞助曼联的新球衣，要专门为曼联制造一款圆领的球衣，但是这个提议遇到了所有曼联球迷们坚决的反对！
    因为，坎通纳的标志，就是将衣领高高竖起，穿不有高领的球衣，那国王的标志怎么办？
    刚从热刺转投到曼联的谢林汉姆无法取代坎通纳领袖的位置，如果不是在一年后的欧洲冠军杯决赛上，谢林汉姆在最后时刻打入了扳平的一球，也许这个问题名字将有很大一部分的球迷们都没有听说过。
    如今的红魔曼联，还无法给佛罗伦萨造在太大的麻烦，如果在老特拉福德他们没有取得胜利的话，那就代表着，曼联将无法挡住紫百合前进的步伐。
    舒梅切尔、贝克汉姆和凌枫等人也都是老相识了，毕竟大家一起拍过广告，演过电影，想想小贝同志从夏威夷一直跟到复活节岛，但是还是被凯特.贝金塞尔耍的团团转，最后竟然只要到一个不存在的手机号码时，知道内情的几个人不禁开始没事俞着乐了。
    比赛进行了二十多分钟，双方还没有什么有威胁的射门，两队都打的很谨慎，虽然场面上传接球都相当的流畅，但是对于球迷们来说，滑精彩射门的比赛并不是一场好的比赛。
    凌枫的位置有些偏右，本场比赛他又回到了自己熟悉的中场位置上。偏右地原因是因为要去特别照顾一下曼联的左前卫，也是现在整个曼联队攻击力最强，最有威胁的球员——威尔士人，吉格斯！
    小贝的传球虽然威力十足，但是曼联现在前锋的冲击力都不怎么样，不管是老迈的谢林汉姆还是安迪.科尔，在面对佛罗伦萨这帮球员们顶级的防守下，实在是很难冲入对方的禁区内。
    而相对的，这个时候曼联后防线上的帕里斯特和布鲁斯一对坚不可摧的老搭档支起了红魔的防御体系。而在两个边路则是非常地好列，内维尔双生兄弟一同上阵，哥哥菲利普在左路，弟弟加里在右路。
    这样一条防线虽然无法和佛罗伦萨地黄金防线相比，但是若是想轻松的攻破对方大门。也是有一部分难度的。
    更主要的是，在曼联整条防线最后，站着当今世界上最出色的守门员！
    看清楚，是最出色，而不之一。
    丹麦门神舒梅切尔，是这个时代当之无愧世界第一门神。
    佛罗伦萨几次身后球都被舒梅工尔得到，丹麦童话王的控制范围大的超乎想像，只要球在大禁区内，舒梅切尔就能够将它控制到自己的怀中。
    当然，舒梅切尔这样积极的跑动。也不是说没犯过低级的失误，甚至丹麦人失误都有了特色。
    那就是，接到后卫地回传球后大脚开出，但是在脚碰到皮球之前却因为种种原因而打滑……
    在联赛中舒梅切尔干过这样的事情，而在欧洲冠军杯上与拜仁比赛的关键时刻，丹麦人也干过这样的事情。凌枫就郁闷了，怎么现在曼联的后卫们都不敢再把球传回给舒梅切尔了呢？
    上半场二十七分钟，巴蒂的射门被舒梅切尔神奇般地扑出，巴乔跟上的补射再次被帕里斯特用身体挡了出去，佛罗伦萨率先发动了本场比赛第一次有威胁的进攻。
    凌枫没有过于压上，现在还没有这个必要。他在盯着对方的那个11号，世界上最优秀的左前卫，吉格斯。
    作为曼联辉煌王朝的双翼之一，吉格斯的突破，贝克汉姆的传球，则是曼联制胜的法宝，如今没有强力前锋的支援，小贝同志的传球效果打了折扣，但是吉格斯，这个可怕的威尔士人，现在还没有发力，否则的话，凌枫知道这个威尔士人的突破能力是多少的强悍，那瞬间的爆发力，绝对和自己不相上下！
    但是吉格斯现在也得不到有力的支援，在凌枫的看管还有维埃拉的协防下，很少能有机会可以让威尔士人舒服的开始突破。
    不过对于一名中场球员来说，这样的机会没必要着急，现在就看谁能等了。
    在佛罗伦萨的进攻当中，巴蒂和巴乔两人奔跑的很积极，因为舍普琴科还有状态正在慢慢恢复的小劳都在替补席上，他们没必要保留体力一直到比赛结束，试想一下，用全场的体力来努力的拼斗半场比赛，是一个什么样子？！
    上半场三十五分钟，本场比赛的第一粒入球终于诞生，一直没怎么参与进攻的凌枫突然插上，大禁区前接到埃芬博格的传球瞬间脚尖将皮球轻轻一挑，皮球从跟上断球的布鲁斯头顶飞过，掉落了禁区内。
    只是凌枫这球挑的实在是比较勉强，自己的平衡完全乱了，而他面前的布鲁斯也没想到会是这样，在刹不住车的情况下，直挺挺的将已经失去平衡的凌枫撞倒在了地上。
    舒梅切尔连忙弃门出击，但是就在他的手即将碰到皮球的一瞬间，一道紫色的人影从面前闪过，眼睁睁的，丹麦门神就看到了一支脚在空中的皮球下方轻轻一垫！
    罗伯特.巴乔！这记堪称无可挑剔的挑射使得皮球缓缓的落进了舒梅切尔身后的空门，也使得佛罗伦萨在客气1：0领先对手，取得了先机！
    一旁的福格森相录的懊恼，只是现在福格森还不是爵爷，自然没办法摆出一副爵爷的架子，只是脸色则比之前难看了许多。
    因为他也知道，曼联的进攻弱了佛罗伦萨许多，唯一能拼的大概只有中场，在先丢一球的情况下，实在是很难将比分扳回来。
    “老头子有麻烦了，”看台上一个用墨镜加帽子牢牢将自己脸遮住的一个大汉轻轻的将大衣的领子竖了起来笑道：“现在曼联锋线的实力还真是有够差劲的。”
    估计又是个名人吧，一般来说，名人都是这个打扮。
    以前温格这样、巴斯滕这样、马拉多纳也是这样……
    两个字——摆酷！
    不过这个男人也看了出来，刚才那个进球，最大的功臣是凌枫，因为曼联队在这次防守时后防线上的阵容站的很政治课，凌枫的突然切入，在失去身体平衡之前硬生生的将球挑传到布鲁斯的身后空档，这个难度，可远远比巴乔快速启动将球挑入空门的难度要大的多了。
    “还真是一个厉害的小伙子啊！”那人将嘴埋在了大衣的领口内低声道：“我都心动了呢。”
    只是他的的话音稍稍的有些大，坐在他旁边的一个女球迷听到后，不由得非常好奇的转头望向了这个神秘人物。
    不看不要紧，一看清楚这张脸，那女球迷顿时两眼发直，激动的浑身乱抖。
    这个时候在球场上，巴乔等人还在庆祝刚才那个进球，毕竟曼联是一块难啃的骨头，先下一城的话，对他信往后的比赛相当有利。
    但是就在这个时候，在东南方的看台上突然爆发出一阵热烈的欢呼声，一个名字随着人们的声波迅速的传递到整个老特拉福德。
    仅仅几秒钟之后，曼的所有球员包括替补席上的球员们全部起立，望向看台东南方的那个位置，而球迷们则齐声高喊着一个词：“KING！”
    曼联的解说员用他那赶超帕瓦罗蒂的高音对着话筒高声喊道：“让我们欢呼吧，来欢迎我们的国王回到了老特拉福德，让我们一起高喊他的名字：埃里克.坎通纳！”





    第五卷 雄霸亚平宁  第八十章 同病相怜
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:05 本章字数:4654

        
    马拉多纳是那不勒斯的国王，凌枫是汉堡和圣日尔曼的双料王子——这个是毋庸置疑的。
    老马来到那不勒斯，帮助这支在意甲降级区附近徘徊的队伍带来了球队历史上的第一个联赛冠军和第一个欧联盟杯冠军，那个时期的那不勒斯，被称为马拉多纳王朝。
    凌枫帮助圣日尔曼获得了三冠，但是按照圣尔曼当时的实力来说，这个三冠王则完全是情理当中的事情，即使没有凌枫，圣日尔曼的实力也是在法国首屈一指的，但是凌枫的加入使得这支队伍更加强大，强大到——他们的对手都必须要仰视的地步……
    在法国的一年，凌枫没有遇到太强的对手，而当凌枫来到汉堡时，他才无休止正建立起了自己国王的地位。
    但是，不管是从来没有辉煌过的那不勒斯，还是曾经辉煌短暂时间的汉堡，都无法比的上拥有着近百年历史的英超豪门——红魔曼联。
    在几乎灾难性的“慕尼黑空难”之后，博比.查尔顿、丹尼斯.劳、乔治.贝斯特，曼联三杰杰领衔了不起0世纪六十年代，但是之后曼联便陷入了二十多年的低谷。
    坎通纳的到来使得曼联的进攻发生了翻天覆地的变化，曼联重新拾起二十六年前三杰横扫欧罗巴的气势，开始了他们的崛起，而对于坎通纳，人们尊称他为曼联的国王。
    这个国王的含金量，可是要比那不勒斯和汉堡这样的队伍的含金量大的太多了！
    历史上从来没有出现过这样的情况，一名退役的老队员出现在了看台上，产生地轰动竟然大到影响到了比赛的进程！
    终于在裁判和两队的队长——巴蒂和罗伊.基恩的调停下，比赛在耽误了五分钟之后继续进行，但是很明显，在上半场比赛快要结束的时候，主队球迷的心思已经无法放在足球场上了。
    这一点。使得一帮自大的佛罗伦萨流氓们非常的——窝火！
    在上半场比赛快要结束地时候，埃芬博格的一个举动在老特拉福德这个一锅烧开的油当中狠狠的浇上了一碗水。
    上半场即将结束时，佛罗伦萨获得左侧角球的机会，由埃芬博格来主罚，但是这个时候，埃芬博格在角球点上对着旁的英国记者非常傲气的说了一句：“注意看，这个球要进了。”
    而说完这句话之后，德国老虎毫不客气地将球衣的领子竖起。用坎通纳惯用的姿势将衣领向嘴角一靠！
    满场震惊！包括曼联地球员们！
    但是就在这个时候，埃芬博格一记漂亮地弧线球直挂球门后点，而震惊当中的曼联队队员们还没有反应过来，后点的内斯塔跟上头球一甩，将皮球直直的甩入了舍梅切尔把守的大门！
    经典的进球！
    不是说这个进球有多漂亮，但是埃芬博格在罚球之前做地两件事怀，足以让这个进球载入欧洲冠军联赛的史册！
    首先。他如同1982年欧锦赛决赛时鲁梅尼格那样做了句预言——19820欧锦赛的决赛，德国对阵比利时，在下半场补时阶段。比分还是1：1。德国队获得角球的机会，主罚的鲁梅尼格就在罚球之前和旁边的记者说了同样地话。
    呃，应该说埃芬博格是抄袭前辈鲁梅尼格的……
    而将球衣衣领上翻，这更是犯了曼联的大忌——尤其是，他们的国王坎通纳还在场边的时候！
    这个动作，是坎勇纳的招牌动作，整个曼联没有人敢用。埃芬博格说的那句话除了记者以外没有球迷们能听到，但是这个动作——整个老特拉福德球场的六万五千名球迷们看的清清楚楚！
    这可是侮辱国王大不敬的动作啊！
    更离谱的是，这个球竟然进了？
    从慢镜头上来看，埃芬博格这个点给的的确是非常漂亮，但是很明显的，盯防内斯塔那个位置的罗伊.基恩愣了一下。虽然只有不到一秒钟的时间，但是这足以使得从后面插上的内斯塔争抢到有利的位置了。
    整个老特拉福德球场，骂成一团！
    嘘声、漫无边际骂声，还有铺天盖地的萝卜西红柿砸了下来，就连曼联的球员们也眼中喷火的望着德国老虎，脾气火爆而且又是刚才丢球的漏洞队长基恩已经开始捋袖子了——幸好衩一旁的吉格斯和舒梅切尔紧紧的抱住。
    而在佛罗伦萨这边，众人也知道埃芬博格这下是闯了大祸了，巴蒂等人连忙将正准备继续挑衅的埃芬博格指令性计划到一边，而凌枫、巴乔等和曼联球员们打过招呼的老实则负责和曼联这边的几名球员们进短暂的交涉。
    埃芬博格非常不屑的吐了口唾沫，要不是巴蒂把他抱的太紧了，他真打算重复一下自己在94年世界杯上惊世之作——冲着看台上的球迷们恶狠狠的比划一根中指……
    都这么多年了，德国老虎的火爆脾气竟然没有一点收敛——呃，冤枉他了吗？哦对，还是有进步的，毕竟94年世界杯上埃芬博格比划中指的对象是本国的球迷，而现在他打算比划中指的对象则是对手的球迷……
    坎通纳在看台面带微笑，没有任何生气的表现，退役一年的他火爆的脾气也减少了许多，否则的话，指不定这个家伙就会像95年对阵水晶宫时那样，一记标准的李小龙飞踢把埃芬博格踹到一边去——不过前提是，他得敢从这十几米高的看台上面跳下来才行……
    看到场上这样乱哄哄的局面，裁判很快的吹响了上半场比赛结束的哨音，埃芬博格在回到休息室的通道门口被无数矿泉水瓶淹没，其中还有不少是玻璃的——只是德国老虎的命大，竟然砸中脑门地那么多矿泉水瓶全部都是塑料的！
    只是偶尔一些瓶子里央将上了水砸在身上就没那么舒服了……
    这种危险的局面已经显示出球迷们情绪的骚扰，主裁判不得不和两队的主教练马拉多纳和福格森商量。在协调之后由播音员来抚平球迷们的怒火。
    而在休息室内，埃芬博格被一众人骂的那个惨啊——就是一头猪听到都会上吊的。
    “你奶奶地！”马拉多纳用他那鳄鱼皮的鞋子狠狠的蹂躏着埃芬博格的脚趾：“这里是老特拉福德，曼联的主场，坎通纳还来了，你这样搞一下，是不是不想让我们活着回去了？”
    “平白无故搞这出干嘛？”进球的内斯塔也郁闷的要死，好不容易在冠军联赛上打入自己第一粒入球，但是却连欢呼地机会都没有：“斯蒂芬你这个混蛋。赔偿老子的精神损失费！”
    可怜刚才还在场上嚣张无比的德国老虎如今被骂成了一只缩在墙角地病猫，卡洛已经有脱鞋地冲动了——只是被小劳德鲁普抢先一步，那唐僧般的唠叨吓的其他人都一起躲的远远的。
    “你们杀了我算了！”埃芬博格郁闷的两手扒着窗户的栏杆，高声地喊着。
    只是，在私下里面骂骂埃芬博格也就算了，在面对对方的时候，可不能就这么示弱了。
    卡纳瓦罗提出的全部球员集体竖着领子出去的意见被凌枫一拳砸进了肚子里面。一个埃芬博格就已经很让人头疼了，你全队都这样，估计下半场的比赛就会变成职业的拳击擂台了。
    不管怎么说。贝克汉姆、舒梅切尔等和佛罗伦萨地大多数球员们关系还是不错的。没必要完全撕破脸，曼联也是一个老字号的球队，这样拼起来对双方来说都不是什么好事情。
    闯了大祸的埃芬博格依然留在了场上，但是鲁伊科斯塔斯则被换了下去，替补上场的是舍普琴科，在两球领先的情况下，佛罗伦萨竟然排出了三前锋的阵型？这个举动果然使得整个老特拉福德发出了一阵嘘声。而这个时候已经来到了解说室的坎通纳则笑着为佛罗伦萨的这个战术做解释。
    “我准备去法院起诉埃芬博格，”坎通纳的声音充满着笑意，丝毫没有生气的表现：“上半场他学习我这个动作却没有付给我专利使用费。”
    坎通纳玩笑似的话使得老特拉福德的球迷们发出了善意的笑声，本来看到埃芬博格在场上而产生的剑拔弩张的气氛也随之瓦解，就连场上的球员们，尤其是熟悉坎通纳的凌枫和曼联的的球员们也搞不明白。国王陛下怎么这么容易就“赦免”了埃芬博格呢？
    也许，是同病相怜的原因吧！
    坎通纳桀骜不驯，被法国人赶出了大门，虽然说进入过法国国家队，但是偏偏无奈的是，94年法国没有进入世界杯的决赛圈，坎通纳失去了唯一一次在世界大赛上亮相的机会。
    而现在，他之所以退役，就是因为不愿意接到法国主教练雅凯将自己拒之门外的消息，与其让雅凯说出：“很抱歉，现在的法国国家队中没有坎通纳的位置”这句话，倒不如自己提前退役，也省得麻烦。
    而且现在真的如雅凯那句话一样，法国国家队中，的确没有坎通纳的位置，中生代的齐达内、德约卡人、新生代的亨利、阿内尔卡、特雷泽盖，都是非常优秀的球员，而和自己位置相同的亨利和阿内尔卡应死对头阿森纳的麾下，与他们交手时坎通纳也发现了，这两名小球员那无穷的潜力和出众的资质。
    更主要的是，他们比自己听话。
    也许阿内尔卡的风格更像坎通纳吧，虽然没有那么火爆的脾气，但是也属于桀骜不驯的类型，只是阿内尔卡提前遇到了凌枫，遇到了这个改变他命运的人。
    就冲着要在世界杯上和凌枫交手，阿内尔卡都会隐忍住自己那火爆的脾气而给主教练雅凯留下好印象的。
    而德国老虎也是同坎通纳一般，一般的才华横溢，一般的张狂不羁，一般的在俱乐部受到了挫折，一般的在国家队当中，没有自己的一席之位。
    当坎通纳在法甲的时候，虽然球迷们将他和普拉蒂尼相提并论，但是他受到了教练和队友们的种种排挤；
    而被德国媒体称为“贝肯鲍尔二世”的埃芬博格在加盟拜仁的时候也遭到了队友们的排挤，一怒之下前往了佛罗伦萨，但是却偏偏赶上了佛罗伦萨内讧，球队降入乙级。
    这样一个好玩的人物，即使是他刚才向自己挑衅，坎通纳也不以为杵，相反的，他很想结识一下，佛罗伦萨的这帮混蛋流氓军团……
    “埃芬博格的这个动作使得我们的球迷声调都提上了一个档次，这样才有我怀念的老特拉福德的气氛，”坎通纳笑道，轻松的就将球迷们的怒气化解：“只是如果埃芬博格中场时被换下了，第二天媒体们肯定会报道说，佛罗伦萨胆怯，进行了让步。”
    “在现在的这种情况下，我认为佛罗伦萨没有任何的必要进行让步，因为他们有实力，”坎通纳的声音继续响起，球迷们都忘了球场上正在进行了的激烈比赛，而注意听他们国王的发言：“埃芬博格没有下场，但是葡萄牙人却被乌克兰的那名小将换下，这就表明了迭戈的意思，我以前的队友们，你们可以加把劲，虽然两球落后，但是这里是老特拉福德，我们的主场。”
    坎能纳的话使得场边球迷们的呐喊声达到了一个高峰，而在球场上，曼联的球员们也更加努力的开始了拼抢和跑动，若不是凌枫一直在注意，吉格斯的一次快速突破险些撕开了佛罗伦萨的防线。
    凌枫和埃芬博格对视了一眼，这个说话如此斯文的家伙，还是那个霸气十足的曼联国王，坎通纳吗？





    第五卷 雄霸亚平宁  第八十一章 复古阵型
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:05 本章字数:4787

        
    国王颁发的圣谕使得老特拉福德球场的气氛达到了开赛以来的顶点，一片红色的波浪此起彼伏的在看台上掀起，阵阵的呐喊声几乎伟遍整个曼彻斯特。
    而在球场上，红魔的队员们也开始了猛烈的进攻，势头之猛，一时间硬是将无比强大的佛罗伦萨压回到了自己的半场！
    球场如战场——记不得这句话是哪个混蛋说的了，但是一点都没错，在球场上，除了技术、配合以外，还有一点至关重要，那就是士气！
    受到曼联球迷们的影响，佛罗伦萨的球员们虽然算不上胆怯，但是在士气方面，暂时要落后与被国王授勋的这帮骑士了。
    现在的景象好比坎通纳这个主将振臂高呼喊了句：“冲锋”，接着一群如狼似虎的骑士们便骑着他们的铁甲马杀了上来。
    佛罗伦萨的阵型一时间被冲散了。
    在鲁伊科斯塔下场的情况下，佛罗伦萨的整体进攻能务得到了显著的提高，但是与此同时，少了一名中场球员的佛罗伦萨在防守上要打了一上折扣。
    此长彼消之下，佛罗伦萨被压着也是在情理之中，只是，曼联这样的疯狂进攻一定不能出现任何的漏洞，否则的话，在前场有三名前锋正在全戒备，随时等待快攻的机会。
    但是，这个时候曼联策划出了一记绝妙的进攻。
    虽然曼联现在的前锋水平比起佛罗伦萨差上了一个档次，但是比起中场，红魔相比紫百合只强不弱——因为多了一个人……
    爱尔兰不属于大不列颠王国，但是却与英国有着千丝万缕的联系，毕竟爱尔兰岛的东南部是属于英国的国土。而曼联的这个中场，则是当今世界上可以想像地出英伦三岛同爱尔兰岛加在一起的最强中场！
    罗伊.基恩、吉格斯、贝克汉姆、斯克尔斯。
    如果这四个人能够同时代表英格兰队出战地话。那么英格兰队的水平可以轻松地冲入世界前五名！
    而基恩和吉格斯两个非英格兰国籍的球员，基恩毕竟不属于大不列颠王国。但是吉格其余，这个威尔士人。则是正正统统的英国人——只是可惜，不是英格兰人。
    自大的英格兰人将自己认为是英国的贵族，看不起另外三个邻居，但是可惜的是，放眼整个英伦三岛，甚至全世界，都找不出一个吉格斯这样优秀的左前卫，有人就曾记做出过疑问，假如英格兰的双翼是贝克汉姆+吉格斯。那会是一个什么局面？
    吉格斯。是和凌枫一样能够在瞬间扭转场上局势的球员！
    下半场第七分钟，曼联就是通过这对左右两翼地配合，撕开了佛罗伦萨那坚固地防线！
    就连凌枫都没有想到，这次曼联的进攻，在路线上，只有贝克汉姆和吉格斯两个人。其他的人，都是摆设！
    当基恩在中场将球传给右路的小贝时，凌枫和维埃拉自然而然的向禁区的中央集中，可是就在这个时候，小贝同志突然抬脚就是一记精准无误地长传球，直接打给了球场的另外一侧！
    一个枫横跨球场两翼的长传球！
    小贝的传球可谓世界足坛的一绝，就是凌枫和他比起四十米开外的长传精准度都略有不及，而这次很明显小贝同志受到了周围球迷们的打气而变得异常的勇猛，皮球的落点竟然正好送到了正在从中场向前奔跑的威尔士人脚下！
    在瞬间的爆发力当中，吉格斯的冲刺能力——也就是游戏当中的加速度——几近天下无双，埃芬博在和他同时起跑的情况下，瞬间被拉下了一个身位，不以速度见长的德国老虎很明显不是吉格斯的对手，在吉格斯冲出了十米将传球正好卸在脚下的时候，埃芬博格被他硬生生的撇开了五六米！
    不是一个水平线上的啊！
    贝克汉姆的传球，吉格斯的突破，这是红魔一直以来制胜的法宝，而面对与之实力相差无几的法国后卫图拉姆，吉格斯选择了强行突破！
    虽然说，图拉姆号称当今世界上唯一一个能和外星人罗纳尔多单独对话的右后卫，但是也不代表着，他就是完全的不可逾越，吉格斯的控球能力没有外星人那么花哨，但是，却非常实用。
    这样的对话，没有哪个一定能赢的结果，看那一瞬间，谁处理的好了。
    吉格斯在凌枫的印象当中是一名沉默寡言的人，比起风头无限的贝克汉姆，他更实在，更低调，球场上兢兢业业，球场下勤勤恳恳，没有绯闻。
    但是这样的老实人，爆发起来产生的威力将是让人不能小觑的！
    吉格斯和图拉姆的对话时间持续了三秒钟，在两人互相对视了两秒钟之后，威尔士人动了，靠的是速度！
    这样瞬间的突然发动，即使是绷紧了全身神经的图拉姆也没有能及时的做出反应，九十分钟的比赛，也许真正意义上的关键时间只有零点几秒，而就在这零点几秒的时间内，吉格斯躲过了图拉姆伸出的脚，接着用他地强悍的身体硬生生的挤开了法国人，杀入了禁区。
    本来以为图拉姆能够防守成功而没有及时做出补位的卡纳瓦罗知道了轻敌的下场，眼前这个威尔士人，应该将他当作和凌枫一样的对手来看待！
    可惜球场没有后悔药，这个时候后悔已经晚了，卡纳瓦罗扑了上去，企图来一记飞铲将威尔士人的球断下，但是吉格斯在他倒地的瞬间将球向左侧一拉，然后顺势向前一趟！
    单刀了！
    托尔多这个时候，根本起不了用处，吉格斯左脚对着球门的远角就是一记吊射。已经冲上来的托尔多只做了一个回头张望地动作。
    而他看到，那个皮球缓缓的飞进了球门地远角……
    1：2。吉格斯将两队的比分差距缩小到了一球，而能够连续突破两名佛罗伦萨地防守球员将球打入。吉格斯也是当世第一人了！
    一旁的马拉多纳蹙起了眉头，本来他换上三前锋地目的则是为了向曼联示威。在老马看来，如果佛罗伦萨坚持强攻的话，曼联是根本没有进攻机会的。
    但是，吉格斯成为了打乱老马计划的一把尖刀，对于这个威尔士人，老马并不是说不了解，只是没想到，他能够连续突破图拉姆和卡纳瓦罗两个顶级后卫！
    “幸好，这个家伙不是英格兰人……”老马吐了口气。如果吉格斯进入英格兰国家队的话。当英格兰和阿根廷交手时，那就真的对阿根廷很不利了！
    乘着曼联球员们庆祝的时候，老马将凌枫叫到了一边，在他的耳边布置了接下来地任务。
    四前锋！佛罗伦萨排出了四前锋？！
    天啊1整个老特拉福德球场爆发出了震天地嘘声，凌枫的位置已经冲到了曼联的禁区附近，而且。在回防的时候没有回撤，卡洛斯和图拉姆两人的位置稍稍靠近中路，而中间只留下维埃拉一人当关！
    在前场，舍普琴科和巴蒂斯图塔担任中锋，主要往禁区中间突破，干扰对方的后卫，而凌枫和巴乔两人一左一右，分明是两个边锋，中间只留下了埃芬博格和维埃拉两人站在中场上！
    这，这是，这是在1954年由贝利领衔地连续三届世界杯夺冠，强大的巴西队采用的传统WM阵型的演变版——4-2-4阵型！
    代表了当时最强攻击的阵型！
    马拉多纳在这样的比赛当中采取了如此复古的阵型？
    就连在解说室看球的曼联国王坎通纳也对着话筒发出了惊叹：“马拉多纳疯了！”
    但是曼联的国王非常的渴望，渴望看到这套阵容的威力，因为在现代足球上，防守球员越来越多，而中场球员的实力则渐渐的偏向与全能，而这种传说当中的4-2-4阵型，代表了曾经辉煌一时的强攻足球，没有中场的调度，只有进攻1
    这是，足球史上攻防转换速度最快的阵型！
    这个阵型的两名中场球员都是非常关键的，埃芬博格负责策应全队的进攻，而维埃拉则要在防守球员减少的情况下死死的卡住中场这一带的危险区域。
    在现代足球防守大于进攻的趋势下，马拉多纳的这种阵容可以说非常的危险，但是作为奇兵，现在佛罗伦萨发挥出的实力就如同曼联刚才的猛一样，整个场上的局势一下子就逆转了过来！
    能够轻易的安排一个战术就使得场上的局面发生逆转，这是一名顶级主教练才能够作到的事情。
    自然在看台或是电视机前观看比赛的各国主教练也都皱着眉头，看的出来，这个阵型最大的变动就是凌枫位置的转变。只要那个中国人全心投入进攻，产生的后果将是非常可怕的，上次凌枫客串中锋已经所有人的下巴砸在了地上，而现在作为边锋的他，又能再给自己带来什么样的奇迹呢？
    很明显的，现在曼联被佛罗伦萨这种猛攻打蒙了。
    这种阵型尤其适合埃芬博格的发挥，号称德国九十年代最有创意的中场，埃芬博格最可怕的不在于他的中场组织，而是在他那一脚鬼使神差般的传球！
    而这种不需要中场的捣脚直接传到前锋队员脚下的阵型，让德国老虎如鱼得水！
    距离曼联队上个进球仅仅只有五分钟，埃芬圾格在中场一记长传给了前面的巴蒂斯图塔，阿根廷战神力压身后的布鲁斯头球往边路一甩，巴乔快速的跟上，在皮球还没有落地的情况下传中，中间的乌克兰核弹头对着皮球就是一记鱼跃冲顶，皮球顶的部位很正，力量非常大，但是角度不叼，被舒梅切尔飞身挡出，皮球滚向了边线。
    而这个时候凌枫神不知鬼不觉的冲到了皮球的落点，在几乎零角度的情况下抬脚打门1
    不是射门！凌枫并没有选择大力的抽射，而是，右脚在皮球下方轻轻一搓！
    在几乎大禁区线与底线的交界处，凌枫选择了弧线球吊门！
    舒梅切尔刚刚爬起来，但是已经看到皮球向后点飞去，连忙飞身倒退，但是他的速度怎么也无法和皮球相比，在看到皮球已经快要下落到球门上时，丹麦门神终于一咬牙向后扑去，企图单掌将皮球托出底线！
    只是可惜，这个球，划着一道漂亮的弧线挂进了球门的死角，舒梅切尔鞭长莫及！
    球进了！3：1！
    凌枫打入了一记零度角的射门！
    虽然不是完全在底线上射门，但是距离底线只有不到三米的距离，而这记弧线球，则充分的显示出凌枫的冷静以及，出色的技巧！
    整个老特拉福德鸦雀无声，只听到凌枫一个人在兴奋的嘶吼，凌枫有理由激动，因为这个射门，翻遍他脑海当中的印象，也没有人使用过！
    这是凌枫的独创，是完完全全属于他自己的顶级射门！
    直到所有的佛罗伦萨球员们都冲上来把凌枫压倒在地上庆贺的时候，老特拉福德的广播里面才传来坎通纳的叫好声。
    虽然自己的国王对对方的入球而叫好，但是没有球迷们能指责他，就算他不是坎通纳，只要是个球迷，就知道这个进球的难度以及精彩的程度。
    而这个时候在电视机前，一个正在关注着本场比赛的秃头则酸溜溜的对着自己的队友说：“那个家伙连角球都能直接罚进去，进这样的球也是在意料之中，德国队你们急争点气啊，一定要把这个家伙挤到小组第二，不然我可不想好不容易杀入半决赛之后就遇到了这个家伙啊！”
    这个牢骚的秃头就是法国队现在的国门，曾经在摩纳哥时被凌枫用角球直接吊门成功的光头门将——巴特兹……





    第五卷 雄霸亚平宁  第八十二章 神秘的客人
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:05 本章字数:4456

        
    这样五花八门的射门杂货铺也许只有守门员才能够最深刻的体会到那种恐怖，那种面对这样射门的无力感。
    佛罗伦萨四前锋的阵型摧枯拉朽般的撕碎了红魔的防守，在曼联的将士们还没有反应过来的时候，十分钟后，四人之间水银泻地般的配合再一次的撕开了曼联的防线，巴蒂斯图塔在两名后卫的夹击中捅射得手，将比分扩大成了4：1。
    比赛距离结束还有不到二十分钟的时间，曼联队想扳回三球几乎可以说是痴人说梦。
    马拉多纳换下了本场表现出众的凌枫，换上了另外一名来自中国的小将岳凌翔，只有在冠军杯的时候，这引起小将才可以不受注册球员和欧盟球员限制条约出场比赛。
    撤下去一名前锋，换上一名中场，老马在保护凌枫的同时加强了防守的能力，同时也让这名中国小将上场锻炼一下，毕竟能同曼联交手，这样的机会并不多。
    基本上，自从这引起小将在上次与汉堡的比赛中立下大功后，除了在对阵皇马的比赛当中没有出场外。其他每场比赛都会安排一到两名小将出场，让他们好好锻炼一下，同时老马还有想法，带上其中特别出众地几人去参加世界杯……
    他们的年龄，才刚刚满十六岁啊！
    用老马自已对凌枫的话来说：“这些小将除了经验少一点之外，未必就输给你培养的那帮大龄球员了，也不看这些小家伙是跟谁混的！”
    也许只有马拉多纳和凌枫这样的疯子才敢带着一批没有参加过国家队大赛——甚至还没有经过国家队的少年们去参加世界杯，而且如果马拉多纳这样做的话，那就代表着，继戚无升之后。中国国家队的这批冲入世界杯的“功臣”们，肯定要有几个是无法参加世界杯决赛阶段地比赛了。
    在球场上，唯一能让小将出马的位置就只有中场以及前锋的这几个出色的小队员，因为对于后卫来说。经验是非常重要地，进攻球员失误的话倒没什么大问题，如果是防守球员出现了漏洞。那就彻底完蛋了，会直接导致本队的丢球。
    马拉多纳在1978年阿根廷本土世界杯上因为年龄小而没有被教练录用，所以这个家伙对于小球情有独钟。但是就是他，也不敢在世界杯上采用几名刚满十六岁的少年担任主力后卫吧……
    岳凌翔也不是第一次上场了，虽然在面对自己的偶像球队，但是丝毫不怯场，在中场组织调度地是有声有色，看的一旁曼联主教练福格森恨的牙痒痒——这样天才的球员，竟然被佛罗伦萨放在了替补席上。而且在联赛当中都没法上场，还真的是，浪费啊！
    只是，福格森现在也不缺中场，他现在缺的是前锋——难怪福格森看着凌枫的眼光都是贼亮贼亮地，如果是凌枫加上坎通纳——那也是无敌的锋线组合啊！
    只是。就算是家大业大的曼联也无法去打凌枫的主意——他再家大业大，比得上凌枫……他未婚妻吗？那可是进了福布斯排行榜的人物啊！
    所有的教练都在心中叹息，凌枫本身地能力固然让人们欣喜，但是更主要的，是他加入一支队伍当中后那催化剂般的协调功能，能够让整支队伍上一个台阶。
    为什么这样的球员是中国人，为什么这样的球员还……那么的有钱？
    只是不知道，凌枫在这个赛季结束后，会不会履行自己要拿到五大联赛冠军将杯的诺言，来到英超或是西甲呢？
    曼联队依然在不依不挠的进攻，虽然现在他们扳平比分已经没有任何希望了，但是，作为主客场比赛，每一个进球都相当重要，第一场比赛就落后三个球，第二场还跑到佛罗伦萨的主场，不是等于说已经完蛋了吗？
    最后在比赛结束前五分钟，小贝同志的一记任意球攻破了佛罗伦萨的大门，将比分的差距缩小到了两球，这个进球用的是标准的“凌式弧线”——其实应该是“贝式弧线”，凌枫那是盗版的——托尔多在训练的时候没少受这个进球的苦头，在这个比赛上还是没能神勇一把，让曼联队为下场比赛留下了一个悬念。
    毕竟这个比分来到了两队第二次交手的话，曼联如果能在客场3：0击败佛罗伦萨，还是可以出线的——只是，可能性几乎可以为零了……
    比赛结束后，记者们比获胜的佛罗伦萨球员们还要兴奋，他人在搜寻自己的目标——坎通纳！
    坎通纳不是跑到法国影坛发展去了吗，怎么突然跑了回来？
    只是当记者们来到播音室的时候，那里的工作人员告诉了他们一个非常遗憾的消息——在比赛结束有五分钟，坎通纳就已经离开了这里，至于去向——国王去哪里，有必要和这帮人说吗？
    而在这个时候，坎通纳正坐在曼彻斯特一家酒吧的包厢内，郁闷的灌了口啤酒，不住的看着手表，口中喃喃道：“这个混蛋，怎么速度那么慢呢？”
    此时正在洗澡的凌枫打个喷嚏，将热水开大了一点……
    凌枫也算是非常吃香了，先是巴斯滕。再到马拉多纳，倒还是有不少退役的人士喜欢来找凌枫，这次坎通纳来找他，不知道什么事情。
    但是这个时候，坎通纳在酒吧里面左等右等，等了快一个小时了，凌枫还没有出现，暴跳如雷地拿起了手机，但是，凌枫竟然关机了？
    曼联的国王被放鸽子。这还了得？坎通纳气势汹汹的杀去了佛罗伦萨下榻的酒店，对于这名曼联的国王，服务员还是认识的，连忙告诉他。凌枫被一辆轿车给接走了，至于去了哪里，他们也不知道……
    坎通纳挠了挠自己的光头。难道除了自己以外，还有人来找凌枫？
    事情是这样的，凌枫在回到酒店之后就接到了坎通纳的电话——至于凌枫的手机号码坎通纳为什么会知道。很简单，因为贝克汉姆知道啊！
    在得知坎通纳要约自己见面以后，凌枫连忙洗了个澡准备前往，只是在出门的时候，发生了一点小小的意外……
    “凌，”走到门口，突然听到一个人叫他。凌枫不觉纳闷的往声音的来源看去，能够一眼看出自己伪装地，还真不是简单的人物。
    哪知道凌枫往那里一看，一辆罗孚牌的英国本土轿车停在前面，而驾驶座里面那个司机正对着自己笑着打招呼——只是，这个该死地司机竟然也是和自己差不多的打扮——伪装……
    陌生人的车子凌枫自然不会随便上地。但是当那个人将自己的墨镜拿掉之后，凌枫立马二话不说的钻进了车内，然后这辆洫一骑决尘，跑的无影无踪。
    “你要带我去哪里？”坐在副驾驶座上，凌枫对着在一旁一直面带微笑的司机说道：“英格兰历史上最伟大的前锋，加里.莱因克尔？”
    微笑着开车的那人差点一头撞在了方向盘上，嘟囔道：“拜托你啊，别随便给我安排称号好不，这话要让记者们听到了，恐怕要笑掉大牙了，我现在带你去见地人，才是真正伟大的球员。”
    凌枫在肚子里面偷笑，他知道是哪个老混蛋了，能让英格兰历史上进球第二多的球员认为伟大的，那就只有一个人了——博比.查尔顿！
    而且，这里是在曼彻斯特啊，身为曼联董事的查尔顿来邀请自己过去喝杯茶，那实在是太简单了。
    只是没想到，查尔顿竟然能派出莱因克尔这个重量级的来接自己——不过话说回来了，如果来地不是莱因克尔这样的名人的话，随便来个人说是查尔顿找他，凌枫才不会那么傻不拉叽的就上车呢！
    不过是为了什么呢？凌枫的心里在犯嘀咕，难道是世界杯？对啊，按照分组来看，如果中国队和英格兰都以小组第一的身份出线的话，再同时战胜八分之一决赛的对手之后，就将在四分之一决赛当中相遇。
    “难道要贿赂我？”凌枫龌龊的想着：“其实没有必要啦，你们英格兰是小组第二出线，与其贿赂我，不如去贿赂一下巴蒂那个家伙吧……”
    让英格兰人去贿赂阿根廷人，估计只有凌枫这个家伙才能想出来了，如果真这样做而且被曝光的话，那么英格兰人暴动都有可能……
    “到底还有多远啊！”经过红灯、堵车，还遇到一起车祸之后，凌枫非常郁闷的问着一旁开车的莱因克尔：“要不，你把车让我开？”
    号称足球场上的绅士，微笑杀手的莱因克尔笑不出来了，把方向盘握的死死的——凌枫那车技，不止一个媒体报道过，另外莱因克尔还注意看了一下插在车上的钥匙，凌枫喜欢偷队友车钥匙的丰功伟绩也不止一个人提到过……
    看到莱因克尔警惕的眼神，凌枫一阵郁闷，是哪个王八蛋把这事捅出去的？自己就这么一点嗜好……
    转了一个多小时之后，两人终于来到了郊外的一排别墅前面，看着这样一排所派的屋子，凌枫不禁感叹，有钱人真多啊！
    “欢迎您，我亲爱的朋友。”刚刚下车，凌枫忍痛看着莱因克尔将钥匙紧紧的塞进了口袋里面时，面前这栋豪华的别墅里面走出了一个——秃子。
    还真的是秃子啊！绝对的地中海发型——比齐达内还秃！
    这个人当然就是英格兰足球名宿，博比.查尔顿——爵士！
    那个经典的秃头在04年英格兰评选的20大难忘发型当中排名第二，仅次与小贝同志，甚至有人说，如果体育场的灯突然灭了，那么不要担心，跟着那个灯泡走就行了……
    看到这个秃驴那么客气的张开双臂，凌枫自然迎了上去，真不知道欧洲人怎么想的，喜欢拥抱致意——拥抱美女还差不多。
    只是，如果真是美女张开双臂的话，估计凌枫跑的比谁都要快吧……
    “哦，我差点忘了件事情……”凌枫一拍脑门：“坎通纳也找我呢，他现在应该还在酒吧里面等我吧？”
    ……怎么可能？坎通纳就是那种能在一个地方坐着不动呆上两小时的人了吗？查尔顿笑了笑：“正好我们也要找他，还是打个电话给他吧，这个地方他来过。”
    说完之后亲切的拉着凌枫的手往屋子里面走，边走还边笑着说道：“来来来，让你看看今天的主角，这个屋子的主人，只是他年纪大了，不能亲自出来迎接。”
    凌枫这下可真的纳闷了，竟然还有人能请的动查尔顿这样的大神？
    “博比，”屋子里面一个洪亮的声音传出来：“不要以为你这样说我坏话我听不到啊，你说谁年纪大了？”
    查尔顿苦笑了一下，这个老人可是英格兰足坛的神话，还是踢到五十岁才退役的，自然是不服老了。
    “让我来给你介绍一下，”查尔顿笑着向一脸好奇的凌枫说道：“这位是我们英格兰足球史上最伟大的球员，也是第一个受到英女王授爵的足球运动员——斯坦利.马休斯爵士。”





    第五卷 雄霸亚平宁  第八十四章 查尔顿的游说
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:05 本章字数:4773

        
    “马……马休斯？”凌枫震惊了，就是贝肯鲍尔、马拉多纳、贝利这样的人物都没有能给凌枫这样的震撼，见到了博比.查尔顿时几乎没有什么感觉，因为这些球员对于凌枫来说，是一个级别的，马拉多纳这样的增值枫都能天天见到，至于其他人，也不见得就比老马能高出多少个档次吧。
    但是，但是马休斯，这可是贝利见面了都喊大叔的人啊！
    他是第一位欧洲足球先生，也就是金球奖的得主！
    记得以胶说起过的那个德国媒体在七十年代未评出的五大球王吗？其中就有英格兰的马休斯，这名1915年出生的世界球王！
    亲眼看到了这名现年已经82岁的老人，凌枫不禁感叹，像运动员这样的职业，一般来说很少有命长的，马休斯如今都82了还如此的耳聪目明，实在算的上是一个奇迹。
    而且更离谱的是，马休斯一直踢到5岁才宣布正式退役，在有记载的国际球员当中，马休斯也算的上是足坛的一棵常青树了。
    玩过实况足球的朋友们应该能知道这个名字，经典英格兰的MATTHEW，他有一个非常显著的特征，在国家队当中，他的实力平平，但是如果是用超级联赛模式将其买入队中，则会发现，MATTHEW的能力已经是和马拉多纳一个级别了！
    原因就在于，马休斯爵士参加的两届世界杯，1950年和1954年，英格兰队并没有取得骄人的战绩，而在那个时候，马休斯已经是35岁了，在世界杯这样拼抢凶狠的比赛当中，马休斯这个年纪的球员自然无法有太好的发挥。但是作为历史上最出色的右边锋，马休斯爵士还是能够名垂史册。
    “你的控球技术很像我啊，中国小伙子！”马休斯笑着拍了拍凌枫地肩膀说道。
    “这是我的荣幸了。”凌枫笑笑，能得到这名足球史上控球技术最好的球员的称赞，的确是件值得骄傲的事情。
    世界足球史上，一些过人的经典动作是用球员的名字来命名地，最出名的两个就是克鲁伊夫回旋和马休斯过人，而马休斯过人。则是凌枫经常使用地——反向的甩牛尾巴！
    能够用左右脚都使用出甩牛尾巴这个动作地，凌枫也是当之无愧的足坛过人王了。
    “你是真够运气的。”在马休斯爵士招呼众人进屋时，莱因克尔在凌枫的耳边悄悄说道：“马休斯爵士三天前从家乡斯托克城来到曼彻斯特进行疗养。不然想见到他，还真的不是件容易的事情，而且医生说。爵士现在的身体并不是太好，只是他喜欢强撑着而已。”
    凌枫点头表示理解，他记得一件事情，发生在前世，新千年过去不久，人们看到英超的比赛在开赛前全部都要默哀一分钟。能享受到这个待遇的。除了突然发生地悲剧事件以外，就只有一个可能，那就是，某名伟大地英国球员逝世了。
    马休斯爵士，卒于2000年2月24日，享年85岁。
    凌枫真的觉得很庆幸。因为如果这个机会错过了，可能永远都见不到这名伟大的球员了。
    “其实这次邀请你不做客，主要是马休斯爵士想见见你，看看你这个三年来创造了无数奇迹的中国小子。”宾主就座之后，博比.查尔顿笑着说道。
    凌枫表面上笑意盎然的连声谦逊，肚子里面却暗自盘算起来，哪有这么简单的事情，恐怕马休斯想见自己只是一个幌子，谁知道查尔顿心中打着什么鬼主意？
    “博比，和你说了多少次了，不要叫我爵士，叫我斯坦利就好了，”老迈地马休斯笑道：“真羡慕这群年轻人，如果这个时候我还能到球场上去踢球，那该有多好啊！”
    凌枫在一旁一个劲的傻笑，他实在不知道该如何接口——都是查尔顿那个秃驴，有什么想法直说嘛！
    看到凌枫在下面手足元措的样子，查尔顿也觉得好笑，终于开口问了一句：“凌，听说你的目标是在02年世界杯前拿到五大联赛的冠军啊？”
    凌枫浑身一凛，终于明白这个秃子的意思了！
    妈妈的，凌枫在肚子里面暗骂自己是个蠢材，查尔顿是什么身份？曼联的董事啊！
    现在坎通纳走了，阿森纳在法国人温格的调教下，几名法国小将担起了兵工厂的主要火力，这个赛季曼联比阿森纳落后了六分，虽然说还保持着夺冠的希望，但是希望的确不大，甚至可以说的上渺茫，疲软的锋线，老迈的后防，曼联队能保持到现在这个局面，很大程度是靠了那个世界级的中场。
    但是对于曼联来说，这样的成绩很明显不能让球迷们满意了。
    所以，他们急需一名顶级的前锋加入，而这个人选，自然就打在了凌枫这个扬言要拿下五大联赛冠军奖杯的家伙身上。
    虽然凌枫这三年来的位置基本都是全能型中场，但是以他的技术和素质，担任前锋是绰绰有余的，而且，在近几轮的比赛当中，凌枫屡屡客串前锋，都打的有声有色，对于这块大馅饼，曼联自然是不想放过。
    凌枫扬言拿下五大联赛冠军奖杯的事情已经不是一个秘密了，而法甲、德甲的冠军已经到手，意甲的冠军也是囊中之物，在这个时候，自然有不少人和凌枫联系，包括阿森纳的温格、皇马和巴塞罗那都同思月接洽过。
    只是凌枫现在的信心有些动摇，国为在夏威夷拍电影的时候，自己就被那帮家伙们好好的教训了一次，以他现在的微分和名气，的确没有必要再去拿那两奖杯了，而且，如果真的要和思月分开的话，凌枫也不会愿意地。
    一瞬间杨了这么多。凌枫笑道：“以前年纪小，不懂事，这样来回跑的话，早晚会累的。”
    查尔顿笑了笑，凌枫这样回答的杠杆模棱两可，的确算是个狐狸了，但是一旁的马休斯却接口道：“你看看你们，整天为荣誉争的你死我活的。要我说，当初我们踢球地时候。哪里想那么多，就是为了好好的享受乐趣。看看我这辈子就拿了一个足总杯，不还是过地那么滋润吗？”
    马休斯的话让凌枫和查尔顿无语，不管是足球还是篮球，这样地竞技比赛目的就是为了获胜啊，纯粹的享受足球，这是不可能的事情。
    “不过你要拿到五联赛的奖杯，虽然急功近利了点，也没什么，年轻人也需要一个目标啊。”马休斯发觉了两人的尴尬。也知道现在足球商业化气味越来截止浓重的性质，打圆场道：“我也蛮希望你来英超踢球的，这样的话，我还能亲自到现场看你比赛，感受一下球场地气氛，你要是离地远了。我这把老骨头可没办法跑那么远为你加油啊。”
    凌枫非常诡异的看了查尔顿一眼，他心里算是明白了，马休斯这个老糊涂，纯粹是被查尔顿骗过来敲边鼓的——他本人不知道查尔顿想招揽凌枫的意思，但是如果自己要加盟英超的话，这里就有一个曼联的董事，不去曼联去哪？
    查尔顿干咳了两声，他最清楚，曼联是一个商业性很强地俱乐部，不像凌枫搞的佛罗伦萨，虽然现在战绩辉煌，球迷们也很支持，但是一般来说最少要三、四年时间才能将本钱捞回来，不过凌枫的人气实在是旺，光是俱乐部的球衣，在中国都销售掉了几十万件——正版的，仿制的佛罗伦萨四十六号不算，那是盗版……
    虽然对凌枫和思月为本国的足球事业做出这样的贡献感到敬佩，但是作为一个商人的角度来说，这两人的确是相当的愚蠢。
    现在曼联不能取得好成绩的话，那对于俱乐部的受益是大打折扣的，而凌枫不光是球技高超，更重要的是他那身后十二亿中国的铁杆粉丝，这样的强援加入，曼联现在遇到的所有危机都将迎刃而解了。
    不过正当查尔顿皱眉的时候，马休斯却和凌枫两人讨论起过人的技巧来。
    一个是当年的盘带之王，一个是现在世界上技术最好的球员，谈到这个过人，那话题就多了，只是可惜，马休斯年纪大了，走两步还行，让他踢球——说不定碰上一脚之后就脑溢血了。
    这个担心并不是没有必要，因为马体斯爵士已经开始喊管家让他拿个足球过来了，被面无人色的莱因克尔和凌枫阻止。
    笑话，万一马休斯出了什么三长两短，那怎么办？
    “不服老是不行了！”马休斯感叹道：“真想像你们年轻人这样回到足球场上，想当年啊，我四十一岁那年，和巴西比赛，那时候贝利那个小伙子已经成名了，可惜他和我都是前锋，也没法打交道。”
    凌枫和莱因克尔对视了一眼苦笑，能称呼贝利大步为小伙子的，当今足坛活着的估计也就只剩马休斯一人了……
    也许老人总是喜欢唠叨吧，马休斯看到凌枫之后，就打心眼里喜欢这个中国小伙子，一面吩咐管家去准备晚餐，一边和凌枫继续唠叨起来：’现在的足球规则比我们那个时候要严格的多，最好的就是这种红黄牌的诞生，要想作为一名球员而不吃牌，真的是件很困难的事情，加里（莱因克尔）这一生没有吃过一张牌，因为他是前锋，防守的机会不多，犯规出不多，这样也是一件可以理解的事情，但是你到现在也一张牌都没有吃过，这就让我非常惊奇了，因为我看了你的比赛，你有相当一部分时间是用在防守上面的。”
    这话说的，凌枫脸都红了，假摔暂时不说，主要问题是他用球砸人，这个严格算起来应当归纳为恶意伤人的动作，给红牌也不为过，若不是马休斯一脸赤诚，凌枫还真以为这个老家伙是在说反话。
    马休斯人老成精，怎么可能看不出凌枫的尴尬，大大咧咧的笑道：“你和日本队那场比赛我当然知道，这可是足坛上面的经典比赛啊，你没必要内疚，那帮不知悔改的东西，踢的好，踢的好啊！”
    查尔顿和莱因克尔相视苦笑，放眼整个英格兰的足球知名人士，也只有马休斯敢说这样的话——因为这名古董级别的球王，最郁闷的就是没有在自己的颠峰年龄参加世界杯。
    因为，在1938年第三届世界杯之后，因为二战的原因，12年没有举行世界杯的比赛，而1938年时，马休斯刚好23岁，而他正值黄金年龄的12年三届本应该举行的世界杯，则就是因为二战而耽误了，所以对于法西斯，马休斯不抱有一丝客套性的好感也是非常正常的。
    “凌，”众人双聊了一会，晚餐也准备的差不多了，这个时候查尔顿单独和凌枫说道：“英超的氛围和其他联赛还是有不少区别的，如果你还是要继续你五大联赛的道路的话，我希望……”
    “加盟曼联是吗？”
    “你是个聪明人，不用我多说，”查尔顿笑道：“大卫（贝克汉姆）和彼得（舒梅切尔）都和你很熟，我想在曼联的话，你会像回到自己家一样的。”
    “但是温格和他们的尼古拉斯（阿内尔卡）和我也很熟啊！”凌枫笑道，只是这话，纯粹是想看看查尔顿的糗样。
    果然，查尔顿那油光发这的秃顶上一道汗就流了下来，尴尬的说道：“阿森纳的前锋已经饱和了，我想……”“可是我的位置是中场啊？”凌枫非常好奇的说道，难道查尔顿都不知道自己打什么位置的吗？
    “我想你作为一名前锋，应该可以更加的出色。”查尔顿笑道：“难道你就不想尝试一下一心一意进攻的快感吗？”
    这话倒是有些中听，见到凌枫没有反驳，查尔顿适时的投下了最后一个诱饵：“如果你来曼联的话，我们会为你在锋线上安排一名好的搭档，而我们安排的这个人，不管你去哪个俱乐部，都是无法和他遇到的。”
    看到凌枫一脸好奇，杳尔顿笑着吐出了一个名字：“埃里克.坎通纳！”





    第五卷 雄霸亚平宁  来解释一下世界杯的阴影吧 
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:06 本章字数:5280

        
    今天有位群里面的兄弟私聊找老冰，说他是巴西的球迷，老冰我所安排的世界杯阴影当中，最大的踢假球者就是巴西队，这让他很难接受。
    当然这位兄弟话说的很客气，老冰诚挚的道了歉，在这里再和所有的巴西球迷们道个歉，老冰我，并不是说刻意的去攻击巴西队。
    巴西作为五星的足球王国，他们的球迷也是很多的，老冰我就喜欢巴西队，虽然一个个家伙长的丑了点——除了卡卡——但是地技术和配合真的没话说。
    今年世界杯的时候老冰我还和编辑打赌，赌一个封推，老冰我说巴西夺冠，编辑说德国夺冠，结果咱们俩都没赢，老冰我那个封推也没赌到——真是恨死那不争气的巴西队了，一个封推能加多少订阅啊！
    开个玩笑，细心的书友都会发现，在《重生》中出现的球员，作为反派的，或是被老冰我虐待的，知名的只有一个阿斯普里拉，而其他的要么就是不知名的（如凌枫第一个用球抽到医院里面的克夫里克），要么就是杜撰的（如中国队的那帮败类），要么呢，就是那帮倭国渣滓。
    对于知名的球员，老冰我没有任何的攻击之处，大家也看到了，可以为老冰作证。
    其实说到世界杯的阴影，最大的就是抽签，这个我想很多的资深球迷都有体会，或者说，阿根廷的球迷都非常的愤怒，因为自从94年马拉多纳遭遇了禁赛以后，阿根廷在分组上就没抽到过任何一支好签。
    照顾东道主，那是必然，所以世界杯举行到现在，从来没有说哪届世界杯上东道主无法小组出线的。
    毕竟。东道主的球迷是占了所有到现场观看比赛的绝大部分，若是说抽签没有猫腻，那谁也不相信。
    而且在比赛当中，不是说没有放水的情况出现，老冰我举几个例子大家来看看，这些都是从网上找到的有疑问地比赛：
    1978年阿根廷6：0秘鲁受害者：巴西假球指数：★★★★★
    阿根廷队1978年在本土击败荷兰队夺冠，这场比赛没有争议，但他们进入决赛的过程却让巴西队感到愤怒。巴西队和阿根廷队同在B组。巴西队率先以2胜1平结束比赛，而根据当时的赛制。阿根廷队必须在最后一场比赛中净胜秘鲁4球以上才能出线。最终，阿根廷队以6：0狂屠对手。压倒巴西进入决赛，而比赛中独中两元的肯佩斯最后也摘走了最佳射手奖项。
    1982年世界杯联邦德国1：0奥地利受害者：阿尔及利亚假球指数：★★★★★
    联邦德国队在1982年西班牙世界杯取得亚军，但其进入决赛的过程同样包含假球成分。当时还是2分制，联邦德国队在第一场比赛就被波尔图球马杰尔破门，最终以1：2不敌阿尔及利亚。阿尔及利亚随后两1胜1负积4分率先结束赛程，这样联邦德国队在最后一场需要以1球以上取胜奥地利才能出线，而后者只要不输3球就能出线。最终是一场心照不宣的假球。无奈的阿婆尔及利亚人上诉国际足联，后者因此决定此后世界最后一轮的比赛全部同时进行。
    1998年世界杯巴西1：2挪威受害者：摩洛哥假球指数：★★★★
    1998年世界杯A组最后一轮。巴西在已经确定出线地情况下。被挪威队在80分钟后连进两实现逆转，挪威因此以1分的优势压倒摩洛哥队进入16强。可怜地摩洛哥虽然最后一场比赛3球大胜苏格兰队，但同样难逃出局的命运，赛后他们抨击巴西队故意放水。最终巴西队与挪威队了都没有好下场，巴西队在决赛被法国队爆冷以3：0屠戮，而挪威队则在1/8决赛中被意大利队维埃里一击致命。
    1998年世界杯尼日利亚1：3巴拉圭受害者：西班牙假球指数：★★★
    1998年世界杯中另一场被怀疑放水的比赛。出现在D组最后一轮。前两轮连胜西班牙队和保加利亚队的非洲雄鹰尼日利亚队，在最后一轮以1：3输给了巴拉圭队，而尼日利亚队并未派上所有主力。这让另一边的西牙队空以6：0大胜保加利亚队也只好黯然回国。不过，西班牙以6：1胜保加利亚队的比赛，同样被怀疑有放水的可能。最终巴拉圭队被法国在加时赛金球淘汰，而尼日利亚队在1/8决赛中也被丹麦以4：1击败。
    2006年德国世界杯意大利2：0捷克受害者：无假球指数：★★
    意大利队与捷克队上半场的比赛漫不经心让人心存疑问。本来意大利队和捷克队是一场谁赢谁出线的生死战，但只要加纳队不战胜美国队，意捷战平便可携手出线。回此意大利和捷克在上半场比赛中非常松懈，似乎给人留下等待另一场比分的嫌疑。最后加纳队战胜美国队，才没有给意捷之战留下打假球的机会。
    这些都是揣测，那再让我们看看高人所统计地历届世界杯关键字
    1934年关键词：独裁
    当时意大利大独裁才墨索里尼为了夺冠，可以说是竭尽所能：临时挖来三个阿根廷球星（卡莫拉内西的祖师爷）、半决赛、决赛安排同一名裁判，做足了“假球”的功课，最终现在被无数粉丝崇拜的意大利帅哥们才勉强夺冠。
    1954年关键词：禁药
    1954年世界杯德国创造了伯尔尼奇迹，但近来有媒体揭露，德国冠军队成员服用了禁药！从匈牙利人手中偷来了冠军！
    1966年关键词：黑脚
    1966年世界杯成了南美球队的噩梦，没有红黄牌的时代，怎么样做都是成立地，南美球队集体中标，贝利小组赛被踢伤，巴西小组赛结束就回家。众多南美球队无一例外受到了裁判的“照顾”，最终英格兰把冠军留在本土。
    1970年关键词：食品
    1970年世界杯移到墨西哥举行，轮到欧洲球他集体倒霉，英国队的经历可以用传奇形容，最终英国传奇门将班克斯赛前神秘的吃坏了肚子，在宾馆看完了队友们地溃败。
    1974年关键词：司机
    1974年德国世界杯，德国人为了夺冠再次使出了盘外招，苏格兰比赛前大巴司机竟然不认识去体育场的路！结果球队错过了赛前热身时间。苏格兰队最终小组赛结束就告别了世界杯。
    1978年关键词：援助
    在阿根廷需要狂胜秘鲁的前提下，阿根廷及时的6：0大胜，要知道70年代的秘鲁是在南美3、4名的水平，关于阿根廷援助秘鲁多少财物成了最大猜想。
    199年关键词：喝水
    阿根廷主教练比拉尔多承认。90年阿根廷-巴西大战，比赛中他们将有问题的水带上场，让巴西球员喝……
    1994年关键词：买通
    前不久瑞典球员透露，在三四名决赛中，曾有赌球集团联系他们，要求放水，被他们拒绝，但他们怀疑赌博公司之后做了对方的工作，因为他们在比赛中轻松地4-0大胜，黑马保加利亚完全没有之前的神勇！
    1998年关键词：眩晕
    决赛之前。罗纳尔多神秘眩晕，但在赞助商的要求下，被迫上场，结果巴西出人意料的0比3落败。
    2002年关键词：韩国
    韩国出人意料地打进四强，葡萄牙、意大利、西班牙相继倒下，裁判明显帮助了韩国。
    为了国家的荣誉。不有各大赌博集团的利益，这种事情也是在情理当中，因为这种假球的案件，还真的是很难杜绝，偷偷摸摸放点水，谁能知道？
    只是在04年，一名球员揭露了世界杯假球的真实证据。
    这名球员是1994年美世界杯上的第三名瑞典队的替补守门员拉塞埃里克森，但是他说的这个假球地证据，让人听起来非常地觉得可笑。
    当年瑞典队的替补门将拉塞埃里克森日前向一杂志透露，在当年三四名决赛之前，一马来西亚商人找到了队中的4名球员，试图用2万美元的代价收买球员故意输比赛。尽管他们拒绝了这一要求，但从此后三四名决赛的进展状况来看，他们的对手保加利亚人极有可能接受了东南亚赌球集团地贿赂。
    门将拉塞埃里克森在当年美国世界杯赛上身披12号球衣。据埃里克森所描述的，当时他与队中布罗林、英格森和林帕3位主力球员被一名叫弗兰克金的马来西亚人请到房间内”谈谈“，进屋之后4名球员发现床上放着成捆的钞票，那个马来西亚人告诉他们他与一位朋友打赌，下了20万美元赌保加利亚能在三四名决赛中取胜，于是他希望4名球员能在比赛中放水让对手赢球，为此他许诺给4名球员2万美元的“好处费”。
    可笑的是，一个马来西亚的商人，竟然跑去贿赂瑞典队？！而且，酬薪只有区区的每人两万英镑？！
    您没有看错，是两万，不是二十万。
    难道世界杯三四名的决赛，就值四个两万，也就是八万美元？
    06年世界杯，巴西输给法国的那场比赛被抨击的厉害，因为从镜头上面来看——大家可以去百度搜索“巴西-法国假球证据”就能看到图片——从图片上面来看，当齐达内起球的时候，四名站在禁区前点的巴西队队员竟然一动不动！
    最离谱的是卡洛斯，由他来盯防亨利，但是他当时竟然在——系鞋带？
    这是，绝对不可理喻！
    老冰我安排了世界杯的黑幕，将罗纳尔多当年的失常发挥的根源归结到了苏姗那那个女人身上，但是其实，老冰我发现了嫌疑最大的球员，但是却没有写。
    因为那名球员，是老冰我喜欢的球员之一，在小说当中，也被塑造成了一个可爱的角色。
    罗伯特.卡洛斯。
    看看吧，八年，两场比赛，可以说，巴西队就输在了卡洛斯的……放水当中吗？
    大家应该还记得，八年前的世界杯决赛，巴西和法国的比赛，那场比赛成就了齐达内，可以说，如果不是那场比赛的话，我们球场上的这名艺术大师，充其量中是一名一流球员，而达不到顶级。
    因为他拿到了世界杯，他被人们认可，他被人们关注，才这样走上了神坛。
    当然，齐秃子我还是很喜欢的，他的实力也被大家认可，但是老冰我这个话，也不是没有道理。
    资深的球迷们回想一下，八年前齐达内进的那两个头球，都是角球，第一球，是卡洛在底线附近倒勾玩火，创造了这个角球的机会。
    第二球，齐达内的头球就是从在后点门柱上站着的小卡两腿之间穿过，滚进了球门。
    也许，这都是巧合吧，因为卡洛斯就算制造了角球，法国也未必能进，还有第二球齐达内顶的速度很快，反应不过来也是正常的事情。
    只是说怀疑而已。
    还有一点，很多人不知道的，老冰我翻遍资料才找到。
    记得老冰说的有关罗纳尔多发挥失常的事情吗？说他在世界杯前一天夜里还出去和苏姗那幽会，但是看到了苏姗那和另外一个男人在一起的事情？
    这是真的，罗纳尔多回到寝室后，半夜突然痉挛，他的室友传出了尖叫声，这也是真的。
    等下，就在这里停止，他的室友传出了尖叫声？！他的室友是谁？老冰没说，其实罗纳尔多的室友就是——卡洛斯。
    虽然我们不能认定小卡就是踢假球的“真凶”，但是凭借以上的“证据”，老冰我这样推断，也不足为过。
    只是，老冰我不想……
    卡洛斯是一名伟大的左后卫，老冰在书中也将他刻画的如此可爱，真的不忍心，将这样的罪名安插在他的头上。
    就说这么多吧，书中的人物，老冰尽量都刻画的可爱，刻画的让大家喜欢，老冰不想因为一面之词就将某名球员打入不复的深渊，所谓的巴西队踢假不堪，那也只是他们足协的事情，和球员无关。
    呵呵，做反派的都是足协，都是那些当官的，这样的话，想想书友们应该不会有什么意见吧。
    还有件事情要说，今天看到一位书友在书评区里面写了句话：“你父母不死你就不会写书啊！”
    老冰看了很生气，真的很生气，原本写到主角父母双亡只是为了让主角的身世凄惨一点，也照应一下将来的情节安排，纯粹是无心之举，没想这位书友——应该是刚看这本书吧——竟然拿这个说事，还扯到作者身上。
    我请这位书友自重一点，不要侮蔑作者的家人，也不要对作者的家人进行如此的人身攻击，套用《疯狂的石头》里面的一句话，林海大大在一本无耻的书的书评区里面也引用到了，现在我把这句话送给这位书友：“我跟你说，你这纯属道德问题，我都不稀说你。”





    第五卷 雄霸亚平宁  第八十四章 离去
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:06 本章字数:4732

        
    佛罗伦萨凌枫的家中。
    每天晚上回到家，贤惠的思月总会做好一桌香喷喷的饭菜等着凌枫，今天也不例外。
    和往常一样吃了饭，凌枫就和思月两人相拥在沙发里面看着电视，一些意大利的狗血电视剧。
    说实话凌枫对这种电视剧看着是一点感觉都没有的，思月的心思也不放在这个上面，两人的目的，只是为了体会这种温馨浪漫的时刻。
    只是可惜，自从凌枫和思月确定关系以后，乐乐就成了孤家寡狗了——以往都是思月带它睡觉，可是现在思月和凌枫一起睡，而且凌枫又不想让乐乐当电灯泡，所以就把这个家伙关在了门外面。
    刚开始乐乐不习惯，不住的哭嚎、哀嚎、狼嚎——无果，最后只好无奈的接受了这个残酷的现实——睡在客厅专门为它搭的窝里面。
    还可以起到一定的看门作用……
    “月儿，”靠在思月温暖的怀里，凌枫说道：“昨天曼联的查尔顿和我谈了话，他希望我下个赛季去加盟曼联。”
    “那很好啊，”思月明亮的大眼睛里面闪着可爱：“曼彻斯特也有我们青少年的培养基地呢，而且在英国当中曼彻斯特有名的工业城市之一，他们的球队也是欧洲顶级的实力，你去那里也一定能交到很多好朋友吧。”
    看着思月如此的天真，凌枫有种哭笑不得的感动，这个丫头就没有为自己想过一点吗？
    “那你怎么办？”
    “我？”思月很惊奇的眨了眨眼：“我当然和哥哥一起啊！”
    虽然两人现在的关系已经确立，但是思月还是习惯性的叫凌枫哥哥，只是她说出这样一句话，好像是再正常不过的事情一样。
    “你能和我一起去吗？”凌枫很是奇怪：“你是佛罗伦萨的主席啊，怎么能陪我往外跑？”
    “主席怎么了？我还是戴尔的董事呢！”思月笑道：“不一样不在华尔街呆着。这就叫嫁鸡随鸡、嫁狗随狗了。”
    借机小损一下凌枫。凌枫笑了笑。把头往思月温暖的胸口挤得更紧了一些：“这几年你陪着我东奔西跑的，可真累坏你了。”
    思月温柔的一笑：“不会啊，这样到处游玩也很不错了，看看各国的风土人情，认识了这么多好玩的朋友，也是一件很好的事情啊！”
    “那月月，你现在最大的愿望是什么？”
    “最大的愿望？”思月可爱地仰起了头，手指按在嘴唇上：“就是我和哥哥能一直这样在一起啊！”
    望着一脸陶醉的思月，凌枫真的觉得自己很对不起这个如此爱自己的女孩，以前思月的愿望大概就是能和自己在一起。然后为母亲报仇，现在母亲的仇已经报了，她就觉得能一直这样下去就是最幸福的生活了。
    思月可以这样想，但是凌枫不能。这样一个为自己付出了那么多的女孩子，若是自己不能给她更多的幸福，那真的是枉为人了。
    “月儿，我答应你，”凌枫握着思月的手正色道：“02年我拿到世界杯作为我们结婚的礼物，然后，我们去周游环球度蜜月。接下来那一年，我不踢球了，我陪你一起去周游世界，如果一年的时间不够，那就两年，要么三年。但是第四年，也就是在06年之前，我要回来，因为我要用一年的时间恢复状态，迎战06年的世界杯，在德国……”
    打了个电话给一众队友们，约他们到维斯廷大酒店喝酒，一群家伙还以为今天太阳从西边出来了，也不管刚吃过晚饭，忙不迭的就跑了过来。
    在晚饭后请客喝酒，酒能多喝一点，但是菜吃的就少了，只是——酒好像比菜要贵得多吧……
    凌枫去洗了个澡，在喷头下面用水浇着自己的头发，让脑子清醒一点。
    又要离开了，又要到下一个站点，也许自己真的应该将五大联赛的将杯全部拿完，因为自己曾经在来佛罗伦萨之前和媒体说过，自己要拿到五大联赛的冠军奖杯，而这个诺言，还是需要兑现的。
    只是不知道，这帮队友们会怎么说吧……
    凌枫站在喷泉下，用热水浇着自己，而思绪则飞往了昨天从马休斯家回来的时候，自己在坎通纳的车上时……
    “你既然决定要复出，为什么去年还要退役？”刚刚在马休斯家，当查尔顿说出了坎通纳的名字时，凌枫实在是相当的震惊。
    查尔顿说的没错，除了曼联，没有人能够让坎通纳重新出马，但是，难道坎通纳想学乔丹吗？退役之后又回来？
    晚饭吃完的时候，坎通纳终于驾车来到了这里，可惜等待着他的，则是一桌子的鸡骨头，还有几个沾着油腻的盘子……
    可怜的曼联国王，只能饿着肚子看着这一桌的残羹剩饭，两眼冒火……
    接下来的聊天就很愉快了，坎通纳也表示自己希望和凌枫成为队友，只要凌枫肯加盟曼联，那他就一定复出——如果凌枫和坎通纳同时来到曼联，光是这个消息，就能让所有的曼联球迷们跑到街道上面诚祝三天了吧。
    “曼联其实是个非常商业化的俱乐部，”在回去的路上，坎通纳突然说道：“我当时退役的原因，就是看不惯俱乐部高层整日给球员们安排各个方面的商业性比赛，完全不顾球员的感受，我问你，你们佛罗伦萨除了必要的比赛之外，还和哪些球队踢过比赛？”
    凌枫挠了挠头，好像没有吧，一到赛季结束那就直接放假了。至于平时。三线作战本来就是一件吃苦的事情。加上世界杯即将到来，俱乐部不可能为球员安排其他的比赛——再说，佛罗伦萨现在也不缺钱啊……
    “但是曼联不是，”坎通纳冷笑道：“你知道吗，就在去年，在足总杯赛决赛之前，俱乐部竟然要为我们安排一场与马来西亚一个俱乐部的热身比赛，原因就在于对方肯出五十万英镑，但是前提必须要我们去马来西亚，而且还要所有的主力球员出场。”
    “这太离谱了吧！”凌枫在座位上蹦了起来。一不小心撞到了车棚上：“到底是那五十万重要，还是足总杯冠军重要？”
    “因为俱乐部认为足总杯地对手西汉姆联和我们差距太大，而且那场比赛安排在了闭塞前地一个星期，说剩下一个星期地时间足够球员们进行体能上的调整。”
    “他怎么不去死？”凌枫骂道：“到马来西亚啊。坐飞机去，然后再回来，累也累死了。”
    “就是这个意思，”坎通纳冷冷的说道：“我在队中的影响力最多只能影响到福格森，但是俱乐部高层做出的决定，我也无法影响，虽然最后在所有球员的抗议下比赛被推迟到足总杯决赛之后。但是我认为，这样的曼联已经无法呆下去了，而我又不想加盟其他的队伍，所以只得宣布退役。”
    “那怎么现在又要复出了？你歇了一年闲累了吗？”凌枫非常好奇的问道。
    “你猜。”坎通纳继续把着方向盘，头也不回的说道。
    没想到曼联的国王竟然也喜欢让人玩猜谜的游戏，凌枫鼓着腮帮子想了半天：“难道你的产假结束了？”
    “砰！”的一声。这辆汽车毫无阻拦地撞在了路边的电线杆上……
    “你这个混蛋！”还好两人都绑了安全带，没出什么事故，坎通纳开的速度也不快，否则，估计曼联的宏伟大计还没有实现，最重要的两个人全部都要GAMEOVER了。
    坎通纳忿忿的骂道：“还不是因为你。”
    凌枫瞳孔立刻就放大了……因为我？难道曼联地国王是传说中的……玻璃？
    “我真的要说一句，”凌枫非常犹豫的说道：“也许你要失望了，我真的，真的是喜欢女人地……”
    ——，空旷的曼彻斯特郊外传来了红魔国王的怒吼：“今天我不揍你我就不是坎通纳！”
    虽然坎通纳很能打，但是凌枫也不是什么省油的灯，当坎通纳重新开着那辆车灯都被撞破的破车上路之后，前排座位上的人已经成了两只熊猫……
    “在我退役的时候，你小子刚帮汉堡拿了个三冠王，”坎通纳点上一根烟慢悠悠的说道：“虽然名气不小，但是也没放在我眼里，直到去年你到佛罗伦萨闹出这么大的成绩，我才觉得，没和你在球场上交手，实在是一件相当遗憾的事情。”
    “我也挺遗憾的。”凌枫笑着，转过头暗骂：“都怪冰魂那个白痴，好死不死的连坎通纳的退役时间都能记错！”
    冰魂：……
    “你在和谁说话？”
    “如果光是没和你交手，那我去佛罗伦萨找你切磋切磋也就算了，没必要食言再玩个复出，你当我很想学乔丹吗？”坎通纳说道：“主要是，如果你加盟了曼联，在你女朋友的影响力下，俱乐部的高层根本不敢再安排一些所谓的商业性比赛，这才是我真正的目的。”
    ******************
    “啥？你小子又要走？”维斯廷大酒店里面，马拉多纳叼着雪茄懒洋洋的问道，而其他的队友们则一个个奋力解决面前价值千金的佳肴。
    “我说你们怎么一点表示都没有？”这下轮到凌枫火了，想当年自己在圣日尔曼的时候宣布自己要离开，那个惜别的场景啊，现在，现在自己貌似还没有桌子上面那牛排吸引人……
    “鬼都能猜到你要走。”埃芬博格含糊不清的啃着面前的牛排说道：“不然你能那么自觉的请我们来这里吃饭？”
    “你当你和莱回克尔上车我没看到啊？”巴蒂也品着红酒说道：“我就是谁都不认识，也要认识英格兰当年的第一射手啊。”
    “这家伙走了好，走了好啊，”卡洛斯一面努力的消灭面前的烤全羊，一面咕哝道：“看看我们现在多强了，妈的自打咱们聚在一起就没输过球，这正常吗？踢球就要有输赢，光赢不输还叫什么踢球啊，弄的现在一点激情都没有……”
    “是啊是啊！”卡纳瓦罗也在一旁帮腔：“前场的进攻太猛了，若不是像样点的对手，根本就没有机会带球到后场，我和亚特桑德罗天天在后面干急，小卡没激情都阳痿了，你总不至于让我们和他一样吧……”
    凌枫一跟头摔在地板上，这群家伙，真***没有意气！
    先是帮助小卡把卡纳瓦罗狠狠的按在地上揍了一顿之后，凌枫接着又把小卡揍了一顿，气的卡洛斯一个劲的大喊过河拆桥。
    “凌，那是你的目标，我们也没办法劝说你，”终于，老好人巴乔还是说了人话：“来之前我们就已经讨论过了，你还是选择继续你五联赛的道路，这个我们也没什么话好说，现在的佛罗伦萨，也的确太强了点，这样的情况不是我们想看到的，球场上必须有输有赢才能精彩，而且，我们很期待和你交手。”
    还是巴乔是好人啊，凌枫感动的两眼泪汪汪，哪知道巴乔接下来的话则让他郁闷的要死。
    “再说了，你走了我们又不是没人选了，那帮天天无法上场的中国小伙子技术相当的好，让他们轮流出场顶替你的位置也绝对够了。”
    言下之意就是，凌枫你没利用价值了，还是滚蛋吧……
    凌枫欲哭无泪，这帮混蛋们，真的一点感情都没有吗？
    “其实我也想了很多，”这个时候一个怯怯的声音响起，舍普琴科，他满脸酒意的站起来说道：“下个赛季，我也想离开……”





    第五卷 雄霸亚平宁  第八十五章 身价 
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:06 本章字数:4794

        
    “AC米兰的阿德力亚诺.加里亚尼已经和我联系过了，”舍普琴科没有凌枫脸皮那么厚，很不好意思的说道：“他们开出的条件也算优厚，但是主要是，我想能更加证明我自己的实力。”
    凌枫和舍普琴科两人都要走，这个也在所有人的预料当中了。
    别说是潜水难养蛟龙，就是如今号称世界第一强大的佛罗伦萨，又如何能留的住四名顶级前锋呢？！
    巴蒂斯图塔、罗伯特.、布赖恩.劳德鲁普、安德烈.舍普琴科。
    2004年，贝利应国际足联的邀请评出了当世健在的125名顶级球星，现在的佛罗伦萨主力十三人当中，只有不存在的凌枫、埃芬博格和卡纳瓦罗、托尔多四人没有入选，而在峰线上，以上四人全部在这一百二十五人的大名单当中。
    当然，贝利的平选并不代表一定的权威性，因为暂且排出在世界大赛上仅仅只有过一次上佳表现的托尔，无论是埃芬博格还是卡纳瓦罗，都是世界顶级的巨星。
    而贝利在评价期间没有将干坏事的埃芬博格和舒斯特尔两人标上榜，的确是一种偏见——更主要的是，贝乌鸦为了照顾亚洲的队伍，竟然将中田队兽那个白痴也标在了榜上——试问一下，这样在亚洲作威作福的球员，又怎么可能比的过德国80、90年代最出色的中场球员呢？！
    而且，在贝利的大名单中居然没有许多赫赫有名的足坛名将，包括拉什、吉格斯、赫斯特和丹尼斯.劳等。更为离谱的是，著名的“火烈鸟”加林查和几位贝利的前世界冠军队队友居然也没有进入贝利的法眼。贝利对此在当日发布会上解释道，巴西球星太多，不可能一一入选。
    但是勿庸置疑的，随着小劳德鲁普的伤愈以及状态地恢复，舍普琴科出场的时间就要大幅的减少，没有人否认他的能力，但是一支队伍拥有四名顶级前锋。的确是一件相当尴尬而且浪费的事情。
    凌枫的出走是必然，他要为自己的话负责，而且佛罗伦萨的球员们也很期待和凌枫作为对手时地那场比赛，更何况，凌枫在场上，真的很难输掉比赛！
    这话并不是夸大，虽然从实力上来说，能够和现在这支佛罗伦萨分庭抗礼的队伍并不多，但是足球是圆的。什么事情都有可能发生，但是问题来了，凌枫是绝对不愿意看到自己所在的队伍落后的！
    只要球队一落后，在其他人生出灰心气馁的时候，凌枫就站了出来，可是每次他偏偏还都能够力挽狂澜，这样下去了，佛罗伦萨在本年度就一场败仗也没吃过了。连平局都没有……
    更何况，现在只有这十三名顶级巨星，还没有算上在青年队中整天急的嗷嗷叫希望上场地那帮中国小伙子，天知道在和佛罗伦萨这群大牌球员学习两年后，他们能达到一个什么样的水平？
    当年的佐拉，不也就是在那不勒斯的时候经过马拉多纳的指导之后，才成为世界顶级球星的吗？
    这帮小伙子的资质，可都是从全中国千挑万选出来的。未必就会比佐拉差到哪里去……
    “也许我这样做会让大家觉得我很没有意气，”舍普琴科喝地有点上头，只是，若不是借助酒劲，他也不敢开口说出这话：“我真的很喜欢这里。喜欢你们这些兄弟，也许我到了其他的俱乐部之后不会再有现在这种兄弟般的感觉，但是，我还是要离开。”
    “安德烈，”一直没开口的小劳德鲁普说话了：“我知道，是我让你离开地。”
    看到舍普琴科连连摆手，小劳德鲁普抢着说道：“去年这个时候。我、斯蒂芬、加布里埃尔、科斯塔和凌在商讨现在这套阵容的时候，凌就竭力推荐你来担任我们的第三前锋，凌的眼光我算是彻底服了，你已经具备了超越我们几个的实力，而你现在才21岁，我们几个都奔三的人了。可以想像，未来的世界足坛，是属于你和凌、帕特里克等人地，还有一句话要说，虽然你很喜欢我们，但是，我真的很喜欢女人的……”
    一群流氓全部倒在地上，危颤颤的抖动着抬起来的腿，这个该死的小劳德鲁普，刚开始地话听着还算人话，哪知道到结尾就变样了……
    不过，小劳的玩笑也的确使得伤感的气氛有些降低，毕竟大家一起快到一年的时间，踢球、打屁互相陷害，感情还是有的。
    “安德烈，我不认为AC米兰能够支付的了你高昂的转会费。”
    马拉多纳突然插口道：“AC米兰的宗旨是从来不为任何一名球员花上巨大的价钱，虽然他们现在成绩不好，可是不代表董事会就能够有这个魄力拨出一大笔的钱来。”
    “我现在的转会费很高吗？”舍普琴科挠了挠脑袋，非常好奇的问道。
    马拉多纳一愣，接着看到其他人全部用一种疑问的眼神望着自己，不由得差点又摔在地上，这群家伙们，难道都不知道自己值多少钱吗？
    “我这样跟你们算一下吧。”马拉多纳费劲力气爬起来说道：“这里除了加布里埃尔、科斯塔和弗郎西斯科以外，其他人都是被思月买过来的。而你们十个人当中，除了凌、帕特里克和罗比你们是自由转会过来的以外，其他他都是思月买来的，其中布赖恩的价钱最贵，是两千七百万美元，斯蒂芬其次，一千三百万，其他亚特桑德罗是五百万、利利安、法比奥和小卡是四百万，最便宜的就是安德烈了，只有八十万美元……”
    一众流氓哄笑起来，弄得舍普琴科不好意思的挠了挠头。
    “安德烈，我们可不是笑你，”埃芬博格捂着肚子说道：“我们是笑你那俱乐部的老总，八万，卖掉了一个世界顶级的前锋，我看他现在肯定是哭的眼都肿了吧！”
    埃芬博格说的没错。其实怎么说呢，舍普琴科在基辅表现的并不怎么样，他在基辅迪纳摩的第一个赛季，一共十六场比赛只进了一球，要么怎么连许根宝这样的垃圾教练带队到东欧试训时都看不上他呢？
    但是到了佛罗伦萨，舍瓦原有的天分便被发掘了出来，恐怕基辅迪纳摩的老总，现在每看到舍普琴科进一球，心头都要掉一块肉吧……
    更可悲的是。他想不知道都不行，因为舍瓦在乌克兰的地位就好比凌枫现在在中国的地位一样，只要他出场，不管进没进，铺天盖地的新闻就砸了过来……
    “所以说……”马拉多纳的嗓音拖长，故意吊人们胃口：“现在安德烈的身价是涨幅最大地，不理俱乐部在对外标出的天价，我来客观的再统计一下你们现在的身价，安德烈的价钱最少是三千万美元，这笔钱不是贝鲁斯科尼和加里亚尼那两个吝啬鬼能掏的出来的。”
    其他人听到三千万时发出了整齐的吸气声，这个价格，的确是相当高了，主要还是舍瓦年纪太轻，如果他是二十四、五岁的颠峰期的话，再做为主力球员发挥出色，那么这个身价估计要翻一倍了！
    “你们别惊奇。”马拉多纳笑道：“我们当中凌的身价最高，虽然他从来没有转会过，但是按照他的实力，还有更可怕的他身后那个中国的市场，转会费最少是——四千万……英镑！”
    ……天啊！就连凌枫自己都愣了。现在世界上身价最高的就也就是巴西地德尼尔森，他以3400万美元的身价来到了西班牙的皇家贝蒂斯，但是很明显，皇家贝蒂斯做了个极为亏本的买卖。
    若是说舍普琴科的身价能够和德尼尔森差不多，凌枫丝毫不感到惊奇，但是说自己地身价能够达到四千万英镑！
    这个就不是凌枫能够接受的事情了。
    因为现在的钱可比日后值钱多了，到两千年。莫拉蒂以五千万美元购入维耶里创下世界记录的时候，就连罗马教皇约翰.保罗二世都发表声明，称国际米兰疯了——只是罗马教皇还是个球迷，真让人想不到啊……
    但是四千万英镑，在这个时代将近八千万美元，天啊。就算自己能去拿到三冠王，这个价钱也太匪夷所思了。
    “当然了，”马拉多纳笑道：“前提是你要留在俱乐部当中最少五年以上，这样你创造的价值，将远远大于这个数字。”
    “你感谢你那身后十二亿中国人吧，想想你的广告代言费用、形像费用，光是卖球衣的话，就能弄个将近几百万美元地利润了！”
    凌枫想想姚明，也对哦，作为中国在NBA最成功的球员，虽然NBA给的钱多，那姚明也能挤进收入最高的前十名当中，自己的名气可比后来的姚明要大得多了。
    “不过凌这个家伙是不要买的，自己就贴过去了，这还真是足坛的一大景观啊！”小劳备鲁普摇头晃脑，不胜唏嘘。
    “那我再来算一下现在佛罗伦萨球员的总价值，”马拉多纳乐呵呵的说道：“加布里埃尔三千五百万，基本保值不变，我不得不说一句，球员年纪大了，价值就很难升上去了，加布里埃尔、罗比、布赖恩和斯蒂芬的价钱都没有太大的变化，加在一起也值个一亿美元，科斯塔的身价有所提高，但是涨幅不大，大概是保持在一千七百万左右，这样你和凌加在一起的话，身价也能达到一亿，另外帕特里克身价翻了几倍，现在也能到一千三百万美元的样子，几名后卫的身价也都差不多，都能够达到一千万，至于弗郎西斯科……”
    “迭戈，”被点到名的托尔多突然站起来，笑盈盈的拿着红酒走到马拉多纳面前说道：“我敬你一杯，你看你作为咱们的主教练如此的劳苦功高，怎么能不敬你呢？”
    一众流氓嘿嘿的望着托尔多，埃芬博格和内斯塔已经将这个家伙拉到一边，鲁伊.科斯塔唯恐天下不乱的问道：“迭戈，你说弗郎西斯科的身价是多少？”
    “呃。”马拉多纳故意的拖长了音，看到吊足了胃口之后才笑嘻嘻的说道：“三百万……”
    ……难怪托尔多不让马拉多纳把话说出来，在这一群身价至少千万的队友面前，自己的身价只有区区的三百万美元，怎么见人啊！“不对啊！”被拉到一旁的托尔多蹦了起来：“我怎么可能就只有三百万美元？迭戈，你不是搞错了吧？”
    “谁说是美元？”马拉多纳无辜的眨着眼睛：“是三百万英镑！”
    ……托尔多一屁股摔在地上，还真的是，把自己吓了一大跳。
    守门员的身价一般都不会太高，能超过一千万的，那都是凤毛麟角，再说了，守门员的寿命比较长，而且在一个俱乐部当中往往一呆都是七八，身价怎么也高不到哪里去！
    像托尔多这样能达到六百万美元的守门员，已经算是身价比较高的了。
    “可是，”舍普琴科为难的说：“如果说我真的是三千万的身价的话，别说是吝啬的AC米兰，恐怕任何一支队伍都掏不起这笔转会费吧。”
    “放心吧，”凌枫拍了拍舍瓦的肩：“这件事情，我让思月帮你搞定，放心不会耽误你的前程，而且，我们会让AC米兰好好的放一把血！”
    第二天，在AC米兰的总部，贝鲁斯科尼和加里亚尼看着佛罗伦萨官方发来的转会合约，两个人老成精的家伙都在颤抖。
    原因之一，舍普琴科的转会费只要两千万美元，这个比起佛罗伦萨官方标明的五千万要少了许多，比起他实际的价格来，也少了将近一倍，而且这个数额，是AC米兰能够承受的最大限度的转会费用。
    但是原因二、舍普琴科本人的待遇，要享受到和凌枫一样顶级球员的待遇，周薪三万四千英镑，广告费、形像代言费等各种费用的提成比普通球员高出百分之十！
    “天啊！”一向以赚钱至上的加里亚尼只觉得头有点晕：“在那个中国美女的眼中，球员的待遇的好坏，难道比俱乐部的受益还要重要吗？”





    第五卷 雄霸亚平宁  第八十六章 一个人，两张红牌？！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:06 本章字数:4670

        
    凌枫和舍普琴科私下决定转会的消息并没有外人知道，就连号称鼻子比狗还灵敏的记者们，也没有嗅到一丝一这异样的气味。
    因为现在所有的记者们都在关注着各国的联赛、杯赛，还是就是各国国家队主教练在对某个球员的敲定上。
    不是说，有能力的球员就一定能进国家队的。
    现在讨论最凶的，就是巴西的独狼罗马里奥和阿根廷的王子雷东多。
    本来还有巴乔的，作为94年世界杯上大放异彩的两名球员，罗马里奥和巴乔同时面临着无法进入国家队的问题，但是由于巴乔佛罗伦萨的表现，还有佛罗伦萨整体的表现过于优异，整个意大利对巴乔的呼声超越了所有的球员，就连老马尔蒂尼也在媒体前含糊的表示，巴乔现在的状态，绝对能够在国家队的主力位置当中拥有一席之际，只是可能他的十号……
    皮耶罗这个赛季的表现实在是相当的优秀了。
    虽然被佛罗伦萨在积分榜上压的喘不过来气，但是皮耶罗和因扎吉搭档，成为了意甲今年一道靓丽的组合，相对来说，这样一对亲密无间的俱乐部战友，他们两人的组合将在国家队中起到相当大的作用，而且巴乔的风头，在群星璀璨的佛罗伦萨当中并不是最抢眼的，是以巴乔那一直以来身披的十号战袍，也许在今年世界杯上，要交到皮耶罗的手中了。
    对此皮耶罗表示了谦逊，而巴乔也对媒体声称自己并不在意。
    用埃芬博格的话说：“罗比只要能参加世界杯，你让他光着膀子上场踢球都成！”
    而意大利球迷们对巴乔这种牺牲精神也非常的感动，因为球衣号码这个看似不重要的东西。在一支强队当中，则是他们的招牌！
    不过比起意大利球迷们地兴奋，阿根廷的球迷们则为了在皇马的王子生气——费尔南多.雷东多。
    自打少帅帕萨雷拉上任之后，就向队内发布了“断发令”。
    凡是长头发者，将没有资格进入帕萨雷拉的大名单当中。
    对于帕萨雷拉的顽固，战神巴蒂斯图塔和小毛驴奥特加都已经识趣的将头发剪断，虽然还是飘在脑后，但是比起原先披肩的长发来说，已经相当短了。
    但是偏偏有两个人，打死也不剪头发。
    “王子”雷东多和“风之子”卡尼吉亚！
    从帕萨雷拉上任以来，包括世界杯的预先赛，这两人都以“我不是用头发踢球”这句话来表示对这名1978年世界杯冠军后卫地抗议。
    甚至卡尼吉亚在被帕萨雷拉排除在国家队名单之外时还对媒体说道：“我用盘带都能过掉鼎盛时期的帕萨雷拉……”
    1990年地世界杯，已经进入下滑状态的阿根廷队给世界留下了三个名字，球王马拉多纳、神奇门将戈耶切亚、风之子卡尼吉亚。
    卡尼吉亚的速度为世界一绝，但是说起他的盘带——呃，委婉点的说，在当时的阿根廷队中，盘带是马拉多纳的事情，卡尼吉亚只要负责突破就行了……
    如果90后世界杯的半决赛，卡尼吉亚没有吃到黄牌而无缘对西德的决赛的话。也许笑到最后地就不是贝肯鲍尔，但是缺少了这样一个世界冠军，卡尼吉亚对78年阿根廷的冠军队长做出的这样的说法，就缺乏了相当一部分的说服力。
    而且现在阿根廷的锋线人才也是济济，巴帝斯图塔自然不用多说，另外和卡尼吉亚一样靠速度地卡尔迪尼奥.少佩斯表现也是不俗。而在替补席上，拉齐奥的克雷斯波也是上榜人选，所以卡尼吉亚的抵触，并没有太多的引起阿根廷球迷们的重视。
    可是比起饱和的锋线来，在国际米兰过得不咸不淡的后腰西蒙尼，不管是在人气上，还是在实力上。要远远逊色于皇马的王子——雷东多。
    “幸好雷东多没入选，而是西蒙尼上了，”凌枫靠在自己家的少发上，一边捋着乐乐的毛，一边看着报纸上面的争论：“若不是西蒙尼，怎么能把小贝搞下去？只是。如果雷东多在的话，那就是小贝不被罚下，也未必是阿根廷地对手。
    唉，怎么说呢？足球场上，一丝一毫的动作都有可能影响整个局势，比如英格兰和阿根廷那场世纪之战，小贝在场上时，两队踢的势均力敌，但是小贝下了，少了一个人的英格兰队竟然有段时间将阿根廷压的喘不过来气，甚至坎贝尔还顶进了一个球——只是被判越位在先。
    想想06年世界杯英格兰对葡萄牙的比赛，当鲁尼被罚下之后，英格兰反而越打越猛——真不知道这算不算英格兰的一个特点了……
    至于独狼罗马里奥，这样的人物自然是凌枫想要结交的，只是按照马拉多纳的说法，若是巴西想在世界杯上放水，罗马里奥这样的人物自然是无法出现在世界杯上的。
    加上罗马里奥一直伤病缠身，加上他桀骜不逊的性格，所以也很难在巴西国家队取得一席之地。
    还真是，可惜啊！
    今天晚上在主场迎战雷吉纳，由于对手太弱，没什么意思，所以今天的训练都免了，在赛前做个热身就行，所以现在凌枫窝在家里面，闲得没事在看报纸。
    突然电话铃响了起来，凌枫以为是马拉多纳那几个家伙打来的，但是接过之后，整个脸色都变了——充得，想杀人！
    因为电话是郝海东打来的，他告诉了凌枫一件事情——竟然有人在一场比赛当中吃到了两张红牌？！
    06年世界杯上，克罗地亚和澳大利亚的小组赛最后一轮当中，来自英格兰的主裁判波尔在比赛的第62、第90和第93分钟，向克罗地亚后卫西穆尼奇连续出示了3张黄牌。才最终将后者红牌罚出场外。
    这已经是个荒天下之大谬的事情了，而现在，竟然出现了一场比赛吃到两张红牌地情况？！
    在健力宝的小将们凌枫都将他们安排到各个俱乐部当中，除了一部分极为优秀的前往了欧洲的俱乐部，其他的一些被凌枫安排进去了重新组建的中甲联赛当中。
    可以想像，这些出国留洋回来的球员，在俱乐部当中都是腕！而且其中的一些人还入选了国家队并且成为了世界杯出线地功臣！
    虽然联赛进行了改组，但是却不能保证以往的陋习都会连根铲除。
    有些球员表现地很好。但是有些球员的表现却让人在身后戳脊梁骨了。
    凌枫万万没有想到，自己在国外当了这么大个球霸。在国内竟然也有人效仿了！
    郝海传来的消息，是在深圳队的李威风（恕老冰我用假名了），这家伙不得了啊，才20岁整，竟然学会在场上动手了？！
    而且更牛B的是，他竟然一个单挑了两个，而且，其中还有一个是自己的队友？！
    还没完，他竟然连裁判都一起骂上了，若不是队友拉着他。恐怕那个裁判也难逃厄运。
    事情的经过，凌枫已经紧急打电话给中国足协了解了一下，并且得到了当地比赛的录像。
    这是中甲联赛27轮的一场比赛，深圳队和四川队，两队最终的结果是1：1握手言和，只是这个是从比分上来说地。而比赛的真正过程，刚远远不像说的这样“握手言和”！
    下半场二十七分钟，比份还是0：1，深圳队领先，但是这个时候，李威风在禁区的一次恶意犯规给对方制造了一个宝贵的点球机会。
    说这次是恶意犯规，凌枫从镜头上看到了。一点都不过分。
    对方的九号突破进入禁区之后，被挤开位置地李威风从侧面用胳膊肘对着对方的脸部就是狠狠的一下！
    若是说这个动作不是故意的，谁也不肯相信。
    如果单单这样就算了，比赛的时候发急了，肘击对方虽然不是正当的行为，但是放在当时环境也呆以理解。最多就是停赛几轮，如果认错态度良好地话，不会有太大的处罚。
    但是接下来的事情，则让所有的人都目瞪口呆。
    由于中国足协依照凌枫的要求，对恶意犯规的球员加强了惩罚力度，甚至严重伤害对方球员地行为将有被告上法庭的危险。
    所以裁判毫不犹豫的给了李威风一张红牌，并且给了四川队一个点球。
    如此的判罚，从公平的角度上来说是再合适不过了，但是被罚下的李威风刚冲到裁判面前，和裁判大声争执起来。
    这，可以理解。
    毕竟球员受到红牌这种最严厉的判罚时，而且还给了对方一个点球的机会，换作是谁都会发怒的，希望让裁判收回成命也是情理当中的事情。
    但是李威风的口气，也未免太火爆了一点。
    当裁判执意坚持原判之后，李威风竟然不顾队友的拦阻，冲着裁判大骂起来！
    大骂的内容在录像上看不到，但是经过其他人的转述和当值裁判的透露，无非就是：“你***没长眼，会不会吹裁判”还有就是“你知不知道我是谁”之类的话。
    一般来说，裁判在向对方球员出牌警告之后，都会将球员的名字记在本子，即使是红牌逐出球场的也不例外。
    而那张红牌，则自然被裁判收了起来——历史上也有过裁判忘了将牌收起来而掉在地上的情况，还被对方球员拣到然后对自己亮了一把——加斯克因，这个搞笑的老小子大家应该还记得吧？
    但是这一次秀明显被气晕了脑子的裁判又将放回去的红牌重新抽了出来，对着眼前还在不依不挠冲着自己大吼的李威风就是一亮！
    一场比赛吃两张红牌，这个记录可以去申请吉尼斯了。
    事情还没完，当看到自己的“恐吓”——在这里我们用恐吓而不是哀求——未果的时候，李威风竟然狠狠的推了一把在一旁对着裁判推波助澜的对方球员杨华。
    呃，当对方球员犯规而且是很严重的犯规时，已方球员跑到裁判那里告状并且要求裁判严加判罚的事情是常见现像，杨华这样做也无可厚非，但是他这样一做，无疑就是火浇油了。
    显然杨华没有表演的天赋，否则的话学小小罗在世界杯上对阵英格兰队的表现的话，那李威风很可能就会吃到本场比赛的第三张红牌——只是这个时候，杨华还没来得及有动作，怒火当中的李威风已经冲了上来，当着裁判的面狠狠的对着杨华的脸就是一记左勾拳，然后右手跟上一记重拳！
    上帝可以作证，这个组合技完全可以媲美当年辉煌时期泰森的组合拳，被打的杨华倒在地上，鼻血长流。
    而在这个时候，李威风也被队友七号吴元紧紧的抱住——在这里要说一下的是，吴元和被打的杨华在去年还是队友，今年刚转会到了深圳队。
    虽然是大了自己好几岁，但是李威风丝毫不惧。反而将怒气发泄在吴元的身上，手肘使劲往下一扣，直接磕到吴元的腰上，然后转身就是一拳，把队友打倒在地！
    这一幕闹剧仅仅只用了一分钟，最后李威风终于被数名队友们按在地上，送出了场外，只是三名受害人，吴元、杨华还有刚刚被肘击的那名球员，则都无法呆在场上了。
    用《足球报》的话来说，李威风一人下场，三人陪衬，倒是真的威风至极了！





    第五卷 雄霸亚平宁  第八十七章 处罚
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:07 本章字数:4438

        
    在球场上,球员有霸气不是一件坏事,相反的,一些球员的霸气将给对方造成很大的压力,比如坎通纳、基恩、维埃拉、埃芬博格等。
    上面这些人，可以称作球霸，在球场上动手，除了现在被凌枫压的死列经的维埃拉以外，对于其他三个人来说，都是司空惯的。
    但是对自己的队友出手，这个就是一支球队绝对的大忌了！
    包括坎通纳、包括基恩、哪个在球场上和自己的队友斗殴？就是凌枫那群佛罗伦萨流氓吧，要打那也是在场下打啊！
    当天晚上的比赛凌枫没有参加，而是紧急坐飞机秘密飞回国内，来到了足协的办事处。
    在会议室内，凌枫一脸阴沉的坐在最上座，旁边是战战兢兢的中国足协主席谢传彪，而李威风在今年参加职业联赛这大半年的所有资料，已经全部放在了凌枫的面前。
    说实话，在凌枫的心里，还是不忍心下手的，虽然他知道。在后世，李威风成为中国国家队队长之后，牌子越来越响，架子越来越大，在俱乐部和教练不和，在比赛当中动辄吃牌，最后被足协当作替死鬼开除了国家队。
    但是，要威风是他曾经地队友。他曾经那唯一一批的朋友当中的一员。
    前世的97年，就是凌枫和健力宝的队员们一起奋战。拿到了世青赛的亚军，所以当凌枫转世之后，第一个找到的，就是远在圣保罗训练的健力宝队地小球员们。
    虽然凌枫知道，在他们当中，只有几个天资卓越的小球员，比起在佛罗伦萨地那十几个精英中的精英要差的很远，而且凌枫也知道，他们当中有些人，到后来就变得大牌。变得腕了，但是凌枫认为，只要自己的工作做好，是不会给他们这个机会的。
    哪知道……
    1997年6月11日，李威风正式加盟深圳队。
    9月15日，深圳队首场比赛迎战北京国安。比分0：0，李威风表现出色，得到媒体称赞……
    连续四轮比赛，深圳队一胜两平一负，虽然战绩并不理想,但是四场比赛只丢了三个球,李威风功不可没.
    而且同是。李威风风还在与天津的比赛当中借助角球的机会攻入了全场比赛唯一一粒入球，帮助深圳队取得了唯一一比赛的胜利，可以说，他所表现出的实力，则完全符合他作为新一届国家队成员的实力。
    这份报道相当地客观，凌枫也看到了。在前期的比赛当中，李威风的表现一直可圈可点，在队内和队友的相处也算融洽，没有出什么漏子。
    但是问题就在于中国队获得世界杯出线权之后！
    1997年11月5日，中国队在金州体育场取得了世界杯的入场券，所有的中国国家队地球员都成了民族英雄，其中自然有这几名来自健力宝的小将们。
    中国第一个世青赛的冠军，第一批冲入世界杯的球员，这样的荣誉加在这些球员们身上，凌枫担心的事情终于出现了！
    先是广告，在这份报道上写了，从世界杯出线一直到现在一共四个月时间，李威风一个人接了大大小小十个广告！
    原本球员要赚钱，这也无可厚非，毕竟他们不可能像凌枫这般，钱多的都烧手，但是若是球员光顾着赚钱，这就与他本身地职业背道而驰了。
    而其中最让人难以接受的是，为了赶时间，李威风竟然在客场来到上海的比赛前一天，擅自离队去拍了广告，然后当于晚上喝的大醉被人们送回了酒店！
    单是如此不守纪律的行为，就足够主教练将他打入冷宫了！
    但是，李威风在深圳队已经成了不可取代的人物，在面对上海这样如此强劲地对手，主教练还是要靠他来稳固后防的。
    而事实说明……这是一个大错特错的决定！
    暂且不论本场比赛因为后防核心李威风宿醉未醒的疲软而直接导致本队后防线上的漏洞百出，最后被上海队轻松的3：0击败，但是深圳队主教练这种纵容的做法，则为以后埋下了祸根。
    李威风其实也知道的，他在比赛前跑去接广告，然后喝得大醉而归，不管从什么方面来说，自己都是错的。
    但是教练竟然没有丝毫的惩罚，反而继续让他担任主力的位置，这就使得李威风的心中感到了一种无比的……自傲！
    和踢假球差不多，第一次没有被发现，胆子就大了起来，而李威风经过这件事之后，也就认为了俱乐部不敢把自己怎么样，所以他才敢如此大摇大摆的摆起他的腕！
    看着凌枫的脸色阴晴不定，谢传彪很是小心的问了一句：“这个，您看该怎么办吧？”
    怎么办？肯定要罚！而且要重罚！
    要威风是健力宝的成员啊，还是国青队、国家队的球员，但是越是这样，他受到的关注就越大，而这个时候如果不平息球迷们的怒火，那么凌枫之前的所有努力都白费了！
    如果凌枫徇私。如果足协徇私，放了李威风一马，和平常一样停几轮比赛，罚点钱就了事地话——球迷们一定会对在的中国队产生极大的不信任！
    所以不但要罚，而且还要狠狠的罚！
    这也算是杀鸡儆猴了。
    中国足球留下的弊端，远远不是凌枫一次猛药的清洗就能完全扫除的，记得在“前世”，当张玉宁到澳洲联赛中被暴露出“他竟然一天吸一包烟”的事情后。新来地袋鼠兄弟们震惊了，而中国球迷却感到不以为然。
    烟酒、女色被誉为运动员的最大生活天敌。尤其是烟，会严重隆低球员地肺活量，澳大利亚史弟们感叹这一天一包烟的球员竟然在场上还能跑得动，而中国的球迷则笑呵呵的拍着袋鼠兄弟的肩说道：“不要奇怪，我们这还有一天一箱酒的呢！”
    虽然有点夸张，但是却暴露出了中国球员在基本素质上的差距，放眼整个国家队，也只有李铁和孙继海的为人值得称道，李铁虽然技术差了点，但是不管是训练还是在生活当中。都是一丝不苟的。
    凌枫的要求并没有如此地苛刻，但是若是持着自己是大牌就敢不把教练和队友放在眼里，这个就深深的触动了凌枫的底线了！
    第二天，中国所有体育媒体的头条都被一条消息占据——“国家队成员李威风，因不遵守球队纪律，球场上恶为时已晚伤人。从即日起，停赛六个月，处于十万人民币的罚款，并且三年之内，不再录入国家队！”
    客观的说来，这个处罚并不太绝，李威风地所作所为。停赛半年是绝对轻的，最重要的是这个三年不招入国家队，这个才是重点！
    要知道世界杯即将开赛，这个是所有球员们毕生的梦想，结果在眼前被剥夺了参赛资格，并且三年之内国家队的大门向他关闭。这个对于一名球员来说，的确是殘酷了点。
    不过还好，仅仅只是三年，凌枫还算是高抬贵手了一把，让他有资格去准备下届的世界杯，这已经是相当地网开一面了。
    足协雷厉风行的举措使得许多人嗅到了一丝不寻常的气味，谁都知道今天足协，或是说凌枫，是要拿李威风来开刀了，只是没想到竟然直接将他逐出国家队三年！
    球员进不了国家队，那身价也就随之大跌——难道每个人都是坎通纳、埃芬博格之类的吗？
    这样的话，球员受到的关注应该会小点，也能多把心思放到踢球上面吧……
    “我告诉你们！李威风今天我是罚定了，你们谁也不要来说情！”凌枫对着话筒大声吼道：“我带你们出国，花那么多在你们身上不是要培养在球场上打架地！而是要培养踢球的！今天我要是不抓这个典型，以后指不定你们当中谁又和他一样！是不是觉得现在你们成球星了，翅膀硬了，我也管不住了是吗？！”
    “你们难道忘了我以前说的话了吗？我能把你们捧起来，就能把你们摔下去！”凌枫的话音冷冷的从话筒当中传过来：“你们要是好好踢球我管不着，但是如果哪个要敢学他，我就是废了你们都可以。”
    凌枫充满威胁的话吓得所有求情的小队员一头冷汗，谁都知道李威风这个典型凌枫是抓定了，到底是抓给中国球迷们看，还是抓给自己看呢？
    对于这个处罚，中国的球迷们吵翻了天，因为作为中国队第一项世界级荣誉——世青赛冠军的主力球员，又是国家队出线的功臣球员之一，李威风在球迷的心中拥有着颇高的地位。
    一般的球迷们看球星，或是长相，或是球技，对于那名球星身边发生的事情并不是很了解，即使是喜欢的球星在球场上动了粗，在潜意识当中，他们也并不以为就是球员的错。
    李威风的长相也蛮威风的，在球技上也得到了球迷们的认可——毕竟桑塔纳大师调教出来的弟子不可能是简单的角色，所以对于这个判罚，很多中立的媒体都表示了支持，而球迷们则认为足协的判罚太重，应该李威风一个机会。
    媒体们统一的意见就是在经历过曾经失败的甲A联赛之后，这种歪风不能助长，否则的话，新一届足协的威信就将荡然无存——在这种观点上，媒体们的意见自然是不会是单从私人感情上出发的球迷们要客观的多。
    至于李威风本人——他本人自然不敢说什么，先是诚恳的在媒体面前道个歉，然后声称自己接受足协的处罚等等。
    一副大义凛然的模样，但是实际上，他是不敢摆谱。
    外界不知道内情的人不清楚，李威风自己还能不清楚吗？在中国足球这一块，现在就是凌枫说了算，他也明白自己这事做的实在是太火了点，已经超越了凌枫能够容忍的底线——并不是说他不怨恨——遇到这种处罚都不怨恨的人，那除非是圣人，圣人怎么可能做出那种事情？！
    他们这些球员，可是亲眼看着凌枫怎么把中国足球给统一起来的，可是知道当初凌枫刚回国的时候，是如何把刘伟那几个老顽固给铲除的，若是惹恼了凌枫，别说是国家队以后都无望，甚至自己的足球生涯都要结束了。
    他这样的球员，除了踢球以外，还会什么？
    所以凌枫是千万不能得罪的，他就是连贿赂一下的想法都没敢起，自己表现的乖一点，凌枫会手软的，说在01年前不给进国家队，倒也没什么，反正这届世界杯是绝对错过了，如果自己接下来一年多表现好的话，在2000年的悉尼奥运会上，还是可以破例将自己招回队中的。
    那是国奥队，不是国家队，而且就算是死刑犯，表现好了也能有个缓刑和减刑吧？！
    继戚无升之后，又一名“功臣”被打入了冷宫，但是凌枫不知道的是，自己的这个偏激的做法，已经埋下了一个隐患，一个很大的隐患……





    第五卷 雄霸亚平宁  第八十八章 意大利杯
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:07 本章字数:4791

        
    好球!佛罗伦萨市政府体育场上空响起了阿隆那摇滚般的欢呼声。
    这个时候记分牌上的比分是1：1平，比赛时间还剩下五分钟。
    而对手是，红魔曼联。
    这是欧洲冠军联赛四分之一决赛的第二轮，佛罗伦萨主场迎战曼联。
    由于第一轮在老特拉福德的比赛中，4：2击败了曼联队，不但取得了胜利，而且还获得了四个客场进球，也就是说，曼联队本场比赛只有3：0以上的比分击改佛罗伦萨队，才能获得晋级半决赛的资格。
    只是……想赢佛罗伦萨三个球，是人都猜得到，这是一件，几乎不可能的事情。
    虽然料想曼联队一定会全力的猛攻，但是在比赛前，老马却做出了一个惊人决定。
    巴乔、巴蒂斯图塔、凌枫、埃芬博格全部坐在了替补席上，出场的主力前锋是舍普琴科还有状态已经渐渐恢复的小劳德鲁普，而中场则是由两名曾经在冠军杯上大放异彩的中国小将担任首发。
    福格森差点气歪了鼻子——马拉多纳也未免太不把他放在眼里了！
    不过，在生气的时候福格森还是感到庆幸，因为虽然替补出场的几名球员实力不俗，但是比起那四个人来说，还是有一段差距的，这样的话，自己的希望就更大了。
    对于凌枫下个赛季要转会曼联的消息，目前为止只有俱乐部高层的少数掌握实权的人，还有就是佛罗伦萨的这群队员们知道，就连曼联的球员，也都万万想不到，这个给自己带来失败的对手，下个赛季将同曾经地国王一起来到曼联队。
    不过福格森很快就蝗白了。马拉多纳派上这几名小将不是托大，而是——他有信心！
    虽然只是两名刚满十六岁的小将，但是在鲁伊'科斯塔和维埃拉的照顾之下，两名中国小将打的是有声有色，竟然在凌枫和埃芬博格都没有出场的情况下，佛罗伦萨中场的四个人硬生生的同强大的曼联队中场打成了平手！
    上半场结束，比分0：0，两队的控球时间分别为佛罗伦萨47%，曼联53%。
    这样微小地差距，几乎可以忽略不计，但是在比分上，对于一定要赢得三球以上的曼联队来说，上半场的比赛一无所获，基本上就已经宣告了他们的死亡。
    福格森自己也知道，半场比赛结束，马拉多纳没有动用一张换人的牌子，在场下凌枫、巴乔、巴蒂和埃芬博格都在跃跃欲试。一旦场上佛罗伦萨陷入了被动，那么马拉多纳随时会调派几人出场！
    别的不说，凌枫的防守能力则是有目黄睹的，一旦凌枫上场，在比赛时间剩余不多地情况下，想进一球都是相当困难的！
    而且，每隔十分钟，凌枫就回去做一做热身的运动。跑到场边伸伸腿扭扭腰，在把福格森吓得半死之后，凌枫竟然又回到了座位上！？
    然后是埃芬博格去热身……再然后是巴乔……再再然后是巴蒂斯图塔……
    “你们几个真够坏的！”马拉多纳笑的肚皮朝天：“没看到那老头心脏病快吓出来了吗？”
    “嘿嘿嘿嘿……”四个流氓发出了整齐的奸笑志，如果这一幕被记者们拍下来的话，那巴乔和巴蒂的粉丝一定会把凌枫等人砍了——这样地老好人都能被他们几个给带坏，没天理啊！
    这四个家伙一直到最后都没有出场，而在下半场的第二十分钟，吉格斯的左路突破再次给佛罗伦萨制造了大麻烦，他的传中球被挪威前锋索尔斯克亚用肩头碰到。撞在了补防的内斯塔脸上弹进了球门……
    这个球，就颇有些争议了。
    虽然是用肩膀顶到的皮球，但是这样的动作就很有一些手球的嫌疑了。
    因为在瞬间，很难看清楚索尔斯克亚裥是用手臂击到的皮球还是用肩头击到地皮球。
    内斯塔等围着主裁判理论，但是裁判坚持认为这个球进球有效，曼联队1：0领先！
    这样一个进球也大大鼓舞了曼联球员们的士气，还有二十五分钟。再进两个球在理论上还是有可能的！
    但是理论归理论，实际操作就……难度大了点。
    刚才那个进球不但激发了曼联球员们的斗志，也激起了佛罗伦萨球员们的怒火，看着马拉多纳协同四名坐在替补席上的主力球员横七竖八的躺在板凳上，场上地队员都有一种想法——万一这场比赛要是输了，虽然对整体的结果没有任何的影响。但是下场之后，肯定会被那帮家伙们笑死……
    为了荣誉，佛罗伦萨一改比赛开始到现在的消极策略，对着曼联的大门展开了猛攻！
    贝大叔说的好，最好地进攻是最好的防守，这点颇有道理，即使打不开对方的在门，但是这样的进攻，也浪费了不少的时间。
    终于在第四十分钟的时候，舍普琴科接到小将刘冬的左路传中头球攻破了舒梅切尔的大门，追平了比分。
    曼联出线的希望彻底告吹，不过还好，他们也成为了今年第一支与佛罗伦萨战平的队伍，虽然所有的人都知道，佛罗伦萨在本场比赛当中没有使出全力。
    虽然打破了佛罗伦萨一直以来战无不胜的记录，但是对于佛罗伦萨的球员们来说，也算是一种压力的释放。
    毕竟他们不能每场比赛都去使出自己的全力，而且，看着曼联队那帮家伙们气势汹汹的扑上来，傻子才会和他们硬拼！
    只要不出现什么漏洞的话，出线已经成为定局，所以这个时候，与其和对手拼个你死我活。倒不如保存点实力，省得在比赛当中受伤。
    在第二十五轮的田赛之后，佛罗伦萨将要面对的是意大利杯四分之一决赛的对手——国际米兰队。
    虽然只是三冠王当中名气最小的一个奖杯，但是对于已经在联赛中夺冠无望的国际米兰来说，这个奖杯可能就是他们今唯一的收获，但是可惜——他们和佛罗伦萨提前就相遇了。
    说来也巧，由于本赛季开始前佛罗伦萨和国际米兰都花了大手笔强势的提高自己的实力，没怎么花钱的尢文图斯则做出了一个非常错误的决定——为了一心备战意甲联赛和欧洲冠军联赛，尢文图斯放弃参加意大利杯的比赛。
    可是现在。佛罗伦萨遥遥领先高居榜首，冠军只剩下了时间的问题，而国际米兰也获得联赛地第二名，但是在欧洲冠军杯的赛场上却提早出局。
    至于意大利杯的比赛当中，AC米兰被罗马斩于马下，帕尔马将和拉齐奥争夺另外一个四强的名额，胜者将同佛罗伦萨和国际米兰的胜者争夺决赛的入场券。
    不过对于国际米兰的球员们来说，这场比赛的意义还是相当大地。
    国为国际米兰和佛罗伦萨在联赛当中相遇是安排到了最后一轮。如果两队齐头并进，积分相差微乎其微的话，那么最后一场联赛将成为争夺意甲冠军的决定性比赛！
    但是，虽然现在还是佛罗伦萨第一、国际米兰紧随其后，但是这个紧随——指的则是在排名上，而不是在积分上。
    意甲二十五轮战罢，佛罗伦萨全胜七十五分高居榜首，第二名国际米与其的分数差距已经被扩大到了十九分。也说是说，再过几轮比赛之后，佛罗伦萨就将提前捧起意甲冠军的奖杯，而最后一声国际米兰和佛罗伦萨的联赛时——很可能佛罗伦萨的主力球员都做鸟兽散了。
    因为世界杯即将到来，当佛罗伦萨提前夺冠之后，他们肯定就将目标放在了冠军杯上，接下来的意思联赛，胜负对于他们来说已经无关紧要，根本不会拼的太凶。
    那这样的比赛。就和今天佛罗伦萨对阵曼联时一样，根本无法反应出两支队伍水平的真实情况。
    所以，这个看起来电弱的一个意大利杯，这场比赛就成为了两队能够全力相拼的一次交锋了。
    因为，佛罗伦萨的目标是三冠王。
    三冠王这个名字，如于凌枫在95-96赛季当中为圣日尔曼拿下了本国联赛、法国杯和优胜者杯的三个冠军。
    这是第一次，真正的第一次。
    至于联赛冠军和本国联赛地双冠王在历史上很常见。至于当年拿到欧洲三大杯同时又拿到联赛冠军的也不是没有，AC米兰就在93-94赛季在荷兰三剑客的率领下同时拿到了意甲冠军和欧洲冠军杯的冠军。
    而三个一起拿，则就是前所未有的了。
    现在所有人都在关注，凌枫能否拿到自己职业生涯的第三个三冠王称号，所以对于佛罗伦萨来说。这个不起眼的奖杯并不是垃圾比赛。
    “不要那么得意，”凌枫对着电话那头正在奸笑地德约卡夫和罗纳尔多冷笑道：“我决定在体育场旁边放一条狼狗……”
    接下来就听到德约卡夫的哀嚎声，罗纳尔多在一旁奸笑道：“放心吧凌，他这个秘密我已经知道了，尤里的那辆车现在已经是属于我的了……”
    忘了这茬了，上次遇到国际米兰的时候，凌枫非常“不小心”的就把德约卡夫怕狗地事情给泄漏了出去……
    德约卡夫那个衰人，在圣日尔曼被凌枫整的死去活来，好不容易逃出魔掌过了一年的安稳日子，现在又遇到了罗纳尔多这个流氓……
    第一场交锋是在国际米兰队的主场——梅阿查。
    这个球场凌枫已经不是第一次来了。
    虽然国际米兰的球迷们称呼它为梅阿查，但是AC米兰的球迷们则称呼其为圣西罗，而在这个球场当中，凌枫在去看还在汉堡时在最后时刻击败了国际米兰，今年又在此击败了AC米兰，并且还出场了巴雷西的告别赛。
    所以对于国际米兰的球迷们来说，这个白头发的中国人，一点都不陌生。
    这场比赛也被称为是提前上演的决赛，因为两队的实力在意甲都是数一数二的，而且更重要的——两只队伍都摆出了全部的主力阵容。
    刚刚说过意大利杯是不受人关注的鸡肋比赛，在联赛和欧洲赛事吃紧的时候，一般球队都会放弃这样的比赛，但是现在国际米兰和佛罗伦萨明显是例外的两支队伍。
    一个要争取三冠王的封号，一个则是基本能保住前三名，但是无望联赛第一，同时欧洲赛场的比赛已经全部结束。
    这样的两支队伍遇到一起，绝对会是一场龙争虎斗。
    果然不出记者们的预料，比赛前半个小时，两队的首发名单都已经被记者们拿到手中，两支队伍尽遣所有主力上场。
    这也是意甲下半轮比赛开赛以来，佛罗伦萨除去冠军杯后第一次派出全部主力上场——标志性的就是巴乔和巴蒂斯图塔两担任首发，因为最近的几轮联赛当中，都是舍普琴科首发的。
    欧洲冠军杯上，虽然佛罗伦萨没有尽遣主力出场，但是结果就是结果，不容改变，严格意义上来说，佛罗伦萨的全胜记录已经被曼联打破，而本场比赛，国际米兰队奖会继续打破佛罗伦萨百战百胜的金身吗？
    这个话题是整个欧洲的记者都在讨论的——好像每当遇到一支有实力的队伍，他们都会站出来揣测一番，但是结果……往往都是空欢喜了一场。
    比赛这个时候已经开始，而正当国际米兰的解说员还在那里感慨罗纳尔多和凌枫这两名历史上最年轻世界足球先生相遇时能够擦出什么火花时，突然整个梅阿查体育场变得鸦雀无声。
    开场仅仅三分钟，佛罗伦萨进球了。
    进球的队员是凌枫，方法——远射。





    第五卷 雄霸亚平宁  第八十九章 巨星闪耀（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:07 本章字数:4621

        
    谁也没有想到第一个入球竟然会是如此的快.
    当国际米兰发球后,刚刚组织了第一次进攻被断之后的不到二十秒,皮球就已经滚进了帕柳卡把守的大门之内.
    而在这三分钟之内,佛罗伦萨大多数球员还没有碰到过皮球.
    裁判吹响了比赛开始的哨声,国际米兰队先是稳住了阵脚,在后场几脚长传之后,皮球交到了前场的尼日利亚小将卡努的脚下.
    但是身高一米九七的卡努在反应速度止明显没有只有一米六八的卡洛斯快,在还没有反应过来时,就被小卡从身后一个箭步冲出,抢在他前面伸脚将皮球断下.
    为了以防成一,小卡在断球之后就是一记大脚的长传,皮球直接给了站在禁区前方的巴蒂斯图塔。
    这个球是不可能停的下来的，再说巴蒂的身后还有米兰的后卫在看守，阿根廷战神只能高高跳起，将球顶了下来。
    到目前为止，只有两名佛罗萨球员碰了一次皮球。而接下来，这个球就进了……
    当巴蒂斯图塔将球顶下来之后，从后面插上的凌枫直接甩开了阿根廷后腰西蒙尼的纠缠，在毫无停顿的情况下，拔起左脚对着从空中下落的皮球就是一记大力的凌空抽射！
    包括佛罗伦萨的球员在内，所有人都没有想到，凌枫在第一脚触球就选择了直接打门！
    皮球几乎是顺着一道直线钻进了网窝，意大利的国门帕柳卡对这个射门毫墙角反应——甚至。连回头张望的动作都没有……。
    这个人可就丢大了。
    若是说皮球地速度太快，来不及做扑救只能做一个回头张望的动作也就罢了。但是偏偏。凌枫这个射门地的动作过于迅速，而且帕柳卡地视线也被前面的队员挡住了一些，等到皮球飞入了球门之后，他才做出了反应。
    对于一名国字号守门员来说，这样的情况是莫大的耻辱……
    而且现在的情况很微妙。当尤文图斯地佩鲁奇受伤之后，意大利国门的竞争就落在了帕柳卡和托尔多的身上，虽然托尔多在意甲的失球是最少的，但是却并非是他地功劳，在实力上。帕柳卡要强过托尔多——这也就是为什么帕柳卡是现在一号门将，而徒工尔多排名第二的原因。
    但是这个排名不是固定的，托尔多有自己的优势，他和两名意大利的中后卫——内斯塔和卡纳瓦罗之间的默契是帕柳卡不能比拟的。
    守门员在场上，除了自身的能力以外，更重要的是与后卫地默契能力——而且这么小一点的实力差距，在一场比赛很难面对几脚有威胁的身门情况下，几乎可以忽略不计。
    但是这个时候，凌枫打入了如此不给帕柳卡面子的一粒入球。就不得不让老马尔蒂尼还有意大利的球迷们重新认识这守门员一块地问题了。
    因为按照对阵表，一旦意大利在四分之一决赛当中淘汰了东道主法国队，那么他们将有很大的可能遇到凌枫率领的黑马中国队——这个是两队都以小组第一出线的情况。
    而面对中国队杀伤力最大的凌枫，作为队友的托尔多无疑要比帕柳卡更了解这名中国射手——了解他出脚的动向，射门前的征兆等等。
    也就是说，一旦意大利遇到中国队。那么托尔多站在门前要比帕柳卡稳当的多！
    因为作为公认的巨星，场上的灵光一闪是克敌制胜的法宝，而熟悉凌枫的托尔多无疑能够比帕柳卡更早的判断凌枫出脚的动向。
    但是在世界杯上，守门员这个位置是很少变动的，尤其是遇到关键的比赛，那一定会是主力守门员出场，二号或是三号门将，在排除主力守门员受伤的情况下，一般来说只能在无关紧要的比赛当中同场——就好比06年世界杯三、四名决赛上，卡恩参加了自己在国家队的最后一场比赛一样。
    更没有说，有哪支队伍会在几场综发中安排不同的守门员来把守大门，替补守门员在大多数的情况下，仅仅只是一个摆设。
    就连凌枫自己都没有想到，。本来已经基本确定的意大利守门员人选，就是因为自己这么一脚又造成了老马尔蒂尼的犹豫。
    不过，看到竞争对手如此吃鳖的表情，托尔多的心里还是真***……爽啊！
    刚开场先场夺人。对于佛罗伦萨来说，这场比赛相当的顺利，只是国际米兰的球员们也没有丧失信心——或者说，他们也早就做好了被人先进球的准备。
    作为当今欧洲足坛不多的几支有实力与佛罗伦萨一争胜负的队伍崭际辨半在本场比赛的准备上也下了很大的功夫，比起上次两队的交锋来，国际米兰在阵型上做了不小的调整。
    穿着九号球衣但是却表现不佳的萨莫拉诺被放在了替补席上——肥罗无奈的披上了十号，历史上，直到明年巴乔的到来使得萨莫拉诺完全失去位置之后离开，肥罗才穿上了九号的球衣——替补萨莫拉诺出场的是尼日利亚的小将卡努，在高空球上，一米九七的卡努拥有着更多的优势。
    而在中场球员的安排上，由于英格兰后腰保罗*因斯被红军利物浦挖走，顶替他位置的正是在三个月后的世界杯上导致小贝同志被红牌罚下的演技大师——西蒙尼。
    而最重要的一个调度，则是上场在联赛当中对阵佛罗伦萨时表现出众的乌拉圭小将雷科巴，被安排在了右边中场和前锋之间的位置上！
    也就是说，国际米兰打地是三前锋。雷科巴和罗纳尔多组成双翼，而小将卡努则负责在中间抢点。
    而为了保证防守和进攻之间的平衡。阿根廷小将萨内蒂则由右后卫被提到了后腰上。和同胞西蒙尼构成了双后腰，在他们前面的`则是法国中场德约卡夫。
    也就是说，国际米兰现在地阵型是4-3-1-2阵型，雷科巴并不完全参与进攻，算是半个右边锋和半个右前卫。
    国际米兰主教练这样的安排。就是希望雷科巴可以突破卡洛斯防守的左路，国为众所周知小卡在进攻上花的精力很多，加上雷科巴个人突皮能力很强，这样的战术还是可以起到一定成效地。
    果然在上半场十二分钟的时候，小卡的左路突破被拦截。贝尔戈米立刻一个大脚将皮球送到了前方雷科巴这一点，而在这个时候，场上则出现了四打五的局面。
    雷科巴在右路拿到球，在没有人干扰的情况下立刻开始向前狂奔，在中间卡努和罗纳尔多快速地插上，德约卡夫在身后负责包抄，佛罗伦萨这边除了守门员托尔多以外，卡纳瓦罗快速的到左路补位，能够移动的防守球员只剩下了内斯塔、图接姆和维埃拉。
    这种情况下。两边的进攻和防守队员的实力就基本持平了。
    卡纳瓦罗希望第一次铲断就将雷科巴断下，或是将皮球破坏掉，对他来说，只要能够延缓对方的进攻，而给已方的防守队员争取到充足的回撤时间就是胜利。但是要知道，雷科巴现在的技术即使比不上凌枫和巴乔，但是也相去不远了！。
    而且更重要的是，好不容易得到首发出场的机会，雷科巴自然要尽力的去拼一拼。
    卡纳瓦罗现在在整个意甲当中都以防守凶悍闻名，他的铲断相当准确，所以当一般前锋面对卡纳瓦罗地防守时，心里都是有些害怕的。
    可以雷科巴不同，他竟然笔直的迎了上去，而当卡纳瓦罗倒下时，雷科巴轻松的将皮球向内一拉，然后再往外一拨，堪堪的从意大利主力中后卫的身体前闪过，继续往前突破！
    可以说在这样的反击快攻当中，一旦一名后卫被对手过掉，那么情况就危险了，就好比一个本来平衡着的天平，瞬间崩塌一样——但是，对于佛罗伦萨来说，这个天平，还是处于一种微妙的平衡当中。
    内斯塔很有默契的第二个补上了卡纳瓦罗留下的空档，而已经回撤到大禁区前的维埃拉则毫不犹豫的一直跑到了禁区内补上了内斯塔的位置，顺便盯防住了尼日利亚的小将卡努。
    这一瞬间毫不犹豫的位置变换，使得场边一些行家不由得叫好，暂且抛开一直在寸步不离的盯防罗纳尔多的法国后卫图拉姆，内斯塔、卡纳瓦罗和维埃拉三人，组成了一个完美的三角形区域防守。
    号称最坚固的形状，号称最坚固的防守。
    假如在回防当中，维埃拉忍不住去补上被晃掉的卡纳瓦罗留下的空档，那他就要从后面追赶雷科巴一段距离，这样就要浪费掉一部分时间，而在没有人看管的情况下，雷科巴在这段时间内可以选择自己切入打门或是传中，也许当维埃拉还没有赶到时，皮球已经进了佛罗伦萨的大门。
    但是内斯塔被上来就不一样了。
    内斯塔是在前方进行了直接的面对面防守，雷科巴无论是想过人还是想要传球，都有被拦下的可能，对于好不容易把握住一次反攻好机会的国际米兰队来说，这种情况是不允许出现的，而且更妙的是，当内斯塔冲上来的瞬间，站在他旁边的卡努则处在了越位的位置上——国为非常有默契的图拉姆在这个时候也往上压，不光卡努，就连罗纳尔多也一并处了越位的位置，所以雷科巴不能传球。
    而众所周知，直线距离是最短的距离，维埃拉毫不停顿的冲向禁工里面，在最短的时间内，他就能够回到禁区中央最危险的地带，而且一米九三的维埃拉去盯防一米九七的卡努，在成功率上无疑要比内斯塔大的多。
    虽然只是短暂的几秒钟，佛罗伦萨防守球员这一系列默契的配合使得很多人惊吧不已——一直以来都是佛罗伦萨超强的进攻闻名于世，在后防线上的几名防守队员个人能力都是很强，但是却很少遇到一些麻烦。
    但是这场比赛，人们见识到了这些防守超强的球员融合成一个整体之后，所产生的巨大效应。
    此时在看球的贝肯鲍尔、雅凯和老马尔蒂尼等人都同时有了一个想法，国际米兰的这次进攻，要宣告失败了。
    因为，本来占有优势的攻主国际米兰，在随着对手的这次快速的换位之后，优势已经荡然无存，而且拿球的雷科巴很快就要面对前面内斯塔的拦截，还有身后刚刚爬起来的卡纳瓦罗进行的双重阻断。
    从机会上来说，国际米兰这次进攻，已经完全失去了有利的机会，如果接下来他们能够骗得一个角球，就算是这次进攻成功了。
    抱着这种想法的有电视机前关注着本场比赛的各个名宿——因为在现在的球场上，一共有十几名队员是要在世界杯上受到关注的，。其中凌枫和罗纳尔多两则更需要特殊的对待——还有一旁刚刚点燃雪茄一脸轻松的马拉多纳，在场上正在高速回防的凌枫等人，甚至还有国际米兰的主教练路易斯*西蒙尼。
    但是不抱着这个想法的人也大有人在，地就是正在进攻的国际米兰队球员。
    前有狼，后有虎，雷科巴现在陷入了进退两难的境地，中间的队友卡努已然无人看管，但是他却不能传球，因为他也知道，要是所谓不贪功而将球传出的话，这次进攻就要宣告失败了。
    现在唯一能做的，就是在爬起的卡纳瓦罗补位之前，将内斯塔闪出一个空档，然后再传中，只有这样才能达到准确的传球，而且同时——卡努应该就不会再越位了。





    第五卷 雄霸亚平宁  第九十章 巨星闪耀（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:07 本章字数:4619

        
    内斯塔……被闪过了！
    谁也没有想到，意大利当前最红的两个中后卫，竟然连续的被一名小将摆脱！
    若是说卡纳瓦罗刚才防守是扑上来而被对方闪了一下的话，那和内斯塔的这次交锋，就完全是两名球员在同等机会下的单对单对话了。
    准确的说，雷科巴还处于一定的劣势——因为他身后的卡纳瓦罗已经爬了起来，如果他不能在几秒钟之内突破内斯塔的防守，那么他将面临两名意大利当前最优秀的后卫联合夹击！
    雷科巴只是稍稍用身体做了一个假动作，他的脚就开始动了！
    左脚将皮球向内一拉，同时身体前倾，做出想要继续往底线突破的动作，而内斯塔则迅速的用身体卡住了雷科巴前进的位置，伸脚向皮球断去！
    哪知道雷科巴在这次看似全力突破当中偷偷的留下了七分的力道，当两人身体接触时，内斯塔就知道自己上当了——因为他并没有感觉到很实在的冲撞，而这个时候，雷科巴的身子猛然刹车，左脚把球往外一扣，定在了原地！
    准确的说，内斯塔被闪开了一个空档，并没有完全失去位置。但是这个空档，完全够雷科巴将球舒服的传中了。
    左脚轻轻的一搓，皮球划着一道弧线飞入禁区，直接给了一米九七的卡努，而这个时候，卡努刚好向后退了一步，与图拉姆站在了同一条直线上。
    没有越位！
    维埃拉已经赶到了卡努身边，但是却还没有能来得及将身体的方向调转过来，只能勉强的跳起，企图在空中将皮球拦截。
    可惜的是，雷科巴已经将维埃拉移动的位置算的很清楚。这个球的轨迹是一个高空当中往下落的抛物线，正好从维埃朱地头顶上落下，直接给了卡努！
    但是，卡努顶这个球也颇有些勉强。因为他也是刚刚往后退，还没有来得及调整好自己的身体，皮球就已经飞了过来。
    无奈之下，卡努也只能很勉强的跳起，歪着脖子把皮球向后甩！
    虽然顶到了皮球，却没有顶正部位，皮球的角度很大，但是速度却不快，被托尔多飞身扑救，将球挡到了大禁区地边沿。
    这个时候。所有的人都以为国际米兰的这次进攻宣告失败。
    正当图拉姆准备跟上去将球彻底破坏掉时，他面前一个人影突然闪过，将球向后一拉，皮球从那人的胯下钻了过去，接着一记漂亮的转身，将图拉姆甩在了身后！
    外星人，罗纳尔多！
    当今世界上最有威胁的前锋！
    号称世界上唯一一名能够和罗纳尔多单独对话的后卫图拉姆。在这措不及防之下被罗纳尔多一下子甩在了身后，接着外星人就站在了小禁区的角上，而他前面的。则是正在奔上来防守的维埃拉和刚刚爬起来地托尔多。
    这一切，都是将时间定格下来之后看到的画面，而肥罗在过掉图拉姆之后，右脚的内脚背在皮球下方一搓！
    球划着一道弧线从托尔多和维埃拉两人之间穿过，飞进了大门的远角！
    1：1平！上半场开场仅仅十二分钟，两队各入一球，再次回到了同一起跑线上！
    刚才这个球。几乎是罗纳尔多一人的功劳，在进攻依然失败的情况下，外星人灵光一闪将皮球送入了佛罗伦萨的大门，也体现出了自己超凡的实力。
    那瞬间的爆发力和监门一脚时无比的冷静，不由得使所有即将和巴西比赛地球队为之胆寒。
    凌枫站在禁区前开心的笑了，本场比赛对阵国际米兰。是他加盟佛罗伦萨以来遇到的最强的对手。
    虽然尤文图斯、皇家马德里的实力都能够和佛罗伦萨相媲美，但是注重防守的尤文图和注重整体流畅进攻的皇马显然不是凌枫这样进攻狂人所喜欢地对手，而今天，拿出所有实力的国际米兰队则要和佛罗伦萨进行一场，本赛季最华丽，也是最强大最精彩的对攻战！
    堪称世界上进攻最强的两名球员站在了对立的一面——不得不说，巴乔和巴蒂斯图塔的颠峰状态已经在悄然过去，论到突破能力，不管是技术还是速度、体能，都无法再和这两旭日东升地球员相比。
    两名最年轻的世界足球先生，最恐怖的杀手，如今要做一次颠峰的对决了。
    国际米兰前场罗纳尔多、卡努、雷科巴和德约卡夫四人，虽然在整体实力上要逊于佛罗伦萨，而且佛罗伦萨的防守能力要大大的强过国际米兰，但是足球比赛不是简单的数字加减，就算只有罗纳尔多一人，他也有能力将佛罗伦萨的后防线搅得天翻地覆。
    今天的外星人，状态可是大好，号称唯一能和外星人单独对话的图拉姆的压力就是很大了。
    说是能够单独对话，但是在实力上，罗纳尔多还是要强悍很多的——尤其是，外星人状态大盛的时候，说不定就会蹦出他在巴塞罗那时的那样过人！
    那种突破，和凌枫的一些顶级射门一样，几乎是不属于这个世界上的！
    上半场二十三分钟，鲁伊科斯塔右路传中，巴蒂的头球稍稍高出门柱；
    五分钟之后，国际米兰队在禁区前获得任意球的机会，雷科巴的射门被托尔多神勇的用指尖挡了一下，砸在门柱上弹出了底线；
    第三十分钟，佛罗伦萨借助对方角球被顶出的机会快速反击，巴乔在禁区前连续突破两名后卫形成单刀，但是在射门的时候被帕柳卡神勇的挡出……
    梅阿查体育场不时爆发出整齐的吸气声，这样的比赛，心脏稍微差一点的球迷们都不能看，因为比赛时刻处于精彩的对攻战当中。
    托尔多和帕柳卡，意大利国门之争也达到了白热化地程度。帕柳卡除了开声有个丢人的没反应动作以外，表现得依然抢眼，而托尔多的精彩扑救也是亮点之一。
    让人吃惊地是，佛罗伦萨的后防线上。竟然没有任何一名球员能够和罗纳尔多单对单的交手，还在雷科巴，这名乌拉圭小将的发挥也多次突破了维埃拉等人的防守。而卡洛斯已经被他逼的不敢上前助攻了。
    第三十七分钟，罗纳尔多在左路拿球，连续钟摆式的过人闪掉了维埃拉和图拉姆两名顶级防守球员，但是在传中的时候被已经回防的凌枫干扰了一下，卡努没有顶正位置，球擦着横梁飞了出去，惊出了佛罗伦萨球员一身冷汗。
    这个时候可以看出。两队的球员都在微微喘着气，这样激烈地比赛对体力的消耗不是一点点，罗纳尔多都被迫要回到中场弧圈处才能拿到皮球，而凌枫更是前后场来回跑，仅仅四十分钟的比赛，两队的球员都好像踢满了九十分钟一样。
    但是现在在替补球员上，现在佛罗伦萨则占据了优势。
    几名防守球员的体力都很出众。没有必要替换他们下场，而两名替补席上的顶级前锋则可以随时接替体力不济的巴乔和巴蒂斯图塔，也正因为这个关系。巴乔和巴蒂两人在前场拼抢地很是积极，并且多次迫使对方后卫失误，只是可惜的是，没有酝酿成好的射门而已。
    虽然场面上很精彩也很激烈，但是本场比赛地犯规出奇的少，上半场即将结束，两队加在一起只有五次犯规。而且四次是在对方快速反击时所采用的战术犯规——用身体将对方挤开，造成阻挡犯规，从而阻断对手的反击机会，只有一次犯规的位置是在禁区前的危险地带，但是动作也依然不大。
    所以上半场比赛的补时时间只有短短地一分钟，而这个时候。是佛罗伦萨队在中场发界外球。
    在半场快要结束的时候，不管是谁都会有一些松懈，而凌枫和鲁伊科斯塔、埃芬博格互相交换了一个眼色之后，跑到了禁区的右侧。
    德国老虎和葡萄牙中场都明白，上半场这最后一次进攻的机会，凌枫要了。
    虽然并不相信在最后这点时间内佛罗伦萨还能够进球，但是处于谨慎起见，大部分国际米兰球员全部撤回到了本方的半场，只留下罗纳尔多一人留在了中场附近，看看有没有机会混水捞鱼，再来个反击。
    埃芬博格将球掷出，鲁伊科斯塔没有停球，在空中将球向前一垫，正好给了前面的凌枫！
    虽然有贝尔戈米在身边紧紧地贴着，但是这并不妨碍凌枫的表演，先是胸部将皮球一停，球高高弹起，然后肩膀将皮球一顶到身后。
    贝尔戈米没想到凌枫会玩这样的过人动作，被凌枫一个转身完成了漂亮的空中人球分过，而接下来，当贝戈米想要回头再次抢断时，他发现了一个让一生难忘的场景。
    凌枫左脚脚面将球一卸，平稳的把皮球卸在了脚下，而同时身子向右移动，而左脚也将球向内拨动。
    但是，当刚刚转身还没有来得及调整平衡的贝尔戈米倒地铲向右边时，凌枫突然左脚将皮球向外一拉，瞬间闪过了失去平衡的贝尔戈米，冲向了禁区的前沿！
    甩牛尾巴！左脚的甩牛尾巴！
    或者，这种过人应该称作是——马休斯过人！
    凌枫过人后没有丝毫的停留，但是他的面前却有古蒙尼和萨内蒂两防守球员，在这种严密的防守下，凌枫就是本事再大，也是无法穿过如此密不透风的防守的。
    但是要知道，作为一名顶级的球员，光是会过人是没用的，更重要的是，他要有良好的整体意识以及开阔的视野！
    凌枫毫无停顿的将皮球一拨给了外侧的巴乔，顿时两名阿根廷人组成的防线立刻瓦解，西蒙尼跟上去逼抢巴乔的皮球，而萨内蒂则跟着凌枫的步伐继续盯防。
    凌枫在传球后还没有停顿，笔直的往禁区的中央跑去，从一系列的动作上来看，很难看出他刚刚做了一个传球的动作。
    而巴乔的控球能力也是世界顶级的，将皮球一拉一拨，轻松闪掉了西蒙尼的逼抢，向前趟了一步成功的吸引了对方一名后卫上前之后，沿着国际米兰队中间露出的空档将皮球往内一塞！
    凌枫已经冲进了禁区！而且他跑动的路线，正好在巴乔传球的路线上！
    国米的中后卫加兰特企图抢在凌枫之前将皮球断下，但是被凌枫先行跟上，伸出一脚将皮球向边上一拉，顺势身体一个三百六十度的回旋，用左脚将球控住，同时将加兰特甩在了身后！
    马赛回旋！齐达内的招牌动作！
    还没有完，马赛回旋这个动作比起甩牛尾巴难度要小的很多，但是想要做到行云流水，也不是一件容易的事情——尤其是在高速跑动中，即使是凌枫，现在也是完全失去了平衡，几欲摔倒。
    可是在摔倒之前，凌枫右脚内脚背将皮球横向一传，皮球从加兰特的眼前滚过，滚到了禁区的中央，而这个时候一道紫色的人影快速插上，对着皮球就是一记怒射！
    巴蒂斯图塔！在小禁区前巴蒂这样大力的射门，除非是直接打到守门员的身上，否则的话，换作谁也无法做出反应的。
    帕柳卡比第一个丢球要进步了些，但是也仅仅只做了一个回头张望的动作……
    2：1！上半场伤停补时的时候，战神巴蒂将比分再次领先！





    第五卷 雄霸亚平宁  神话之亚当
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:07 本章字数:10853

        
    在正常情况下，一个苹果砸到一个人的头上，会被吃掉。
    在非正常情况下，一个苹果砸到一个人的头上，会诞生一个牛顿。
    在正常情况下，主角转世重生会到异世去争权夺利钱加泡MM。
    在非正常情况下，主角会转世重生到古代去弄个皇帝当当。
    在非常非常不正常情况下，主角转生会成为亚当……
    “该死！这不是耍我吗？”
    此刻，由21世纪青年林绚转生而成的亚当正用两片香工蕉叶挡住重要部位，一脸愤怒地大口大口啃着刚刚砸自己头上的苹果。
    好不容易能有个转生的机会，结果竟然转到这个鸟不生蛋的地方当什么亚当。
    “我不是说过，不可以吃这个果子吗？”
    上帝出现了，站在他的面前，脸上不带一丝的表情。
    根据圣经的记载，应该是夏娃出现之后，亚当才吃了苹果，而且是因为身上多了遮掩的物件，让上帝知道了他们已经拥有了羞耻之心才被发现吃了苹果。
    而现在地情况则是上帝发现他身上遮了香蕉叶的同时直接抓到他正在啃苹果。换句话说可以直接断定不是第一次吃了。
    “死老头，别以为你是上帝就叼啦。告诉你我不怕你，我爱吃什么吃什么！”林绚恶狠狠地说，他豁出去了。在这地方呆个一辈子还不如直接杀了他。扰说亚当还是拥有无限寿命的！天哪，什么世道啊。还有那个夏娃。虽然有乱伦的嫌疑。但有好过没有，问题是现在还没有！
    此语一出，上帝的表情整个变了。
    “我……我不过放了天假……怎么就……”
    “那是你地问题。”林绚一脸地不屑。
    “你不是亚当！”上帝怒吼道，不过也并不是想像中那么恐怖。毕竟上帝是照着自己的样子做出人来的，换句话说就是他自己愤怒了充其量也就一愤怒的老头。
    “你说对了，未来的你把我放到这里来地。说！你要怎么补偿我！”未来的上帝答应林绚给他一个转世重生地机会。本来还以为会有很多好事发生呢，没想到……一想到这里。林绚就一肚子火，将手中的苹果当着上帝的面啃了一口，往旁边一扔，便是一脸流氓相。
    这一下上帝可吓傻了，他确实拥有时光倒流及替换灵魂的力量，可他不明白未来的自己为什么要给现在的自己送这么个人来，今天本来打算过来做个女人的。（夏娃）现在好，计划全乱了。只觉头点晕。
    无奈摇摇头，他转身便消失了。
    而林绚还站在原地大叫着：“死老头！你给我回来，不要以为你跑了就可以算了啊！”
    大叫无果，演变成咒骂。再次无果，演变成漫骂。再之后，变成直接粗口问候直系女性亲属。依旧无果。
    累了，饿了，林绚决定休息一下，躺在苹果树下，看着那一树的苹果，森绚突然心生一个不怎么好地想法——请注意，他现在的目光焦点是苹果树的树枝。
    大约半个钟头后，一把简易的木制长枪完成了，他开始带着地长枪和饥渴的目光在树林里游荡。
    又半个钟头后，一只鹿被绑在了一旁，肚子上插了他的长枪，可就是死不掉——没办法，上帝还没创造死亡。不过也好，这样就不用电冰箱保鲜了。
    打定尝鹿肉地主意，他开始在一旁钻木取火。
    上帝又出现了。
    “你又在干什么？”上帝一脸的愤怒，因为他的亚当伤害了其他生物。
    “准备吃肉。”林绚答道，一手继续飞快地转着树枝。
    “吃……吃肉？”上帝一脸的疑虑。
    “先告诉你，这鹿是我的，没预你的份。”
    “你是说，你要吃掉鹿？”上帝一脸的讶异。他不明白未来世界发生了什么，为什么人类会变成这样。
    “废话！你要是帮我把灵魂送到一个有MM泡，吃好穿好，千万人膜拜的地方，我就分你一条腿。”说着，他指着一旁还在鸣叫的小鹿的大腿，对着上帝窃笑着。
    上帝突然又觉得有点头晕，眼前这个亚当显然超出了他的理解范围。想着，他决定再去找个地方好好思考一下。转身又不见了。
    不过这次林绚没有任何动作，只是继续钻木取火。毕竟民以食为天嘛。
    半天后，人类第一次驾御了火焰，而林绚也终于打着饱嗝坐在树下。一旁没了一条腿的小鹿还是不断地鸣叫着。
    接下来做什么呢？总不能就这么等着吧。
    恩，对了，我需要一间房子。要是给人知道我转生连房子都没有，那混个屁啊。
    于是，他非常快地找了两块石头，开始磨了起来，宣告了人类正式进入石器时代，历史在短短的天内刷刷刷的前进了几百万年。
    “你在做什么？”上帝冷不防地又出现了，看来他一直都在观察着林绚。
    “做石斧砍树。”林绚头都没回，只是随口答了一句。
    “石斧……砍树？”上帝站在林绚地身后。那脖子伸得老长，可就是弄不懂他究竟在干什么。
    半天，观察无果，上帝终于忍不住开口了：“你这样究竟要干什么？”
    “磨峰利些，哎……说了你也不懂。这可是新科技。”
    “科技？什么？”
    林绚微微抬起头来望了上帝一眼。看着他一脸的狐疑，心里顿时产生了又一个不那么好的念头。
    “你想知道？”
    上帝点了点头。
    “啊~呵呵~，看在您年纪大的份上，我决定教教你。”林绚一下子站了起来，将两块石头递到上帝的面前。说道：“你看，这石头地一边是不是都比之前小了一些。也光滑了？”
    “恩。”上帝点点头。
    “继续磨可以把石头变得更小更锋利，这个是非常高超地技术哦。来你试试。”说着他便硬是将石头塞到上帝手里。
    “是不是这样？”话还没说完，那石头已经变得锋利无比。
    “没错没错。”林绚笑得眉毛都飞了起来，说着，拿起一早准备好的木棒：“接下来我教你钻孔，然后再教你砍树。”
    一边是窃笑的林绚，一边是纳闷的上帝。
    于是，十分钟后人类的历史再次飞跃——第一座木房诞生了！
    看着自己地作品，上帝感到异常的惊讶。他从没想过凭借工具也可以做到创造，那原本可是神地特权啊！这让他对亚当另眼想看了。可是一回头，却被吓了一跳。因为他看到亚当正看着他流口水。
    “你……你……”他颤抖着指着亚当硬是说不出一句话来，却又觉得很不喜欢亚当这个流口水的表情。
    “我什么我？你还继续学不？”亚当一手插着腰，露出一副我是老大我怕谁的神情。可上帝也拿他没办法。毕竟好奇心可以害死一只猫，也可以让上帝不能自拔。亚当身上有太多东西他想知道的了。
    无奈，他只能答道：“想……”
    “那么我们现在开始研究怎么进入奴隶时代，恩首先……”
    于是，刷的一下，人类的历史又前进了几万年……
    二、
    两天后，林绚顺利地进入了奴隶时代，复制了一大堆不能比自己帅，不能比自己聪明的人类供自己使唤，完成了杂交水稻，开始了人类最早的畜牧业。还硬逼着上帝给做一座城堡，自封“皇帝”。理由？虚荣是人类最伟地情操，一定要鼓励。
    于是，他顺利地找到了转生后的一点慰寄，也于是——饱暖就开始思淫欲……
    这是一个挺大的问题，如果要上帝给自己一个夏娃，一时间难以接受乱伦的事实。再说，那些家伙刚出来都是没思考能力的，那不就等于一个完全性伴侣吗？
    “人，是需要感情的。”
    于是，我们这位不幸地转生主角本着马克思列宁主义毛泽东思想邓小平理论外加三个代表重要思想提出了以上言论，再次令上帝吓了一跳。
    “感情？什么东西？”上帝惊讶之余，问道。
    这一问可彻底把林绚给问倒了，感情是什么呢……这个问题确实是有点难度。在经历了良久的思考后，他终于做出了一个人类历史上最伟大的决定——排排坐分苹果。
    没错啦！就是苹果，既然来到这个时代，就要按照这个时代的思维去做事，实在不想等那么久，所以只好先让撒旦失业了！
    “吃了苹果之后就有感情？”当听到这个建议的时候，林绚突然觉得上帝的脸都绿掉了。
    “有意见？难道你不觉得大家都像我这样穿着衣服比较帅吗？”林绚现在可是一点都不怕他。
    “不行不行！绝对不行。”上帝一口拒绝，要知道所有人都吃了苹果岂不是所有人都会超出他的意料》这是他绝对无法接受的！
    林绚再三请求、哀求、跪求、威胁……无果。但他并不放弃。而是下令所有人开始满天下找一种条状地，会吐舌头的东西。你猜到是什么？对，你猜对了，就是蛇。
    把撒旦揪出来搞搞先！这是林绚此刻贩想法。
    大概花了三天时间，终于找到了撒旦。但是很遗憾。现在的撒旦竟然还不会说话。更别说有什么野心去诱使别人吃什么苹果了。于是，在多次尝试无果后，人类历史上最恐怖的魔王变成了蛇羹一碗。
    而我们伟大地主角又重新回到了饱暖思淫欲地问题上来了。
    本来解决这个问题其实是很简单的，因为历史必然会产生。但现在有两个问题：一、恐怖的魔王撒旦同志已经到主角肚子里去了。二、他不想等。
    于是，在多方渠道寻求无果后。他赫然决定直接带人去偷苹果。
    “怕什么？最多不就是赶出伊甸园嘛。我同在人强马壮，还预先装备了武器。我怕谁？”
    于是他带着大堆人马向那目的地飞奔跑而去。当到达的时候他傻了——树……已经不在了。
    想来最近一段时间地接触上帝对他还是了解的。料到他有这一着。
    “哎……早知道偷偷藏起几个。”
    无奈，他只得带着人马打道回府。问题是……寂寞难耐啊！上帝那老小子不知道是不是故意地，叫他给林绚做点人使唤，他不二话做了一千多个，问题是全部都是男的！算了，先要个夏娃再说。
    打定主意，准备好说辞，他就等着上帝出现了。
    于是。三天过去了……
    “大概有事情吧。”
    又于是，一个月过去了……
    “那老小子也太忘本了吧，这么久不来。”
    再于是，三个月过去了……
    “混蛋！我要杀了你。”
    那一夜，花好月圆。城堡里传出了某人的咆哮声，为以后人类的无神论埋下了祸根。
    没多久。他所有的人马都集结完毕，来到树林中。搬稻草的搬稻草，点火把的点火把。一时间整个树林被照得通红。
    “你***给我出来！再不出来我烧了你的伊甸园。”
    他不断地咆哮着，倒还真有那么一位皇帝地味道。
    许久，天空中出现了一个亮点，当那亮点渐渐靠近的时候，林绚开始觉得有点头晕了……
    一位，一位长着极漂亮脸孔的女天使。等等，六翼？枷百列？
    “主问您有什么事。”
    “哦……”猛然醒过来，林绚贼笑道：“你来了就没事了。”心里狂吼着：解决的办法找到了！
    一把朝那天使扑了过去，被一脚踢飞，撞到树上。
    “您要干什么？”眼前人的行径超越了她的理解范围，刚刚也只是条件反射地踢出那一脚。
    林绚站了起来，揉揉鼻子，喊道：“同志们！冲啊！给我按住她！”
    …………
    又过了两天，他醒了过来。心里感叹着还好上帝没有创造死亡，要不自己铁没命。
    起来在自己地领地转了一圈，发现整个领地的成员没有一个是完整的。
    “问题不小啊。”他嘟囔道。
    好在这些原版的上帝所创造的第一批人粝都生命力顽强，放到21世纪绝对都通过ISO9001质量认证，没个三五天竟然就把断掉的手啊脚啊像蜥蜴的尾巴一样给长出来了。
    “同志们，我们要开始研究科技，空间站，宇宙飞船，激光枪，通通都给我弄出来！”
    泡天使，需要力量！
    于是呼，为了能够追求到天使。人类最古老的国王——亚当，带着一众衣裳褴褛的野人在山坡上郑重起誓，拉开了人类第一次的对于生产力的执着追求的帷幕。
    三、
    刷刷刷，时间过得飞快。
    转眼三个月过去了，由于上帝为林绚做的人不具备感情，所以也没有欲望。在科学研究上无法寄予任何的指望。没办法，科学研究这个伟大地历史使命只能落到高考理科不及格的主角的头上。
    经历了三个月的时间。在脱离上帝帮助的情况下，他独立完成了多项伟大地研究工作。其中包括车轮、纸张、印刷术、木锯等等，另外还留下两块心病，制作出火枪地外壳，由于中学化学没学好做不出火药。还有就是指南针。由于物理磁化部分没学好——没完成。
    最后，我们伟大的亚当同志本着保值历史真实性的精神，在一边着手印制宣传留供后世了解这些东西是他发明的同时，一边打消了继续开发的念头。那目光再次回到了“如何骗到苹果”地问题上来。
    要骗到苹果，那就首先要找到上帝，问题是上帝不出现。那么就只能先找天使。而天使的力量……算了，反正死不了。这次一定要全身包上铜甲才行。话说回来，铁地锻造技术还没搞出来——没办法，谁叫自己当年化学没学好呢。
    打定主意，行动派的亚当立即开始着手准备——充分体现了为女死，为女亡，为女上天耍流氓的伟大精神情操。
    刷的一下，时间又过了一个月，所有人都装备了马匹、盔甲。当然。还是铜的——于是呼，人类历史上的第一支正规部队诞生了，而他们的假想敌则是即使后世也没有挑战过的——天使。
    在一个夜黑风高地晚上，这只人类历史上最不怕死的军队倾巢而出，他们的统帅——我们的亚当同志再次发出了要烧毁伊甸园的威胁。
    “我警告你！快给我出来！再不出来老子烧你伊甸园。”
    根据后世史学家的评价，火诞生后最大地用处就是可以威胁烧伊甸园。而前后统计。亚当同志一共威胁了……他自己也忘了威胁过多少次。
    片刻后，一位天使从天而降，再次证明了这招是行之有效的。
    “主问您，有什么事吗？”那天使泠冷地说。
    虽然同样是六翼天使，却不是上次那位——这次的，是男的。
    “我要苹果。”林绚直截了当地说，接着就是一脸的不屑。原因很简单，他不喜欢比他帅的家伙，要真有哪个家伙敢比他帅，他一定宰了他——因为他是亚当，亚当不可能比人丑，不是吧？当然，前提是这个家伙他能宰的情况下。
    “不行。”
    “那我要女人。”
    “好的，我会把你的请求向主转告的。”
    “什么时候能答复？”
    “主现在正在休息，必须等他醒来我才能转告他。”
    “那他什么时候醒。”
    “我也不知道。”说着，他转身便想走。
    “等等！”林绚同志一口喝住他。
    “还有什么事？”
    “同志们！冲啊！给我打到他妈都认不出他来！”
    半响，一边是那被亚当的挑战弄的目瞪口呆的米加勒，一边是刚刚还在感叹一个天使能不能打败两千重骑现在却同样目瞪口呆的亚当，还有一边就是纹丝不动的野人骑兵。
    “你们干什么！快点冲啊！”
    “太……太重了……需要等等……休息一下后……才能动……”
    “……”
    都是铜盔甲惹的祸啊……
    ……
    三天后，三天后，确定是三天。林绚再次醒来，没办法，又输了，比上次的似乎更不好惹。看来还是装备铁盔甲后再挑战，到时候可能胜算会高点。仔细检讨了又一次失败的经验，林绚决定一边等上帝的消息，一边开始控讨未来的问题。
    首先是铁的问题，虽然磨坊是封建时代的生产力代表，但做了并不代表真的进入封建时代。要进入封建时代，还要解决铁的问题，但自己连铁矿长什么样都不知道。
    天是，呼噜呼噜地，在挣扎中人类最古老的帝国又过了两年。
    男人……男人……还是男人……
    林绚开始觉得自己正在由荷尔蒙失调过度到精神失调了。
    终于。在经过一番仔细地考虑无果之后，他再次使出老计俩——威胁烧伊甸园。
    “你***忘本死老头！给我出来！再不出来我就烧你伊甸园！”
    惯例，在一阵漫骂后，一位天使从天而降。
    这次的，十二翼。
    等等。十二翼？莫非是……
    我们英明的主角微微思考了一下。便很快得出一个结论，该结论后来成就了一段在经历代文人之手美化后绝对值得讴歌的历史。
    “主，让我代他问您，有什么事吗？”那天使脸上有着掩不住的矣、骄傲。
    “没没……常听说撒旦大哥英明神武，身为上帝地左右手。对创世功不可没。在下对大哥地景仰有如滔滔江水连绵不决，又有如黄河泛滥一发不可收拾……这次其实也没什么。只是想请撒旦大哥过来坐坐。”林绚嬉笑着跑了过去，同时打了个手势让身后已经把弓拉了满弦的野人快点把箭放下。
    没错拉，这位就我们真正的撒旦大哥——上帝的左右手。至于之前吃掉的蛇，没错啦，那真地是蛇。历史应该是撒旦变成蛇去诱惑人类吃苹果，但并不是撒旦本来就是蛇。至于为什么主角会以为撒旦就是蛇……这个，我们的亚当同志不信天主教，不好意思……搞错了……
    撒旦不知道什么是滔滔江水。也不懂什么叫黄河，但看表情绝对不会是坏话。对于突如其来地奉承一时间难以接受。要知道听了枷百列和米加勒对我们伟大亚当的种种谣言后，他这次来还特别带了剑，准备把我们可怜的主角切几块晾起来。现在听这话一时间愣了。
    “大哥，小弟我这里没什么好东西好孝敬您的。就到小弟寒舍喝杯水酒，当是为大哥洗尘吧！”说着。那手已经拉着撒旦一个劲地往回跑。而撒旦对林绚的话是越听越不懂。
    半天后，在我们伟大的亚当同志的诱骗下，成功地让撒旦喜欢上了他的新发明——酒。但经过前后试探，主角得出一个结论——现在地撒旦对上帝竟然一点反意都没有。
    不过……我们伟大的人类第一个国王亚当，别的没有，主意还是有的。
    一想到这里，林绚忍不住就开始窃笑起来。
    “撒旦大哥听过苹果吗？”
    现在的撒旦已经喝得醉熏熏的了，但一听这话，那脸上的表情立即恢复了往昔地严肃。
    “主交代了，不能给你。”
    “不不不……大哥误会小弟了，小弟并没有向大哥要苹果的意思。只是……大哥您知道吗？这苹果，我吃过。”
    “听说过，你是唯一吃过苹果的。”
    “而且小弟知道，喝酒的时候吃苹果，味道奇妙无比……”说着，林绚已经拿着酒在自己的鼻子下不断地晃悠，脸上一阵陶醉的神情。
    一听这话，撒旦的身体微微一震……
    “大哥您也就吃一个嘛，毕竟……主没说天使不能吃啊。”他继续窃笑着，那笑容搞得处于酒精麻痹状态的撒旦心痒痒的。
    于是……
    于是的于是……
    于是的于是的于是……
    撒旦在亚当的诱骗下，乘上帝休眠的进修，偷吃了一个苹果。
    天，亮了……
    四、
    自从偷吃了苹果，撒旦和我们伟大的主角——林绚关系立即升华到了一个铁哥们的境地。毕竟，都有情有欲，有共同语言了——部不能叫撒旦去和天使们一起评论女人和欲望权力什么的东西吧。
    所以从此之后，我们姑且称呼撒旦为撒旦同志。
    话说撒旦同志在与亚当成为铁哥们后便常常到访亚当的城堡，虽然酒林绚是送了不少，但这东西一个人喝没意思。要喝，当然是要和知己一起喝了。经过长时间的接触下，在主角旁敲侧击外加循循善诱、苦口婆心等等等等的教育后，对上帝的质疑终于提前被种到了撒旦的心中。
    而另一放面，吃苹果，是会有一个叫苹果籽的东西产生地。而这个时代，显然还没有不准乱丢垃圾的条例，撒旦也没养成这个好习惯。
    于是呼，几乎每天野人们都能看到他们伟大的领袖亚当站在城堡后面山坡上对着一棵小树苗淫笑。让这些没有七情六欲的人都忍不住打起冷颤。
    刷刷刷，时间又过得飞快。转眼十年过去了。但对于不会死亡的人来说。几百年都是一眨眼，而对上帝来说则是一个觉地时间都还不够。
    某日，亚当站在那苹果树下，感动得泪流满面，树上是红透了地苹果。
    一旁负责记录的野人在吃了一颗之后，立即拿起本子记下：“亚当历13年，亚当城举行了盛大的剪彩活动。伟大、崇高的领袖亚当含辛茹苦养大的苹果树终于结出了果子，人类地历史又往前迈了一大步。这是一个伟大的时刻……”看得林绚无限感慨，现在就差再和上帝要女人了！
    于是呼，我们伟大地亚当以最快的速度教导所有人什么叫元素周期表，什么叫牛顿力学。当然，从他口里说出来就变成了“亚当元素周期表”和“亚当力学”，如果可以的话他还想弄个“亚当相对论”，不过对于这东西他除了听过名字什么都不懂。所以也没办法。
    感谢伊甸园的肥美土地，感谢上帝还没创造死亡和灾害。领地内的两千人民一下子半数以上转职为研究人员。为了取个好兆头，其中一半姓爱因思坦，另外的则是爱迪生、牛顿等等的姓氏。
    于是，时间又开始刷刷刷地飞了。
    转眼间又十年过去了，根据伟大亚当的设想。人类地武器已经进入工业时代而生活条件依旧停留在原始社会。
    这一天，所有人聚集在城外，准备实验刚做成的人类历史上第一门野战炮。
    只听“轰”的一声巨响……远处，一个天使掉下来了。所有人都呆立当场。亚当同志的嘴巴都合不起来了。
    半响，又一天使坠落。
    这才让亚当回过神来，在确定自己刚刚没有开第二炮后，他带着众人拉着大炮快速朝目标前进。很快，他们找到了坠落的天使。
    只见那天使面如死灰地说道：“撒旦……撒旦叛变了。他们把我们打伤……我需要一个地方修养，才能恢复。”
    亚当默默点点头，微笑着从别人的手上接过一个炸药包，点燃，送到天使地面前。
    “天气冷，别着凉了，这个你先抱着，很暖的。”说完带着所有人一溜烟跑掉了。
    那天使一楞一楞的看着那导火索，心里感叹着地面上的人类真体贴。
    “砰——”
    把兄弟的忙当然要帮了，如果帮他打赢了，那林绚要什么就有什么。但也不能光帮，搞不好到时候天界赢了怎么办，？又搞不好战没打完上帝突然醒了怎么办？所以！全杀，这样两边都帮，大不了到时候编造个说法说是搞错，这个时代不管是神还是人都还不知道有说谎这东西！
    “大伙听着，带上大炮，把坠落的天使全部干了！”
    又于是呼，他站在山冈上面对着一群野人演讲。
    又于是呼，他先于达尔文几千年挑战了上帝。
    再于是呼，不在寂寞中恋爱，就在寂寞中变态——又一个典型的案例诞生了。
    那一天……
    天界，撒旦叛变，战争在如火如荼地进行。
    地面上，一个衣着华丽的男子带着一群身上绑着香蕉叶的野人拖着大炮满山跑。在坠落的天使还没反应过来前给他们绑上炸药包，在坠落的天使还没反应过来前直接用大炮轰。
    他是一个现代人，却转生成亚当。
    他是亚当，却带着野人追击神的仆人。
    他追击神的仆人，却连带连撒旦的仆人一起砍了。
    什么是蝴蝶效应？
    一只蝴蝶在南美洲煸动翅膀有可能引起北美洲的一场风暴。
    那么一个现代人转生成为亚当会怎么样？
    就会出现就样的情况了！
    这是一个疯狂的时代！一个可歌可泣的时代！一个英雄的时代！一个人类为了女人而奋斗的时代！
    爱情的力量，第一次体现出来！哦~我们完全有理由相信罗哥和蜜姐以及什么梁祝的爱情绝对是真实的！
    哦！伟大啊！
    哦！壮观啊！
    哦！可怕啊！
    哦！本章结束了。





    第五卷 雄霸亚平宁  第九十一章 巨星表演（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:08 本章字数:4764

        
    不管从哪个角度来说,本场比赛都是一场绝对精彩的比赛,两队众球星眼花缭乱的过人和配合,出色的进攻和防守,还有三粒漂亮的进球都说明了这一点。
    这样的对攻战对于球迷们来说，就是一种完美的享受，尤其是当佛罗伦萨遇到另外一支强队的时候，如果和球迷们没有直接的关系，那么本场比赛就是一场盛宴了。
    这样强大的对攻战，别说是在意甲，就是放眼全世界都非常少见，进攻，才是足球的魅力所在。
    中场休息的时候，两队的球员都在休息室内大口的喘着气，稍微喝上点水补充一下上半场损失的水分，就连平时一直活跃的凌枫也没了打趣的心情，或者说，没有体力再浪费在这个上面了。
    唯一精神的就只有小劳德鲁普。不停地在那里上窜下跳跟猴一样，不得已，凌枫等只能使了个眼色让现在唯一一个能动弹的舍普琴科把小劳的嘴堵上……
    而在另外一边，国际米兰的主教练路易斯.西花蒙尼也在不住地走来走去。他知道自己已经尽力了，现在也不能再给球员们增加压力。到了下半场的比赛，他手里只剩下一张牌，那就是换下卡努，换上萨莫拉诺来增强前场地进攻。
    而在佛罗伦萨那边，还有舍普琴科和小劳德鲁普两名顶级前锋坐在板凳上，可以想像，一旦巴乔和巴蒂两人体力不支下场，那么佛罗伦萨的进攻不但不会减弱，而且还会加强！
    不是说舍瓦和小劳两人的实力就超过了巴乔和巴蒂，而是。体力充沛的两产生的威胁，将肯定在他们俩之上——况且巴乔和巴蒂斯图塔也知道，他们一定会不惜体力的对国米大门展开疯狂的进攻！
    西蒙尼非常懊恼的就是，下半场的比赛，他还真的不好打了。
    看了看一旁默不做声地罗纳尔多和雷科巴。下半场比赛能否逆转局势，就靠这个两个人了。
    回到了场上，雷科巴望着正在和队友闲聊的凌枫，心中一阵感触。
    整个上半场，凌枫没有对他和罗纳尔多进行过多的夹击防守，而是非常聪明的卡住了他的老队友德约卡夫，硬生生地将国际米兰的中场传球给遏制了大半，另外维埃拉、内斯塔和卡纳瓦的防守铁三角。配上两翼的图拉姆和卡洛斯，简直是绝对的钢筋混凝土堡垒。
    若是想突破这个堡垒，唯有像罗纳尔多上半场那样，在瞬间灵光一闪，若是指望他们当中出现失误才能进球的话，那就……慢慢等吧。
    在佛罗伦萨丢的球当中。很少有配合失误造成的失球，尤其是主力球员全部上场时，所丢地球几乎都是不可抗拒的，这也使得其他队伍在和佛罗伦萨的比赛当中压力很大。
    想想上次闪手时凌枫所说的话，雷科巴咬紧牙关，他一定要证明自己，证明自己不会比任何人要差，即使是队友罗纳尔，他也不会轻易的认输。
    在所有人的预料当中，下半场地比赛佛罗伦萨依然凭借其出色的体能向对方展开了强大接近疯狂的进攻，仿佛他们的字典里面从来没有“防守反击”这个词一样；而国际米兰的进攻强度，则明显的减弱。
    谁都知道了，当小劳德鲁普复出之后，紫百合的锋线就呈现饱和的状态，四名顶级前锋在一个队中，放在其他队伍来看简直是不敢想像的。
    而为了给队友制造上场的机会，不管是巴蒂还是巴乔，都没有保留自己的体能，巴乔拿球后就沿着边路狂奔，而巴蒂斯图塔也在禁区前方开始了对对方后卫的逼抢。
    下半场第七分钟，帕加宁解围时被巴蒂逼上，皮球砸在阿根廷战神的背上改变了方向，而埃芬博格在停下球后就是直接的一记远程吊射，帕柳卡站痊靠前，加上这个球实在突然，已经缴械投降，但是德国老虎的运气实在不怎么样，皮球砸在横梁下方一弹，堪堪的压在了球门线上，被回追的帕柳卡抱住。
    但是这个球引起了相当的争议，虽然皮球的确是没有越过门线，但是距离较远的球员们都没有看清，那这个进修，佛罗伦萨的球员就向裁判表示此球已经入网，而国际米兰的球员们则支持裁判的判罚。
    这个是必然的，毕竟双方都要为了自己的利益考虑。
    但是裁判也算是精明，在与主力裁判讨论过之后维持原判，这使得佛罗伦萨的那群流氓们为之扼腕了一把。
    一点小插曲，并没有影响比赛的继续进行，毕竟大家都是顶级球星，而且还是国际米兰的主场、佛罗伦萨领先，没必要使劲扯皮——只能说还好这个球真的没进，不然的话，那佛罗伦萨那群流氓在比赛结束之后看慢镜头的时候就心疼死了。
    比赛继续进行，由于罗纳尔多和雷科巴没有人能够替换，所以在下半场两人地跑动上则懈怠了很多。或者说，两人一左一右的在等待机会。
    只苦了中间的德约卡夫和卡努，高空球的争顶也就是快攻时长传地控制就交给了一米九七的尼日利亚小将卡努，能否将空中地皮球接下或是能舒服的传到队友的脚下则成为了卡努的任务。
    但是。论到经验上，卡努比维埃拉要差上一个档次——笑话。自出道以来就和凌枫混的，加上佛罗伦萨这么多顶级的进攻球员天天蹂躏，还有维埃拉本来的资质，能差才叫怪了！
    更主要的是，一米九三的维埃拉在高空球的优势上丝毫不落卡努地下风——所以维埃拉被看作是现在法国后腰德尚的新一代接班人，而且德尚自己也表示维埃拉将来的成就肯定在自己之上。
    原因就是——身高！
    作为右后腰，对于高空球的防守也是非常重要的，从这点来说，一米九三地维埃拉自然要比一米六九的德尚有潜力的多——至于他无法做到德尚那样灵活……这也没办法，毕竟有得必有失嘛。
    但是在现在这个时候。维埃拉的身高无疑成为了佛罗伦萨遏制国米进攻的一道重要的屏障，一度让国米的这个作战计划宣告失败，但是在第十五分钟的时候，场上一件突发地事情让所有的人都大跌眼镜。
    比赛十五分钟，几乎就是佛罗伦萨攻了十五分钟。在巴乔和巴蒂两人不知疲倦的跑动，将国际米兰的后防线搅的是一塌糊涂，但是虽然有几脚射门，却没有什么实质性的效果——用马拉多纳地话来说：“进球才是王道，你压着别人九十分钟没进球，还比不上人家只有一脚打门却进球了。”
    现在场上的局势就是这样，维埃拉在空中，凌枫在地面。两个人愣是将国际米兰的反击机会给破坏的一干二净，开场十五分钟，国际米兰没有一脚打门，而佛罗伦萨七脚射门，三脚在门框内，埃芬博格还差点蒙进去了一个。
    只是可惜。没有入球。
    第十五分钟，国际米兰再次展开反击，这次西蒙尼没有长传，而是在禁区前将球传给了中场附近的德约卡夫，凌枫快速铲断却被法国中场识破——德约卡夫旁白：“***让你断了那么多次了，总不能一次都过不去吧！”
    虽然没有断下德约卡夫的球，但是也并没有出乎其他人的意料，毕竟现在德约卡夫也是当世的一流球星，凌枫若是能卡的他一直拿不到球，那凌枫干脆回去当后卫算了。
    长传已经过不去了，卡洛斯和图拉姆这对边后卫由于过于忌惮罗纳尔多和雷科巴两人而选择了在后场留守，也许雷科巴还有身高上的优势，但是在速度却要逊色小卡一筹了，只能依靠中间的卡努——但是却被维埃拉防守的喘不过来气，而且后面还有卡纳瓦罗和内斯塔的双重保护，可谓是固若金汤。
    但是德约卡夫选择了低平的传球，而且给的目标不是两个边路控球出神入化的那两个家伙，而是中间的——卡努！
    见过奥尼尔跳芭蕾吗？
    那么下一幕当中，这种高难度的场景则使得梅阿查球场鸦雀无声。
    在接到了德约卡夫的传球后，一米九七的卡努用他的大长腿将皮球向后一拉然后在维埃拉抢断之前一个转身，顺势换了条腿再次将皮球拉了过来，一个漂亮的旋转将维埃拉过掉，第一次突破了佛罗伦萨中场的防守！
    这个，这个，这个动作是著名的“马赛回旋”！
    别说是场上的球员了，就连这个动作的创始人齐达内在电视机前都看的目瞪口呆——凌枫能轻松的做出这个动作他不说什么，但是，但是这个一米九七的黑大汉也能做出来——齐达内甚至以为自己在看一场真人版的“冥王星人攻击地球”……
    凌枫倒是无所谓，卡努能够做出这个动作并不在他的意料之外，毕竟这个家伙知高腿长有优势，而马赛回旋的动作则是腿越长做出的幅度就越大，而卡努的技术——他知道，虽然在一流球星当中排不上号，但是若是评一个一米九以上技术最好的球，卡努就是拿不到第一也能稳居前三。
    但是现在不是惊叹或是思考这个家伙在“前世”功劳的时候，因为当维埃拉的防守被这样轻松的突破，后面就形成了三打四的局面！
    很明显的，不管是佛罗伦萨的两名中后卫还是边后卫，都根本没有想到维埃拉能够被突破，而且包括凌枫在内的所有进攻球员都在中场附近没有回防，这样一个反攻的机会，则是国际米兰苦候了十五分钟终于等到的！
    大步朝前趟了两步，卡努将向前一传，皮球被罗纳尔多快速插上拿到，并且瞬间挤开了图拉姆，杀到了禁区的边路！
    外星人终于舒服的拿到皮球了！
    所有人的目光都放在了那个耀眼的光头上，谁都知道，现在最可怕的两个进攻球员，凌枫和罗纳尔多，只要他们能够舒服的拿到球并且有足够的启动距离和时间，那么威胁马上就要来了！
    虽然仅仅被外星人甩掉一个身位，但是图拉姆的压力就非常大了，果然，肥罗在他回防断球的时候巧妙的一扣，然后顺势向禁区内一趟，彻底摆脱了这名号称能够和他单独对话的法国后卫，冲进了禁区！
    幸了，这个时候无论是卡努还是雷巴，都没有来得及冲入禁区，否则的话，在内斯塔上去逼肥罗的时候，禁区内只有一个卡纳瓦罗防守的情况下，那危险真的就大了！
    但是现在就不危险了吗？答案自然是否定的！
    罗纳尔多开始了他招牌似的钟摆式摇晃，让内斯塔暗骂不已——现在是在禁区内啊，就是以内斯塔对自己防守的自信也不敢铲断，说不定就是点球的问题！
    但是，在罗纳尔多这样的过人下，内斯塔挡得住吗？
    答案马上揭晓！
    由于身后的图拉姆已经回追了上来，肥罗不可能耽搁太长的时间，而接下来，肥罗做出了向前强突的动作，虽然担心对方可能是假动作，但是内斯塔的身子还是移动了过去，同时留下了五分力气防止对方的假动作。
    但是，就是这样一犹豫，罗纳尔多竟然笔直的冲了过来，强行的用身体将内斯塔挤开，脚下匚妙的拨动闪掉了意大利中后卫的防守！
    单刀了！
    强行突破两名顶级后卫，制造成单刀，但是很明显，罗纳尔多现在几乎是和球门平行站位的，加上卡纳瓦罗就在身前不远处，他的射门角度并不是很好！
    但是，就当卡纳瓦罗奋不顾身的冲上来抢断时，就看到外星人用脚尖将皮球轻轻一捅……给到了卡纳瓦罗身后那个不设防的地带……
    在卡纳瓦罗倒下的瞬间，他回头看到，雷科巴和卡洛斯一前一后的冲了上来，而跑在前面的雷科巴对着皮球的下方左脚就是一记推射！
    梅阿查体育场上空，响起了山呼海啸般的欢呼声……





    第五卷 雄霸亚平宁  第九十二章 巨星表演（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:08 本章字数:5006

        
    比分变成了2:2平,双方再次回到了同一条起跑线上,罗纳尔多的精彩过人给了梅阿查的球迷们打了一针兴奋剂,巨大的龅牙图片在看台上掀起了兰黑色的波浪.
    虽然是雷科巴进的球,但是这个球的主要功劳还是归到了肥罗的身上_毕竟连续闪过两名顶级防守队员,这种事情恐怕凌枫都很难做到.
    但是实际上,雷科巴出众的表现也落在了一部分有心人的眼里——当卡努刚刚过掉维埃拉的时候，雷科巴就已经先知先觉的往前冲了，所以虽然他的速度慢过卡洛斯，但是却是先冲进禁区的。
    而那脚射门……准确的说，虽然是个单刀，但是雷科巴在门前的冷静也是相当重要，将这个球的功劳完全归结到罗纳尔多的身上，未免就对雷科巴有些不公平了。
    双方再次战平，马拉多纳当机立断的连续换下了巴乔和巴蒂斯图塔，换上了小劳德鲁普和舍普琴科，继续加强前场的进攻。
    小劳的状态已经恢复的差不多了，在场上拿起球来有模有样，赫然是当年那个在场上驰骋纵横的丹麦名将。
    但是现在有一点让佛罗伦萨球员们相当郁闷的是——国际米兰队的运气，也过于好了！
    可能和主场的优势有关，加止两队当前战平，所以佛罗伦萨的球员在射门的时候都稍稍地有一些急。
    比赛又进行了十五分钟，在这十五分钟内，佛罗伦萨继续了刚才凶猛的势头。五脚打门，三脚打在门框之内，但是却依然没有进球，而期间，国际米兰仅仅依靠着卡努在借着一个角球的机会头球将球顶高。
    局势上的差距相当的明显，但是不管是凌枫还是前面的舍普琴科和小劳德鲁普/都没有办法获得太好地机会。甚至连埃芬博格都压到了禁区前。但是国米地队员们很是顽强，主教练西蒙尼换下了体力接近枯竭地帕加宁，继续换上一名中后卫，一直在进行着顽强的抵抗，并且在适当的机会采取反击的策略。
    国米的这种战术，就近似于那无赖的防守反击策略了，只是这种防守反击非常的奇妙，后防线上并没有出众的人才，反而是锋线人才济济。而且还是摆出了三前锋的阵型。这实在是非常迥异于一般地防守反击策略。
    第三十三分钟，凌枫地任意球击中横梁弹出，再次浪费了一个绝佳的机会。
    佛罗伦萨的球员不免在肚子里面暗骂了，占了这样绝对的优势竟然还进不了球，被对方两个快攻打入两粒入球，这实在是非常的让人气闷！
    借着对方重新开球的时机。将小劳和舍瓦换上之后就一直从在凳子里面没动地马拉多纳站了起来，叫来了鲁伊科斯塔，轻轻的叮嘱了几句。
    马拉多纳，又会有什么样的安排？
    谁都知道老马平时在比赛的时候是不会轻易出手的，他的杀招就是用替补的前锋派送上场，并且适机的调配凌枫的位置，以达到奇兵的效果。
    但是现在，两名替补前锋全部出场，那马拉多纳唯一能够做的，就是通过改变场上的战术以达到克敌制胜的目的。
    马拉多纳，会怎么安排呢？
    这个问题萦绕在所有人的脑海当中，尤其是国米的主教练路易斯.西蒙尼。
    前面已经说过，西蒙尼是当年那不勒斯王朝时代的主教练，也是他看着老马成为那不勒斯国王的——所以对于马拉多纳，西蒙尼还是颇为的忌惮，毕竟一个在球场可以异想天开的天才，在成为教练后不会将他这项本领放弃——尤其是在佛罗伦萨当中还有另外一个和老马一样疯狂的家伙时。
    导演非常聪明的将画面切到了鲁伊科塔的身上，而这个时候葡萄牙人正在和凌枫低声说些什么，并且比划了一个手势，而凌枫则一脸古怪的将这个手势重复了一遍。
    这个手势非常的古怪，怎么说呢，有四根手指回收，中指露了出来，看起来，看起来很像是——那种污辱性的手势啊！
    还好凌枫和科斯塔两人都没有将这个手势比划向国米的大门，否则的话，国米的球迷们一定会发飙了——说不定那个铁栅栏也拦不住这些球迷们的怒火。
    其实他们两人这个手势呢，是比划给老马的……
    因为鲁伊.科斯塔在凌枫的耳边只说了一句话：“迭戈让我只和你一个人说，能不能取胜就靠你了……”
    “没了？”
    “没了……”
    凌枫在心底使劲的咒骂，若是能够进球，他早就进了——难道他当自己是真正的射门机器吗，只要打门就能进球？！
    不过很快的，凌枫就明白了老马的意图。
    因为盯防凌枫的人，突然增多了！
    本来只有个西蒙尼的，但是现在萨内蒂也补了上来，两人一左一右将凌枫面前的空档挡的严严实实，而且同时，格兰特和贝戈米在防守时也不住的往凌枫这里瞟，生怕这个家伙突然玩出个什么样的举动。
    在连续两次被对断下皮球之后，凌枫突然明白了，马拉多纳没有别的意思，就是为了——让对方特别注重自己！
    在人员上，两队的防守球员和进攻球员是差不多的，所以现在虽然佛罗伦萨占据着场上的优势，但是却很难打破这个平衡！
    马拉多纳故弄玄虚的这么一说，场上的平衡就立刻被打破了！
    本来是西蒙尼和格兰特联防凌枫地突破，而萨内蒂的主要注意力则放在了刚刚上场体力充沛的乌克兰核弹头身上。而现在……
    舍普琴科身边只有一个贝尔戈米，而且贝尔戈米的注意力还有一部分是放在了凌枫的身上，那么这个时候，在场上一直碌碌无为的舍普琴科则有了机会！
    真他妈地不愧是老流氓马拉多纳啊！虚则实之、实则虚之、兵不厌诈地孙子兵法都被这个老混蛋用地出神入化。
    理解了老马的意思，凌枫便很无耻的在禁区附近一带包括两翼附近开始了大范围的奔跑！
    这可就让国际米兰的球员们摸不到头脑了。
    在接下来的三分钟内。凌枫并没有怎么控球。而是拿到皮球就传，然后同时自己向边路插去，也就是给人一种很明显的，他要和队友做二过一配合的样子。
    虽然同样不知道凌枫要做什么，但是现在在巴乔和巴蒂两名德高望重的老将不在场上时，凌枫无疑就是佛罗伦萨地绝对核心，加上老马貌似又给凌枫布置了什么特别地任务，舍普琴科等人要绝对以凌枫为核心来进攻。
    但是偏偏好笑的是，凌枫就好像是在故意捉弄对方球员一样，在和舍瓦或小劳的二过一配合成功来到边路之后，他竟然又将皮球回传给了鲁伊.科斯塔或是埃芬博格。自己再次撤回到了中路，由他们俩完成四十五度斜传。
    看着凌枫老是在两翼跑动，国米的球员不自觉的就加强了禁区内高空球地防守，但是还是一直搞不清楚，凌枫或是说佛罗伦萨，究竟想做什么！
    这样来回的几次进攻下来。国际米兰的后卫们都有些烦了——五分钟佛罗伦萨发动了三次进攻，竟然没有造成一次射门，但是却偏偏没有让国际米兰的球员们控到皮球然后发动快攻！
    而接下来的一次进攻，凌机则突然变换了风格，选择了强行突破！
    来了！国际米兰的防守队员们在心中同时响起这个念头，刚才凌枫那样来回的跑动，说不定就是烟雾弹，目的就是为了给自己制造一个好的带球的机会，而现在，机会已经来了。
    西蒙尼被凌枫巧妙的过掉，但是阿根廷后腰也非常巧妙的在被摆脱之后还轻轻拉了凌枫一把，让凌枫的身体晃了一下，皮球稍稍的大了一点。
    这样的机会绝对不容错过，萨内蒂立刻补防，倒地向皮球铲去，可是就在他倒地的瞬间，他看到了凌枫嘴角露出了一线形诡异的笑容。
    突然之间，萨内蒂发现脚尖前方那个皮球轻轻的跳了起来，飞过了后卫贝尔戈米的头顶，正好落在了大禁区的里面，而一道紫色的人影从贝尔戈米的身边同时间穿过，迎上了皮球！
    凌枫将球挑传入国际米兰的禁区！
    笑话，凌枫是什么身体素质？哪能被失去平衡的西蒙尼轻轻一拉就出现失误？这个动作很明显就是诱骗萨内蒂和贝尔戈米两个一直注视着自己的家伙上当用的！
    谁也不会想到，一个身体失去平衡的人还能够将球传的这么好吧！
    萨内蒂铲倒，贝尔戈米也有向前补位的动作，就是这么一瞬间，凌枫传球了！
    皮球精准无比的传到了贝尔戈米的身后，而快速插上的，则正是乌克兰的核弹头！
    舍普琴科跟上右脚在空中将球一踩，稳稳的将球卸在了面前，而接下来，则就是单独面对帕柳卡一个守门员了！
    对于一名顶级前锋来说，一般情况下，这样的球是必进无疑的，但是不是说，没有特殊的情况。
    也许是刚才的热身没有做好，而且在场上又没有过多的拿球机会，舍普琴科这个球竟然部位没有打好，力量没有吃准，被帕柳卡飞身拦了下来！
    正当所有的国米球迷们都在感叹侥幸的时候，突然一支脚出现在了皮球的路线上……轻轻一推，皮球缓缓的在空中滚进了空门。
    小劳德鲁普！创造92年丹麦神话的这个家伙打入了自己在复出之后最关键的一粒入球！
    比赛还剩下不到十分钟，对于国际米兰队来说，失败就是在眼前的事情了。西蒙尼换下了卡努，换上了智利人萨莫拉诺，企图在最后时刻扳平比分。
    但是想攻破佛罗伦萨的防线，谈何容易？
    虽然萨莫拉诺的体力充沛，但是他这个赛季的状态实在不怎么样，他和雷科巴不是一种人，雷科巴认死理，他认为自己要在国米创出一片天，那他就要实现自己这个目标，所以一直留在了国际米兰；
    而萨莫拉诺这个时候已经萌生了去意，所以虽然智利杀手的体力充沛，却还是及不上体力已经消耗大半，而又在奋战的雷科巴还有不服输的罗纳尔多。
    也许在球场上，实力不是最重要的，技术也不是最重要的，重要的是那种拼搏的精神，这才是体育的精髓，足球的魅力。
    当萨莫拉诺出场三分钟，西蒙尼就认识到了自己的错误，这个穿着九号球衣的主力前锋，好像是在用消极来表示对自己将他安排在替补席上的不满。
    但是，这是西蒙尼手中最后一张牌了。
    在最后的七分钟内，能否将比分扳平，将希望带入下场比赛，那就要看另外两个不服输的家伙了。
    其实西蒙尼自己也知道，凭着罗纳尔多和雷科巴还有卡努三人的出色发挥，自己在主场优势的情况下才踢成这样，但是还是让对方进了三个球！
    那是三个客场进球啊！
    即使打平了，到了对方的客场，那也是自己占了相当大的劣势——一旦在佛罗伦萨的主场再丢球的话，那可以说，已经没有任何的希望了。
    虽然佛罗伦萨防守的相当严密，但是也不是无懈可击，在不敢压上进攻的情况下，终于，在裁判举起补时三分钟的牌子时，国际米兰在禁区的前沿获得了一个宝贵的任意球机会。
    这应该是最后一个机会了。
    雷科巴和德约卡夫两人同时站在了球前，但是所有佛罗伦萨的球员目标都放在了雷科巴的身上——毕竟这个乌拉圭少年才是国际米兰的主力射手！
    裁判吹哨，德约卡夫和雷科巴一前一后开始助跑！
    “德约卡夫是假动作！‘几乎所有的人都是这个想法，大家都将目标放在了身后的雷科巴身上。
    但是，德约卡夫竟然打门了！
    皮球从没有任何反应的人墙头上飞过，飘飘的钻进了大门，而镜头里面出现的，则是一脸错愕同样没有任何反应的托尔多！
    3：3平！比赛的最后时刻，国际米兰终于成功逼平了佛罗伦萨，将比赛的悬念留到了下一场！





    第五卷 雄霸亚平宁  第九十三章 意甲冠军
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:08 本章字数:4571

        
    被忽略的德约卡,被忽略的法国主力中场之一。
    就连凌枫这个曾经的战友，在这个时候也忽略了全场比赛都没有什么闪光点的德约卡夫。
    在凌枫的心中，德约卡夫算的上一流，但是绝对不是顶级，即使是比起小将雷科巴来，他也有一段差距，而任意球的制胜，则是雷科巴的绝招。
    准确的来说刚才的任意打的并不出彩，皮球的角度虽然算的上刁钻，但是速度很慢，假如人墙和守门员托尔多都有反应的话，这个球很大的可能不会进。
    但是所有人都将注意力集中在了德约卡夫身后的雷科巴身上，而忘了这名法国的优秀中场。
    3：3平，在剩下的三分钟内，双方没有任何一脚射门，在梅阿查握手言和。
    这是佛罗伦萨在三赛季第一次在全部主力出场的情况下没有取得胜利，而狙击手分别为罗纳尔多、雷科巴和德约卡夫。
    不过三个客气进球对于佛罗伦萨来说，在接下来的比赛当中还是占有相当大一部优势的。
    凌枫笑着和德约卡夫互换球衣，并且和老熟人们一起拥抱致意，法国世界杯将近，德约卡夫要用自己的实力去证明他也是法国队不可或缺的人才之一，当然，德约卡夫的表现也给凌枫打了一记预防针，毕竟现在凌枫已经做好了自己在世界杯上的定位——小组第一出线、淘汰墨西哥和克罗地亚之后进入半决赛遇到法国……
    不管是齐达内、德约卡夫还是阿内尔卡、亨利，以及防守上的图拉姆和德尚、维埃拉等，都是凌枫需要注意地。
    两队在极其友好的气氛中结束了这场堪称完美比赛。而在一个星期之后，双方将在佛罗伦萨的市政府体育场再度交手。
    而第二场比赛就显得颇为的沉闷。双方最后的比分是1：0，失去了好运的国米被巴蒂的一个头球淘汰，丧失了进入半决赛的资格。
    而对于佛罗伦萨的球员们来说，下一战地对手是帕尔马队，这个曾经被他们挖来了两名后防大将的队伍，根本就用不到担心，而决赛的对手很可能就是罗马队，虽然是在对方的主场罗马奥林匹克体育场。也并非是一场硬仗。
    可以说，意大利杯的冠军，在国际米兰宣告失败之后，已经落在了佛罗伦萨地手中，而接下来的唯一一个重要的比赛。则就是欧洲冠军杯了。
    半决赛的对手是甲的豪门巴塞罗那，而决赛的对手将在皇马和尤文图斯当中产生，可以说，四强的席位是这样四支顶级地队伍，对于球迷们来说也是一种享受——只是，意大利和西班牙各占了一半的名额，这不得不让其他几个联赛为之惭愧了。
    意甲第二十六轮。佛罗伦萨在主场6：0随便解决了乌迪内斯，加上国际米兰客气意外的输给了帕尔马，意甲前两名积分的差距拉大到了22分。
    还有八轮比赛，差距是22分，也就是说，只要第二十七轮比赛当中佛罗伦萨在主场不输给罗马队，不管国际米兰战况如何，佛罗伦萨在理论上就捧得了意甲联赛的冠军奖杯——提前七轮！
    可怜的罗马队。他们也许会成为佛罗伦萨在意甲联赛以及意大利杯赛上夺冠时一旁纳闷的对像。
    “下场比赛你们和那不勒斯踢，要是不赢我砍了你！”凌枫拿着电话对着那头的罗纳尔多吼道：“我可不想好不容易夺个冠还不是自己地功劳！”
    佛罗伦萨的球迷们张灯结彩，已经提前一个星期开始了庆祝，就连佛罗伦萨的市长也宣布，到时候一定要前往球场观看比赛，要亲眼见证英雄是如何捧杯的。
    佛罗伦萨在七十年的历史上只拿到过两次意甲联赛的冠军。分别是在1955-1956，1968-1969，而68-69年是佛罗伦萨历史上最辉煌地时代，他们在同年还获得了欧洲优胜者杯的冠军。
    但是现在，新的时代到来了。
    将近三十年，佛罗伦萨只拿到了几个安慰性的意大利杯赛冠军，95年是佛罗伦萨中兴的一年，但是偏偏因为切里.高里的昏庸而导致了佛罗伦萨的降级。
    而如今，佛罗伦萨却站在了欧洲之颠，他们的目标则是——三冠王！
    “罗马是一只拥有着辉煌历史的队伍，”马拉多纳笑着在赛前的新闻发布会上说道：“我们很期待和罗马的这次交手，但是没有人能够挡住我们夺冠的步伐。”
    “我们在上个赛季与罗马战平，弗郎西斯科两记助攻使得我们到手的三分变成了一分，”队长巴蒂斯图塔也说道：“但是本场比赛这种情况我们会尽量避免他出现，因为凌将和帕特里克一起对托蒂进行联防。”
    台下的记者发出了一阵整齐的吸气声，凌枫和维埃拉两人同时去拦截那个刚满20岁的小将——别说是托蒂了，就是巴乔在那两个变态的联合防守下都未必能够讨的了好处。
    “弗郎西斯科是有望成为大器的球员。”巴乔笑着和记才说道，看的出来，今天佛罗伦萨的球员们心情都不错：“我期待他的表现。”
    ……被凌枫和维埃拉夹住了还能有什么表现？记者们不禁对这群家伙们表示了深切的鄙视。
    “乌拉圭人丰塞卡也是顶级的前锋，我也很期待和他的交手。”内斯塔对着话筒一脸阳光灿烂的笑容，旁边卡纳瓦罗也插了一句：“还有我……”
    为罗马人祈祷吧！
    看着这帮人畜无害的面容，谁也没有想到。在比赛时，这帮看似人畜无害地家伙们竟然下手那么狠！
    现在的时间是上半场地二十分钟。比分是2：9，巴乔和凌枫各自打入一球……
    “什么跟什么嘛！”托蒂在中场闲的在那里踢草皮，而且口中不住的抱怨：“还说要来盯防我，开场到现在我球没拿到几脚……”
    佛罗伦萨打疯了！谁也没有想到，为了夺冠的胜利，佛罗伦萨竟然逮到对手开始了穷追猛打！
    巴乔和巴蒂两人在前场不知疲倦的跑着，后面是如狼似虎的凌枫，再后面是明修栈道的鲁伊科斯塔和暗流队仓的埃芬博格。再后面，是一夫当关地维埃拉……
    卡洛斯和图拉姆两翼齐飞，一共算是七名进攻球员把罗马的后防线搅得乌烟瘴气——而看台上四万名主场球迷自打球队热身以来的吼声就没有停过。
    不管是从实力上，还是从士气上，罗马队都是佛罗伦萨不在一个水平线上。
    二十三分钟。距离凌枫上个入球只有五分钟的时间，鲁伊科斯塔在禁区外地远射为佛罗伦萨再下一城。
    3：0的比分，足以让佛罗伦萨笑到最后了。
    但是凌枫等人还没有满足，十分钟之后，巴蒂接到埃芬博格的妙传，大力抽射将比分扩大到了4：0。
    比赛的结果，已经没有任何的悬念了。
    还没有完。上半场结束前，凌枫强行突破到禁区内被铲倒，佛罗伦萨获得了点球的机会，守门员托尔多屁颠屁颠的跑上来，打入了自己在联赛当中地第二粒入球……
    上半场结束，佛罗伦萨五球领先！
    罗马人要崩溃了！
    不是说罗马的实力就和佛罗伦萨差了那么大，罗马在联赛当中排名第五，也算是一支强队。只是本场比赛，谁都知道佛罗伦萨是势在必得的，加上一直以来佛罗伦萨的强劲势头，不知不觉的就让对手生出了无法匹敌的感觉。
    更何况，这里是佛罗伦萨的地盘啊！
    四万多名球迷们不知疲惫的呐喊声已经使得本来士气低迷地罗马人再次低迷了一截，用《罗马人报》在赛后评论的话来说。战神奎里纳斯今天来到了佛罗伦萨这一边。
    不管从哪个角度来说，今天佛罗伦萨所表现出的实力，是当之无愧的欧洲之王，而罗马人在一阵穷追猛打之后也几乎完全放弃了抵抗，接下来未知的内容，就是佛罗伦萨在下半场还会进几个球了……
    下半场的比分是2：0，替补出场的舍普琴科和小劳德鲁普各打入一球，将总比分锁定在了7：0——七个入球，七名不同的球员，佛罗伦萨的夺冠之战堪称经典。
    当裁判呜呼比赛结束的哨音时，整个佛罗伦萨沸腾了，28年的等待，如今终于实现了愿望，无数的球迷们在裁判的哨音响起后冲进了场内——没有警卫对他们进行拦阻。
    可怜的凌枫等人就是速度再快，身体再棒，想在这几万人当中逃跑出去还是不可能的事情吧。
    球迷们兴奋的将球员们身上所有的能扒的东西全部都扒了下来，包括球衣、球鞋、球袜——只是当扒到卡洛斯的时候，佛罗伦萨市政府体育场上空响起了一阵哀号声……
    就连马拉多纳也没有能逃掉，他那身名牌西报被撕成了碎片——不过这个时候已经没有人在意这样的事情了，所有的球员都在高喊着，用手紧紧的拉住内裤——这是身上唯一一件可以遮羞的东西了……
    可怜的佛罗伦萨球员们最后只能灰溜溜的双手抱胸溜回了休息室，但是最可悲的是——舍普琴科那条画着小熊威尼的内裤被记者们拍了下来……
    整个佛罗伦萨陷入了狂欢当中，而中国的球迷们也在为自己的英雄呐喊——这个凌枫第三个联赛的冠军了，不知道凌枫的下一下目标，是英超呢，还是西甲？
    据赛后统计，当天整个佛罗伦萨酒吧的销售量比往常增高了百分之四十，而本场由佛罗伦萨电视台直播的比赛收视率也达到了惊人的百分之九十三点五，百分之四十的观众在看比赛的当中将中的器具砸坏，间接性的促进了家用电器——尤其是电视机的销售……
    “我们很高兴终于能够捧得了意甲联赛的冠军，”赛后的新闻发布会上，巴蒂斯图塔泪流满面，在大龄球员当中，也只有他没有捧得过一个联赛的冠军奖杯了：“我最感谢的人是凌，还有主席白小姐，因为他们的到来，使得我终于如愿以偿，谢谢球迷们一直对我们的支持，我最大的心愿已经了结，而我将在佛罗伦萨当中一直呆到退役，谢谢各位。”
    巴蒂斯图塔的话使得记者们掌声一片，不管来了多少名球员，不管凌枫等人的贡献是多么的大，在佛罗伦萨球迷们的心中，巴蒂永远都他们的神。
    凌枫微笑着看着这一幕，没有人比他更清楚，这个意甲冠军对巴蒂的重要性了，一名顶级的球员，在他的职业生涯当中没有拿到一次联赛的冠军，即使他再忠诚，也会非常犹豫吧。
    在佛罗伦萨市政府耸立的那个巴蒂的雕像，就让它一直在那里耸立吧，那是一个英雄的象征。
    巴蒂斯图塔难以自己的哭声使新闻发布会没有按照记者们如期的希望进行，但是佛罗伦萨的球迷们却为了他们的英雄而喝彩，也许对于这名阿根廷战神来说，凌枫的出现成就了他完美的一生。
    没有球员在意自己在今夜不是主角，包括当时出这些问题拉来凌枫的埃芬博格和小劳德鲁普，他们都了解，这个冠军对于巴帝斯图塔来说，意义是无比重大的。
    今夜，属于阿根廷战神。





    第五卷 雄霸亚平宁  第九十四章 对战前夕
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:08 本章字数:4765

        
    提前七轮获得意甲联赛的冠军，这个不但是在意大利的足球史上绝无仅有，就是在整个欧洲，也是凤毛麟角的1
    连续二十七轮比赛全胜，二十七场连胜，佛罗伦萨创下的这个记录，恐怕永远都不会被打破了，要知道，是全胜，而不是不败，佛罗伦萨的强劲势头，在整个欧洲已经让人闻风丧胆了。
    “请问迭戈。”在哭得跟泪人似的巴蒂被一众流氓们送到了后面时，记者们开始了对其他球员们的追逐，道当其冲的就是主教练马拉多纳：“佛罗伦萨在联赛当中的任务已经完成，那么在接下来的比赛当中，你们还会每场比赛都这样拼尽全力吗？”
    “当然不会！”马拉多纳用一种很白痴的眼光看着这名记者：‘我们的球员也是人，也需要休息，这大半年来高强度的比赛使得我们球员身心疲惫，接下来的两个月，值得我们重视的也只有六场比赛而已，至于联赛，就当给球员热身用了，胜负没有什么关系。”
    几名记者头上冒出了几根黑线，怎么说呢，虽然这有些违背了体育道德，但是老马说的没错，而且更重要的是，马上就到世界杯了，就是意大利足球联盟，也不会对拥有着四名意大利国脚的佛罗伦萨说什么吧。
    “这和假球无关。”看出了记才的念头，马拉多纳笑道：“也许我们会胜利，也许会失败，但是对我们来说意义已经没有那么重大了，所以我们的球员会在球场上尽力的保护自己，在剩下两个月时间内好好的调整。你们也知道，世界杯要到了，这段时间的恢复性训练对球员们来说很重要。”
    恢复性……训练！
    将剩下的七轮意甲比赛当作恢复性训练？！
    天，只有马拉多纳才能说出这样地话！
    其他还在为了有年冠军杯或是联盟杯名额争个头破血流的各国国脚们恐怕要哭。在联赛结束前两个月，人家意甲老大已经完成了任务。就等于给球员们放假了，而他们还要累列死累活的拼到赛季结束，然后下一个半月的休息时间还要面对本国地国家队训练，以及热身比赛——嫉妒啊！
    当然，马拉多纳这话的支持者还是很多地，不管是法国的牙雅凯、意大利的老马尔蒂尼、还是巴西的扎加洛等，凡是有球员在佛罗伦萨当中的国家队主教练，都为他们麾下的弟子能够加盟这样“开明”的一支俱乐部而感到高兴，一个个恨不得抱起老马来狠狠的亲上一口！
    毕竟繁重的联赛是各国国家队主教练最头疼的事情，这个时候要是传来哪名球员在联赛当中受伤地消息。那就彻底完蛋了，稍微重点的伤都将使得球员们缺席四个月后的世界杯比赛。
    “那请问凌枫，”被老流氓打击之后，一众记者们找到了小流氓：“意甲的冠军已经到手，我们想知道。您以前说的要拿遍五大联赛冠军地誓言有没有改变？毕竟我们也知道，佛罗伦萨现在基本是属于您的产业。”
    “既然是誓言了，那怎么能随意更改呢？！”凌枫看起来心情很好，并没有像往常一样去损记者：“佛罗伦萨是我的家，我以后会经常回来看看，但是我想，在佛罗伦萨当中。真正的领袖还是加布里埃尔，我只是加布里埃尔身边的一颗星星而已。”
    ……你丫的在进球和助攻上都比巴蒂多，到底谁是星星？
    “那您下个赛季将转会去哪里？”这个才是记者们最关注的，此言一出，本来热闹地会场立刻变得鸦雀无声，所有人都在等凌枫宣布答案。
    “这个……”凌枫那招牌式的笑容露了出来。让记者们大呼不妙，果然，下句话是：“等我回去抓阄选定了再告诉你们好吗？”
    “砰！”又倒下了一片……
    “那……那……”好不容易有个记者支撑着爬了起来，用尽最后一丝力气问道：“那您想好，是西甲还是英超了没有？”
    “这个嘛……”凌枫托着下巴昂着头，稻专注的思考了一下说道：“这个问题太有难度了，我决定回家扔个硬币，正面去英超，反面去西甲……”
    “咣当！”最后一名战士倒下了——为我们伟大的记者同志致敬。
    除了凌枫之外，就还有一个家伙使得记者同志们无比头大了，没错，那就是我们的德国老虎——埃芬博格同学。
    也怪那个记者自己脑子不转弯，竟然问埃芬博格有没有考虑在世界杯前重新回到国家队——这不是在德国老虎本来刚刚愈合的伤疤上再捅一刀吧？
    若不是一旁的维埃拉和鲁伊.科斯塔死死的拉住了埃芬博格，恐怕这名记者很难站着走出新闻发布会场了。
    至于其他人的采访，还是蛮轻松的，谈到世界杯的问题时，四名防守队员都表示，当法国和意大利如愿在世界杯上交手时，那一定是一场精彩的比赛。
    记者们则私下的有些不以为然，意大利和法国，当世防地最强的两支队伍啊！
    虽然在进攻球员上，双方都有巴乔、维耶里、齐达内等人，但是不代表这两支注重防守的队伍能够打出特别精彩的比赛出来。
    众所周知的，不管是老马尔蒂尼还是雅凯，采取的战术都是保守型的，一个是典型的防守反击主义者，而另外一个，在世界杯预先赛当中采取的主要阵型则是4-5-1。
    以法国的中场，如果那个前锋是曼联的国王坎通纳的话，这4-5-1的阵型还有的一看，但是不管是吉瓦尔什还是新崛起地亨利或是阿内尔卡，都暂时还挑不起单前锋的重任。
    只是，坎通纳已经退役了。即使不退役，凭雅凯和他那糟到不能再糟的关系，也不可能将整个惹事的家伙招进国家队。
    不过提到将有可能和凌枫交手，四名顶级防守队员都严肃了神情。因为他们也不敢保证，能够在世界杯地赛场上冻结住凌枫——但是言下之意就是。凌枫肯定能够小组第一出线，从而顺利的杀入半决赛。
    用卡洛斯地话来说，迭戈加上凌，没有什么不可能。
    凌枫宣布下赛季继续转会的消息传出后，英超和西甲的豪门顿时发动起来，一个个争着表示可以给凌枫最好的待遇，希望凌枫可以加盟他们队伍。
    主要的几个竞争对手就是曼联、阿森纳、切尔西、皇家马德里和巴赛罗那。
    当然，曼联那块是凌枫故意让查尔顿发出的消息，目的就是为了不让其他人起疑心——凌枫有些变态了，他就想看看其他几支俱乐部能够为自己争夺成什么样子。
    阿森纳的温格、阿内尔卡。切尔西的古力特、皇马的劳尔、巴萨地菲戈、里瓦尔多都给凌枫打了电话，就是借着以往有过交情，希望凌枫可以加盟，大家一起并肩作战——只是可惜，凌枫已经和曼联谈好了。但是这个消息谁都不知道。
    挂上了阿内尔卡的电话，凌枫有些犹豫了，毕竟阿内尔卡是他来到国外认识的第一个朋友，第一个亲密的战友但是很可惜，两人并没有并肩战斗多长的埋单就分道扬镳，而自己去英超地话。如果不是坎通纳的出现，那么自己很大的可能就会照顾这个人情关系前往阿森纳。
    不管怎么说，自己也拐了温格手下的一个顶级后腰过来呢。
    只是，阿内尔卡现在才刚满20，坎通纳已经31了，而且这镒复出。曼联的国王已经表明了自己只踢一年，因为作为一名前锋来说，他的年龄已经比较大了，若是凌枫想和他同场竞技，这是唯一的机会。
    至于阿内尔卡，他还小啊，大不了以后将他拐到中国去，嘿嘿……
    不过其他几支队伍也就算了，巴塞罗那可是将在几个星期后与佛罗伦萨交手地啊，若是佛罗伦萨输了，加上现在的转会谣言，结合起来可是一件不得了的事情。
    想想当年巴乔从佛罗伦萨转会到尤文图斯的时候，就闹了不小的传闻，凌机可不想走的时候还被球迷们骂自己是叛徒……
    拿到顶级地三冠王，也算是为自己为佛罗伦萨留下的最后贡献了吧。
    终于可以好好休息了！
    第二十八轮意甲联赛，佛罗伦萨终于将让所有人都妒嫉不已怕五名顶级球员全部换下，包括守门员托尔多也都坐在了替补席上——本来是打算将埃芬博格和鲁伊科斯塔也换下来歇歇的，但是那两个家伙说自己不用参加世界杯，用不着休息。
    所以首发的阵容当中，除了前锋舍普琴科和需要继续找回比赛感觉的小劳德鲁普以外，就只有埃芬博格和鲁伊科斯塔这两名主力球员了。
    凌枫连大名单都没进，和思月一起坐在贵宾席看比赛。
    虽然只有四名顶级球员出场，但是对于弱旅桑普多利亚来说，也够他们受的——最后的比分是2：1，依然是佛罗伦萨取得了胜利。
    面而接下来的对手博洛尼亚和那不勒斯，恐怕也未必是这支替补佛罗伦萨的对手——说是替补，但是很替补的佛罗伦萨球员也都具备了意大利二、三流水平的实力，再加上还有四名顶级球员压阵，几名替补球员在场下随时准备上场热身——还真不是这些弱旅就能对抗的。
    和博洛尼亚的比分是3：0，舍普琴科和替补的巴乔、巴蒂各入一球，卡洛斯等人还是没有出场，凌枫还是陪着思月在看台上度过了一个浪漫的夜晚……
    接下来就到了欧洲冠军杯的半决赛了。
    佛罗伦萨主场迎战来访的巴塞罗那。
    这能够称的上是一场势均力敌的比赛了。
    菲戈、里瓦尔多、乔瓦尼、路易斯.恩里克、索尼.安德森、雷齐格、瓜迪奥拉还有葡萄牙国门拜亚。
    而且今年巴塞罗那的势头大盛，他们在与老冤家皇马的两场交锋当中全部获胜，一场3：2，一场3：0，若是说皇马是进攻组织最流畅的队伍，那么排除罗伦萨以外，巴塞罗那算的上是攻击最强的队伍——因为他们有着最强大的进攻型中场！
    和这两支队伍无关的球迷们已经开始欢呼了，不少米兰，都灵的球迷们提前就坐车来到了佛罗伦萨，两队的胜负与他们没有关系，但是他们要看的，则是一场经典的世纪对攻战！
    今年是菲戈成名的一年，这名葡萄牙中场球员终于展现出了自己的光辉，而作为新一代的天才巨星，他将和国家队的队友鲁伊科斯塔证明谁更优秀。
    谈到进攻上，自然要提到现在巴西的三人组，里瓦尔多、乔瓦尼和索尼.安德森，其中两人入选了巴西国家队，而号称“刺客”的索尼.安德森的威胁自然也不容小觑。
    巴萨的主教练范加尔在赛前就表示，巴塞罗那和佛罗伦萨的比赛一定会是一场经典的对攻战——很和有教练会在比赛前就如此定位比赛的类型。
    而作为众矢之的的凌枫自然也没有跑掉，不管是菲戈、里瓦尔多、恩里克还是瓜迪奥拉，都在赛前表示了自己很期待和凌枫进行交手……
    恩里克还有瓜迪奥拉和凌枫不熟，就暂时不说了，好歹菲戈和里瓦尔多还一起去拍过电影呢，哪能这么无情啊？！
    不过两者相比之下，佛罗伦萨在防守上要占了很大的优势——这也是最让人鄙视的地方。
    拥有这样的攻击力已经是世界顶级了，巴塞罗那这样的队伍就算攻击力能够和佛罗伦萨有的一比，但是在防守上，那就差上一个档次了。
    至于尤文图斯这样在防守能够媲美佛罗伦萨的，面在进攻上却又比不上对方。
    所以说，三条线都极端豪华的佛罗伦萨，实在是一支很让其他球人妒嫉，妒嫉到眼红的队伍……





    第五卷 雄霸亚平宁  第九十五章 梦幻入球
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:09 本章字数:4968

        
    谁也没有想到,上半场比赛进行了十分钟,竟然是客场的巴赛罗那先行破门.
    进球的队员是里瓦尔多，这个现在还并不怎么出名的巴西人。
    利用别人创造的机会进球叫球星，能够自己创造机会的叫巨星，里瓦尔多无疑属于巨星一族。
    刚才的那个入球非常的漂亮，在接到菲戈的传球后，一个类似马赛回旋的转身直接过掉了他身后防备不及的内斯塔，然后借着拉出的空档毫不犹豫的就是一记左脚的大力抽射！
    托尔多准备也不充分，虽然做出了扑救的动作，可是连皮球的边都没有碰到。
    凌枫苦笑了一下，雷科巴、里瓦尔多，这两名当世最强的杀手都让他遇到了。
    说他们最强，并不是单指实力，而是指这两个人是公认的经常是最后时刻扭转整个局势的球员。
    在01年对阵瓦伦西亚那个最后时刻的倒勾勿庸置疑，这个进球被凌枫提前复制到了自己在法国的最后一战地最后一分钟上。对于凌枫而言，他射门的威胁是自己认识所有球员当中的首位。
    “千万不要给那个巴西人任何射门的机会。”回到中场时，凌枫拍了拍维埃拉的肩膀，在他的耳边这样说道。
    让这样一名球员准备充分的射门是一件非常可怕的事情，就如同在禁区前沿对凌枫不设防一样，不过在射门方面，凌枫比里瓦尔多强的是——他可以两支脚在禁区前的那个扇形区域内进行射门，而里瓦尔多靠地只是一支左脚。
    天赐左脚啊！马拉多纳、里瓦尔多、雷科巴，左脚当中的标志性人物。
    虽然一球落后，但是佛罗伦萨仍然打地不急不慢。毕竟谈到中场地攻击性来说，佛罗伦萨的整体还要比韦巴塞罗那弱上一些——凌枫的威胁和里瓦尔多差不多。就算凌枫要高过巴人。还有个路易斯.恩里克呢？
    而另外菲戈也是以攻击见长的球员，相比之下，鲁伊.科斯塔更偏向于中场的组织，而埃芬博格则更偏向进攻的策划。
    只有凌枫一个是那种突破性的中场球员——只是光他一个，就也够了。
    虽然中场的攻击性不如对方，但是加上前锋球员那可就大大的不一样了，巴萨地两名巴西前锋地实力要比佛罗伦萨的双巴组合差上许多，所以在进攻方面，不需要担心。
    有自己的优势就要利用。
    在和皇马的比赛当中。佛罗伦萨与号称当世第一组织型的中场打起了对攻战。而现在遇到巴塞罗那，佛罗伦萨则更偏向与流畅的进攻组织了。
    两者地平衡，可是要比一方过强而另一面过弱要有优势的多。
    巴塞罗那这个时候的后防线上并没有特别拔尖的人物，全靠着伤愈复出的队长后腰瓜迪奥拉来组织，所以想进巴塞罗那的球，也不一件特困难的事情。
    料想今天在佛罗伦萨的主场。战神奎里纳斯应该是站在自己这边吧。
    在佛罗伦萨的组织工作下，巴塞罗那队的控球时间大大的减少，虽然有着无比豪华的中场，但是锋线和后防线都远远不是对方的对手，若不是葡萄牙白金一代的国门拜亚表现出色，奋力将巴蒂和凌枫的大力抽射挡出门外，这个时候佛罗伦萨已经反超了。
    这个时候，快攻就成为了巴塞罗那进攻的主要手段。
    不进行多余的配合，流畅的进攻组织直接打到对方的后场，然后靠着几名中场球员之间灵光一闪的传球或是插入射门，是巴塞罗那制胜的绝招。
    二十三分钟时，菲戈妙传禁区，路易斯.恩里克插上脚尖捅射，皮球被出击的托尔多神勇的压在了身下。
    二十九分钟，巴乔由边路切入禁区，直塞后点的巴蒂斯图塔，但是皮球在中间被守门员拜亚出击拦下。
    凌枫有些懊恼，他是属于那种进攻狂人的类型，巴塞罗那的进攻次数虽然少，但是转换的速度极快，富有激情，对于凌枫来说，这算的上是一种挑衅了。
    凌枫能放任这种挑衅不理吗？尤其是本队现在还是在落后的情况下。
    答案当然是否定的。
    三十三分钟，凌枫终于等到了一个绝妙的机会！
    里瓦尔多的射门打在卡洛斯的腿上弹出，埃芬博格在大禁区前拿到皮球。
    “斯蒂芬！快传！”德国老虎只听到一声大吼，抬眼就看到在中场左路的凌枫正在快速的向前插上。
    对于德国老虎来说，想要轻易将皮球送到跑动中的凌枫面前，还是一件轻而易举的事情。
    而这个时候，佛罗伦萨的反击正式展开。
    凌枫在高速跑动中拿到皮球，看都没看的将球猛然往后一磕，将眼前那名刚刚插上来防守的队员成功的闪过——不好意思，移动速度太快，凌枫都不知道自己将谁突破了。
    在高速带球时突然刹车，就是颠锋时期的巴雷西也要被耍，而接下来。凌枫左脚贴着地面将球向前一拨，再一次开始了启动，带两步之后，又将球一停，再往前一磕！
    “火烈鸟”加林查！
    电视机前的贝利大叔耸然动容，这样急停、突破的动作下在当年他夺冠地队友，小鸟加林查的拿手绝技，而小鸟身材瘦小灵活，能够做出这样的动作丝毫不以为奇，但是凌枫这个一米八五的亚洲竟然能够如此灵活的将这个动作运用在自己身上。那实在是让贝利大叔惊叹不已。
    就连一旁的马拉多纳都在感叹，换作是他。也不可能随心所欲的做出这样的动作。
    马拉多纳号称当世控球技术第一。但是他和加林查不是一个类型的球员，加林查靠的是速度和高速地变向，马拉多纳靠的是娴熟地技巧和眼花缭乱地盘带。
    但是无疑，在快带反击当中，加林查的这种过人方式还是要快捷的多。
    只是，凌枫的膝盖受的了吗？
    人的身体素质总是有极限的，就好像弹簧一样，拉的太长也会失去弹性，而这样高速带球中突然急停。然后再次的突破。对于膝盖那部分地关节来说，要求是相当高地。
    可是在突破当中的凌枫没有丝毫的感觉，他现在一心就想着突破、进球。
    “我真是多虑了。”老马再一次的坐回了板凳当中：“凌那个家伙是不能按照常理来估计的，甩牛尾巴那个动作对身体的伤害不见得比这个动作要小，可是他用了几年都没什么毛病，想让这个家伙受伤。还真不是件容易地事情。”
    也许凌枫自己都没有感觉到自己和别人不一样的地方。
    在重生之后，凌枫就按照自己前世的经验在进行着刻苦的训练，按照自己前世的知识来逐步打造这个足球帝国。
    丰富的经验、全能的技术，出色的技巧，成为了凌枫在球场上无往不利的法宝。
    但是凌枫自己都没有想过，为什么自己到现在比赛了三年都没有受过一次伤？连小伤都基本没有？！
    这是不可能的事情！
    且不说凌枫在场上多么的狡诈，多么的精明，以及在对方对他进行恶意伤害时他脑海中提前出现的预兆，还有来到意甲之后思月为了保障佛罗伦萨球员们的安全而在黑道发布的“黑色追杀令”。
    这样只能保证球员在球场上不会受到太大的伤害，但是，却不可能避免一切受伤的源泉。
    一名技术型员，就是在自己训练的时候，都是有可能受伤的。
    比如罗伯特.巴乔，18岁那年他的膝盖由于自己高难度的技术动作而导致受伤，差点让忧郁王子离开了绿茵场，而从此以后，巴乔只能拖着一条受伤的腿踢球。
    膝伤是技术型球员最大的痛苦，因为这个伤痛不是来自与对方球员，而是来自于自己。
    但是凌枫，在他使用了这么多顶级的过人动作时，竟然自己的膝盖一点毛病都没有？
    巴乔曾经就打趣道：‘凌在死后应该将自己的遗体捐到科研所，让他们好好研究一下，这个家伙的肌肉和韧带是如何组成的，那将是一个堪比爱因斯坦大脑的韧研究。“
    也许这个就是重生之后赋予凌枫与常人不同的法宝，那变态的身体，那出色的接受技巧，以及永不服输的战斗精神。
    这是凌枫最大的财富。
    当然，假如遇到了像巴斯滕、罗纳尔多那样严重的犯规，凌枫肯定还是会受伤的，而且伤势不见得就会比他们轻，但是问题是——凌枫根本受不到啊！
    哪个要敢动凌枫，就提前给自己买好人身保险吧，就算真有，在球场上遇到了这个无比狡猾的家伙，到时候受伤的，还不知道是谁呢。
    连续突破了两名球员，凌枫的速度没有丝毫的减缓，而这个时候佛罗伦萨的球员们还没有反应过来，在电视机前对看比赛的巴黎、汉堡和中国球迷们已经欢呼起来了。
    因为他们都知道，每当凌枫这样高速突破之后，那距离进球，仅仅只有时间的问题。
    高速启动当中的凌枫是没有人能够从正面拦截的！
    显然巴塞罗那在对凌枫的特点下了很大的功夫研究，瓜迪奥拉、雷齐格两人一前一中的将凌枫突破的线路挡住，不求将他的皮球断下，只求将他逼到边路上去，无法突破入禁区。
    但是凌枫就是那么好挡的了吗？
    瓜迪奥拉在中间刚准备断凌枫的皮球，就看到凌枫左脚将球向内一磕，瓜迪奥拉下意识的伸脚去断，但是突然之间，看到凌枫身子向左一扭，皮球鬼使神差的被拉了回去！
    反向甩牛尾巴——也就是马休斯过人！
    瓜迪奥拉就是准备的再充分，在被凌枫诱骗的移动身体后，也对这个球毫无办法！
    成功的闪开了瓜迪奥拉，在皮球刚刚落地时，凌枫右将球向回一拉，然后向内一磕！
    雷齐格已经判断了凌枫的走向，当他将球向后一拉时，准确的判断了这是一个假动作，他的目标则放在了左边，果然凌枫将球磕向了边路。
    这一睡意，雷齐格心中有些犹豫，如果按照凌枫现在的路线，那么可以说自己已经成功的将他逼到了边路了。
    但是这个机会，是断下凌枫脚下皮球的绝佳时机！
    犹豫了大概零点几秒钟，雷齐格还是决定断球，毕竟这才是真正破坏对方进攻的方法！
    可是当他的脚伸出去后，却发现了和刚才瓜迪奥拉相似的灵异事件。
    皮球在空中竟然再次变向！
    又是一个甩牛尾巴！这次是左脚的天宗甩牛尾巴！
    观察们只看到凌枫在瓜迪奥拉和雷齐格两人的联防当中左闪右闪，睡意就从两人的缝隙当中冲了过去，杀进了禁区！
    佛罗伦萨市政府球场上爆发出球迷们震天的欢呼声，虽然没有看清楚，但是确确实实的，凌枫是用了绝妙的过人连续突破了两名球员！
    巴塞罗那的中后卫，今年在巴雷西告别赛上和凌枫搭档过的小将普约尔快速的补防，他已经没有时间去考虑如何将这个球破坏，只能凭借身体的惯性冲了上来，企图将皮球断掉，或是争取一点时间都可以。
    但是普约尔的经验还是太浅，凌枫这只老狐狸竟然在将皮球趟了一步之后，右脚踩在球上，整个身体在空中回旋了一圈之后落地，而落地的瞬间，左脚刚刚将皮球拉到了面前，而且正好将普约尔挤在了身后！
    克鲁伊夫过人！
    连续几个世界顶级突破使得增值枫的平衡有引起倾斜，但是面对出击的拜亚，凌枫在摇摇欲坠的情况下索性向前一倒，顺势用脚尖将皮球一捅！
    拜亚根本没有想到凌枫会采取这样的过人方式，皮球从葡萄牙国门的胯下穿了过去，滚进了球门。
    1：1平！上半场第三十四分钟，凌枫打入了世界梦幻般的一粒入球！





    第五卷 雄霸亚平宁  第九十六章 被耍的范加尔
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:09 本章字数:4649

        
    加林查急扣、马休斯过人、甩牛尾巴、克鲁伊夫转身，凌枫用了以上四个顶级的过人动作连续突破了五名防守球员的拦截，而最后一脚射门……让我们仔细看看最后一脚门吧。
    从慢镜头上来看，凌枫在使出克鲁伊夫转身突破了普约尔之后，身体的平衡已经不再受自己的控制了，也就是说皮球虽然就在凌枫的面前，但是他也不能及时的调整身体来好好的处理这次射门。
    而葡萄牙国门拜亚的经验则非常的丰富，虽然被凌枫刚刚的连续突破给吓了一大跳，但是他也知道，凌枫接下来是无力将这个球射出了——一个快要摔倒的人，还能有什么威胁？
    但是他没想到的是，凌枫在倒下的瞬间竟然采取了非常规的——脚尖捅射！
    从小在训练的时候，各个球员都教练们严厉的告诫，不要用脚尖去捅皮球，因为小时候球员的力气都比较小，脚尖捅能打出速度最快的射——但是对脚的损害是巨大的。
    随着球员们地年龄增大，技术的成长，脚尖地捅射的力量反而比不上用内脚背或是正脚面这一类的部位触球了，加上脚尖不容易确定皮球地路线。所以在大赛当中，很少有人会用脚尖去捅皮球。
    但是当凌枫推动平衡已经无法做出摆腿动作的时候，脚尖的捅射，则成为了他制胜的法宝。
    由于没有丝毫的摆腿动作，所以守门员也无法提前做出判断。葡萄牙国门被被凌枫捅了个穿裆。这对守门员来说，是仅次于被过掉把球带进空门的奇耻大辱了。
    这一招不是凌枫的原创，有一个球员经常在比赛当中使用这种射门方式——独狼，罗马里奥！
    号称禁区之王的罗马里奥，他在禁区内抢点时门的功夫无人能敌，在突破上他比不上巴乔和罗纳尔多，但是谈到对机会的把握，就是号称当世反应速度最快地菲利普.因扎吉，——拿因扎吉和罗马里奥比？我有病啊我？
    1994世界杯对瑞典地半决赛，罗马里奥就在几名后卫的包围下轻松用脚尖捅射得手；而他的后辈罗纳尔多在02年世界杯半决赛上和土耳其的比赛当中也效仿了这一招。他的脚尖捅射使得当时仅次于卡恩的土坯耳其守门员鲁斯图没有任何地反应。
    “集百家之长！”这是赛后媒体对凌枫的评价。
    凌枫的这粒精彩的入球点烯了佛罗伦萨市政府广场欢乐的导火索。球迷们都纷纷忘了本队现在仅仅只是扳平了比分而已，这样一粒能够载入史册的入球使得球迷们都忘了现在的比分——包括巴塞罗那的球迷们。
    放眼全世界，再也找不出第二个能够做到以上动作的球员了。
    别的不说，光是左右甩牛尾巴的动作，就没有第二个人能够做的出来！
    这个连续的过人看的佛罗伦萨的几名防守球员都遍体发寒——凌枫自从来到佛罗伦萨之后虽然还保持着相当高的进球率，但是很少有如此精彩的突破表演了。以上的过人，就是维埃拉、图拉姆、内斯塔和卡纳瓦罗四人联防也未必能够挡的住——万一在世界杯上凌枫状态大好的突然玩个这样的突破，那就真的是危险了。
    不过与此同时几人也在为凌枫可惜，虽然是欧洲冠军杯的半决赛，但是影响力还是比不上世界杯，如果凌枫将他杂耍般的射门用在世界杯上——那几乎每个都是能够载入史册的啊！
    可是，现在凌枫都能够玩出来这样的过人，谁能保证他在世界杯上做不到呢？谁又能说，世界杯上一些国家队的实力，就能比的过巴塞罗那这样的豪门呢？！
    比赛继续进行，凌枫的入球使得佛罗伦萨注入了一支兴奋剂，不甘寂寞的巴乔等人也开始了他们的表演，上半场最后的十分钟，成为了佛罗伦萨表演的天堂。
    球员的发挥要看状态，凌枫的进球无疑非常刺激了巴乔等人，虽然大家都是关系很好的队龙，可是也不代表着众人当中就没有竞争。
    巴乔首先发难，他接到鲁伊科塔的直塞球后快速的向回一磕闪掉了约哈尔，在大禁区的前沿突然起脚打门。
    幸亏拜亚的反应敏捷，才堪堪将皮球挡出底线。
    但是借着这外角球的机会，巴蒂斯图塔力压身后的瓜迪奥拉，接到埃芬博格的传球头球攻门，皮球稍稍的高出了横梁。
    连续两记有威胁的射门惊出了巴塞罗那球员们的一射冷汗。
    但是佛罗伦萨疯狂的进攻还没有结束，虽然接下来几分钟并没有一脚射门，可是皮球却一直牢牢的控制在佛罗伦萨球员的脚下，直到伤停补时的时候，佛罗伦萨终于借着这样强势的攻击打开了巴塞罗那的大门！
    进球的球员竟然是——罗伯特.卡洛斯！
    在打不开局面的情况下，任意球就成为了佛罗伦萨制胜的法宝——而佛罗伦萨的任意球高手，就是放眼全世界都打不到那么多的。
    凌枫、巴乔、巴蒂、卡洛斯，还有鲁伊科斯塔和埃芬博格。
    这个球效仿了国际米兰在意大利杯上最后一分钟时进球的战术。补时阶段，巴乔在禁区前被晃倒，佛罗伦萨获得了一个二十三米左右，位置极佳的任意球机会。
    凌枫、巴乔、卡洛斯三人站在了球前，而如同对阵国际米兰时一样，所有人将目标都集中在了凌枫地身上。
    巴乔第一个助跑，接着是凌枫。然后是距离最远的卡洛斯——准确地来说，卡洛和凌枫是同时开始起跑的，但是他距离的最远。所以跑在了后面。
    巴塞罗那地人墙还是比较高地，这个球距离大门比较近，所以凌枫也没有十足的把握能够将球打入。
    巴乔是假动作！这个在所有人的预料当中，凌枫起脚，人墙瞬间开始起跳！
    但是，怎么皮球没有过来啊？！
    凌枫径直从皮球上跑了过去，而受骗跳起的人墙惊愕的发现，当凌枫往旁边闪开的一瞬间，那个长得很丑的巴西小矮子已经踏着小碎步冲了上来，左脚的外脚背对着皮球下方狠狠的一记抽射！
    皮球是一个地滚球！
    正好从跳起地人墙下方穿过。毫无阻拦地滚进了大门的左下角！
    上半场的最后时刻。卡洛斯打入了一粒精彩的任意球，使得主队反超了比分，将领先的优势带到了中场休息。
    这样一来，形势就对于佛罗伦萨相当有利了。
    如果上半场的局面打不开的话，最后十分钟的努力就白费了，到了下半场。经过调整和战术的重新安排之后，两队无论是在心态还是在水准上，都将恢复到正常的水平。
    足球不是篮球，想进一个球可没那么简单的，而且现在是在自己的主场，若是让巴塞罗那客场进球拿多了，对于第二轮交锋来说绝对不是一件好的事情。
    当双方再次回到球场上的时候，凌枫等人很明显的感到了巴塞罗那球员们传来了一股子的杀气。
    不是要打架的那种杀气——怎么说呢，尤其是对方的几名主攻手，菲戈、里瓦尔多和中易斯.恩里克，看着凌枫的眼神当中都喷着火。
    看来中场休息的时候这帮家伙肯定被范加尔给骂了，不然现在也不会是这个德行。
    当双方重新开球的时候，佛罗伦萨的球员们顿时感觉到了压力剧增！
    和上半场刚刚开场一样，巴塞罗那在没有进行什么捣脚的情况下就开始了对对方大门的猛攻！
    这个就是巴塞罗那独特的进攻方式了，在荷兰人范加尔的调教下，全攻全守成为了巴萨一度的招牌，而开场乘着对方立足未稳就开始这样的猛攻，也能起到一定的突袭效果——上半场那个进球就是这样。
    但是，范加尔未免将佛罗伦萨想的太简单了吧！
    已经被这样的方式攻入了一粒进球，怎么可能还会有第二粒？
    “他当我白痴吗？”马拉多纳在场边叼着烟斗，一脸不屑的望着荷兰人。
    菲戈的边路突破被图拉姆和维埃拉两名法国人联手断下，而这个时候佛罗伦萨并没有就地组织起同样的快速反击，而是将皮球交到了中场的鲁伊.科斯塔的脚下，有条不紊的开始了中场的控球。
    挫其锐气，这是第一步。
    巴塞罗那的球员们明显的比上半场要积极了许多，几名中场球员就地在中场展开了抢断——可是这样就上了马拉多纳的当了。
    开场猛攻靠的是一股作气的士气，所以这段时间内对方的球员一个个如同吃了兴奋剂一般不不知疲倦的奔跑，就好像上半场即将结束的时候佛罗伦萨那样。
    这样时候如果打对攻战，也许能靠着对方防守上的空档进球，但是更大的可能是会被对方拼力将比分扳平。
    所以这个时候，还是要采取稳妥而且颇有些卑鄙的手法。
    巴塞罗那的球员们怎么也没有想到，自己企图大举的压上进攻，但是这样的逼抢却在一点点浪费着他们的体力。
    连续五分钟，巴塞罗那的球员们一脚球都没有碰到，但是在这五分钟之内，双方在中场附近的争夺强度就好比普通比赛的十五分钟一样。
    范加尔察觉到不对劲的时候，已经晚了。
    “不要追着他们！区域防守，放弃快攻！”荷兰人在场边大场的喊着，但是这个时候巴塞罗那的球员们还没有来得及反应过来，场上的局势再发生了变化。
    佛罗伦萨一改刚才在中场附近慢吞吞的捣脚，由中场阴谋家埃芬博格一记长传转移到了左边路，巴乔在空中将球回拨给了凌枫后毫不停留的往上跑，而凌枫则轻巧的摆脱了瓜迪奥拉之后一记漂亮的直塞球，皮球从约哈尔和雷齐格中间的空档穿过，直接滚到了跑动中巴乔的面前！
    单刀了！
    巴乔这个时候要做的，仅仅只是脚弓轻轻一推，皮球穿过了拜亚的十指关，滚进了球门。
    3：1！在四万名主场球迷的欢呼声中，巴乔开始了庆祝他这个入球！
    范加尔怎么也没有想到，自己的喊声竟然成了对方进攻的号角——而老马在中场休息时的安排上，就是这样注明的。
    “巴塞罗那在开场阶段的猛攻是他们克敌制胜的法宝，”老马在中场休息的时候如是说道：“乘着对方立足未稳发起潮水般的进攻，打乱对方后卫的节奏，从而取得进球，这是巴萨罗那的拿手好戏，上半场我们那个丢球就是这样。所以现在在比分落后的情况下，范加尔一定会故技重施，我们一定要准备好了。”
    “不要和他们对攻，如果这样的话正好落入了他们的圈套，利用我们中场控球的优势，吸引对方上来逼抢，消耗他们的体力。”老马笑的很淫贱。
    “范加尔不是傻子，”巴蒂斯图塔接口道：“这样会被发现的，而且浪费了这个快攻的机会，说不定我们能进球呢。”
    “我没说不反攻啊！只是要将剩余价值利用到最大。”老马淫荡的笑着：“作为主教练，范加尔一定是首先发现问题的，而他一定会重新布置任务，这个时候，我们反击的时刻就到了。”
    …………范加尔要是知道的话一定会被气死，可恶的马拉多纳，竟然狠狠的摆了他一道！





    第五卷 雄霸亚平宁  第九十七章 完成任务
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:09 本章字数:4458

        
    接下来的比赛已经在佛罗伦萨的控制当中了,虽然巴塞罗那的进攻非常猛烈,但是在组织却远远不是紫百合的对手.
    下半场十五分钟,马拉多纳果断的换下了巴乔和巴蒂斯图塔,换上了舍普琴科担任突前的单前锋,并且换上了中国的中场小将岳凌翔,并且在七分钟之后换下了埃芬博格,换上了另外一名中国小将刘冬,加强中场的组织与控球.
    马拉多纳要锻炼世界杯上的新人了!这是媒体们普遍的看法,在老马接任中国国家队主教练的消息传出之后,不少记者们就注意到了在冠军杯上一直表现相当抢眼的几名中国小将,尤其是这两名出场最多并且得到诸多好评的小将.
    因为在世界杯这样的国际大赛上,凌枫一个人再强也未必能够顶的起一支中国队,况且凌枫的特点现在被所有教练都摸地清清楚楚,在佛罗伦萨他还有一帮实力超群的队友们在做后盾,但是到了中国国家队--他周围队友们地实力就很难放在各大强队的眼中了.
    不过.随着几名在佛罗伦萨中秘密训练的中国小将地脱颖而出,几支将要和中国比赛地队伍都将一部分注意力放在了这些小将的身上.以他们的技术和灵性,而且还有参加冠军杯这样顶级赛事的资历,在世界杯赛场上一定会成为中国的奇兵.
    至于这些小将能否去参加世界杯——老怪在欧洲冠军杯半决赛都敢派他们出场。更别说是世界杯了！
    而小将的表现也没有让众人失望。在成功地进行了中场节奏的控制以吸引巴塞罗那大举上前抢断之后，第三十五分钟，刘冬的任意球传球直接帮助凌枫头球破门，两名中国球员完成了一粒进球，也将比分的差距拉大到了三个。
    胜局已定，即使下场比赛是巴塞罗那地主场。想在不让对手进球的情况下进佛罗伦萨三个球或是以上，应该也是一件不可能的事情吧。
    本场比赛佛罗伦萨4：1大胜，可以说一支脚已经踩进了冠军杯的决赛，而人们关注的。则是半决赛的另外一场比赛，尤文图斯客场挑战皇马德里。
    两队的比分是1：2，尤文图斯在伯纳乌一球小负——但是这个情况并不是很糟糕，因为他们还取得了一粒客场入球，而且下场比赛回到自己的主场，皇马未必就能稳胜。
    但是现在，微妙的情况出现了。
    意甲第三十轮，尤文图斯要作客佛罗伦萨。
    对于已经提前八轮夺冠的佛罗伦萨来说，这场比赛已经没有任何的意义了，但是对于尤文图斯来说不是这样，现在他们排名联赛的第三位，而第四名帕尔马和第五名的拉齐奥在后面追的很紧，三支队伍当中的积分差距不超过三分，虽然夺冠无望，但是尤文图斯一定要争夺明年的冠军杯资格。
    所以本场比赛能否拿到分，对于尤文图斯来说至关重要。
    但是，本场比赛之后四天，尤文图就要面对更重要的冠军杯比赛，里皮也不想拖着一队伤兵去迎战皇家马德里，所以这当中，就是猫腻了。
    西班牙的媒体已经开始了叫嚣，希望佛罗伦萨能够拿出职业道德来面对这场对他们来说并不重要的比赛——说白了，就是希望两支意甲的队伍来场没有任何意义的死磕。两败俱伤最好，说不定佛罗伦萨被铲下去了几个之后，下场比赛对巴塞罗那还未必能赢的了呢。
    这种损人不利已的事情，才汪是佛罗伦萨这帮流氓们会干的。
    对阵尤文图斯，佛罗伦萨的二十九轮连胜记录终于被打破。
    这个也是在所有人的意料之中，尤文图斯客场1：0小胜佛罗伦萨，双方都没有派出主力的阵容，最后特雷泽盖借助角球机会一个头球打入了全场比赛唯一一粒入球。
    对于外国媒体的置疑，马拉多纳的意思是：“球员不是机器，他们也需要休息，二十九轮连胜的成绩已经载入历史，没有必要为了维持一个记录而继续浪费球员们宝贵的体力，而且还要冒着受伤的危险。”
    老马以前就是巴塞罗那的，谁都知道巴萨和皇马是死敌了，虽然和巴萨决裂，但是毕竟在那里也算是有过一段回忆，这样帮助一下尤文图斯，若是将皇马淘汰了，怎么说也算是给了巴塞罗那人心里一点平衡。
    只有世界杯这样的比赛才会去设置三、四名决赛——两支战败的队伍有什么好踢的？对于一睦世界顶级的队伍来说，三、四名决赛他们都不屑参加，输了就卷铺盖回家，还搞那么多没用的东西做什么。
    所以在冠军杯上，是没有三、四名决赛这一说的，不然若是尤文图斯顺利将皇马击败，而佛罗伦萨又不出什么茬子的话，那球迷们还能欣赏到一场两个冤家对头的经典对决。
    欧洲冠军杯半决赛的两场比赛同时进行，佛罗伦萨造访诺坎普。尤文图斯在主场迎战皇家马德里。
    球迷们大多都将目光集中在了都灵，因为另外一场比赛的结果。应该不会太出人意料。
    但是到比赛前，诺坎普这边出来了一条惊人地消息，马拉多纳竟然在首发名单当中派上了五名中国的小队员！
    巴蒂斯图塔、巴乔、埃芬博格、鲁伊科斯塔都坐在了替补席上。进攻线上除了一个小劳德鲁普以外。都是中国人！
    就算三个球领先对手，就算冠军杯上没有非欧盟球员地限制，就算你马拉多纳将成为中国国家队的主教练——你也不能这么干吧？！
    但是让所有巴塞罗那球迷们想不到的是，在这支中国大军地面胶，他们竟然在上半场结束地时候，1：2落后？
    而且巴塞罗那进的那个球还是菲戈在上半场快结束的时候打入的？！
    这，这怎么可能？
    再看看上半场两队的数据，佛罗伦萨占据了控球时间的百分之六十三，占有绝对地优势，但是在射门次数上。巴塞罗那在上半场的四十五分钟竟然有十三脚打门，进一球，而佛罗伦萨只有区区的五脚打门——进两球……
    稍微看点球的朋友们一看这个数据就明白了。
    在主场地优势下，加上上场比赛三个球落后，巴塞罗那一定会采取大举的进攻。
    而巴萨的风格就是闪电式的攻击，所以即使控球的时间占的不多，却不妨碍他们进攻的犀利——只是，进攻效率未免就低了点。
    相反的，佛罗伦萨虽然射门的机会不多，但是几乎是刀刀见肉，五脚射门其中四脚打在门框内，三个威胁的射门，拜亚只扑出去了一个。
    在凌枫的调度下，这帮中国小伙子打的是有声有色——最为吃惊的则是中国球迷，要知道就是现在的中国国家队拉到冠军杯上和巴塞罗那踢，那也肯定打不出来这样的配合！
    虽然后防线上的四名顶级防守队员都在场上，而锋线上舍普琴科所表现出的实力也不是那个和他搭档的小球员现在能比拟的，但是要知道，排除凌枫这个变态以外，其他四人的年龄全部都只有十六周岁！
    也许这届国家队并没有他们太多的位置，但是下一届呢？20岁虽然小了点，但是已经足够到世界大赛上面亮相了——况且，马拉多纳应该会将其中表现较好的球员招入队中吧，就是坐在替补席上当奇兵也好啊！
    哪知道马拉多纳是这样想的，但是却不完全——为什么一定要放在替补席上呢？！
    若是老马这个想法传出去了，一定能吓到一大票人——难道他当第每个在他手下训练的中国小将都是凌枫那种变态吗？
    虽然大赛的经验还不是很丰富，但是在场上踢了一段时间之后，加上凌枫等人的照顾，这些小将也渐渐找到了比赛的感觉，打的是有模有样，牢牢的控制住了中场的节奏，并不贸然的上去进攻。
    而巴塞罗那则越发的急躁——他们必须要很多的进球才有可能晋级下一轮，双方在心态上，倒似巴塞罗那的球员是那些20岁不到的毛躁的小伙子。
    上半场二十五到三十分钟，这五分钟之内佛罗伦萨连进两球，分别是舍普琴科在快速反击当中接到了岳凌翔的传球单刀破门，还有就是前锋丁锐乘着对方失球后立足未稳在一次禁区前的混战当中捅射破门。
    将总比分的差距扩大到了五球，并且佛罗伦萨双增加了两个客气入球，也就是说，巴塞罗那已经没有任何反超的机会了。
    上半场即将结束的时候，菲戈的入球仅仅只是保住面子的一个入球，在下半场四十五分钟若是想追回四个球，那简直比登天还难。
    不管范加尔在中场如何的鼓舞士气，对于巴塞罗那的球员们来说，比赛已经提前结束了，下半场就是里瓦尔多也失去了争胜的念头，场上的比赛打的是没有一点的激情。
    只有一个人还没有放弃——路易斯.恩里克。
    这名从皇马叛逃而来的西班牙斗牛士发挥出了斗牛士毫不气馁的精神，但是即使是这名不知疲倦的斗士，在佛罗伦萨强大的防守下也没有丝毫的建树，最终下半场的比分是0：0，佛罗伦萨以总比分6：2大胜对手，成功的晋级了欧洲冠军杯的决赛。
    这是继1957年第二届欧洲冠军杯之后，佛罗伦萨第二次杀入了欧冠的决赛，而上次他们0：2负于皇家马德里，那么这次呢，他们的对手还会是曾经抢了他们冠军奖杯的皇马吗？
    几乎是同一时间，远在都灵的另外一场半决赛也在裁判的哨子当中结束，皮耶罗的一粒宝贵的入球使得尤文图斯主场1：0击败了皇家马德里，两的总比分是2：2平，但是由于上场比赛尤文图斯打入了一粒客场入球，成功将皇马淘汰，两支意大利队伍成功会师欧洲冠军杯的决赛！
    对于这个结果，西班牙媒体们开始了叫嚣，针对着上场意甲联赛当中佛罗伦萨和尤文图斯打默契球开始了激烈的挟击，但是相反的，当这个消息传到诺坎普之后，巴塞罗那的球迷们反而开始了庆祝。
    也许，保要皇马的遭遇不比自己好，巴塞罗那的球迷们就很满足了吧。
    不过让老马高兴的是，比赛结束之后汪少人在看台上高喊着迭戈的名字，这让老马的虚荣心又再次的得到了满足——毕竟他当时一气之下离开巴塞罗那是和俱乐部的高层不和，而对于球迷们来说，马拉多纳还是他们的英雄。
    试想一下，连皇马的球迷们都肯集体起立为马拉多纳鼓掌，别说是巴塞罗那的本队球迷了。
    就这样，佛罗伦萨今年的任务基本全部结束，剩下的仅仅只有两场重要的比赛，5月2日在荷兰的阿姆斯特丹体育场进行的欧洲冠军杯决赛，对手是尤文图斯；
    5月12日在罗马奥林匹克体育场进行的意大利杯决赛，对手是罗马。
    而接下来几个星期的时间，佛罗伦萨的各个队员们将可以轻松接到各个国家的传如，开始准备世界杯之前的热身比赛。





    第五卷 雄霸亚平宁  第九十八章 中国队的问题
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:09 本章字数:4807

        
    按照惯例，世界杯前各个已经入围32强的国家都会选择热身赛的对手进行比赛，从而达到磨合队伍，演练战术的意图，这些热身赛分为两种情况。
    一是针对队伍之间的磨合，这个时候热身赛的对手就并不是很重要，甚至可以随便选择一支乙级的队伍进行比赛，主要的目的就是确定主力阵容，观察球员状态以及演练战术；
    这种热身赛的时间大致为世界杯预先赛结束后，到各国联赛结束前一个月，一共大概五个月的时间。
    由于这段时间的联赛并不是很吃紧，而且演练的目的大都是确定队容，所以主教练会选择很多的球员分批招入队中，对于联赛来说影响也并不大。
    也是因为很多欧洲以及美洲的队伍大多数主力球员都在五大联赛当中效力，越是到了联赛的最后阶段，球员们受到的压力就越大，很多俱乐部甚至不放球员回国参赛，对于他们来说，那样毫无意义的比赛根本就不值得浪费时间参加。
    对于有些球员来说，如果不是超级大牌，可能就会因为这样的机会错过了入选国家队的最好时机。
    毕竟球员的状态要占据相当大的一部分因素，而如果连参加热身赛的机会都没有，状态这块如何让教练知道。
    而现在，佛罗伦萨丝毫不要考虑这方面地问题。几名要参加世界杯的球员基本上已经放假了——凌枫和老马还有几个小球员从巴塞罗那直接坐飞机回了中国，而几名意大利球员则前往了罗马的集训基地去和老马尔蒂尼套套近乎。
    不过这个时候问题也就来了，老马回到中国去开始组建新一届的中国国家队，那佛罗伦萨的主教练呢？
    虽然现在佛罗伦萨是没有什么事情了，但是不代表联赛就结束了啊！
    剩下的比赛仅仅只是输赢无所谓，却还没有达到可以不去踢的程度，最少也要上几个替补球员来负责一下吧。
    不过这个问题也非常简单。
    当老马前往北京的当天，就召开新闻发布会正式宣布，因为能力不足。辞去佛罗伦萨主教练的位置，正式上任中国国家队地主教练。
    毕竟，球员可以在俱乐部和国家队之间两头跑，还没有见过主教练来回跑的情况。
    佛罗伦萨反应的非常迅速，随即召开新闻发布会。由青年队主教练特洛夫.舒赫斯暂时代替主教练的位置。
    仅仅，只是暂时而已……
    马拉多纳说话很搞笑，着重强调了能力不足——笑话了，已经提前了七轮在小世界杯上夺得了冠军。然后又率队杀入了意大利杯的决赛和冠军杯地决赛。距离颠峰仅仅一步之遥——或者应该说，仅仅只是时间的问题。
    若是老马的能力都不足了，那真的不知道还有谁地能力足够接任这个班了。
    这个时候老马虽然宣布了辞职，但是所有佛罗伦萨人都会依然当他是这里地主教练，大家也都知道老马此举是为了照顾世界杯——不过也没什么，虽然无法坐在教练席上，但是却并不影响他在两场决赛当中的指挥，三冠王的教练，还是老马。
    而佛办伦萨这边说的也很微妙。没有再找人，仅仅只是和去年汉堡一样提了一名主教练上来接任这个位置，而且佛罗伦萨的球员也对于这个做法没有表示出任何伤感之类的情绪，全部都是微笑着接受的采访。
    这就很明显了，老马的离职仅仅只是暂时的，世界杯结束之后。老马还会回来继续担任佛罗伦萨地主教练，所以这个三冠王的功臣教练，自然还是老马，和其他人无关。
    不过说是这么说，但是在这最后时刻放弃即将到手的两个奖杯，对于一般人来说还真不见得能有这个魄力——但是老马不同，他是球王，没有人能够掩盖住他的光辉。
    意甲职业联盟和意大利足协的一帮人气的鼻子冒烟，佛罗伦萨自从被那个中国女孩收购之后，做地事情就再也不受他们管制了——他们根本就抓不到把柄！
    若是老马两个队的教练一起担任，他们还能借机发挥一下，但是谁能想到马拉多纳这么爽快的就辞职了？还是在即将获得三冠王的荣耀时辞职，虽然嫉妒，但是还是蛮佩服马拉多纳的——毕竟这个世界上肯将到手荣誉放弃的人不多了。
    另外一种热身赛，就是在确定世界杯大名单之后所安排的热身赛了。
    而选择的对手，则都是有针对性的，大多是在小组赛当中所遇到对的——相似的队伍。
    比如06年世界杯之前法国就和中国进行了热身赛，原因就是为了琢磨亚洲球队的打法——因为他们小组赛的对手当中有韩国。
    只是郁闷的是，西塞竟然在这样一场无关紧要的比赛当中被踢伤，还真是赔大了。
    这个热身赛才是世界杯前练兵的重点，而各国的足协在这个时候也都相互联系着，提前将对手定下来。
    由于考虑到小组出线之后可能会有机会碰头，所以这样热身赛的对手都会尽力避免可能在世界杯上相遇的——而且大多都是找弱队，因为弱队更适合看出他们的弱点以及安排本队的阵容。
    由于联赛结束后不久就要到世界杯的比赛，所以热身赛的对手不可能找的很多，三支队伍是极限，所以老马就暂时定下了斯洛文尼亚、捷克和加拿大。
    很明显。斯洛文尼亚地风格和南斯拉夫相近，捷克的高空轰炸几乎就是和现在的德国一样，还有加拿大，虽然弱了点，但是毕竟是北美国家，很多球员就在邻居的美国大联盟踢球，总的来说风格应该会和美国很相近。
    不过现在，马拉多纳就拉着这帮一共三十多个人的中国国家队开始了人员的挑选。
    毕竟，虽然现在中国足球凌枫说了算。但是也不能随随便便将一名曾经的“世界杯功臣”给开除，反正现在并没有人员的限制，所以选了这么多人入队，目地就是为了采取面对面的竞争，让失败者心服口服的走出国家队。
    唯能者用人。是最正确的做法，以阿根廷球王，现在当世第一教练的身份做出这个决定，就是凌枫也没有办法反驳——当然。凌枫要想反驳才行。
    现在在国家队地集训基地。竞争变得相当的热烈起来。
    当然，基本上都是良性的竞争，即使有些人在心里有意见也不敢说出来，更不敢搞什么小动作玩些把戏——凌枫在这里镇着不说，还有马拉多纳这个顶级流氓在，哪个小动作若是能逃过他们俩的法眼——那直接可以去申请国家专利了。
    在国家体育总局毫无保留地经济支持下，五十万一场比赛，中国队在这剩下地一个月这内连续和卡塔尔、伊拉克、也门和泰国四支队伍各踢了一场——结果自然不用多说，每场比赛的入球就压根没低于八个。但是更主要的是，对球员们在球场上的整体技术所打的分——这个才是关键。
    这四场热身赛——不如说是蹂躏的比赛——比赛当中，凌枫虽然一直在场上，但是他并没有投入太多的时间去进攻，而是负责了在中场的组织工作，不断的给这些小球员们传球。将突破、进攻地重任完全交在了他们自己身上，甚至就连有威胁的任意球机会都交给小球员们主罚。
    几名佛罗伦萨的小将表现出众，而同时又发现了几名从其他各个地方训练基地当中挑选出来的非常有潜质的球员，这对于中国队来说，是相当大的一个收获。
    郝海乐、杨晨等并没有能提前赶回来，因为凌枫地任务虽然结束了，但是他们的联赛还是要继续踢下去，所以现在的中国国家队中的平均年龄不满十九岁，以健力宝队和各国青少年训练基地当中出类拔萃的球员为班底。
    当然，由于球员过于年轻，所以在世界杯上也不可能过多的采用年轻球员，按照老马的估计，这三十个人当中，排除凌枫以外，大概最多只能有五人入选新一届的国家队——包括曾经在国家队和国青队表现出色的健力宝球员。
    三十个人当中只能选出五人，这样的竞争可是相当的残酷，不过相比起以前国家队踢来踢去总是那几个人，这种方法还是有相当的促进意义的——毕竟让球员们知道，不是说出了国取得了一点成绩就能耀武扬威的，一旦自己状态不好，国家队的大门随时会在自己的面前关闭。
    对于这些小将们的出色发挥，球迷们还是相当满意的，只是年龄稍微小了一点，想现在一口吃成个胖子那是不可能的，但是他们毕竟代表了中国足球的未来。
    但是现在老马就在头疼，如何解决后防线上的问题？！
    中国队的后防线一向是比较弱的——相对于世界杯来说——在前场，毕竟郝海东和场晨两名在德甲（杨晨所在的柏林赫塔已经成功晋级德甲，而杨晨在联赛当中的表现也相当的优异）驰骋的前锋已经有资格在世界杯上给对方后卫形成压力，加上后面还有凌枫这个变态在策应，在进攻上老马并不担心。
    但是说到防守，范志毅的功夫也还可以，可是其他人就不怎么样了，尤其是——没有边后卫！
    在四后卫的阵型当中，两名边后卫的助攻至关重要——未必就是像卡洛斯和卡福那样压到对方的禁区，而是在中场一带的补防还有边路的突破都至关重要，可惜的是，在20岁以上的中国队成员当中，只有孙继海能勉勉强强达到老马的要求。
    在中后卫的人选上，范志毅占了一个名额，但是在世界杯预选赛上的李威风被凌枫打入了冷宫，只能用出国不久的张恩华来顶替，所以后防线的问题中国队目前最头疼的。
    更重要的是，虽然从各地来的小球员当中有几个好苗子，比如在阿姆斯特丹训练的球员当中就有一个四川小伙子，速度快，爆发力强，而且防守意识出色，是个边后卫的好苗子，但是对于一名后卫来说，技术不是最重要的，最重要的是经验。
    这些小将缺乏大赛的的经验，即使有潜质，老马也万万不敢将他们带往世界杯的赛场。
    “麻烦还真多啊！”马拉多纳指着名单和凌枫抱怨：‘作为守门员，180的区（楚良）有些偏矮了，但是一米九八的江（津）无论是意识还是在守门的技术上，都比不上区，后防线上没有一名顶级的球员坐镇，这是我们最大的隐患。”
    凌枫揉了揉鼻子，他现在也非常头疼后防线上的问题，不管是守门员还是后卫，连欧洲三流水平都达不到，在商业化足球的趋势下，防守所占的比例越来越大，看看现在的佛罗伦萨就知道，无比犀利的进攻背后是无比强大的防守，这样才能使得进攻球员可以全心投入到进攻当中去。
    不然自己累死累活进了一球，对方不到一分钟就扳回来了，在世界杯上，凌枫可不敢说自己能单挑那帮世界级的后卫。
    “再给我两年时间，我能打造一批不逊色与意大利的后防线。”马拉多纳自傲的说道：“还有一个就是在后腰的位置上，李（铁）的拼劲是足够了，但是却不稳当，而且没有一点组织的本领，让他当后腰，不如去当中后卫；但是其他人却连这种拼劲都没有，我在安排将你和李排成双后腰的阵型，如同在佛罗伦萨当中一样，只是你进攻的时间将会大大的减少。”
    “迭戈，这是中国队，”凌枫笑道：“你不要把他当佛罗伦萨来用好不？”
    “给我三年时间，我能将中国队打造成第二支佛罗伦萨，”马拉多纳昂着脸——没办法，自己和凌枫的身高差距还是有的——满脸的骄傲。
    “这个佛罗伦萨真是你打造的吗？”凌枫不咸不淡的说了一句，差点没把老马给噎死。
    “不过……”凌枫的话音突然转了过来，让老马心中暗叫不妙：“你说三年？你要当三年的中国国家队主教练吗？”





    第五卷 雄霸亚平宁  第九十九章 不服输的齐达内
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:09 本章字数:4783

        
    老马现在才知道,千万不要在凌枫的面前说大话——让他在一个地方不动呆上三年那不如杀了他。
    凌枫也是抓着话柄玩老马，毕竟世界杯结束之后老马还是要回到佛罗伦萨的，至于中国队，自己的事情部是找外人来帮忙也不是办法，还是要从本土人员当中进行培养。
    不管是戚无升还是朱广泸还是其他的哪个，凌枫决定世界杯结束之后送他们前往一些欧洲的小型俱乐部去执教——当然了，如果战绩不好被炒了的话，那也只能怪自己不争气。
    确实了这个消息，戚无升也算心里有了一些平衡，毕竟他也知道自己的能力，比起老马来那是天差地别，就是比起同胞朱广卢来，戚无升现在恐怕也要差上一个档次——毕竟朱广卢这两年来一直老老实实的在巴圣保罗，跟着名帅桑塔纳后面学习，两年的时间，足够他的整体意识还有足球理念上升一个台阶了。
    至于后防线上的问题，现在急也是急不来的——再说，足球不是普通的加减法，临场的发挥最为重要。
    当然，要看老马是如何安排了。
    在中国呆了一个月，一众从海外青年队的小将最终决出了表现最好的七名球员，他们将和从海外回国的其他中国球员一起在大连金州进行最后的集训，从而从这些人当中确定二十二人的最终名单。
    这七名小将当中佛罗伦萨的占了三人，分别是中场岳凌翔=刘冬和前锋丁锐，健力宝球员占了两人，分别是李铁和张效瑞，另外两名球员则分别来自慕尼黑和阿姆斯特丹的训练基地，一个是大连的17岁后腰许杰和四川的17岁边后卫朱寅。
    凌枫和几名佛办伦萨的小将坐飞机飞回了佛罗伦萨——在众人不在的四轮比赛当中，佛罗伦萨只赢了一场，平一场，另外两全负——虽然对于佛罗伦萨自己来说并没有太大的关系。但是对于其他队伍来说，在联赛快结束地时候从佛罗伦萨身上拿到分，对他们来说是非常重要的。
    意甲联赛还有一轮就要全部结束了，佛罗伦萨91分创下了意甲历史上的最高积分记录。最后一场比赛作客梅阿查，虽然是联赛第一和第二之间的争夺，可是却没有任何地意义。
    佛罗伦萨最后一次在联赛当中排出了全部的主力阵容，只是队长巴蒂斯图塔坐在了替补席上，而由乌克兰核弹头担任首发。
    因为，这也是舍普琴科代表佛罗伦萨所参加的最后一场意甲联赛。
    说是一二名的争夺倒不如说是一场表演赛。两队的球星发挥的都相当出色，但是气氛却丝毫地不火爆。
    最后比赛的结果是2：2，两队握手言和，罗纳尔多独中两元。凌枫和舍普琴科这两名即将离开的球员各入一球。
    值得一提的是，凌枫地这粒入球使得他今年在意甲联赛当中的进球总数扩大到了46个球，牢牢占据着射手榜的首位——但是这个数字，就和他的球衣号码一模一样了。
    也许以后进攻球员都会将自己的号码扩大化以取得一个好兆头吧——比如阿德里亚诺在帕尔马地时候号码是99号，莫不是他认为自己一个赛季能打入九十九粒入球？
    一个星期的时间内。欧洲的所有联赛全都落下了帷幕，各国的球员都要回国参加最后集训，因为在五月十五号之前，世界杯三十二强的二十二人大名单将全部确立并且上服国际足联，这段时间是各个球员争取自己世界杯道路的最后时刻。
    马拉多纳虽然回到了佛罗伦萨，准备和众人一同前往阿姆斯特丹观战冠军杯的决赛，但是本场比赛之后他就要带着几名佛罗伦萨小队员回国，来进行对球员的审核。
    1998年5月2日，荷兰阿姆斯特丹体育场。欧洲冠军杯决赛奖在这里上演。
    里皮非常地郁闷，他在去年带队杀入了冠军杯的决赛，结果碰到了希斯费尔德率队的多特蒙德，被踢了个1：3痛失冠军。
    今年又带队杀入了决赛，结果碰到了更强大的佛罗伦萨。
    如果这次丙输了，他就将成为历史上唯一一支连续两年杀入决赛但是都空手而归的球队的主教练。
    只是。在前几轮地意甲联赛当中虽然战胜了化罗佛萨，可是对方的主力球员基本上都没上，想想上半赛季佛罗伦萨在客场解决自己的那一场比赛，里皮的心里就开始打颤，因为尤文图斯现在的实力比卢上次交手来还要弱上一些——主力守门员佩鲁奇受伤，到现在还不能上场。
    想想凌枫上交比赛的那两脚变态的射门，里皮有理由相信，自己现在的守门员在遇到这样的射门时很可能会一点反应都没有。
    比赛的地点在阿姆斯特丹，对于两队来说是个非常公平的中立球场，因为除了远道而来的两队球迷以外，大部分的主场球迷们都是很中立的，他们只是为了来欣赏一场精彩的比赛，没有其他的意思。
    也许换作其他两支意甲的队伍来说，肯定不会达到这样的效果——因为意甲的队伍以防守见长，两支防守反击的队伍进行比赛，场面上沉闷那是肯定的。
    但是佛罗伦萨不一样，放眼整个欧洲豪门，能在进攻上与之媲美的大概也只有寥寥几支队伍而已，而尤文图斯防守也号称当世最强的之一。
    这样一场矛盾之争，吸引过来的眼球自然不一样。
    对于佛罗伦萨来说，这应该算是本赛季最后一场重要的比赛了——因为十天之后的意大利杯决赛，现在的罗马队还没有能力给他们制造太大的威胁——即使是在罗马自己的主场。
    苏格兰的裁判休.达拉斯吹响了比赛开始的哨音，本赛季欧洲霸主之争正式上演！
    冠军杯地决赛不同于其他比赛，一场决胜负，没有任何翻盘的余地，所以这样的淘汰赛是非常残酷的，球员们踢地也是相当的小心。
    尤文图斯的守门员能力不足，这个是佛罗伦萨取胜的关键，这名叫做兰普拉的意大利本土门将今年已经45岁了，但是从来没有在世界大赛上出场过，虽然年龄代表了一定的经验。可是比起主力门将佩鲁奇来，还是有相当大地一段差距。
    想想去年凌枫在汉堡的时候，守门员科尔茨遭遇离婚而委靡不振，替补守门员海曼则在最后一场对阵多特蒙德的比赛当中犯下了非常严重的失误——若不是科尔茨被加斯克因那个老小子拯救了过来，汉堡队恐怕连联赛地冠军都拿不到。
    如今风水轮流转，去年凌枫摊上了守门员的危机。今转到他的对手了。
    试探性的进攻只维持了五分钟，佛罗伦萨则突然像发疯一样开始了对尤文图斯球门的进攻！
    老马悠哉悠哉地坐在了看台上——他现在不是主教练，没有办法在现场指挥——不过也没有什么关系，比赛进行有凌枫在场上完全可以控制。那个接他班的家伙只要在下半场将体力不支的球员换下就可以了。
    佛罗伦萨最喜欢踢的就是冠军杯。
    因为冠军杯上，中国的小球员可以不受任何约束的上场，这样的话，佛罗伦萨最大的替补问题就解决了。
    所以现在佛罗伦萨进攻打的非常地猛烈，球员丝毫不用担心体力的问题。尤其是几名进攻球员。
    而针对对方守门员的弱点，佛罗伦萨有意识的加强了远射，上半场第工分钟，巴蒂斯图塔在禁区前的大力射门打的对方地守门员脱手，幸好蒙特罗的反应速度够快，在巴乔伸脚之前先将皮球开出了边线——尤文图斯逃过一劫。
    这个，就是心理战了。
    欧洲冠军杯是号称不亚于世界杯的高水平比赛。特别是决赛，双方球员的压力都非常的大，对方的守门员兰普拉虽然年纪够大，但是在大赛经验上基本上等于零。
    假如主队打的顺了，守门员还可以将心态以及状态调整到最佳，但是开场就遭到这样的狂轰乱炸。对于对方的守门员来说这种压力就相当大了——甚至可以影响他本场比赛剩下时间的发挥！
    就是号称“银狐”的里皮，对于佛罗伦萨这种“欺钠”的做法也没有任何的办法，只能希望着自己的后卫努力一些，不要给对方好的起脚射门的机会。
    但是，就算尤文图斯的后防线能够挡住佛罗伦萨潮水般的进攻，但是对于犯规，是无法避免的。
    十五分钟的时间，尤文图斯在已方半场犯规四次，但是都不是什么危险的地带，而且皮耶罗不借助一个反击的机会制造了一脚有威胁的射门。
    但是第十六分钟的时候，凌枫在禁区前强行突破，托里切里不得已奖他拉倒，佛罗伦萨在大禁我弧圈内获得了一个位置极佳的任意球机会。
    佛罗伦萨的球们已经开始欢呼了，这个任意球的位置太棒了！
    和对阵巴塞罗那一样，凌枫、巴乔和卡洛斯三人都间在了皮球前面——这使得尤文图斯的人墙们恨的牙痒痒。
    老规矩，三人一同起跑，而这次尤文图斯人墙们的意见却并不统一，当巴乔从皮球上跑过的时候，人墙当中的皮耶罗就率先跳了起来——对于巴乔这个前辈，皮耶罗还是相当忌惮的。
    可惜巴乔玩的是假动作，接下来凌枫跟上，身体几乎倾斜到地面，右脚在皮球下方一扫！
    皮球从皮耶罗旁边的德尚头上飞过，钻进了大门！
    可怜的德尚只有区区的一米七四，对于这个球没有丝毫的办法。
    而对方的替补守门员兰普拉，则只是无奈的做了一个转头的动作。
    1：0！上半场十六分钟在，在打不开局面的情况下，凌枫的任意球为本队先发制人！
    进球后的凌枫飞快的冲到了角球旗边，一手扶着旗杆仰天大吼——吼什么内容他自己也不知道只是一种发泄，欧洲最顶级的奖杯，他拿定了！
    望着那副上天下地唯我独尊的样子，齐达内的心里非常的不好受。
    回想一下在前年两队的交锋，那个时候圣日尔曼的实力要比他所在的波尔多高上了不止一个档次，但是波尔多在他的带领下却能逼平对手，自己的表现也能够和对方一起堪称是经典对决。
    但是来到尤文图斯之后，自己就完全在负责中场的组织——就好像佛罗伦萨的鲁伊.科斯塔一样，很少有助攻的机会。
    齐达内也是顶级的助攻型中场，但是保守的里皮却不敢将他和皮耶罗两人同时派到进攻上，留齐达内在身后组织，甚至将所有有威胁的定位球机会也都给了皮耶罗。
    不能否认，皮耶罗这个赛季的表现的确是非常的抢眼，但是里皮这样安排，就未免是将齐达内完全压在了皮耶罗之下了，对于齐秃子来说，这是一件非常难以接受的事情。
    齐秃现在还无法被称为是艺术大师，但是他在球场上那优雅的控球就是凌枫与之相比都差了些——没办法，凌枫是那种狂进攻型的，让他憋在中场慢吞吞的控球不如杀了他——不是一个类型的球员，这个比较就不科学了。
    接下来比赛继续进行，而一旁的里皮则非常惊讶的发现，本来应该在中场组织进攻的齐达内竟然冲了上去，和皮耶罗一左一右形成了双前腰的阵型！
    “齐祖想做什么？！”这是里皮心中的疑惑，但是其他人都以为，这个是里皮安排的新战术。
    齐达内的控球明显的增多，相比起以前他在中场拿到球就传，这样的控球无疑使得尤文图斯对中场的控制大的加强。
    本来站起来准备对齐达内这种无视自己的做法发飙的里皮又坐了回去，喃喃道：“也许太限制他的能力了，看看再说吧……”





    第五卷 雄霸亚平宁  第一百章 傲慢与偏见
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:10 本章字数:4611

        
    像凌枫这样威风八面，攻城拔寨的选是月亮，黑暗的夜空当中由他来照亮，在人们的眼光当中，首当其冲的就是这样一轮皎洁的月亮。
    而有的人则是星星，黑黑的在月亮的身后映衬，有了他们，月亮才会更加的明亮。
    这种人当中的代表是鲁伊.科斯塔，不管是以前还是现在的佛罗伦萨，还是在国家队中，他都甘心做一颗不起眼的星星，来衬托月亮的光辉。
    虽然这是和鲁伊.科斯塔的场上位置有关，但是也在于他的性格——就如同和他位置差不多的埃芬博格，可是拉风的很呢。
    齐达内不甘心做一颗星星，因为他有成为月亮的实力，也同样有野心——不想当将军的士兵不是好士兵，同样没有野心的球员是无法成为顶级——因为足球比赛就是为了争取胜利，野心是争夺胜利的先决条件。
    但是一直以来，保守的里皮没有在意他的感受，相当程度的限制了齐达内的发挥。
    不可否认，皮耶罗这个赛季的表现相当的出色，甚至隐隐有盖过当年巴乔的趋势——其实斑马王子的表现在97年是他人生的颠峰期，虽然日后皮耶罗走入了低谷，但是在97年他在联赛当中的表现，完全压过了齐达内，堪称世界顶级的球员。
    对于这名爱徒。里皮是相当袒护地，从他刚出道开始，里皮就通过限制巴乔的出场机会而安排皮耶罗上场，等到巴乔离开之后，更是变本加厉的制作了一套完全以皮耶罗为核心的战术，虽然近徒的表现并没有让里皮失望，但是对于其他球员来说，尤其是另外一名进攻的灵魂齐达内来说。里皮的这种战术无疑让他非常的窝火。
    也是因为齐达内目前地名气不够——试想一下。巴乔如日中天地时候里皮都将他放在了替补席上。虽然两人之间的确有不和，但是也间接说明了里皮对皮耶罗的偏爱。
    直到98世界杯齐达内用他的两个头球登上了世界之颠以后，同时皮耶罗也因为受伤而导致出场机会减少，里皮才开始着重使用齐达内，尤文图斯进入了巴乔和皮耶国之后的齐达内时代。
    球员的实力，并不是说经过一场大赛就能增加多少的。齐达内地实力和天赋毋庸置疑，只是，他用头拿到了世界杯的冠军，奠定了自己新一代欧洲之王的根基，在八年后还是用头毁掉了这一切。
    也许，这个就是所谓命运的轮回吧。
    在齐达内的中场组织下，佛罗伦萨感到了空前的压力，因为齐达内的控球实在是太——随意了！
    皮球在他脚下如同精灵在漫步，轻松的徘徊，舒散的动作，皮球在他地四周牢牢的控制着。
    那是一种优雅，一种艺术家般的气息，一种极度沉湎的状态，也是任何领域里的艺术家们在艺术表现过程中常见的形态。
    当凌枫拿到球后快速突破地时候也能够达到这种境界，他和齐达内是两种风格的球员。
    这种境界。就好像是小说当中所说到的，人球合一，他和皮球结成了一体，皮球在他的脚下盘旋，丝毫不会脱离他的掌控。
    “这个秃子在这个时候进入自己大师般的境地？”凌枫下巴都快要砸在了地上，想想06年世界杯上法国和巴西、葡萄牙、意大利的比赛，齐达内那优雅的控球搅的三支队伍的后防混乱不堪，如果不是头顶马特拉奇那么一下，即使拿不到世界杯的冠军，一代大师可谓是完善的谢幕。
    如今，维埃拉和埃芬博格被齐达内一人玩的晕头转向，短短的五分钟之内，在齐达内的策应下，皮耶罗和因扎吉各有一脚威胁的打门，只是运气欠佳，才没有能攻破佛罗伦萨的大门。
    只是照这个形势发展下去的话，佛罗伦萨开场取得的主动权将被对方彻底的抢走。
    一切的一切，就在于那个法国秃驴突然之间的发挥。
    两支队伍场上二十二人，除了尤文图斯的守门员半普拉之外，无一不是在世界足坛能够叫上名号的人物。
    但是包括凌枫、巴乔在内的所有巨星，在这个时刻的光芒都被齐秃一个人盖过，那顶地中海一样的秃秃的头顶，在阿姆斯特丹体育场的灯光下格外的耀眼。
    “这个混蛋！”凌枫和埃芬博格两人同时破口骂道。
    在87年之前，中场球员的属性大多只是组织，而在参与进攻方面就显得稍微欠点火候，所以在身价上，基本上都是前锋霸占着前几名，十名之内，没有任何一个中场球员上榜。
    而在世界足球先生的评选当中，除了第一届的马特乌斯以外，获奖的巴斯滕、巴乔、罗马里奥、维阿、罗纳尔多都是前锋——只有凌枫这个虚构的变态以中场球员的微分拿到了这个奖，但是他比前锋的进攻还要猛。
    打破这个规矩的，就是在这一代的齐达内、菲戈、贝克汉姆等人，使得中场球员的身价大大的提高——当然，并不否认其中有商业炒作的因素在内。
    随着齐达内的发挥，尤文图斯渐渐的占据了球场上的主动，但是非常戏剧性的，第二十五分钟，佛罗伦萨竟然再下一城！
    这个就充分说明了足球是圆的这个经典的道理，不是说占据优势就能进球的，一次不起眼的反击机会就能洞穿对方的大门——靠的是运气，还有……实力。
    场上不光只有齐达内和凌枫这两个顶级球星地。就以世界足球先生来说，包括在未来，除了齐达内和凌枫拿到这个奖励以外，还有一个人——罗伯特.巴乔。
    虽然年纪大了，但是巴乔的技术和雄心都不减当年，齐达内在凌枫的刺激下状态大猛，但是他同时也刺激到了巴乔。
    第二十五分钟，巴乔在禁区左侧接到了鲁伊.科斯塔的传球——这本来是一个并不太有优势的机会。因为对方的防守队员站的位置非常的整齐。相当于一次普通地阵地战。
    但是这样一个不是机会地机会。就让巴乔给利用了。
    先是和凌枫做了一个二过一地配合，成功的闪掉了费拉拉的防守突破进入禁区——凌枫的传球很巧妙，正好在巴乔跑动的路线上，但是防守的贝尔戈米却无法抢先碰到皮球。
    接下来，巴乔快速地插上，抢在贝尔戈米之前将皮球轻轻一拨。成功闪出了一个空档之后抬脚便射！
    皮球打的很突然，对方的守门员在经验不足的情况下还是没有做出任何的反应。
    球进了！
    比分被扩大成为2：0！
    进球后的巴乔奋力的向空中挥舞了一拳，我们可以将这一拳看作是巴乔对里皮的回击，刚才也说过，当年在尤文图斯还处于颠峰状态的巴乔被里皮打入冷宫，这是巴乔以及巴乔地球迷们无法接受的，毕竟在尤文图斯的进修，巴乔创造了一个时代，一个继普拉蒂尼之后名字叫做罗伯特.巴乔的时代！
    若说巴乔脾气好而不生气那是不可能的，巴乔这个辈子和两个教练之间的关系错综复杂，一个是萨基，这个当年将他带进足坛但是日后却反目成仇地家伙，另外一个就是里皮。
    这场比赛的重要性与两队在联赛当中的两次交手的意义不在一个层面上。这是代表了欧洲俱乐部最高荣誉的冠军杯奖杯！
    巴乔的迎头痛击使得很多尤文图斯的球迷们怀念起曾经的那个时代，不少尤文图斯的球迷还站起来为巴乔鼓掌，从而喝皮的倒彩——里皮的脸都气红了，银狐干脆叫火狐算了。
    两个球落后的话，尤文图斯就再也不能像刚才好样打了——虽然刚才齐达内给佛罗伦萨制造了相当大的麻烦，但是却被对方进了一球，对于里皮来说，这个失球的一部分责任在齐达内的身上，所以在巴乔庆贺的时候，里皮将齐达内叫到了场边，狠狠的训斥了一番。
    也是因为刚刚进球的是巴乔，是被他从尤文图斯赶走的家伙，所以里皮才会如此的失控，但是他没有想过，自己这样说话会对齐达内造成什么影响？！
    若不是齐秃子使劲压制住心底的怒气，恐怕他就劈脸一拳把里皮给打飞了出去。
    齐达内是傲慢的，巴乔也是傲慢的，凌枫、巴蒂斯图塔、卡纳瓦罗，埃芬博格等人同样也是。
    傲慢通常是贬义的，但在很多时候应该是中性的，比如，你见过任何一位不傲慢的艺术大师吗？
    也许巴乔、齐达内、凌枫等人心中都是这样想着，因为他们傲慢，他们拥有着超人的才华，那种傲慢是在骨子里面的——甚至我们可以这样猜测，如果他们不傲慢，他们是否能取得今天的成就？！
    放眼齐达内的一生得到过十四张红牌，其中只有四张不是打人而造成的，这四张牌当中只有一次是累计两张黄牌，一交是判罚过重。
    我们不能保证所有的人都像是“微笑杀手”莱因克尔那样，一辈子一张牌都没有吃过，但是有些吃牌，并不能掩盖一名大师的光辉。
    这个就是偏见，人们对于优秀的球员总是会刻意的魅力他们灰暗的一面，就好像说道马拉多纳那个上帝之手的时候不说他是犯规，而在说道坎通纳踢人的进修言语之间溢满敬佩之情。
    傲慢与偏见，傲慢和偏见本来就是并存的。
    齐达内没有发怒，而是轻轻的微笑，这个笑容使得里皮感觉到了一些不安，因为在他的印象当中，齐达内是不爱笑的。
    正在和队友说笑着往后走的凌枫也看到了这个微笑，凌枫突然觉得很熟悉，这个诡异的笑容，非常的熟悉。
    一个不那么爱微笑的人突然之间微笑起来，多半总会有什么样的故事或者事故发生。
    就好像平时凌枫这样微笑的时候，马拉多纳等人总是下意识的伸手去摸口袋当中的车钥匙还在不在，钱包里面的钱有没有被换成报纸，还有面前的那杯加固啡里面有没有被下了泻药……
    随着凌枫的视线，马拉多纳也望向了那个刚才大放异彩的秃子，也同样看到了那个笑容，老马脸上的神情僵了——或许当“微笑杀手”莱因克尔看到这个笑容的时候一样会做出这样的一个表情，因为这个笑容，和老马曾经的一个笑容极其的相似。
    那是在1986年6月22日，墨西哥的阿兹台克体育场上，老马在那五分钟内，露出了两个相似的笑容。
    一个是魔鬼，一个是天使。
    而凌枫这个时候也想起了一件事情，不由得冷汗直冒。
    虽然他不知道里皮和齐达内刚刚说了什么，但是他知道，在八年之后，同样有一个意大利人和齐达内说了一句话之后，齐秃的脸上露出了这个笑容。
    这个笑容成就了齐达内一生当中最后一记头锤，但是顶的东西，却不是皮球……
    天使和魔鬼本是同体，他们当中，也仅仅只有一线之隔。
    “齐祖！”凌枫快步跑到齐达内的身边，半拉半拽的将他往后拖，他看的出来，齐达内和里皮之间已经发生了不愉快的事情，他可不想看着齐达内因为殴打教练而被罚下——甚至会影响他世界杯的参赛。
    “不要为我担心，”齐达内回头拍了拍凌枫的肩膀，笑的很开心：“我知道自己应该怎么做的。”





    第五卷 雄霸亚平宁  第一百零一章 斑马王子皮耶罗
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:10 本章字数:4818

        
    距离巴乔那粒入球五分钟之后，尤文图斯进球了。
    策划进攻的则正是那个刚才被里皮痛骂的齐达内，而进球的队员则是捡漏大王因扎吉。
    不在沉默中爆发，就是沉默中灭亡。
    齐达内自然不能和里皮顶撞，所以他沉默了，在沉默当中，他选择了爆发。
    还是刚才一样行云流水的控球，但是却加快了进攻的频率，维埃拉对自己这个前辈佩服的五体投地，在他的印象当中，只有当年的普拉蒂尼能够做到如此的优雅，像是一只在冰上翩翩起舞的天鹅。
    不管是凌枫、马拉多纳还是巴乔，他们不会带着球在原地不到五米的直径内徘徊，他们的控球虽然同样是超强，但是论到现在这种进攻上的组织，三人都要比齐达内差点火候。
    齐达内最大的风格就是他的优雅，不紧不慢的控球，却偏偏让对方摸不到北，尤其是他习惯将皮球向回一扣，然后整个身子挡在对方的前面，使得防守球员无法断球——这样的控球方式自然不是凌枫喜欢的，凌枫要求的是速度和激情。
    但是无疑，维埃拉这道佛罗伦萨的钢铁防线在齐达内的搅和下频频出现漏洞，让齐秃一次又一次的将皮球传到了前面的皮耶罗脚下。
    齐达内很有技巧，虽然还冒着被里皮现骂的危险继续刚才那样的进攻组织，但是皮球多数是分给了皮耶罗，让这名尤文图斯的爱将拿球发挥，即使在进攻上失败了也不管他齐达内的事情。
    而且里皮也有些后悔刚才的不冷静，并没有再次指责齐秃——否则的话，一名不按照主教练地意愿踢球的球员，肯定就被直接换下了——尤其是意大利的这帮超级古板的主教练。
    但是刚才那个入球。和皮耶罗没有直接的关系。
    因扎吉的反应速度是世界上最快的，齐达内并非只会传球，上半场三十分钟，一直只是在控球和传球的齐达内在禁区前突然起脚冷射，托尔多急急忙忙地做了反应挡了皮球一下，但是卡纳瓦国的反应速度却比身边的因扎吉慢上半拍，被后者倒地将弹过来的皮球铲入了大门。
    比分地差距缩小到了一个球，虽然巴乔和因扎吉的入球都算不上精彩。但是要知道，精彩的入球不能计两分，再难看的射门只要能将皮球打入对方的大门，那就算是成功的。
    差距只剩下了一个球。而且在齐达内的掌控下，佛罗伦萨在中场并没有能讨得太多地便宜。
    在这种情况下，佛罗伦萨在针对对方的进攻组织起密集防守地时候，同样开始了中场的控球。
    鲁伊.科斯塔虽然无法达到齐达内现在这种顶级的大师般状态，但是他的身边毕竟还有一个同样美于组织的埃芬博格在，加上凌枫在前面的穿插跑动，使得尤文图斯的后防线一样的头疼。
    在中场方面。尤文图斯的平均身高要比佛罗伦萨矮上一头——因为他们有两个矮子在当中拖后腿——一个是一米七五地法国铁腰德尚，一个是一米六九的荷兰野猪戴维斯。
    戴维斯是今年刚刚从国际米兰转会过来。顶上了离开的南斯拉夫人尤戈维奇的位置——虽然野猪的控球和进攻组织能力远远比不上南斯拉夫人，但是他凶悍的拼抢，积极地跑位也给佛罗伦萨的后防线制造了不小的麻烦。
    尤其是在齐达内的策应下，小卡不得已减少了自己突破的次数，和野猪抗了起来——两个一米六九的家伙，两个足球场上的野蛮人，碰出来的火花还真不是一点点的大。
    场面这个时候趋于火爆，齐达内和鲁伊.科斯塔的对决，卡洛斯和戴维斯的对决。还有凌枫、巴乔、巴蒂斯图塔、德尚等等等等，每名球员的表现都相当的出众，看台上的欢呼声此起彼伏——相当一部分都是中立球迷们的，因为两队球员的发挥，的确到了一个非常高的层次。
    但是这个时候值得一提的就是斑马王子皮耶罗了。
    在比赛之前，欧洲媒体将本场比赛命名为“宿命的对决”。就是因为皮耶罗将遇到巴乔的回击，在世界杯开赛的最后一场关键比赛当中，这两名宿命的冤家要真正的开始决一胜负！
    虽然大家都知道，高傲的巴乔并不受老马尔蒂尼喜欢，也许本场比赛即使巴乔获胜了，也很难挽回自己在世界杯上的枋心位置，但是谁都可以这样想，唯有皮耶罗不能这样想！
    既然是宿命，那皮耶罗就必须接受挑战！
    但是上半场的比赛即将结束，皮耶罗前前后后得到了齐达内最少五球以上的威胁传球，却没有一次将皮球送入对方的大门——巴乔只有一个不是机会的机会，但是忧郁王子把握住了。
    佛罗伦萨进攻的点很散，前场的球员都能够当作进攻点来用，但是尤文图斯的进攻线路画出来之后很简单——齐达内在中场控球，将皮球适机的传给前场位置好的对手，或是插上的戴维斯，或是中间的佩索托，要不就直拉打给前场的皮耶罗。
    但是不管是佩索托还是戴维斯，在拿球之后再次寻找进攻点的时候，都会将球传给皮耶罗。
    可以说，在里皮制定的战术当中，皮耶罗就是核心，绝对的核心！
    24岁的皮耶罗，的确有着他可以骄傲的资本，在禁区前的左侧，那块被称为是“皮耶罗区域”的地带当中，他是无往不利的——但是，只限弱队。
    强强对话当中，如图拉姆、卡纳瓦罗这样的顶级后卫是不会给他机会进入那个区域调整好状态射门，斑马王子一次又一次的被拒绝在他熟悉的区域之外，而他的心理压力，则越来越大。
    有些人是属于那种老老实实进球地。有些人则是属于那种在关键是时刻扭转局势的。
    如巴西的前锋埃尔伯，他在退役时就出了自己的自传，名字就叫《凡人埃尔伯》，总得来说埃尔伯的实力不差，但是却缺乏在关键时刻逆转局势的功夫，在罗纳尔多、里瓦尔多、罗纳尔迪尼奥的3R时代，巴西没有他的位置。
    将皮耶罗当作一名一流地前锋是完够了，他能把握住机会。能够平凡的攻城拔寨，但是若是当他是顶级的前锋，是在关键时刻可以挺身而出挽回大局的巨星，说句难听点地话。里皮未免也太过于溺爱他了。
    伤仲永，皮耶罗也算是这样的一类，直到压力越来越大，面对的挑战越来越多，但是自己却无法力挽狂澜，甚至受伤无法参加比赛的时候——泯然众人矣。
    也许这样说有些过偏，皮耶罗的才华比不上方仲永。而最后也并非泯然众人，但是有一点是可以确定的。皮耶罗并非是救世主。
    里皮在一旁坐着犹豫，如果是一般人，在浪费这么多机会的情况下早就被他换下去了，但是那个人是皮耶罗，是自己地爱徒，不光是他，贝鲁斯科尼、老马尔蒂尼等都对皮耶罗期望很高，希望他能够超载桀骜不驯的巴乔，成为意大利新地旗手。
    一个进球能够弥补球员的十次失误。是这样说的吧，所以里皮还安安稳稳的坐在凳子上，希望在中场休息的时候将战重新布置一下，仅仅只落后一个球而已，并非扳不回来。
    戏剧性的场面发生在上半场比赛的最后五分钟，两队突然发疯一般的朝着对方的大门展开了激烈地猛攻。
    先是皮耶罗的射门打在图拉姆的腿上弹出。佛罗伦萨接着这个机会就地反击，凌枫妙传巴乔，后者的凌人抽射划门而出；
    然后下一轮进攻当中，齐达内直塞边路的戴维斯，荷兰野猪在卡洛斯失去位置的情况下开足马力朝底线狂奔并且下底传中，但是因扎吉地头球被托尔多惊险的托出。
    再接下来是佛罗伦萨的进攻——这次的进攻，就相当富有戏剧性了。
    整个上半场比赛并没有太多机会的巴蒂斯图塔终于在埃芬博格的妙传下得到了大禁区前一个舒服的起脚时机，而这个时候对方的守门员兰普拉的位置稍稍的靠前。
    巴蒂抬脚就是一记大力的抽射，皮球打的比较高，而且在空中有个下坠的过程——不得不说巴蒂在射门的时候相当用脑子，这样的射门对于守门员来说难度极大，因为他集合了速度和守门员最害怕的高空下落球。
    兰普拉对于这个球毫无办法，甚至连跳起扑救的动作都没有，竟然背过身来往球门跑去。
    但是这个时候，意外出现了。
    皮球没有打入球门，而是结结实实的砸在了横梁的中央偏下的地方，反弹了回来——笔直的掉进了正在往回跑的兰普拉怀里！
    34岁的老门将虽然没有太多大赛的经验，但是出于守门员的本能他稳稳的抱住了弹回来的皮球，就势往地上一趴——堪堪的在门线上压住了皮球！
    全场哄笑！就连巴蒂都不住的摇头——对方的运气太好了。
    上半场的比赛结，比分2：1，佛罗伦萨将一个球的领先优势保持到了下半场。
    四十五分钟三个入球，更让球迷们欣赏到了几名顶级球员在各自领域的绝顶发挥，而且当中还出现了戏剧性的一幕，对于阿姆斯特丹并不在意谁胜谁败的球迷们来说，这个表现已经值得上回票价了。
    上半场的技术统计，佛罗伦萨射门十四次，进两球，五球打在门框范围之内，角球三个；尤文图斯射门十二次，进一球，四球打在门框范围之内控球时间为百分之五十三。
    可以说这是一场势均力敌的比赛，而比起联赛当中两队那次交手，无疑本场比赛的尤文图斯发挥的要好的多。
    主要是因为，齐达内的觉醒。
    尤文图斯的打法和以前不一样了，有经验的人都能看的出来，齐达内的调度使得斑马军团中场的控制大大的增强，但是尤文图斯一贯的风格是防守反击，中场的控制必然要使得进攻的时间大大的拖长，对于防守反击当中的快攻来说，这是个致命伤。
    里皮在中场休息重新布置战术的时候应该会重新安排战术吧，只是，原来尤文图斯的防守反击能撕开佛罗伦萨的防线吗？
    因扎吉的脚下活太粗糙，皮耶罗遇到大赛就状态低迷，靠这两个前锋来进行快速反击，还不如将皮耶罗换下，换上法国小将特雷泽盖专心打头球呢。
    这个事情里皮也知道，所以在中场休息的时候，已经变成了火狐的里皮在指着皮耶罗的鼻子骂。
    大意无非是表达自己恨铁不成钢的无奈以及皮耶罗辜负了自己一番期望云云，但是银狐有没有想过，现在是骂人的时候吗？
    上半场骂了齐达内，反而使得本队打入了一球，也许里皮认为自己骂的是对的，但是皮耶罗和齐达内不同，两个人不是一种类型的球员。
    怎么说呢，就像刚刚说的那要，皮耶罗的身上，缺乏一种顶级球员应该具备的傲慢和自信，这种情绪能使得这些顶级的球员们身上具备一种不服输的精神，遇到逆境奋勇向前勇气。
    比如一次次被拒在国家队外的巴乔拖着自己的伤腿一直努力的战斗，比如凌枫能在球队落后的时候一次又一次的站起来临危救主。
    但是皮耶罗，从出道开始就一直得到了教练们的诸多照顾，就连险些成为第二个马拉多纳的巴乔——如果94年意大利夺冠，那么巴乔毋庸置疑的将成为第二个马拉多纳，因为当时是巴乔一个人将意大利带入了决赛——就是巴乔，也被他挤出了尤文图斯的位置。
    说到心理这一块，皮耶罗比起其他人相差的太多了。
    现在里皮大骂了他，虽然知道自己的表现不好，但是皮耶罗的心态却一时调整不过来，下半场开场没多久，满脑子胡思乱想的皮耶没有任何人看管的情况下带球，却自己摔在了草皮上，痛苦的捂住了自己的膝盖……





    第五卷 雄霸亚平宁  第一百零二章 凌枫打人……
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:11 本章字数:4931

        
    禁区前左角的那个区域被称为皮耶罗区域，因为皮耶罗在这个位置可以用他的右脚轻松将皮球打入球门的任何一个角落——颠峰时期。
    但是还有一个皮耶罗定律——那就是每逢大赛的时候，皮耶罗注定要受伤。
    但是现在，皮耶罗受伤的时机太不合适了。
    因为在一个月后，四年一度的世界杯就将举行，而皮耶罗这个受，会不会影响到他世界杯的参赛呢？
    很巧合的是，当皮耶罗自己摔倒时，距离他最近的偏偏是他宿命中的对手罗伯特.巴乔。
    巴乔先是愣了一下，在确定皮耶罗是受伤之后快步跑了上来将皮球踢出了边线，使得比赛得以暂停，并且蹲下来慰问皮耶罗的情况。
    看来皮耶罗伤的不轻，一直在抱着膝盖不停的打滚，巴乔连忙招手让医疗队上场——这样的举动得到了所有球迷们的好感，毕竟，他们两人是对手，是冤家对头。
    尤文图斯的解说员硬生生的将那句：“巴乔应该高兴’的话吞进了肚子里面，因为在意大利，你不能置疑巴乔的人品，那是对曾经险些为意大利拿到世界冠军的功臣一种侮辱。
    比赛继续进行，尤文图斯很有职业道德的将皮球踢回了佛罗伦萨，而化罗伦萨也非常默契的将球传到球门前之后再重新开始比赛——这也是球场上的潜规则。
    里皮并没有换人，他在等待医生的消息，料想应该只是轻轻的崴了一下脚吧，休息一下喷点喷雾剂应该会没事的。
    但是五分钟之后，尤文图斯举起了换人的牌子，10号下，17号上——17号是来自法国的小将特雷泽盖！
    场边顿时一片嘈杂，皮耶罗刚才的伤真地那么严重吗？他是自己摔倒的。没有任何外力作用。
    巴乔的脸色有些犹豫，皮耶罗如果真的受伤，那么对他来说不得不算是一个好消息，但是——毕竟皮耶罗是在和自己比赛的时候受伤的，难保媒体们会借着这个事情大做文章。
    “不关你的事情，”凌枫拍了拍巴乔的肩膀说道：“大家都看到了，他是自己受伤的。”
    有句话凌枫没说：“也许皮耶罗不能出场对于意大利来说反而是件好事吧。”
    皮耶罗下场，尤文图斯的核心就变成了齐达内，在这个秃子地策应下，尤文图斯在场上的表现丝毫不比皮耶罗在的时候要差——甚至有威胁地射门还要多上一点。
    毕竟皮耶罗在大赛当中的表现。并不是很让人那么信服。
    特雷泽盖和因扎吉组成的双中锋阵型使得尤文图斯的整个战术体系发生了变化，中路的渗透在皮耶罗离开之后很难打的进去，只能依靠戴维斯和佩索托两人扯到边路进行突破。试图拉开对方的后防线进行传中。
    毕竟以因扎吉的反应还有特雷旁观者清盖的身高，还是有机会地。
    但是最有威胁的不是他们两人，而是齐达内。
    维埃拉几乎是寸步不离的守在齐达内的周围，即使断不下球，这样的牛皮糖战术也让齐秃子恼火不已，毕竟他没有太好的机会组织进攻，能够将球控在自己的脚下就已经相当不错了。
    而在这个时候，佛罗伦萨的进攻再次卷土重来，巴乔，巴蒂和凌枫组成的强大的进攻三叉戟毫不停顿地撕开了尤文图斯的后防线。只是在凌枫最后一脚的射门上力量稍稍大了一些，皮球擦着横梁飞出了底线。
    在进攻的质量和强度上，尤文图斯和佛罗伦萨不是一个级别的，若不是忌惮齐达内鬼使神差的传球而使得两名边后卫不敢大举压上的话，恐怕尤文图斯的大门在这个时候已经宣告失守了。
    下半场十五分钟，马拉多纳换下了进球的功臣巴乔，换上了舍普琴科继续保持前场火力地凶猛，而里皮也换下了佩索托，换上了老将丰塞卡加强前场的控球。
    比赛还剩下三十分钟，现在的局面对于尤文图斯来说相当的不利。
    但是现在终于知道什么叫做屋漏偏逢连夜雨了。齐达内在一次突破当中被同胞维埃拉转身阻拦，直挺挺的摔在了地上。
    准确地说维埃拉这个动作不大，不但不大，而且是尽力做到最小了——毕竟大家都是法国的，万一在这样的比赛当中使得对方犯规而导致了影响一个月后的世界杯，这种事情是万万做不得的。
    但是偏偏齐达内在消耗了很大一部分的体力时，在被维埃拉这样用身体轻轻撞了一下之后，非常痛苦的抱着自己的小腿倒在了地上——他的脚好像在转身的时候扭了一下。
    看台上的尤文图斯球迷们爆发了震天的咒骂场，先是皮耶下场——他受伤的时候身边一个人都没有。这个就不说了；但是现在场上的核心齐达内又受伤了！
    可怜的维埃拉成为了众矢之的，尤文图斯球迷们将两名球员受伤的怒火全部发泄到他的身上，看台上的咒骂场此起彼伏。
    维埃拉苦着一张脸，要是齐达内真的有什么三长两短，雅凯还不把他的皮给扒了啊！
    齐达内尽力想做出一个微笑的表情。但是脚踝处的疼痛使得他的神情比哭还难看。
    齐达内被抬了下去，接受队医的治疗，而如果他上不了场的话，这对于尤文图斯来说将是一个非常大的打击。
    本场比赛实在是相当的，富有戏剧性。
    在齐达内下场之后，佛罗伦萨并没有借着人数上的优势向对方展开猛攻——相反的众球员们都避讳着这样占便宜的方式，因为齐达内在场上，起到的完全不是一个人的效果。
    齐秃不在球场的五分钟，成为了本场比赛最沉闷地五分钟，双方都是很消极的在自己半场拿球后捣啊捣——佛罗伦萨是心理上不爽，尤文图斯则是因为核心下场后组织不起来有效的进攻。
    五分钟之后。当齐达内站到场边时，不光尤文图斯的球迷们发出了欢呼，就连中立的球迷和佛罗伦萨的球迷们也对这个秃子爆发出了热烈的掌声——在本场比赛，齐达内的表现足以称道顶级球员。
    只是齐达内看起来伤并没有全好，他在控球当中非常的小心，高难度的转身控球之类地动作基本上都不敢做了。
    凌枫看的皱眉，照现在的情景，尤文图斯若是想翻盘基本上是一件不可能地任务，齐秃子号称是用脑子踢球的，他不会想不到。但是为什么自己受伤了还要上场呢——难道他不知道，带伤踢球是球员们的大忌吗？！
    因为球员们在受伤的时候，过度的运动会导致伤势的恶化。可能本来只是一点轻伤，但是在剧烈的运动之后会使得球员两三个月都下不了床。
    世界杯就要开始了，齐秃子怎么会做如此不智的举动？！
    但是齐达内在场上，就使得尤文图斯的球员们感到了希望，最少在球场上，是有一个灵魂地。
    齐达内的控球时间减少了，但是传球的次数明显的增多——凌枫不禁感叹，若是在游戏当中，齐达内这样发挥的话。加上能力比较强的皮耶罗，尤文图斯还真的不好对付。
    但是现在，在前场只有一名老将丰塞卡能凑凑合合的控球了，因扎吉和特雷旁观者清盖不是要嫩很多。
    不过，佛罗伦萨的进攻也没闲着，当齐达内上场之后，本来疲软的佛罗伦萨球员们一下子又活跃了起来，倒像是齐达内是他们地核心一样——也差不多了，只是是被殴的核心。
    二十三十分钟的时候，马拉多纳换下了巴蒂斯图塔。换上了小劳德鲁普继续加强进攻，而当小劳上场仅仅三分钟后，他就为佛罗伦萨创造了一个点球。
    也怪尤文图斯的后卫们太急躁了，毕竟比赛即将结束，还一球落后，处理球方面相对不冷静了些。
    犯规的是托里切里，这名在历史上本将于赛季结束转会佛罗伦萨的意大利中后卫犯下了致命的失误（上章的贝尔戈米是老冰写错了，本来想写托里切里的，笔误，笔误……），他在背后将小劳德鲁普踢倒，而小劳当时地位置，就是在禁区线靠内一点！
    来自苏格兰的裁判休.达拉斯毫不犹豫的判罚了点球，即使尤文图斯的球员们奋力的解释。也无法改变这个判罚。
    舍普琴科一蹴而就——因为他明年要转会，这个球说不定是他在佛罗伦萨地最后一粒入球了——将比分的领先优势扩大到了两球。
    比赛不剩下不到二十分钟，想扳回两个球几乎已经成为了一件不可能的任务，佛罗伦萨的球迷们已经开始欢呼了。
    欧洲冠军杯，终于要回到佛罗伦萨的怀抱了！
    抱着这个想法的不光是佛罗伦萨的球迷们，从不断退场的尤文图斯球迷们身上也可以看出，他们不忍心看到比赛结束的那一刻。
    但是在这个时候，场面上突然发生了异常的情况。
    球迷们的悲观情绪感染了尤文图斯的球员们，可是有一个人还没有许放弃。
    齐达内！
    他像疯了一样在中场带球、突破、用自己并不擅长的加速开始向佛罗伦萨发起了冲击，并且一次又一次的摔倒在了草皮上。
    而且，他每间次爬起来的时间越来越长。
    这是明显受伤加重的情况！
    “你疯了！”当凌枫再一次轻巧的将皮球从齐达内的脚下踢出边界之后，凌枫对着秃子大场吼道：“你不想参加世界杯了吗？！”
    两个人异常的情况使得裁判注意着这边，但是德尚和维埃拉两人都跑去和裁判解释，并不是说两人起了什么争执，凌枫也是为齐达内好。
    “我很清醒。”齐达内的脸上挂着刚才那神秘的笑容：“我一直就没像一个男人那样奋战到最后一刻过，现在我是尤文图斯的核心，我不会放弃！”
    “你这个白痴。”凌枫对着齐达内的背景大声的骂道：“你无力回天的！差两个球，你不可能扳回来的！你这样只能让你的伤势更加的恶化！”
    “无所谓了……”齐达内没有回头，迎上了正在带球的鲁伊.科斯塔。
    秃子的身上从来没有过这种奋力争胜的信念，葡萄牙人被吓了一跳，被齐达内一举将皮球断下，转身将球传到了前场，但是由于疼痛，皮球传出了边线，而自己也抱着小腿蹲在地上龇牙咧嘴了半天。
    “这个秃子不要命了！”凌枫愤愤的骂道，将一旁的尤文图斯队长德尚拉了过来，希望他去劝劝齐达内——球员为了胜利奋战到最后一刻这没有什么好说的，但是现在很明显，尤文图斯已经没有任何的机会了，比赛还剩下十几分钟，齐达内是神吗？他能扳回来两球？！
    尤其是，这样拼的情况下一定会使得他的伤势加剧，到时候能不能参加世界杯都是一个问题。
    齐达内的跑动越发的积极，但是尤文图斯的球员们则尽力的不将皮球传给他，现在场上的情况，非常的微妙。
    齐达内真的愤怒了，在凌枫的印象当中，这名大师一直是非常的优雅，非常的自信，即使在落后了，也没有过这样的情况——但是他不知道，自己曾经一次又一次的在逆境当中将球队带向了天堂，但是他齐达内却从来没有这样像个男人一样拼搏过。
    在很多人在技术上都将凌枫和他做比较的时候，他自然要证明自己绝对不会比凌枫要差，而且，尤其是当皮耶罗不在场上的时候，他要证明自己才是尤文图斯当之无愧的核心。
    但是无疑在这个时候选择爆发，齐达内实在是脑子别住了。
    即使队友们传球的少了，但是齐达内还是在奋力的奔跑着，一次又一次倒在了草皮上，再一次又一次的爬起来。
    下半场第三十四分钟的时候，场上突然出现了惊人的一幕，所有观看这场比赛的人全部都闭上了嘴——在边线附近，凌枫狠狠的一记手刀切在了齐达内的脖子上，当场将法国中场打晕，扔给了旁边的医疗队……





    第五卷 雄霸亚平宁  第一百零三章 尤文图斯的内部（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:11 本章字数:4890

        
第五卷雄霸亚平宁第一百零三章尤文图斯的内部（上）
    凌枫刚才这记手刀可谓干脆利落,可怜的法国秃子一是没有防备,二是剧烈的比赛消耗了太多的体力,被凌枫这狠狠的一下切在了大动肪上,一声没吭的昏了过去.
    看的出来,凌枫还是个会家子,他的这招“CHINESEGONGFU”在这样亿万球迷瞩目的情况下大大的扬了名……
    联想凌枫曾经用一记凌空飞踢将皮球送入大门，恐怕日后不少影迷加球迷们要喊凌枫为：布鲁斯.凌了。
    打晕了齐达内，在所有人还没有反应过来的情况下，凌枫挥手向对方的医疗队发出了召唤，然后很主动的走到了正在跑过来的裁判，制止了队友们的解释，用非常流利的英语要了一张红牌，非常潇洒的直下了球场。
    这是凌枫在他的职业生涯当中吃到的第一张红牌，也是他职业生涯当中第一次吃牌。
    苏格兰裁判休.达拉斯目瞪口呆，他第一次见到有球员这样对自己说：“拜托你别发愣了，赶快给我红牌吧……”
    不得不说，即使是见多识广的裁判，也被刚才这一幕震惊住了——连自己的牌放在什么地方都忘记了……
    看台上的一小部分尤文图斯球迷们发出了漫骂，但是这种骂声并没有持续太长的时间就渐渐的消失了——这些小白都被旁边看懂了的球迷们按了下去——接着就是整个阿姆斯丹球场爆发出了震天的掌声。
    毕竟齐达内地失常是大多数球迷们都看地清楚的，本场比赛的结果基本上已经定下来了，尤文图斯输定了。而凌枫为了不让齐达内受伤加剧。甘愿领着一张红牌以及在赛后被处罚的危险将他打下场，这种魄力不是普通人能比地。
    而且更主要的是，这是凌枫第一次吃牌！
    里皮，只能换人了。
    还好里皮的手中还有一个换人的名额。他换上的是意大利人古蒂——其实换谁都一样了，还有十分钟，就是齐达内和皮耶罗同时在场上都没可能将比分扳的回来。
    凌枫微笑着和替补席上的队友们相互击掌，巴乔和巴蒂对他这个举动也相当的满意——能够这样为对手着想，这样的胸襟才能成大器。
    而这个时候尤文图斯地替补席上，除了里皮还阴沉着脸以外，其他也纷纷向凌枫微笑致意，除了还没醒过来的齐达内和被送往医院的皮耶罗。
    放眼世界足球的历史，能够在打了对方的球员之后吃到红牌下场时，还能得到这个待遇的。实是是想不出第二个人了。
    一个进球，一次助攻，一张红牌，这就是凌枫第一次参加欧洲冠军杯决赛所取得的成绩。
    没过一会，齐达内终于在医疗人员的救治下醒了过来，而这个时候他的腿也被包了厚厚的一层纱布。
    清醒过来地齐达内自然知道了自己刚才的冲动，不禁苦笑着望着一旁和队友们有说有笑的凌枫。
    终于，随着休.达拉斯的三声长哨，比赛结束，佛罗伦萨3:1击败尤文图斯队。如愿的捧起了欧洲冠军杯的奖杯！
    当裁判哨声响起后，佛罗伦萨的所有替补席上的球员、教练以及工作人员都冲过进了场内，围成一起开始庆祝。
    凌枫则非常客气的和尤文图斯地球员们打着招呼，并且和躺在凳子上面的齐达内互换了球衣。
    总的来说，这是一场相当完美的比赛了。
    凌枫的红牌并没有影响他在球迷们心中的地位，反而对自己的声誉又大大的提高了一把——试想一下，这样为对手着想，就算是法国队的主教练雅凯，也要在赛后专门打个电话过来感谢吧。
    凌枫照例披着一条鲜艳的五星红旗在场上奔跑。而与往常不同的是，这次的五星红旗并不止这一条——别忘了还有那些中国的小将们，虽然在决赛没有出场，但是他们在之前比赛当中的表现则是有目共睹的。
    这些都不是主要的，主要的是赛后欧足联对于这张红牌怎么看——还有就是。皮耶罗和齐达内两人的伤势如何？！
    伤势的结果很快就出来了，尤文图斯的队友医声称，齐达内由于肌肉拉伤要休息三到四周，并不会影响世界杯的比赛，但是世界杯前的热身赛恐怕最少要错过两场——而且特别强调，本来他的伤势没有这么严重，如果当时就下场休息的话，大概两三天就可以恢复，主要是因为后半段奔跑的过于凶狠而加剧了伤势的恶化。
    如果齐达内在剩下的十几分钟还像刚才那么奋力的奔跑的话，说不定他在比赛结束前就会像皮耶罗那样倒在球场上，然后被送医院。
    像皮耶罗地样？像皮耶罗哪样？！
    皮耶罗右腿韧带严重拉伤，阿姆斯特丹市医院的外科医生这样说道，由于皮耶罗的腿本来就有伤，加上可能是压力过大的问题，在比赛当中他地下拨球时的动作变形直接导致了旧伤复发，必须静养三个月以上——就好像06年世界杯时欧文那样。
    也就是说，皮耶罗的世界杯之旅，宣告破灭！
    对于皮耶罗本人来说，这实在不是一个好消息，但是很不厚道的说一句，对于意大利来说，这个消息却不是个坏消息。
    当皮耶罗在的时候巴乔是无法打上核心位置的，甚至主力的地位都难保——如今皮耶罗无法参加世界杯，那么老马尔蒂尼就必须要以巴乔为核心——没办法，意大利的防守反击阵型当中。最重要的位置就是他们所在地那个九号半地位置。那个整个阵型的核心，所以也是竞争最残酷的位置。
    想想皮耶罗在大赛一无所获，如果是巴乔继续担任核心的话，以他现在地状态和实力。应该不会比四年前的威胁差到哪里去。
    但是，有记者就对里皮发出了质疑——是法国的《队报》记者。
    也是凌枫的老熟人了，上来就夸奖了凌枫伟大的职业道德，然后几乎是指着里皮的鼻子开始骂了起来。
    齐达内的伤势在他下场治疗的时候队医应该会很清楚，即使齐达内自己愿意上场，作为主教练，在这场并没有可能获胜的比赛当中，应该首先考虑到要保护球员——尤其是世界杯即将开赛地时候！
    里皮竟然放任齐达内在场上竭力的奔跑而导致伤势恶化，实在是一件不可理喻的事情！
    球员在场上受到刺激之后都会爆发出很大的潜能。但是潜能这个东西，并不是说可以无限摄取的，齐达内在最后时刻的爆发燃烧的是自己未来的道路，假如不是凌枫及时果断的出手，说不定现在的法国队第一号中场就要和皮耶罗一样坐在轮椅上观看世界杯了。
    凡是牵涉到本国球员利益，尤其是当世界杯即将到来的时候，各国的记者们都是非常刻薄的。
    里皮被《队报》的记者骂的脸一阵红一阵青，最后丢下了一句：“球员们有权让别人尊重他的意愿”跑路了。
    凌枫和马拉多纳对视了一眼，都看出取款方心中的疑惑，尤文图斯队中。心并不是那么齐啊！
    至于对凌枫的处罚不可能那么快地就通知下来，按照常理来说，在球场上斗殴打人则是大忌，一定会遭到严厉的处罚，欧足联甚至会上报国际足联，要求对凌枫的处罚延续到世界杯上——其实欧足联也很想这样做，毕竟凌枫所在的中国队太可怕了。
    但是想归想，谁都知道凌枫的这次犯规。相当地不一般了。
    先是“受害者”齐达内自己公开向媒体表示了对凌枫的感谢——被打了还感谢别人，这种事情也只有在今天这种情况下才能出现了，然后就是在思月的运作下，欧洲各大媒体，尤其是很多亲凌枫的媒体都对这事大作文章。一副你要是敢罚凌枫你就……就怎么样暂时不说了，反正就别混了的架势。
    原凌枫说话的媒体着实不少，而且都是相当有分量的——法国体育媒体第一的《队报》、德国的龙头老大《踢球者》杂志、英国的《太阳报》、还有包括意大利当中知名的《都灵体育报》和《米兰体育报》，等等。
    站出来唱反调的也有，一些小媒体们就对于凌枫这种不道德的举动表示了强烈的不满，甚至申诉要上诉国际足联，对于球场暴力现象予坚决的抵制！
    这个架势，好像凌枫打的不是齐达内，而是他们老妈一样……
    不过这些小媒体，说难听一点，实在没几个人会去看他们义愤填膺的发言。
    负责欧洲冠军联赛的是欧足联，即使他们权力再大，也不可能将凌枫的停赛期限延长到世界杯上——那是国际足联管的事。
    尽管国际足联也这样想，但是实在是——没那个魄力敢对凌枫加什么处罚。
    放眼全世界媒体都是在对凌枫进行表彰，法国队主教练雅凯还甚至专门举行了一个新闻发布会——而且在会上，非常委婉的表示了对里皮的不满。
    而这时候凌枫和马拉多纳在家中，也在讨论里皮的事情。
    “尤文图斯当中的团结度并不像外界所说的这样坚不可摧，”马拉多纳抽着雪茄悠悠的说道：“当年罗比被排抗日救国出斑马军团时我就发觉了不对，以他如日中天的状态，竟然无法在尤文图斯立足而被一个小子挤的连位置都没有了，这是不可能理喻的。”
    “罗比当时为尤文图斯拿到了普拉蒂尼时代之后的唯一一个冠军，”凌枫点头道：“但是刚刚入主的莫吉竟然要求他自行减去三分之一的薪水才肯续约，这是很荒唐的一件事，唯一的可能性就是，尤文图斯不需要巴乔，他们明摆着赶罗比走。”
    “按照我的估计，是罗比不愿意成为莫吉旗下的GEA成员才使得他被迫离开尤文图斯的，”思月微笑着端着两杯茶走了过来，甜甜的道：“哥哥、迭戈喝茶。”
    “我回来之后专门找了尤文图斯今年的一些比赛来看，发现了一个非常好玩的东西。”老马深沉的低着头，深邃的眼神、玩世不恭的微笑，闪动着智慧的目光，叼着雪茄轻轻吐出一个烟圈的优雅姿势，无不说明了——他！马拉多纳！是超越了先知圣贤的存在！是你们的指明灯！
    来问我吧！问我有关尤文图斯内幕的消息！态度要诚恳、表情要真切，最好再让思月来点正宗的古巴雪茄。
    凌枫和思月都是成精的人物，哪能不知道老马的想法，笑嘻嘻的望着他愣是不凑趣。
    “月月，这茶味道不错啊，香郁浓厚，回味无穷啊！”
    “当然了，这是正宗的西湖龙井，在这里最少要一百多美金一克呢！”
    “咳咳……”马拉多纳不得不咳嗽两声来换来这两个家伙的注意。
    “这个死胖子敢和我玩花的，不要理他。”凌枫用中文笑着说道——马拉多纳可听不懂中文。
    “哥哥好坏……”思月也抿嘴笑道，说的也是中文。
    马拉多纳：“咳咳咳咳……”
    “迭戈？”凌枫忍住笑问道：“你感冒了吗？真有你的，都到五月份了还能感冒啊，要不要我去找几个中医帮你扎几针，保证立竿见影！”
    马拉多纳脸都绿了，中医针灸他也见过，看到病人脑门上插上那么多针，自己已经吓的魂飞魄散了——自己还敢送上门去找死？！
    “我看迭戈一定是操劳过度，”思月也在一旁帮腔道：“也难怪，帮佛罗伦萨和中国国家队做了那么多的事情，实在是难为你了，迭戈别担心，我一定帮你找最好的针灸医生来，还能减肥哦……”
    “好了好了……我说还不行吗？！”马拉多纳苦笑道：“要知道一支队伍当中一般来说只能有一个核心，皮耶现在的薪水和是尤文图斯最高，那理所当然他就是核心，而我找来的很多资料上面看他和齐达内在场上的表现时发现了一个很奇怪的规律——他们两人都习惯于在左路控球……”





    第五卷 雄霸亚平宁  第一百零四章 第五卷终
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:11 本章字数:4421

        
    凌枫了然,这样说就根目录明白了。
    在球场上一般来说只有一个核心——就是佛罗伦萨这样的超强阵容和变态的战术，也总要有鲁伊.科斯塔在中场进行组织的——而且在前场，两个最能带球的凌枫和巴乔的位置也不同。
    巴乔习惯从左路带球，而凌枫虽然习惯左路，但是大多时候他会在中路或是右路活动——毕竟两名带球出众的球员分到路是一种浪费，而且极其容易造成两翼失衡的情况。
    凌枫这样的变态是两支脚俱佳，但是很多球员都是习惯用一支脚来射门，而且大多数是右脚——左脚虽然也能找门，但是无论是精确度还是力度，都要比右脚差了许多。
    所以，皮耶罗和齐达内两人都是右脚选手，而且都是控球好的选手，所以他们活动的区域是相似的。
    加上两个人都是独当一面的球员，皮耶罗和齐达内两人之间，必然存在着激烈的竞争。
    这一点老马找来尤文图斯的比赛录像一看就能明白，别说是一直负责训练的里皮了。
    那么现在的关系就很微妙。
    里皮偏向皮耶罗，那么他就在战术是遏制了齐达内的控球时间，但是皮耶罗并没有起到一个核心应有的作用，矛盾，就由此展开。
    别人不知道，凌枫还能不知道吗？！
    今年是皮耶罗最辉煌的一年，他和因扎吉组成的锋线在意甲可谓出尽了风头，但是就在一年多之后。这对人人羡慕地黄金搭档则走上了水火不相容的道路。
    皮耶拿拿着尤文图斯的第一高薪，但是却因为状态不佳而成为了“点球前锋”，曾经的好友因扎吉对于这种情况非常不满，所以，矛盾就出现了。
    最后因扎吉出去，皮耶罗继续留在了斑马军团。
    但是。皮耶罗状态不好的原因到底是什么呢？
    “这个孩子太累了！”这是1996年英格兰欧锦赛上。萨基带领的那支没有巴乔地队伍失利之后，三剑客之一——古力特在天空电视台做地发言。
    不管是当年的特拉帕托尼，还是现在的里皮，人人都希望皮耶罗能够超载巴乔，都希望他成为巴乔之后鄣大利新的旗手，但是，期望越大。压力就越大。
    总的来说。如果没有巴乔，人们不会那样苛刻的去对待皮耶罗，尤其是他自己，他渴望着能够超载巴乔，能够接上老大哥哥的班。
    桀骜不驯地巴乔在退役之后出了自传，自传当中对于曾经与他共处地几名主教练——萨基、里皮等都做了抨击，但是对于人们普遍认为抢了他位置地皮耶罗。巴乔只是笑笑。
    一代新人换旧人，这是再正常不过的事情了。
    皮耶罗是个老实人，他一心想提高自己，一心想超载前辈——这是无可厚非的事情，但是各方面强大的压力压的他喘不过来气。
    也许巴乔迟两年离开尤文图斯的话，皮耶罗会走上和现在完全相反地一条道路，也许，斑马王子的交替能够顺利的完成，意大利九号半那个位置的交接也能够顺利的实现。
    但是，仅仅中是也许。
    我们不能对皮耶罗的足球生涯做出什么指责，即使是他曾经567天没有在运动战当中进球，但是要说的是，皮耶罗他是个男人，他一直在责难当中不断的倒下，不断的爬了起来。
    06年世界杯的半决赛，皮耶罗最后一记决杀粉碎了德国人扳平的希望，让人无法忘记的是，皮耶罗地脚射门，穿越了十年的时光，让我闪依稀看到了十年之前，那个颠峰时代的斑马王子，那个攻无不克的皮耶罗区域。
    “里皮不会用人，”马拉多纳如是说道：“意大利的很多教练都对本土的球员格外的偏心，如果单单让皮耶罗担任一名前锋，让齐达内在身后组织的话，那么尤文图斯的中场控制能力和进攻力将提上一个台阶。”
    “里皮毁了皮耶罗。”这是马拉多纳的总结。
    也许无法参加一个月后的世界杯对于皮耶罗来说并不完全是一件坏事——因为以他现在疲惫的状态，就是去参加世界杯也很难取得太好的成绩，这段时间，应该让他好好的休息。
    原本在历史上，饱尝媒体指责的皮耶罗黯然告别了自己第一次世界杯，接下来就进入了他职业生涯当中最低迷的状态，先是受伤，然后在复出之后，却迟迟未能在运动战当中进球，一度成为了点球前锋。
    媒体的压力、球迷的压力、球队的压力、还有来自自己的压边，将这个斑马王子彻底压垮，虽然他最后站了起来，但是那个时候，已经太晚了。
    但是现在，凌枫这只蝴蝶煽动的气流改变了皮耶罗的历史发展，98世界杯，能不能成为皮耶罗人生的转折点呢？
    至于里皮的举动，虽然没有任何的证据，但是以凌枫和老马的揣测，答案是这样的。
    皮耶罗的伤有多重从队医的话就能够看出端倪，直接送往医院的话，那么百分之六十以上的可能他无法参加世界杯——也就意味着，意大利在世界杯之前折扣一员大将。
    皮耶罗在世界杯上表现的差只有凌枫才知道，所以对于任何意大利球迷们来说，这个损失都是相当大的。
    而世界杯抽签结果已定，很明显，法国和意大利百分之九十以上的概率将在世界杯的四分之一决赛当中相遇。
    百分之九十，这个概率毫不夸张！
    因为两队小组第一出线都应该不成问题，而八分之一决赛当中地对手也都不是什么强队。所以两队相遇，这是在所有人的预料当中的——就连巴乔等意大利的球员也经常和维埃拉还有图拉姆玩笑，一起谈论世界杯上两队相遇之后的问题——还有，两队当中的胜者很可能遭遇凌枫的问题。
    那么现在情况就很微妙了。
    齐达内在最后一场比赛当中的表现无疑堪当大师级别，如果他在世界杯上也这样发挥的话，那绝对是一个相当大的威胁！
    谁也不想被对方牵着鼻子走。而齐达内怒火中烧要继续上场比赛。则正合了里皮的意。
    不管怎么说，里皮也是意大利人，他自然会站到意大利这边。
    若是齐达内因伤不能出场，那么意大利取胜的希望将会大大的增加。
    “但是就是真的又如何呢？”凌枫自嘲地笑笑：“这是尤文图斯地家务事，和我们一点关系都没有。”
    “是和你一点关系都没有才是！”老马笑道，手指轻轻敲打着桌子：“你小子明年拍拍屁股跑去曼联了，但是老子还要回来当这个主教练。总得找个人接替你地位置吧！”
    “你的意思是？！”
    “帕特里克当后腰。科斯塔的位置后撤成为中前卫。完全负责组织进攻，”马拉多纳笑的很开心：“斯蒂芬和齐祖担任双前腰，你看这个阵型如何？！”
    欧足联对凌枫的处罚下来，虽然情有可原，但是毕竟是违反球场规则的事情，罚凌枫停赛一场。罚款五千美元。
    这个惩罚对于球场上恶伤人——甚至直接把人打晕来说，是相当轻了，但是停赛一场，也就意味着，佛罗伦萨三冠王地最后一场比赛——意大利杯决赛对阵罗马，凌枫只能坐在看台上看着队友们去夺冠了。
    凌枫自嘲的笑笑，虽然没有亲手为佛罗伦萨捧起三冠王的奖杯，但是最后一战已经没有太大的意义了，他在佛罗伦萨的生涯这样结束，还真是始料未及。
    不过，一张红牌为佛罗伦萨换来了一名大将，这笔买卖还是相当划算的。
    1998年5月12日，罗马奥林匹克体育场。
    佛罗伦萨在凌枫缺阵的情况下开场就摆出了三前锋的阵型，而最后的比分是4：2，佛罗伦萨轻松的取得了胜利，也成为了第一支真正意义上的“三冠王”队伍！
    虽然没有出场，但是凌枫还是随队一同参加了颁奖，也再次拿到了“中意友好大使”的奖牌——以后凌构若是退役了，可以考虑去外交部混混饭吃……
    赛后的新闻发布会，佛罗伦萨宣布了三条惊人的消息。
    首先是本赛季表现出众的乌克兰核弹头舍普琴科将以两千万美元的身价加盟AC米兰，成为红黑军团当中的一员。
    这个消息并不是很出人意料，毕竟佛罗伦萨现在有四名顶级前锋实在是很浪费了，两千，AC米兰也没有占到什么便宜。
    第二条消息，凌枫也要在下个赛季转会，目标将是英超和西甲的一支队伍，具体——不明。
    这个问题消息记者们早就知道了，现在关注的是谁将拣到这么大的一块蛋糕，可是凌枫偏偏不说是去哪支队伍，这就让所有人为之心焦了。
    其实都到了这个时候，凌枫也不是想故意吊人胃口，只是——留一个心眼。
    历史上的98世界杯，英格兰由于小组意外的负于罗马尼亚而不得不提前与阿根廷上演世纪之战。
    但是现在问题来了，96年欧锦赛上，一些队伍的表现已经与凌枫所知的历史不同而又过了两年，凌枫又跑了两个联赛，那98世界杯上与原来历史上的那届法兰西世界杯一定大大不同！
    别的不说了，32强的名单和以前不同了……
    万一，万一这次英格兰小组赛中战胜了罗马尼亚，避开了阿根廷以小组第一出线的话，凌枫带领的中国队也成功以小组第一出线的话，那么两队很有可能在四分之一决赛当中相遇！
    再万一，凌枫把英格兰队给淘汰了……
    恐怕就算是光明正大的淘汰了英格兰队，护短的英国人也会把怒气撒到自己身上吧。
    那自己还敢去曼联吗？不是摆明了自己要去被骂的吗？！
    一旦出现这个情况，凌枫立马跑去和西甲的队伍联系——先躲一年再说吧，凌枫可不想到了曼联之后三天两头遭到攻击）英国的足球流氓那是世界第一的！
    尤其是，英格兰还有一个自己的特色——裸奔。
    凌枫可不想正踢着比赛时有一头光猪跑到自己面前，拼命的晃动着自己前面的那根东西……
    而最后一条消息是最震惊的，尤文图斯的法国中场齐达内，在冠军杯决赛当中表现异常出色的中场核心，由于不肯与尤文图斯续约，下个赛季将自由加盟佛罗伦萨，接替凌枫离开的空档！
    尤文图斯将帅不和的传言，终于得到了证实！
    至此，97-98赛季欧洲的所有赛事全部结束，一个月后，将上演四年一度的盛事——第16届法兰西世界杯！





    第五卷 雄霸亚平宁  悼念一代天皇巨星——普斯卡什
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:11 本章字数:2227

        
    刚刚醒来，照例起来看书评，突然看到一个书友发的消息，一代天皇巨星普斯卡什去世。
    老冰我震惊了，连忙上网查找，果然，匈牙利曾经的巨星，当年世界上五大球王之一的普斯卡什在昨天，也就是2006年11月17日去世，享年79岁。
    一名足球运动员能活到这么大的年纪实在是少数，但是却又不得不让人再次感叹一句，时间就是这么无情，又一位天皇巨星离开了我们。
    普斯卡什成名时，虽说是老冰了，恐怕各位书友也没有一个出生的，放眼20世纪50年找，那个时代是属于普斯卡什的。
    记得老冰曾经说过五大球王吧，也许，普斯卡什是最悲凉的一位球王了。
    1954年，瑞士世界杯，伯尔尼奇迹。
    老冰在前文当中已经说了，这里不再重复，但是有一点要补充的是，在小组赛首战当中8：3横扫西德队时，当时匈牙利当中的几名大将全部被铲伤，包括普斯卡什。
    而在四分之一决赛和巴西的比赛当中，虽然匈牙利4：2获胜，但是火爆的场面一度失控，双方在场上场下大打出手，2名巴西人和一名匈牙利人被罚下，而普斯卡什在休息室当中被巴西投来的一个玻璃瓶直接砸中脑门，这引发了双方由球员到替补甚至连所有工作人员都出苫地一场大型群殴！
    一些资深的球迷们应该记得这个问题事情吧。这是世界杯历史上最丑陋的一场群架，伯尔尼之战。
    最后一场比赛，西德人上演了伯尔尼奇迹，从0：2逆转到3：2，但是谁会记得呢，在比赛结束前的最后一分钟，有伤在身的普斯卡什奋力的一记怒射破门被判越位在先。
    究竟那是不是真的越位已经无关紧要了。总之，德国人淘汰了匈牙利人，击败了普斯卡什。
    但是好笑地是。时隔五十年之后。有德国媒体自己披露当时西德队是服用了禁药，但是这又如何呢？能将世界杯的奖杯还给匈牙利吗？！
    这是普斯卡什最后一次代表国家队征战大型比赛，准确的说，是代表匈牙利国家队。
    1956年，匈牙利局势动荡，原严紧上校军衔地普斯卡什逃难西班牙，加盟西甲巨人皇家民德里，从他加盟地那天开始，银色战舰的名字响彻整个欧洲足坛！
    当加盟皇马的时候。普斯卡什已经31岁了。而且身材矮胖，很多人不明白，皇马为什么要巨资购入这个问题已经不行了的胖子。
    但是，普斯卡什的表现让所有的人都闭上了嘴。
    在皇马，普斯卡什每个赛季都攻入20多个球，179场联赛中打进154球。并四夺西甲最佳射手，39场欧洲赛事共打进35球，并与迪斯蒂法诺、亨托三人组成挡者披靡的锋线组合，“皇马三巨装潢”横扫国内和欧洲战场。1956年到1960年，连续五次问鼎欧洲冠军杯的神奇记载着这段普斯卡什的传说！
    当时皇马在整个欧洲让人闻风丧胆，皇马王朝地建立，与普斯卡什密不可分。
    但是，就是这样一名伟大地巨星，竟然在晚年如此的凄凉！
    2001年来，普斯卡什因患老年痴呆症，5年来一直在布达佩斯一家小医院住院治疗，需要24小时的治疗和监护，神志并不完全清醒，其夫人患有糖尿病但是几乎每天都要去陪床看他。
    但是更夸张的是，这名曾经的天皇巨星，竟然没有足够的钱来治病！
    不得已，普斯卡什地家人只能拍卖一代球王曾经获得的荣誉——国际足联因他创世界进球记录而颁发的金靴，这也是国际足联官方唯一认可的世界上进球最多的人。他创造了冠军联赛决赛单场进球记录——7：3胜兰斯独中四元——而且，是决赛！
    具有讽刺意义的是，皇马主席佩雷斯这个鸟人还非常自豪的宣称皇家马德里是当今世界赚钱最多的俱乐部！
    赚钱最多的俱乐部居然养活不了一个为俱乐部历史增添了无数荣耀的伟大球星，不知道是可悲还是可笑！
    2005年8月15日，皇家马德里队与匈牙利全明星队在匈牙利首都布达佩斯进行了一场友谊赛。
    最终客队竽凭借齐达内、罗纳尔多和欧文的入球以3比1的比分战胜主队匈牙利明星队。
    比赛所得款项全部都捐献给身患老年性痴呆症却无钱医治的前皇马巨星普斯卡什，十比赛的收入近90万英镑，但赛后普斯卡什得到的医疗费只有区区的7000镑。
    其他的钱，不知道去了哪里。
    为这名曾经创造了无数传奇的天皇巨星而感到悲哀。
    来看一下普斯卡什的记录。冠军杯决赛唯一一名打入四粒入球的队员，1960，皇马VS法兰克福，7：3
    创造了冠军杯五连冠的神话。
    1953年，在温布利大球场举行了匈牙利同英格兰的友谊赛，最终匈牙利队以6：3大胜对手，结束了英格兰队在本土90年不败的神话。
    一生共参加了1200多场比赛，射入1100多粒进球，是世界上为数不多的进球超过1000个的传奇巨星之一，在国际足联评选的上世纪最佳球员中排名第四。
    伟大的一代球王，伟大的上校，让我们在这里祝福您，一路走好。





    第五卷 雄霸亚平宁 第十五章 “911”预演版
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:12 本章字数:4271

        
　　AC米兰的六号，再也见不到了，那金黄色的齐耳短发，那球场上灵动的身影，都将成为历史封存在球迷们的记忆当中。
　　巴雷西的这个决议并不是草率决定的，在此之前他就和AC米兰俱乐部的高层商议好，用这场与佛罗伦萨的比赛作为他联赛的最后一战。
　　如果不是这支新成立的紫百合的话，巴雷西早在上个赛季结束时，就宣布退役了。
　　就是为了和这支强大的佛罗伦萨进行一场比赛，巴雷西才决定推迟自己的退役时间，因为他想和这支强大的队伍做一次决斗。
　　虽然比赛还是输了，但是巴雷西满足了，最少自己的最后一战是一场经典的比赛，虽然输了，但是总比与一支名不经传的队伍踢了场难看的比赛获胜了要强。
　　在新闻发布会上，巴雷西高度称赞了小马尔蒂尼，称他可以完全胜任自己走后留下的位置——不管小马尔蒂尼的真实水平到底有没有这么高，巴雷西这个老队长为自己的接班人造势，倒是勿庸置疑的。
　　而保罗马尔蒂尼也的的确确继承了巴雷西的衣钵，永远的留在了红黑军团。
　　“我认识的教练中，卡佩罗的暴躁脾气是有名的，但是有一个人他是从来也不敢惹的——AC米兰的灵魂、顶梁柱巴雷西。每一个队员都对他畏惧三分。他那三十多岁的腿脚不能总跟着我们，但看着他依然咬着牙在一边苦练的样子，我心里的敬意油然而生，我想，这家伙才是个伟人，最完美的球员。头球功夫、突然变速、左右脚全能，贝肯鲍尔也比不过他，我永远无法跟他平起平坐……巴雷西是场上的总司令。”
　　以上这段话择选自德塞利的自传，那个时候德塞利已经帮助了法国队捧得欧洲杯的冠军，作为一名曾经拿到过世界杯、欧洲杯、冠军杯、联赛冠军各个头衔的球员，德塞利也算是能排的上号的人物，但是上诉的话，却不是球员之间互相吹捧，而是这名优秀的法国后卫则对巴雷西推崇备至。
　　巴雷西宣布了自己的告别赛将在10月17日在圣西罗球场举行，那一个星期并没有比赛，可以说是唯一合适的时间。
　　巴雷西公布的告别赛阵容让人惊叹，荷兰三剑客将全部到来，另外意大利曾经的传奇少年伦蒂尼，还有多纳多尼和马赛罗也将前来捧场。
　　而作为巴雷西告别赛上的对手，则是意甲全明星队，其中不少是和他交过手的球员，巴乔和凌枫也受邀参加此次告别演出。
　　巴乔受邀可以被人们接受，但是凌枫这个只和巴雷西有过一面之缘的家伙竟然也接到了邀请，这就使得人们非常的奇怪了。
　　只是这个时候疑问已经无法发出，因为巴雷西这个时候，正在一个包厢里和凌枫单独的喝酒聊天。
　　“马尔科（巴斯滕）是名伟大的球员，也许因为年龄差距并不是很大，所以我可以将他当作一名兄长；迭戈是一名老流氓，在他面前我没有任何的压力可言；而弗兰科就是一名正直忠厚的长者……”这个是凌枫日后接受采访时说的，对于巴雷西的评价只有半句，另外半句被他咽到了肚子里，其实他本来是想说：“我浑身不自在！”
　　世界足坛第一叛将和第一忠臣在一起，能自在就怪了……
　　巴雷西转着手中的酒杯，语重心长的和凌枫说道：“我希望，你将来能够在一支俱乐部长久的呆下去，我个人认为，你在一支俱乐部取得五连冠要比获得欧洲五大联赛的冠军要好的多。”
　　“……”凌枫无语，这种感觉实在是太难受了，和巴雷西在一起感觉比和巴斯滕在一起还要压抑，他真的有种想高呼“我就是流氓”的冲动。
　　巴雷西接下来说了什么凌枫已经记不清了，他的脑子里面嗡嗡作响，彷佛是大天使米加勒拿着自己的巨剑在不停的挥舞——实在是被黑暗亵渎的灵魂啊，这种天使之光只能使得凌枫头脑爆炸。
　　最后凌枫采取了一个非常有效的解决方法——在巴雷西目瞪口呆的眼神中，凌枫端起面前的啤酒一饮而尽！
　　接着……凌枫直接倒在了沙发上开始了扯呼……
　　呼，用这种卑鄙的手法逃过了巴雷西的说教，凌枫还真是——冥顽不灵啊！
　　巴雷西望着倒在沙发上呼呼大睡的凌枫，无奈的摇了摇头，这个家伙还不是自己能劝服的了的，他跟自己本来就不是一类人。
　　打了个电话给巴乔，把这个不学好的家伙扔回去就算了，自己也没那个本事劝服他，还是算了吧，象他这样满世界的跑，倒也是世界足坛的一大景观呢。
　　一觉睡醒之后，凌枫就开始收拾东西准备回国，9月30日，世界杯亚洲区预选赛第三场，主场对阵日本。上场比赛中国队在凌枫没有回来的情况下客场3：0狠宰了本组实力最弱的卡塔尔，距离世界杯的梦想又进了一步，而这场比赛，全中国的球迷们都在叫嚣着要在家门口把小日本给剁了！
　　现在正是中日矛盾升级的时候，日本在中国的进出口贸易已经锐减了百分之四十，在这种强有力的抵制日货的风波以及仍然在东南亚肆虐的金融风暴双重影响下，日本政府根本无力向中国展开反击。
　　趁它病，要它命！今天晚上凌枫打算上演一出金州惨案，就作为是今天晚上中日大战以及思月攻陷日本的餐前甜点。
　　赛前的新闻发布会成为了凌枫的作战宣言，这个无法无天的家伙竟然在日本队主教练面前用非常流利的英语说道：“我们准备向亚足联上诉，因为将这样一支队伍与我们分在一组，那就必然会使得他们来到我们的主场，难道亚足联的人不知道吗，被一群猪践踏过的草皮难道还能用吗？”
　　日本队主教练加茂周拍案而起，但是被凌枫充满杀气的眼神瞪了一下，立刻想起了这是在中国的地盘上，还是要低调点的比较好。
　　于是加茂周强忍下怒火说道：“足球场上是一块净土，只是希望民间的一些不愉快不要带到这块净土上面。”
　　“净土？”凌枫冷笑：“被一群猪狗不如的东西践踏过的地方还叫净土吗？纯粹是浪费我们的金钱重新更换草皮才是。”
　　加茂周气呼呼的闭上了嘴，任何一名主教练都没有见到过在新闻发布会上就敢直接做人身攻击的家伙，但是想想这个家伙连亚洲杯都敢砸，倒也没有什么不敢做的事情了，只是加茂周已经暗自打算，绝对不让中田阴兽出场，以免被凌枫踢了下去。
　　哪知道加茂周在坐下的时候突然坐了个空——他的凳子被凌枫在桌子下面一脚踢了出去……
　　不得不说小日本的忍劲还是一流的，加茂周继承了他们先装孙子再反咬一口的传统，只是拍了拍身上的尘土没有发火，估计他是在想回国后如何要求他们政府向亚足联施加压力吧。
　　“哼哼，”凌枫心中冷笑：“那你也要有命回国才行……”
　　只是，奇怪的事情发生了，自新闻发布会之后，就没有再看到日本球员的影子，比赛前的热身也没见到，而这个时候来自伊朗的裁判则宣布了一条让人震惊的消息——日本队由于水土不服，身体不适，放弃本场比赛！
　　满场的嘘声！日本人自动弃权，中国队获得三分——恐怕在世界足球的历史上，还没有出现过这样的事情吧……
　　恐怕日本队是料想本场比赛既然毫无胜算，与其被凌枫踢伤几个，倒不如自己先行弃权，这样在和亚足联的交待上也能说是由于中国的球迷们太暴力，为了保障球员的生命安全而采取的权益之策。
　　料想现在日本队众人，已经偷偷的跑到机场搭专机逃跑了吧……
　　只是，飞机可不是汽车票，不是说到那就可以买的到的，小日本们压根就没打算踢这场比赛，仅仅是作个样子来一下，然后给自己一个借口好跑路。
　　“还真的是有点小聪明啊。”凌枫阴笑着掏出了电话，拨了思月的号码：“喂，思月，都准备好了吗？”
　　“准备好了，”电话那头传来了思月甜美的声音：“哥哥就等着提前欣赏911吧。”
　　凌枫轻笑着挂上了电话，思月有时候就象个小孩子一样，缠着他让他说未来发生的一些事情，而凌枫的肚子里面就那点料，除了足球外，记住的恐怕只剩一些大的事件了。
　　哪个要敢说“911”不是大事件的话——那你猛，敢把布什不放在眼里的人不少，但是把拉登大叔不放在眼里的……恐怕还真没有几个！
　　小日本订购提前回去的机票这种事情自然逃不出思月手下的眼睛，提前将这架飞机控制下来，然后……就等着欣赏预演版的“911”吧！
　　而那座世贸大厦的前身，则就是——位于日本东京九段北的，靖国神厕！
　　明天就是十一国庆日，三件大礼同时献上，作为祖国48年华诞的礼物！
　　航班预计将在夜里十一点五十分到达东京国际机场，就让那团与靖国神厕共同跳动的火花拉开这次进攻的序幕吧！
　　飞机上的日本球员现在什么都不知道了，刚才还在庆祝飞机上没有其他任何人的这群家伙们闻到一股奇特的香味后就什么事情都不知道的——自然也不知道，他们将会因为人肉炸弹而载入史册。
　　执行这次任务的是“龙组”的成员，一共七名，在上飞机之前就在“黑匣子”上动了手脚，即使是找到了这个数据记录仪，也只能听到里面一系列正常的声音——当然，后面一段则是飞机上的一片慌乱声，不管日本人怎么想，表面上的工作要做到全无痕迹。
　　对于龙组的成员来说，执行这样的任务简直是小菜一碟——不管是谁都不会想到，接着他们“凯旋而归”的球员们的飞机，竟然会变成一个超级的炸弹！
　　一路上精通日语的龙组成员成功的骗过了机场的每个人，当飞机即将到达东京时，龙组队员将“戴尔”公司秘密研制出来的飞机智能导航系统迷你版装在了飞机上——这款装置可以使得飞机采取智能导航系统——当然，航线则是提前就规划好了的……
　　七名龙组成员全部撤离，在海上的高空跳伞并不怕被人发现，而在海面上，早就准备好的接应游艇随时准备着——当他们脱掉背后的降落伞包时，一个个就会变成拥有合法签证的达官贵人……
　　北京时间1997年9月30日23点36分，运载着日本国家足球队成员的班机突然与东京国际机场失去联系，十五分钟后，这架运载着日本足球希望的班机撞在了位于东京闹市区内的靖国神厕上！
　　由于靖国神厕所处面积较大，飞机只破坏了相当大的一部分，但是里面供奉的两万八千名战犯的牌位，还有东条英机、桥本左内等著名头子的“英灵”，都被这样狠狠的一撞，消失的无影无踪！
　　九分钟后，当午夜的钟声敲响时，数不清的信息流通过海底光缆杀向日本，中日黑客大战终于爆发！
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　说实话这章和足球的关系不大，但是提到日本，冰魂就有种说不出来的痛恨，本来情节上的安排就是要在国庆日给日本一个巨大的打击的，冰魂是写足球的，这样的东西写的不怎么样，但是好歹算是自己的一份心，BUG固然会有，但是料想在97年“911”事件前开着飞机去撞靖国神厕，恐怕还真没有人能够想到。
　　愿大家看的开心……





    第五卷 雄霸亚平宁 第二十五章 选择
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:12 本章字数:4216

        
　　在这里不得不说一下，感情戏彻底结束了，老冰我处理的不好，却也不打算再修改了，大家如果不舒服的话，也不要骂了……
　　--------------------------------
　　“思月，你有什么话要说吗？”休息室内，凌枫将内斯塔等人赶了出去，毫无感情的和思月说道——当然，韩晶也在。
　　“我想你们也知道了，”思月的眼角含泪，望着窗外：“是的，秦萱是我找来的。”
　　…………
　　“什么？她和凌枫本人不认识？！”巴蒂斯图塔和巴乔两人睁大了眼睛，几乎是对老马的减肥医生吼出来的：“你再问问她，她从来没有出国吗？也从来没有在真实中见过凌枫？”
　　老马的中国减肥医生翻译过去问了之后，回头对二人说道：“她说自己一直都在中国，除了上大学以外，根本没有去过其他的省市，而且据我所知，凌枫的故乡距离东北很远，也就是说，他们两个人以前没有见过面。”
　　…………
　　“为什么要这样做？”韩晶不可置信的望着思月，身体摇摇欲坠。
　　“为什么？”思月冷笑：“还不是因为你？哥哥最爱的是那个女孩，我们俩是一样的，不管用什么方法，我们俩都是一样的……”
　　…………
　　“难道说凌认错人了？”巴乔疑惑的和巴蒂进行着交流：“不过看起来不可能啊，凌从来没有对哪个女孩露出这样的表情。”
　　“也许是那个女孩和这个秦长的很像吧。”巴蒂斯图塔耸了耸肩膀：“只有这一个理由了，看来我们是白忙活了，是个误会。”
　　“不是误会，”秦萱说话了，那个医生立刻将她的话翻译过来：“凌枫见到我的时候一口叫出了我的名字，除非那个女孩的名字也和我一样。”
　　“呃，你小时候有没有上过什么报纸杂志之类的？”
　　…………
　　“你这样做对你有什么好处？”韩晶盯着思月，一字一顿的问道。
　　“对我没有任何的好处，但是只要是为哥哥好，我就满足了。”思月脸上露出了惨淡的微笑，看的凌枫心底发酸。
　　“你这个傻瓜！”韩晶吼道，丝毫没有了天后应有的淑女和稳重：“难道你不知道我的意思吗？我不是为了自己造势，而是为了你！为了你这个不敢爱的白痴，你知道吗？”
　　“咣当！”凌枫手中的杯子掉在了地上……
　　…………
　　“凌的秘密真多啊，”巴乔感叹道：“只是我们这样是不是无耻了点，去挖他的隐私？”
　　“呃，中国有句话，以彼之道，还失彼身，”巴蒂斯图塔笑道：“你忘了你那辆车是怎么进废品收购站的吗？”
　　“两位，这个女孩让我问你们，她什么时候可以走？”这个时候马拉多纳的医生插口道。
　　“哦，告诉她凌一会肯定要找她，让她等一会吧。”巴乔无所谓的说道，这样的女孩子，和自己这样万千女孩心中的偶像在一起，竟然还想走？
　　“呃，这个女孩说了，让她不走也可以，但是她要您和加布里埃尔的亲笔签名……”
　　“呃，可以。”巴乔的脑子一时间没转过来，不就是签名吗，没什么问题。
　　“签名要签在您的照片上……”
　　“可以……小事一桩。”
　　“还有全体佛罗伦萨球员包括迭戈的签名……”
　　“可以……不是很难。”
　　“每样签名一百份……”
　　“％！＃～！～◎※！”
　　…………
　　“你为我？你说什么？”思月脸色更加的白了，指节被自己攥的发青，韩晶刚才的话，到底是什么意思？
　　“你不知道，你们都不知道，其实我早就已经不爱凌枫了，就是从巴黎回去的时候，我一个人在家里想了三天，我才发现，这个凌枫根本不是我以前爱的那个同桌了。”
　　不光是思月，就连凌枫都瞪圆了眼睛，韩晶说的这话对他来说无疑是个好消息，但是他又很奇怪，既然韩晶不爱他了，那干吗还要弄出这么多的事情？
　　“那个时候我爱的凌枫是个傻傻的小男生，什么事情都不懂，也不会和女生打交道，甚至连我的名字都记不住，我喜欢欺负她，但是目的是为了让他注意我，”韩晶梦呓般的话响起，彷佛是在回忆：“每天我陪他一起去踢球，给他送水，但是他却傻傻的连句谢谢都不会说，他是个傻瓜，但是我和他在一起觉得很快乐，现在想起来，这就是爱，是的，是爱。
　　“但是他孤身一人前往巴黎后我就再也没了他的音讯，直到前年他代表巴黎圣日尔曼出战，我才知道他成功了，那个时候只能知道他踢球的消息，但是这已经够了，随着他一场一场的大胜，中国球迷在高兴，我也在高兴……”
　　“那个时候我仍然坚信我是在爱他，我坚信他和以前一样没有变，还是那样傻傻的，除了踢球什么都不会的大男孩，但是直到思月与你的绯闻出现，我才意识到自己的失误，一个人在外面那多年了，人总是会变的。”
　　“我前往了巴黎，想去寻找这个童话般的爱情，也如愿的见到了你们，虽然凌枫还是这样傻傻的，但是女人的直觉告诉我，他其实已经变了，虽然还是一个可爱的大男孩，却不是我爱的那个凌枫了，只是那个时候，我还没有完全放弃，直到，听了他转世的那个故事……”
　　“那个秦萱，上辈子为凌枫付出了那么多，所以你忘不了她，但是实际上呢，凌枫，你和我一样，爱的那个影子，心中的那个影子你知道吗？”
　　“你敢说你对思月没一点感情吗？你敢说你一点都不爱思月吗？我想了很长时间，其实你真正爱的，是你身边的人，而不是你心中的那个影子。”
　　“我要帮思月，作为一个老朋友，我也在帮你，”韩晶拉住了思月的手，两个刚才还争的你死我活的女孩如今又站在了一起：“思月和你是一个性格，敢爱但是不敢说，你知不知道这样让我看着很郁闷？”
　　凌枫和思月都无语，静静的呆在那里，是该想想了……
　　“其实真正让我完全明白的是后来发生的一件事情，这件事情几乎全中国的人都知道，但是你们在国外，可能没有任何的消息，”韩晶笑道，但是说出来的话却让人莫名其妙：“是一部电影，95年，就是凌枫你正式扬名法国的那一年，我也是出道不久，那个时候有个著名的演员找我拍了部戏，在戏中，我扮演一个跑龙套的角色，这也是我第一次接触影视圈，也是我在影视圈当中最美好的记忆。”
　　“那部电影很火，而且其中的情节，很象你们和那个秦萱之间的关系，那是一部很经典的影片，名字叫做——《大话西游》……^_^”
　　韩晶从包里掏出一张光盘递给思月，微笑道：“你们回去看看吧，如果看了这部影片之后凌枫你还是保持以前的决定，那就当我什么都没说……”
　　…………
　　巴蒂斯图塔和巴乔两个人的下巴都掉在了地上，怎么和凌枫粘点关系的女孩都这个德行？思月那个喝酒和喝水一样的女孩在酒桌上就是个绝对的魔女；那个韩晶还不知道，但是看着这段时间她的作为，也不是什么省油的灯；这个这个眼前的女孩也是……
　　天啊，愿上帝，哦不，愿宙斯一道闪电劈死凌枫那个混蛋吧，他自己混蛋也就算了，周围的女孩都被他传染了……
　　秦萱脸上洋溢着淑女的笑容，偷偷的对着马拉多纳的减肥医生比划了个“V”字的手势，看的那个医生头上冷汗往外冒，难怪能在众多女孩中脱颖而出，果然有一套啊……
　　…………
　　“你们一个不知道自己的内心，一个是不敢开口，这样要拖到什么时候？”韩晶在屋子里面跺着步子，丝毫没有先前伤心欲绝的样子，两人觉得，这才是那个亚洲闻名的天后。
　　“按照凌枫的说法，一年后就是他在历史上遇到秦萱的时候，按照他的脾气，肯定会在那个时候回国找秦萱的，说不定，还会装着受伤躲到医院里面玩个旧情复燃，我说的对吗？”
　　凌枫虽然没有说话，但是攥紧的拳头却出卖了他的内心，韩晶说的没错，他就是这样打算的。
　　“如果这个时候我以我的名声公开宣布喜欢凌枫，喜欢八卦的记者们一定会刨根究底，和凌枫一直同居了近两年的你一定是媒体们关注的对象，这样的话，对于所有人来说，凌枫的选择只有我们两个，如果我再退出的话……”韩晶摊摊手，无奈的说道：“趁这个机会让凌枫了解一下自己的内心，但是思月你……”
　　“你没有告诉我，”思月靠在墙上，不住的摇头：“你为什么没有事先告诉我？”
　　“如果我告诉你，你还会被我逼的和我争凌枫吗？”韩晶寸步不让：“但是我没想到，你竟然去找了秦萱……”
　　“我不知道的，我真的不知道的……”思月瘫坐在了地上，不住的摇头，一旁的凌枫一直没有说话，但是他的心里，却是在天人交战。
　　…………
　　“九十七份，九十八份，九十九份，哈哈，巴蒂你好帅哦，我爱死你了，记得还有其他人的哦，全部都是一百份啊！”秦萱在一旁笑着，巴蒂斯图塔和巴乔两人脸色发青的趴在桌子上罚写名字——各一百遍……
　　秦萱那个乐啊，她不知道凌枫为什么会这样，但是八成是和巴蒂等人猜测的一样，凌枫是认错人了，反正自己只是一个平凡的女孩子，能来到意大利见到那么多心中的偶像，还能拿到他们的签名——多么幸福的一件事情啊！
　　对于秦萱来说，准确的说是对于现在的秦萱来说，这已经是一件非常幸福的事情了，她平凡，所以她过着平凡人的生活，对于凌枫，她和其他球迷们一样，会在场边高喊着“凌枫我爱你”，但是现在这个“爱”和当年凌枫要走的时候她说的“我爱你”截然不同……
　　………………
　　“算了，既然秦萱已经来了，说不定这是天意，否则即使你现在得到凌枫的心，但是在将来，还是要面对秦萱这一关的，”韩晶背着手，突然转向了凌枫：“现在轮到你决定了，你自己问一问自己的内心，你现在到底是爱上辈子那个秦萱的影子，还是爱你身边这个一直为你默默奉献、只求能留在你身边的思月呢？”
　　凌枫身子一震，一直以来他都在逃避着这个选择题，和思月在一起非常的幸福，是的，幸福。
　　谁要说思月这样的女孩子不好，那就真瞎了眼了，两年来两人朝夕相处，凌枫已经习惯了身边有思月的日子，但是那份来自前世的内疚在每当自己相对思月好一点时就开始了发作，使得他狠狠的压下了对思月的好感，将心中的那份感情又放在了秦萱的身上。
　　这份感情到现在对他来说，已经不是一个期盼了，而是一种负担……
　　思月靠在墙边，可怜巴巴的望着凌枫，如果哥哥选择秦萱的话，她已经不知道自己该怎么办了，她的生命中只有凌枫，这点她自己知道，凌枫也知道。
　　“我，我想去看看秦萱，看看她怎么样了。”凌枫站了起来，望了思月一眼，缓缓的说道……





    第五卷 雄霸亚平宁 第二十六章 感情戏结束鸟！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:12 本章字数:4085

        
　　“我，想去看看秦萱……”凌枫的话出口，思月整个人都瘫了，韩晶连忙扶起她，低声在她耳边说道：“别怕，凌枫的表情不像是确定选秦萱的样子，你不是没有机会。”
　　“但是……，”思月欲言又止，因为这个时候凌枫已经走出了门外。
　　“一起跟去看看，”韩晶拉着思月跟了上去，她总感觉，凌枫现在的表情绝对不会是什么坏事，怎么说呢，演员都会经过表情训练这一课，要模仿人物在不同心态的面部表情，从凌枫的表情上来看，虽然还是那张死人脸，但是韩晶却知道不是那么绝望。
　　三人悄悄的来到了门口，就听见里面一个欢快的女声传出：“刘医生，真的是谢谢你了，你和巴乔说一下，我还要和他单独照张合影。”
　　“呃，没问题……”
　　三个人凑在门缝一看，巴乔一脸郁闷的被秦萱挽着手臂，而巴蒂斯图塔还在趴在桌子上拼命的写着什么——面前一堆纸。
　　“他是在，签名吧？”凌枫吞了口口水，这个场景好熟悉，自己回国的时候王叔就是这么对自己的……
　　呃，巴蒂斯图塔的全名是GabrielOmarBatistuta，巴乔是RobertoBaggio，比巴蒂少了不少，难怪巴乔一百个名字都罚抄完了，巴蒂斯图塔还在那里拼命的写……
　　“巴蒂好可爱，没想到我能和球星们这样近距离的接触唉！”秦萱的声音从屋子里面传来，“还有凌枫，人家还要他的签名，还要和他合影，还要……”
　　凌枫头上一滴汗就流了下来，但是心中却松了一口气，韩晶说的没错，现在的秦萱，仅仅是一个平凡普通的女孩子，他们两个人相差的太远，自己一个劲的认准了前辈子的感情，但是却没有想过，这辈子，两人根本不是一个世界的……
　　和普通的球迷一样，一个球星的签名，和球星的一张合影，就能让她兴奋不已，而且回国之后也会拿出来和朋友们炫耀，看到同伴们羡慕的眼光，大大的满足了自己的虚荣心……
　　但是，真的就这样算了吗？凌枫握了握手中那张《大话西游》的光盘，貌似上辈子听过这部电影吧，但是自己很少看电视，对这方面不感兴趣，那这部电影里面，会说些什么呢？
　　秦萱的笑声从屋内传来，凌枫的手按在了门把上，一旁的思月紧张的望着他，韩晶则是眯着眼睛看着凌枫，看他下步会怎么做？
　　“回去吧！”凌枫的手从门把上放了下来，没有向两女再看上一眼：“我想回去好好的考虑一下……”
　　思月和韩晶同时松了一口气，尤其是思月，眼泪都掉了下来，凌枫说考虑，那就代表了，与秦萱的那段感情已经不是再占据主导地位了，如果这样的话，那么自己，那么自己……
　　“终于抄完了……”门呲呀一声被推开，巴蒂斯图塔和巴乔两人人疲倦的走了出来：“凌这个家伙，我要让他好看！”
　　“呃，别找凌了，还有迭戈他们，每人一百遍，跑不了……”
　　………………
　　“曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜……”当至尊宝第二次说出这段台词的时候，凌枫的心都已经碎了。
　　不是吗，难道不是吗？秦萱就是白晶晶，思月就是紫霞——韩晶是什么角色？春三十娘吗？汗……
　　说起来倒是和菩提有些象，在一旁能够看清楚的人就是她了，前世今生多少次的懊悔，多少次的思念，多少次想着重逢后两人之间如何继续前世的火花，自己如何补偿前世的内疚，但是真当见到秦萱的时候，凌枫的心底在害怕，虽然他极力压制，但是确实，他在心在害怕……
　　就好像电影当中一般，凌枫是害怕爱上思月，他之所以害怕，就是因为自己知道，这种可能性非常的大——而这个时候，凌枫依旧在守候前世那个约定……
　　“我是不是太傻了？”凌枫喃喃自语：“还是你和我一样的傻？月儿？”
　　紫霞死的时候，凌枫的心都揪成了一团，隐约之中，他已经将自己带入了进去，那个紫霞，就好像是思月一样。
　　“你我都要相信，这就是命运，也是传说中的缘分……”
　　“我爱的人是一个盖世英雄……，我猜中了这个开头，却没有猜中这个结局……”
　　白晶晶和紫霞最后一段话在凌枫的耳边回响，“不！”凌枫抱着头站了起来，秦萱、思月、晶晶、紫霞，难道自己要辜负一个深爱着自己的女孩吗？难道上辈子犯的错误还要在这辈子出现吗？
　　“思月呢？思月在哪里？”凌枫发疯似的往门外跑，现在他已经决定了，不管前世如何，珍惜眼前的，才是最重要的。
　　“哥哥……”凌枫打开门，就发现思月站在门口，满眼泪光的望着自己。
　　“思月？”凌枫愣了：“你站在这里多久了？难道从我回来的时候，你就一直等在这里？”
　　思月的牙齿咬着嘴唇，轻轻的点了点头。
　　天，一部电影的时间是一个半多小时，可是这部《大话西游》——分上下两集的啊！
　　也就是说，思月站在门口将近四个小时！
　　这样的深情该如何报答？凌枫心下懊悔，就是因为自己的执着，伤了身边这个女孩的心，但是还好，还来得及……
　　一把将思月搂入怀中，凌枫紧紧的抱着她，彷佛抱着一块珍宝，生怕自己手一松，思月就会象紫霞一样，永远的离开了自己……
　　思月浑身发抖，虽然凌枫以前也抱过自己，但是这一次，感觉不一样，真的不一样……
　　“月儿，不要离开我，”凌枫的声音在耳边响起：“我爱你！”
　　三个字的魔咒彷佛是一道晴天的霹雳，直接劈到思月的心坎，两年了，等了两年，就是为了等这句话啊！
　　同样紧紧的抱住凌枫，思月幸福的笑了，自己终于有了回报，能不开心吗，而且接下来就看到凌枫的眼睛在自己的眼前放大，接着，凌枫的嘴唇就吻了上来……
　　只是这对热吻中的情侣忘了，他们现在的位置不是在屋里，而是在门口。
　　刚刚凌枫闹出了那么大的事情，记者们都全力以赴的调查着凌枫的感情问题，现在两个人就在门口热吻，咳咳，周围最少有几十名狗仔队成员拿着相机拼命的拍照……
　　第二天各大娱乐媒体的头版照片就是两人热吻的情景，贝克汉姆、罗纳尔多等人拿着杂志不禁感叹，凌这个家伙真是牛B啊！初吻都吻的那么惊天动地！
　　至于秦萱，就让她这辈子平凡的过自己的生活吧，凌枫第二天和思月一起去见了这个曾经的最爱，秦萱见到凌枫兴奋的不得了，一定要签名和合影，并且还拉着思月一起，说是能和凌枫还有他女朋友一起合影，这可是第一人啊！
　　看着秦萱毫无心机的样子，凌枫和思月相视露出了笑容，谁也没有想到事情会这样的发展，但是，这也算的上是一个完美的结局了吧……
　　秦萱满获着一众球星们的签名和合影兴高采烈的回国了，她的故事也将重新开始，但是以后的一切，都不再与凌枫有任何的关联了，他只是让韩晶回去的时候注意一下，如果这个女孩日后有什么困难，希望韩晶能够伸手拉她一把，韩晶愉快的答应了。
　　感情的问题对于凌枫和这三个女孩来说，已经画上了一个完美的句号，但是对于记者们来说，才刚刚开始……
　　铺天盖地的娱乐新闻报道有关凌枫、思月和韩晶的三角恋爱关系，和韩晶计划的结果一样，媒体们都将注意力放在了这段三角关系上，至于落选的韩晶，自然成了媒体们关注的焦点。
　　亚洲小天后在竞争男朋友的斗争中败北，这条新闻就已经足够震撼的了，而且这条消息前还有几个附加的条件，一是这个男人是中国第一球员，二是韩晶主动的表白，三是她的情敌是排名在世界五百强的女富豪。
　　一切的一切足以让所有的男人用嫉妒的眼神去杀死凌枫，所有的女人幻想着自己什么时候能达到那样的地位和高度。
　　但是出奇的，这一场风波来的快去的更快——好歹韩晶到佛罗伦萨的时候凌枫还躲了一个星期呢，但是当他出现在圣西罗球场后不到五个小时，结果就出来了。
　　凌枫和思月热吻的镜头被誉为本年度世界娱乐新闻中最震撼的消息，两人在一起独处了两年，终于确定了爱情的关系，一个是世界一流的球员，中国足球的救世主，一个是世界知名的富豪，戴尔集团最大的股东。
　　两人的工作关系也非常的密切，可以说，如果没有思月的存在，凌枫最多只是一个优秀的球员而已。
　　现在两个人在一起，无论是谁，都找不到什么可以辩驳的理由出来。
　　唯一一名有资格和思月竞争的韩晶，却主动的退出了这场竞争，在接受媒体采访的时候，韩晶只是微笑着说：“我和凌枫只是儿时的好朋友，他帮过我很大的忙，所以我很感激他，但是说到爱，那仅仅是一种不成熟的表现方式而已，我和凌枫之间，根本就没有什么感情。”
　　“至于先前我说的爱凌枫，只是一个玩笑，这个是我、凌枫、思月三人之间的秘密。”韩晶的笑容使得记者们无从考究这句话的真实性，但是不明说更好，她的歌迷们一定会打破头来讨论这个问题，这个时候谁的想象力丰富，谁就能大卖一笔。
　　不管记者们怎么去卖弄他们的文笔了，韩晶本来就不在意别人对她的评价，否则就不会在娱乐圈内独树一帜，至于凌枫——哪个记者活的不耐烦了敢招惹他？
　　只是这个时候凌枫和思月两人温馨的靠在沙发内，重温那部《大话西游》，除了一个扫风景的乐乐之外，这种气氛还真的使人陶醉。
　　“乐乐乖，今天自己回窝里面睡，就别和我们挤在一起了。”放下了心结，凌枫对思月可再也不像以前那样说个调皮话就脸红了，这个时候接着打趣乐乐来小调戏一下思月。
　　“哥哥好坏！”思月红着脸啐了一口：“谁和你一起睡，搂着乐乐都好过搂着你呢。”
　　“这可就由不得你了。”凌枫嘿嘿的笑着，一把把思月抱了起来往屋子里面走去，只剩下乐乐在那里莫名其妙的望着两个主人，这是演哪出？
　　随脚一勾关上了门，把唯一一个电灯泡扔在了外面，凌枫将思月轻轻放在了床上，前前后后活了几十年，还是第一次和女孩子如此的亲密呢——凌枫的心扑通扑通乱跳，暗骂自己没有出息。
　　思月也好不到哪里去，这个时候她恨不得把脸埋在被子里面，但是又舍不得不看凌枫。
　　“月儿，”凌枫温柔的吻着思月的脸庞：“从今天起，你就是我的人了，永远都是。”
　　思月“嘤”的点了下头，主动的搂住了凌枫的脖子……
　　一夜春光，不得为外人道也……





    第五卷 雄霸亚平宁 第二十八章 费尔南多&#183;雷东多
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:12 本章字数:4200

        
　　“费尔南多是当今足坛技术最好的后腰，我很佩服他，不管什么时候，他总是能那样不急不缓，而且，在关键的时刻他总能给对方致命一击，很难想象他仅仅只是一名后腰。”卡洛斯指着战术板上的那个后腰位置的人说道：“说实话，我和劳尔都很怕他，费尔南多这个人非常的严肃，即使他从来不对我们说什么重话，但是他那眼神让我们看到就心中胆寒，不光是我们，包括当年卡佩罗，他也不敢对着雷东多发火。”
　　“好牛B的人啊！”卡洛斯的话使得凌枫和埃芬博格两眼放光，这么牛叉的人物不去结交一下实在是太浪费了！——呃，这两个家伙就是一直这样没正经……
　　“费尔南多不会跟你们俩一起鬼混的，你就死了这条心吧！”看出了两人的意图，马拉多纳不屑的撇了撇嘴，雷东多是什么人，哪象这两个家伙整天无所事事？
　　“不过说起这个人，我的印象最深的就是他连续两年把皇马到手的联赛冠军踢给巴塞罗那了。”鲁伊&amp;#8226；科斯塔沉吟道：“路易斯（菲戈）不止一次和我说过，这个人太可怕了。”
　　雷东多到西甲加盟的第一支队伍是名不见经传的特内里费队，正因为雷东多的加盟，这支历年来一直在为了保级升级苦苦战斗的队伍竟然拿到了联盟杯的入场券，这不得不说是一个奇迹！
　　更奇迹的是，在92－93赛季，西甲最后一轮，皇马只要拿下特内里费队，就能捧得联赛冠军，可是雷东多的一粒入球使得皇马的球迷们欲哭无泪。
　　第二年，一模一样的，最后一轮还是皇马对特内里费，还是皇马获胜就能捧得联赛冠军，还是雷东多的一粒入球，活生生的将西甲冠军从皇马的手中踢给了巴塞罗那！
　　而且值得说一句的是，当年雷东多因为伤病的原因出场不多，而他在那个赛季打入的唯一一粒入球，就是在对皇马的那场比赛当中……
　　就连巴塞罗那的球员们都承认，那两年夺冠的最大功臣不是自己，而是雷东多……
　　西班牙媒体甚至说了，除非皇马将雷东多招入麾下，否则只要这个阿根廷人在西班牙一天，皇马就别指望捧得联赛冠军！
　　最后皇马将雷东多招致伯纳乌，同年便捧起了联赛冠军的奖杯，白衣银舰的辉煌也由此拉开……
　　“他的确是很个性的一个人，但是我想在防守上，帕特里克不会比他差。”身为国家队队友的巴蒂斯图塔皱眉说道：“但是当他进攻的时候，他会和凌一样，瞬间的灵光一闪足以使得我们之前的所有努力化为泡影！”
　　可怕！尤其是凌枫知道，这个人的能力有多么的强，如果让他发挥出水平的话，单单他一个，就能调动起整支队伍的攻势！
　　这是一个不弱于齐达内的球员，只是却没有取得他应该有的荣誉，按照凌枫来看，若不是雷东多被人过于低调而且不甚合群的话，最少能拿一个世界足球先生。
　　不知怎么，凌枫突然想起了第一次见到马拉多纳时老马说的话：“世界足球先生？那不过是国际足联哗众取宠的一个封号而已……”
　　想想自己都没有拿到这个封号，凌枫无奈的笑笑，说的不错，这的确只是一个哗众取宠的封号，但是今天再想到这个问题，一道不知名的东西闪过自己的内心，好像马拉多纳说这句话的时候，他的表情，还有他的意思，好像不止表面上那么一点吧……
　　到底是哪出了问题呢？凌枫低下头开始了沉吟，世界足球先生——马拉多纳——贝利——雷东多——世界杯……
　　好像有个什么东西能将这些人和事情联系在一起，可是凌枫怎么都想不通！
　　“迭戈，明天见到费尔南多的时候劝他一下，让他回国家队吧，我们需要他。”巴蒂斯图塔的话使得凌枫心中一震，国家队？是啊，雷东多也是很少进国家队的主，98年世界杯阿根廷的主教练帕萨雷拉要求所有人都剪掉长发，否则就不给进国家队。
　　就连巴蒂斯图塔和小毛驴奥特加都被迫将头发剪短——为此还专门获得了一个“恰到好处”的发型奖——多一分则无缘国家队，少一分则有失潇洒……
　　但是有一个人，偏偏是留发不留人，只是对媒体们说了一句“我不是用头发来踢球的”，就退出了国家队——雷东多，又是这个小子！
　　否则的话，遇到强大的荷兰，雷东多若是坐镇后场，还指不定谁获胜呢，博格坎普那记世界级的入球也未必就打的出来！
　　马拉多纳点了点头，却没有说话，现在的阿根廷，已经不是当年他在的时候那届叱咤风云的阿根廷了，而且在教练的安排上，象他、卡尼吉亚、雷东多等人则都受到了教练班子的排挤。
　　全世界的人都在讨论为什么马拉多纳要满世界的跑而不留在阿根廷培养他的接班人，其实不是老马自己不想，而是，现在的他的声望只局限与阿根廷的民众当中，而在真正掌握实权的上层里，马拉多纳混的实在是很尴尬！
　　安排了一下人盯人的战术，众人就做鸟兽散了，回去好好休息，准备明天的比赛。
　　“迭戈，”在门外，凌枫单独叫住了马拉多纳：“你是不是有什么事情瞒着我？还是说，从第一次我们见面到现在，你一直都是在——利用我？”
　　马拉多纳心中一惊，但是表面上却非常无辜的问道：“凌，这话是什么意思？”
　　“今天提到雷东多的时候你的一句话提醒了我，”凌枫笑道：“你说美国世界杯的时候你被药检呈阳性，雷东多在赛后哭着找到了你，是吗？”
　　“呃，是的，”马拉多纳心下坎坷不安，但是表面上还是没有一点异样的问道：“那又怎么样？”
　　“迭戈，我当你是兄弟，没想到你竟然这样骗我？！”凌枫咬着牙，这个表情使得马拉多纳心里一惊，不住的在思考：“他难道知道了？他怎么可能会知道呢？”
　　“迭戈，你竟然……，你竟然……”凌枫的身子在发抖，来表现他是多么的气愤：“你竟然玩断背！天啊！你这个老玻璃当初找我肯定没安好心！”
　　“扑通！”马拉多纳矮胖的身体摔在了地上，如同一个球一般的滚了出去……
　　吐血，马拉多纳虽然被凌枫打击到了，但是心中却是一轻——凌枫还不知道这件事情，呃，世界杯要到了，该不该让他知道呢？
　　…………
　　终于到了冠军杯的比赛时间，这也是凌枫第一次参加冠军杯的比赛。
　　现在的冠军联赛并没有扩容，十六支队伍在决赛阶段相遇，可以说，这十六支队伍都是各国联赛的精英，这也是欧洲精彩程度最高的比赛。
　　欧洲三大杯赛都只有一个荣誉，那就是冠军，这些杯赛与世界杯不同的就在这个地方，好歹在世界杯上，各国由于水平不同要求也不同，比如中国队，除了在小说里面，咱们现在只要求他能进三十二强就行了——可是恐怕连这个都是奢望……
　　至于进一球拿一分，也就只能在老冰的小说里面YY一下了——国际足联最新成绩，中国队历史性的跨出了百强，103名，小日本第十五名——说实话，足协的那帮人活着干吗？
　　在球员通道里面，劳尔对凌枫是大为的赞叹——不是因为别的，上次见面的时候凌枫连初吻都还留着呢，现在——看那样子也知道破处了……
　　都别以为貌似人畜无害劳尔是老实人，其实在后世的那支巨星云集的皇马，除了罗纳尔多外，他最坏！
　　皇马来中国的时候，这些大牌球星们出去都受到了球迷们的包围——尤其是贝克汉姆，作为万人迷的他自然得到了特殊的照顾——以至于每次都是他跑的最快……
　　而劳尔就做了一件事情——当球迷们都在找小贝同志在什么地方的时候，劳尔这个家伙非常严肃的对着墙角的空气喊了句：“大卫，你在做什么？”
　　等到一众女球迷尖叫着将那块墙角堵住寻找小贝同志时，劳尔早就和另外几个家伙撒丫子跑路了……
　　这一招，凌枫也干过……
　　凌枫偷偷的在劳尔的肚子上来了一拳，打的他龇牙咧嘴才想起来，凌枫这个家伙一直都有暴力倾向……
　　卡洛斯和几名老队友聊的甚欢，转会这样的事情对球员们来说看的是太多了，况且小卡又不是自由转会过去的，是被佛罗伦萨花大价钱买过去的——只要不去巴塞罗那，去哪都没关系！
　　凌枫特别注意的有两个人，一个是雷东多，昨天晚上他一直在想，可能雷东多和马拉多纳之间，真的有什么不可告人的秘密——偶米托佛啊，不是真的玩断背，只是开玩笑而已。
　　雷东多对于凌枫注视的目光只是扫了一眼就过去了，气的这边的埃芬博格直在肚子里面骂这个家伙太嚣张——忘了这茬了，埃芬博格最讨厌的事情就是别人比他还嚣张……
　　对于卡洛斯，雷东多只是轻轻的笑了笑，拍了拍他的肩膀——这个酷酷的样子如果被小女生见到了，一定会发出尖叫——只是落在埃芬博格的眼中变得是越来越不爽了！
　　凌枫不动声色的将埃芬博格拦在了身后，笑着和雷东多打了个招呼——如果放任埃芬博格不管的话，指不定这个爱惹事的家伙能干出什么事情来。
　　雷东多彷佛没看见一般，很自然的将头转了过去。
　　“这个家伙，是个死人吗？”凌枫和埃芬博格两人窃窃私语，雷东多怎么看怎么不像正常人。
　　还有一个凌枫要注意的就是他们的前锋达沃尔&amp;#8226；苏克——98世界杯上的金左脚，克罗地亚首席射手，金靴奖得主。
　　这个传说中用左脚可以拉小提琴的家伙被卡洛斯重点提起，虽然内斯塔很不屑的认为AC米兰那个同样可以用左脚拉小提琴，而且还能用右脚打棒子鼓的萨维切维奇都无法构成威胁，这个苏克又算的了什么？
　　但是凌枫却不这么认为，98世界杯上，黑马克罗地亚就是凭借了苏克的六粒入球获得了第三名，如果防不住他的话，说不定会摔上一个大跟头！
　　两队终于入场了！
　　佛罗伦萨的球员们自然得到了主队球迷们热烈的掌声，而当对方的劳尔和雷东多入场时，场边MM们的尖叫也达到了一个高峰。
　　两个帅哥啊！
　　不知道是不是受到了雷东多的影响，劳尔也颇有些少年老成的样子，两个人不苟言笑的酷酷表情，可要比凌枫那个嬉皮笑脸的有魅力多了——凌枫郁闷也没办法……
　　谁也没有注意到，雷东多和马拉多纳的对视，在“王子”的脸上，老马依然看到了他的坚持和固执，不由得叹了口气坐回了板凳里。
　　老马老了，再也无法找回当年那一箭之仇，而雷东多却到现在都无法放下，只是，凭借他一个人的力量，他能做的到吗？
　　马拉多纳在一旁叹息着，这个曾经无忧无虑的少年，如今却背负了这样沉重的一个包裹，也许他现在会认为，自己都已经放弃了吧？
　　“这个世界有实力才能说话，费尔南多，你一个人是做不到的。”马拉多纳望着场上一脸冷峻的雷东多，悠悠的说道。





    第五卷 雄霸亚平宁 第三十五章 蹂躏乌迪内斯
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:12 本章字数:4409

        
　　12点以后，兄弟们帮忙给《轩辕战神》投票啊！
　　这次采取新的政策，《轩辕战神》的票数减去《重生之足球神话》的票数，每三十票就是换一章解禁啊！
　　嘿嘿，别怪老冰我无耻，只是，这年头，还是要用些手段的，老是看到兄弟们砸票给已经完本的《重生之足球神话》老书，而想到这些票票加到新书上，那是多么的爽啊！
　　所以这次，坚决不能再给《重生之足球神话》投票了！兄弟们要是支持老冰，就把票投给《轩辕战神》吧，再给《足球》这本投票，那就是和自己过不去啊！
　　《轩辕战神》地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=127300
　　----------------------------
　　“布赖恩，你轻点，轻点!”凌枫埋怨般的发同了哀嚎：“你知道你丫多重不?我的腰唉——你这个混蛋还不下来!”
　　受了“伤”的凌枫自然而然的来到了医院陪伴身体已经慢慢好转的小劳德鲁普，只是，那个小子实不是个安分的主，压在自己身上说是要帮自己按摩腰，结果只见一个一百八十斤的庞然大物坐了上来——凌枫被压的龇牙咧嘴还不敢翻身把这个家伙给踢下去……
　　原因就在于，小劳德鲁普那个家伙腿上有伤啊!
　　这年头，受伤的就是大爷。小劳德鲁普这个家伙这几个月躺在床上不运动，胖了最少十斤!
　　这么一大陀压在凌枫的身上，本来没什么事情地腰，现在就不一定了……
　　凌枫受伤的消息迅速传遍了世界，整个中国闹的沸沸扬扬，一直以来没有任何伤的凌枫如今倒在训练场上，这条消息使得全中国的人都竖起了耳朵。
　　尽管凌枫一再声称自己只是小伤，修养一阵就会恢复。但是很多的人仍然担心这样的伤病会不会影响到凌枫未来的状态。
　　凌枫觉得内疚，因为在他受伤的时候，很多朋友都专门打电话过来询问情况，德约卡夫、罗纳尔多和齐达内向个离的比较近的还直接跑了过来，现在国内闹的沸沸扬扬，不得不说与他这个谎言有着直接的关系。
　　还好休息三个星期踢了两场意大利杯，对的是乙级的弱旅热那亚队，即使凌枫不在。那么一大群虎狼的家伙们高喊着“为凌献上礼物”地口号，对着可怜的对手们展开了疯狂地屠杀。
　　恐怕凌枫最对不起的不是为他担心的球迷们。而是可怜的热那亚球员——两场比赛一共被砸进去了十五个进球，呃，恐怕是上帝也会发火吧……
　　惨不忍睹，罄竹难书——佛罗伦萨的一众大牌们背上了这个侩子手地称号，带着一肚子的郁闷来到了乌迪内斯。而在这场比赛当中，凌枫已经确定可以上场了。
　　只是从大巴上下来的时候，可怜的佛罗伦萨球员们快要被乌迪内斯球迷们的热情给熔化了——您没看错，是熔化，不是融化——因为那一片铺天盖地的大白菜装载了乌迪内斯球迷们的愤怒的火焰砸向了佛罗伦萨的球员们。
　　准确地说，是砸向了凌枫。
　　凌枫刚出道的时候在巴黎圣日尔曼，优胜者杯的对手就有乌迪内斯队，在圣日尔曼主场时，乌迪内斯主教练扎切罗尼用计激的德约卡夫和凌枫两人不和，但是被凌枫将计就计摆了他一道，是以队报都以《奥斯特里斯大捷》来评论此战，乌迪内斯在巴黎丢了个大人。
　　当圣日尔曼做客乌迪内斯主场时，麻烦就更大了，此战如果乌迪内斯获胜的话。他们就将获得小组出线了希望，主要还要看第二天勒沃库森能否在客场拿下托特纳姆热刺，但是凌枫在最后一刻的任意球粉碎了乌迪内斯人的希望——更可恶的是，第地天的比赛热刺果然在主场负于了勒沃库森!
　　出线的希望就被已经稳获小组第一的圣日尔曼给搅了——准确的说，是被凌枫给搅了!
　　是以当小组赛完全结束后，凌枫在乌迪内斯有了个新名字——贝尼托凌。
　　贝尼托，人家的姓可是墨索里尼……
　　凌枫望着外面一个个高捧着自己画像的乌迪内斯球迷们，再望着屋子里面一个个翘着二郎腿吃苹果幸灾乐祸的队友们，差点哭了出来。
　　那画像上还是凌枫吗?!
　　那是一个倒在地上的人，两眼圆睁，身穿着二战时期的意大利军服，一个类似国王节杖的法兰西三角旗——那张脸是凌枫，而那个身形，呃，就是墨索里尼死后的样子……
　　可怕的怨念啊!
　　与此同时乌迪内斯的媒体们已经开始了鼓吹，声称凌枫可能会因为伤病刚愈而不会出场——说的意思倒是客气，但是语气却着实的咄咄逼人，好像凌枫不上场并不是由于之前的腰伤，而是害怕在本场比赛当中再次受伤。
　　凌枫两年前种下的恶果，终于在这一刻发芽了——只是当事人非常冤枉的，望着一众幸灾乐祸的队友们吃着自己的晚餐——打碎牙齿和血吞……
　　乌迪内斯的实力自然还没有能大到落入佛罗伦萨这帮流氓们的法眼当中，本来只打算来观光游玩的佛罗伦萨队员这个时候却来了火气，由马拉多纳这个流氓头开始，一个个开始叫嚣着要狂灌乌迪内斯队——因为他们的球迷!
　　并不是说佛罗伦萨的那群流氓混蛋们就有那么好心帮凌枫报仇，他们气愤地的——乌迪内斯的球迷们扔白菜准头也忒差了点!半数以上的大白菜都砸在了他们的身上，埃芬博格还被一个鸡蛋砸中了脑门。怎么能让这群家伙们不恼火?
　　扎切罗尼在赛前信誓旦旦要讨回两年前的公道，只是，开场五分钟的时候，佛罗伦萨就打入一球——进球的正是那个惹怒所有乌迪内斯球迷们众怒地——凌枫。
　　进球后的凌枫飞快的跑呀跑，拼命的将一切从看台上砸下来的杂物往扎切罗尼身上引——等凌枫从乌迪内斯替补席前跑过去以后，扎切罗尼已经被埋在了一个硕大的红白相间的蔬菜堆里面……
　　红的是西红柿，白地是大白菜……
　　至于导致了这么多杂物的原因除了时球地队员是凌枫以外，还有一个非常要紧的问题。那就是——凌枫进的这个球，非常不厚道的揭开了乌迪内斯球迷们心中的那块伤疤。
　　和两年前几乎一模一样，36米任意球，反弹进门……
　　虽然只是一场小组出线地比赛，但是乌迪内斯人永远忘不了那个家伙在那场比赛最后的时刻打入的这样一粒入球——只是上球凌枫是无意的，这次则是存心的……
　　如果不是乌迪内斯俱乐部提前做了准备，恐怕愤怒的球迷们当时就会冲进场内将凌枫给活剐了!
　　但是接下来佛罗伦萨队做了个非常出人意料的举动——刚刚进球的凌枫，开场仅仅五分钟。在庆祝完自己复出后的第一个进球后，立刻被马拉多纳换到了场下，替补他出场地是乌克兰核弹头舍普琴科!
　　当凌枫走下场时，看台上爆发出了震天的嘘声和叫骂声——乌迪内斯的球迷们都在怒骂凌枫这个没有一点职业道德的家伙，连个报仇的机会都不留给自己!
　　凌枫倒是无所谓地和舍普琴科拥抱了一下，本来是赛前他就是这样说的，进球后立刻就下——只是他自己也没想到进球那么快——他身上“有伤”。谁也不能怪他。
　　在场上的佛罗伦萨队员们只得独自面对乌迪内斯那帮球员们杀人的目光以及——凌枫在场下翘二郎腿悠闲的眼神……
　　不过很快的，乌迪内斯人就再次尝到了苦果，而这次让他们打击更大的是，进球的队员竟然是对方的守员——托尔多!
　　一个点球，很难想像在主场优势这么明显的情况下裁判还会给佛罗伦萨点球的机会——那也是因为乌迪内斯后卫们的火气也着实大了一些……
　　巴蒂在禁区内被铲了个人仰马翻——也幸好是巴蒂，如果被铲的是埃芬博格的话，估计当时就大打出手了!
　　本来佛罗伦萨罚点球的规矩是谁创造谁来罚——当然，如果谁提前将球抢跑的话，那就属于另外一种情况了。
　　但是这个本来应该是巴蒂斯图塔主罚的点球却在众人的一致决定下送给了守门员托乐多——托尔多只是闭上眼睛随便蒙了一脚。皮球就进了……
　　说实话，让托尔多来罚点球，闭着眼睛射门的成功率可是要比睁着眼睛高的多——和他闭着眼守点球的机率一样高……
　　据说在2000年欧锦赛上，托尔多创造的那个让荷兰六个点球只进一个的记录时，他都是闭着眼守的……
　　可怜的乌迪内斯人在开场不到十分钟的情况下就被对手打入了两个球。而且一个是他们深恶痛绝的凌枫，一个是对方的守门员——耻辱，绝对的耻辱!
　　但是乌迪内斯人的耻辱感还没有结束，第三个进球诞生了——开场第十五分钟，相当于五分钟进一球，而这次进球，又是源于定位!
　　卡洛斯，三十五米，一脚外脚背的大力抽射扩大比分——乌迪内斯人要自杀了!
　　不管怎么说，作为流氓军团的一份子，卡洛斯和凌枫的关系也是够铁的——虽然经常被凌枫打，但是他殴打凌枫的次数也不少——流氓嘛，打架是促进感情的最好方式……
　　乌迪内斯的这帮人对凌枫不敬，那自然也是不给他们几个面子。卡洛斯在这种情况下打出了一脚绝妙的任意球——不得不说是在心理上占据了很大的优势。
　　乌迪内斯的头号射手，德国金头比埃尔霍夫，很郁闷的卡着腰站在中场附近，比赛开始了二十分钟，已方落后三个球，他几乎没有用脚碰到过皮球——好不容易来个高空球还被自己头球顶给队友，结果立刻就被维埃拉等人断下——可怜的德国金头这个时候只能感叹，若是自己在一些豪门当中该有多好，再怎么说，好歹也有一拼之力!
　　主场被人灌进去了三个球，虽说定位球的进球和运气有很大程度的关联，但是很明显，上帝今天并没有站在乌迪内斯的这边，这帮被上帝遗弃的子民们的士气受到了严重的打击，扎切罗尼虽然果断的换下了一名防守型的中场球员，换上一名前锋，但是却无法改变场上的不利局面——没办法，实力上的差距太大了!凌枫下场后巴乔的位置有所回收，而巴蒂和舍普琴科双中锋则顶在了前面，面对这三个人的冲击，丝毫不比凌枫在场上要差——如果不是佛罗伦萨的队员们害怕受伤，乌迪内斯的防线早就被拉开了!
　　但是扎切罗尼最恨的不是佛罗伦萨的三前锋，而是那个该死的法国后腰维埃拉!
　　前锋的攻击力再强，也不能保证他们就可以顺利的撕开自己的后防线，但是在反击的时候，就是比埃尔霍夫，在高空球的争顶上也没有从维埃拉这名小将身上讨得太多的便宜——加上图拉姆、内斯塔和卡纳瓦罗三人，乌迪内斯的进攻被阻挡在了佛罗伦萨的大禁区前!
　　至于另外一名后卫罗伯特&#183;卡洛斯——这个爱助攻的家伙上去了几乎就没有回来，上半场二十三分钟的时候差点又是一脚远射轰开了对手的大门!
　　照这个形式下去，佛罗伦萨再进球只是时间上的问题——果然上半场三十分钟的时候，巴蒂斯图塔禁区前沿一脚势大力沉的远射再次轰开了乌迪内斯的球门——凌枫虽然不在，但是巴蒂的远射却不在凌枫之下，论起速度，凌枫都要差点!
　　比赛的最终结果是8：0，佛罗伦萨的疯狂进攻终于在下半场二十分钟由舍普琴科的头球划上了句号，马拉多纳换下了巴蒂和巴乔，转攻为守，而这个时候已经丢了八个球的乌迪内斯也实在是组织不起有效的进攻，比分最终定格在了8：0，佛罗伦萨客场屠杀乌迪内斯!





    第五卷 雄霸亚平宁 第三十六章 天外来客
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:13 本章字数:4363

        
　　一颗来自天外的陨石，带来了一种奇特的生命；
　　它们的DNA有十组脱氧核苷酸构成，地球的生物只有四种；
　　它们的进化速度非常的快，仅仅两个小时，它们就完成了由单细胞生物向多细胞生物的进化；
　　这种生物的进化速度是非常快的，在几天之内，它们完成了地球生物几十亿年的生长过程——直到进化成为灵长类。
　　这种生物害怕氧气，准确的说，在初生阶段它们惧怕氧气，但是由于进化速度超快，它们很快就克服了这样一个大的弱点，进入了到人类的社会当中。
　　这样的生物，已经对人类构成了很大的威胁，因为按照这个速度，一旦它们产生智慧，加上它们超级的繁衍能力，地球很快就会被它们全部占据——人类的末日就要到了!
　　请放心，以上的时间纯属虚构，来自一部美国大片——《超速度进化》。
　　这一类的灾难片几乎成为了好莱坞的招牌，都是出现了什么危机，然后由美国人发现了弱点最终取得了胜利。拯救了地球——当然。在影片地末尾男女主角都有情人终成眷属——几十年来恶俗地把戏。
　　不知道是美国人集体智商低下还是好莱坞的招牌加上日渐成熟震撼的特技，美国这种宣传自己就是救世主的电影实在是没有什么市场——太烂了——最少凌枫就懒得看这样的片子。
　　再打个比方吧，如果这样的电影改编成小说在起点连载的话，周点击能到四位数都是个奇迹——八成还是自己刷上去的。
　　可是现在，凌枫就在和佛罗伦萨的一群队友们坐在电视机前观看这部刚刚出炉地灾难喜剧——《超速度进化》。
　　之所以说它是喜剧，就在于这部影片的结尾——那是比周星驰的无厘头还要无厘头的——超级无厘头!
　　这样的电影都有类似的地方，那就是最后时刻美国人打败了邪恶，拯救了地球——这部影片也不例外——之所以说它是无厘头的原因是在于——这部影片打败邪恶用的工具实在是太……无厘头了!
　　由于这种外星生物害怕氧气，生活在硫化氢当中。某一名科学家——其实就是主角——就通过最简单地元素周期表得到了以下结论。
　　地球生物地基本组成成分是碳(C)，也就是碳基组成地生命程式，而人类毒药的组成成分是砷(Ar)，而这种外星生物的基本成分是氮(N)，也就是氮基组成的生命程式，按照元素周期表上相同的位置可以看出，它们的致命毒药就是——硒(Se)!
　　那么接下来地事情就简单而复杂了，简单的是知道了毒药的主要组成成分。复杂的是——硒这种东西上哪去找?!
　　然后的情节——就让一众佛罗伦萨的流氓们喷饭了……
　　富含硒的东西其实很常见。那就是——海飞丝!
　　额滴神哟。搞了半天原来是一部海飞丝的宣传电影!难怪百事可乐要让凌枫来看这个东西呢!
　　看着那帮“英雄”们开着一辆装满海飞丝的消防车冲上去消灭外星怪物，凌枫等人笑的都摔在了地上——不得不佩服美国人的思维——有够变态的!
　　呃，看完这部超级无厘头的电影后，凌枫就知道了百事可乐的意思——肯定是他们被惹毛了，也想搞一个这样的电影出来。
　　汗，不会是想找自己去拍吧?!
　　上次拍个广告已经快死过去了。这次还想拍电影?!
　　凌枫猜对了大半，电影没错，是要拍，而且要他来演，但是没猜对的那半则是，不但要凌枫去，佛罗伦萨的那群流氓们一个都跑不了!
　　而且，不光是佛罗伦萨的这群家伙们。
　　罗纳尔多、贝克汉姆、劳尔、齐达内，这群现在足坛上知名的家伙一个都没跑掉，就连乌鸦嘴贝利大叔都被百事可乐收买了——在剧中担任一个非常特殊接近与领袖的一个角色。
　　而另外一个领袖人物就是——马拉多纳!
　　这也是百事可乐一定要找凌枫的原因——因为现在圈内的人都知道，贝利和马拉多纳两人的关系一向不好，想让两大球王同时出马，那还得凌枫去做老马的工作。
　　世界足坛超级豪华阵容，加上两大球王助阵——影响力绝对超过好莱坞!
　　百事可乐这次是下血本了，投资达到了九点八亿美元——这在97年可是个天文数字。
　　不过想想，这本来就是一部宣传百事可乐的电影，广告费近十亿美元虽然多，但是也并非不可接受，更主要的是，还有票房的收入呢!
　　足球在美国不流行，北美的票房估计是惨淡了，但是在南美这样的足球王国当中，票房成绩应该会不错吧，欧洲这边也不用多说，更重要的是，在中国这个世界人口最多的国家，应该能捞上不小的一笔吧——即使中国的盗版猖獗了点……
　　这样的票房成绩计算下来，就是赔，也赔不了多少钱，对于宣传力度来说，这样一部广告片造成地影响。完全可以让百事可乐真真正正地乐翻了!
　　影片预计在冬歇期时开始拍摄。一个月内搞定——这是超速度，多少个场景同时拍摄，力求一个月内拍摄完毕!
　　用百事可乐的话来说——这是一次可以载入史册的宏大工程!
　　只是出乎了负责人的意料，不管是凌枫还是佛罗伦萨的其他队员们，一个个都是一口回绝——原因?
　　有没有搞错!今年是最累的一年，联赛就不说了，还要马不停蹄征战世界杯预选赛，谁有时间来接这部影片!
　　任百事可乐的工作人员如何苦苦的请求、哀求、跪求，凌枫等人就好像王八吃秤砣——铁了心了!
　　不过最后的结果很简单。当百事可乐工作人员拿出一张纸之后，除了凌枫和巴蒂、巴乔三人以外，其他一群混蛋顿时临时倒戈……
　　那张纸上是女主角地名单……
　　为了扩大这部电影的规模，百事可乐在赏上的投资占据了整部电影投资的百分之六十以上，男演员几乎是清一色的足坛明星，而女演员——自然不能从女足找人，谁都知道女足姑娘们球踢的是不错，只是长的漂亮的就没几个了——电影里面要求帅男靓女。否则地话男主角就不会是小贝和凌枫这两个帅哥了。
　　女主角地名单上面写着：韩晶(中国)、莫妮卡&#183;贝鲁奇(意大利)、凯特&#183;贝金塞尔(英国)和格温妮丝&#183;帕尔特洛(美国)。
　　可以这样说。除了来自美国还没有大红大紫地温妮丝以外。其他三人都是各国，甚至一个州最著名的年轻女星了。
　　……貌似罗纳尔多和贝克汉姆几匹色狼也是因为看到了这份名单后就立刻同意了的。
　　若是以前，看到有韩晶出场的时候凌枫是铁定不会去搅和这趟混水的——甚至他看到美女都想跑——不过自从和思月确定关系后，凌枫也显得大方了许多，美女就是美女呗，不管他什么事情。看着众人这么蠢蠢欲动，连马拉多纳那个流氓都盯着美女图片而忘了那个老乌鸦贝利，呃，凌枫也觉得这是一件比较不错的买卖——就当是休闲了……
　　唯一遗憾的是，罗伯特&#183;巴乔还是没有参加，因为巴乔和这群流氓不一样，他对老婆是非常忠心的，尤其是现在他还不是铁定入选国家队的时候，巴乔不想在这个方面浪费精力——凌枫等人也只能由他。
　　不过对于卡洛斯这帮丑男来说，少个帅哥抢镜头还是很不错的……
　　该电影计划在冬歇期开拍，一个月内搞定，至于剧本嘛——又是那种符合西方口味的——超级弱智的拯救地球计划……
　　外星侵略者入侵，他们用了一种特殊的东西使得地球上的武器装备全部失效，人类陷入了巨大的危机。
　　外星人毁灭了地球上所有的能源，人类进入了刀耕火种的时代——而且对于这些生物，人类没有一点办法。
　　虽然没有了武器，但是对于外星的侵略者人类还是展开了反击，终于在一张古老的羊皮卷上发现了对这种外来生物的记载!
　　相传在万年前，这种生物就已经光临过地球，那个时候的神灵击败了他们，而可以对这种生物造成致使伤害的圣水则就藏在复活节岛上……
　　看到这里凌枫就明白了，不用说，那个所谓的圣水肯定是——百事可乐!
　　恶俗的情节，恶俗的场景，再加上一帮恶俗的演员——估计百事可乐将这部影片的票房目标就定义在球迷身上了……
　　不得不说，西方人的思维还真的是相当的幼稚。
　　至于为什么一定要找球员，影片里面也有交代，一是这种外星生物的长相和复活节岛上的石像是一模一样的，也就是说，万年前来的那批在复活节岛上建造了石像，而且留下了一批守卫在看守他们的禁地——而且他们的王也被所谓的圣水压在了复活节岛下面。
　　至于要闯过那批守卫的办法，很简单——踢球!
　　反正不管怎么要都要扯到球员们的身上，就好像是乔丹主演的《空中大灌篮》一般，最后球星们冲破了外星人的守卫，取得了圣水，然后面对那个被关押在地底万年的外星人的王……
　　最后的大战，以众球星将那个百事可乐瓶子作为足球一般进行了眼花缭乱的传球后，由凌枫最后一脚将BOSS解决结束，从此人类又过上了幸福美满的生活，而在剧中出现的几名男女主角也是有情人终成眷属……
　　真是***的，恶搞啊……
　　看完剧本之后凌枫已经吐得不行了，不过埃芬博格等人却是一脸兴奋——西方人，这样的英雄主义可是理解……
　　看着凌枫那么受委屈反而获得了剧中重量最大的一个角色，卡纳瓦罗和托尔多两人非常友发的和凌枫进行商讨——看看能不能把那个角色让给他们——据说里面还有和亚洲小天后韩晶的亲密镜头——呃，仅仅只是拥抱一下而已，韩晶是出名不接激情戏的，吻戏也不接……
　　凌枫倒是愿意，反正看着好玩一起去凑个热闹，当主角就算了——他倒不怎么在意和韩晶有什么对手戏，只是上次广告的经验的告诉他——拍戏可不是件轻松的事……
　　不过他愿意不代表百事可乐愿意——毕竟凌枫现在是中国的招牌，上次和肥罗拍的广告使得百事可乐在中国赚了个底朝天，如今拍这样弱智的一部片子，不管怎么样也要照顾一下中国的票房吧……
　　话说回来，凌枫这个主角也是少不了的，因为设定的四个主角分别来自亚洲、欧洲、非洲、和美洲，至于大洋洲——国际足联将他们世界杯出线都放到了和亚洲争夺半个名额，现在用亚洲就完全可以代替了……
　　放眼整个亚洲，在球星当中论名气论声望论长相，凌枫都是不二人选，当然凌枫自己也发话了，如果卡纳瓦罗这几个家伙肯改中国国籍的话，可以考虑将主角的位置让给他……
　　当然，也仅仅只是说说而已……
　　不过最为搞笑的是，贝利和马拉多纳这两个从来不和的家伙走在一起，想必一定能吸引不少看点——而且，他们所扮演的角色，也是非常搞笑的……
　　两个人分别扮演一名星象师和一名历史学家，就是他们发现了外星生物的秘密——但是其中搞笑的是，乌鸦嘴贝利大叔在剧中就扮演一名乌鸦嘴的星象师，凡是他占卜到的东西，那肯定是错的——真的和现实当中的乌鸦差不多啊………
　　两大球王坐镇，众多巨星加盟，这部名字叫做《天外来客》的超喜剧大片将在年度动工，不过在此之前，这帮球星们还需要去接一个小广告……





    第五卷 雄霸亚平宁 第四十三章 对阵尤文图斯(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:13 本章字数:4232

        
　　绝妙的进球!即使是尤文图斯的球迷们，也无法再说出能够诋毁这个是球的言论出来，不管是这球的难度清寒是精彩程度来说，无疑都是顶尖的水平。
　　皮球在没有落地的情况下连续闪掉了三个人，接着就是凌枫抽射，整个动作的过程当中，皮球没有与草皮做一丝的接触，除了凌枫以外，也没有其他任何人碰到了皮球。
　　而在最后一脚射门的慢镜头播出后，尤文图斯的球迷们集体的发出了吸气的声音——那个球，是完完全全贴着横梁的下方滑进了大门的!
　　这样的射门，两个佩鲁奇也未必守的住!
　　可以说凌枫的射门给了在场观众们一个消遣，因为就在他进球后不久，上半场的比赛就结束了，而在中场休息的时候，凌枫的入球则成为了球迷们津津乐道的话题。
　　下半场里皮换下了表现不佳的尤戈维奇，换上了伤愈复出的孔蒂，以巩固中场的防守，帮助齐达内和皮耶罗分担压力。
　　对于这个换人，所有人都不感到意外，孔蒂是一名攻守兼备的中场球员，虽然实力并不强，但是却是那种兢兢业业的类型，由他来补上中场的漏洞再合适不过。
　　只不过有人就开始想了，如果上半场落后的佛罗伦萨，那么这个时候恐怕老马就要派那个乌克兰核弹头上场了，但是里皮，估计他还没有那个魄力祭出三前锋的阵型。
　　尤文图斯绝对不打三前锋，这样就使得场上的维耶里和因扎吉两人非常的紧张了，因为他们知道，按照里皮的脾气，如果十五分钟之内不能打开局面的话，那他们俩肯定就得下场休息了，替补席上的法国小将特雷泽盖和巴西人阿莫鲁索都在等着呢!
　　所以下半场的比赛已经失去了前四十五分钟时候那斯文慢热的打法，尤文图斯的球员们在断球地动作上明显的加大!
　　佛罗伦萨也不甘示弱——这帮流氓们从来也没有示弱过。不就是维耶里吗，内斯塔就差没有屁股上绑个牛角了，顶的重型坦克是叫苦不迭；还有皮耶罗。虽然他一再在球迷和媒体面前强调，巴乔是自己地偶像，但是在这两队交锋的时候，他自然也是卯足了劲，足球场上地表现并不单单只是一组数据，最少，他要证明自己在场上的表现担当的起斑马王子这个称号!
　　可惜的是，防守他的人是图拉姆……
　　当今世界上最强的右后卫，凌枫还知道他是唯一一个能够在单对单与罗纳尔多对话的右后卫，在完全放弃了助攻的情况下，皮耶罗很少能够用技术过掉这个法国黑蛋。
　　最可怕的是卡纳瓦罗。这个家伙地特点就是铲球。而且是一铲一个准。训练地时候凌枫见到他都要撒丫子跑路，既然因扎吉很少能够拿到皮球，那卡纳瓦罗就由原来地盯人后卫转到了区域防守，帮助已经得到一张黄牌的维埃拉去防齐达内那个秃驴……
　　当然，因扎吉还是不能不防的，而对他看守的重任则落在了卡洛斯的身上。这个小矮个的体力充沛，跑动速度极快，他倒是能在助攻地同时顺便还能回头干扰因扎吉一把。
　　而小卡留下左路的空缺则由鲁伊科斯塔帮他补上，凌枫则全力压在了最前方!
　　这个时候，自然不能和尤文图斯去拼防守反击，既然对方都豁出来了，凌枫自然也要拼命的进攻才行!
　　但是这样激烈的拼抢就造成了双方犯规次数的猛增，裁判不得已在十分钟之内给了卡纳瓦罗和托里切里各一张黄牌。
　　下半场十一分钟，皮耶罗在他熟悉的“皮耶罗区域”接到齐达内的妙传后直接打门，但是身边的图拉姆及时伸出一脚将球挡出底线。
　　五分钟之后，巴蒂斯图塔的头球险些将比分扩大，皮球被佩鲁奇扑了一下脱手后由及时赶到的费拉拉头球破坏。
　　二十分钟，齐达内在中场连续两个假动作闪掉了维埃拉和卡纳瓦罗后妙传，皮球落在内斯塔身后，因扎吉快马赶上，但是被卡洛斯抢先一步将球断下……
　　二十二分钟，里皮换下了没有建树的重型坦克维耶里，换上了法国小将特雷泽盖，这样尤文图斯锋线的两名大将都是曾经与凌枫交手过的球员。
　　特雷泽盖在场上还没有碰到皮球，巴乔的一记推射便滑门而出，惊出了对方的一身冷汗。
　　时间一点一点的流逝，但是无论是皮耶罗还是巴乔、凌枫还是齐达内，都无法再制造出有威胁的射门，马拉多纳已经换下了有些气喘的阿根廷战神，换上了乌克兰的核弹头。
　　但是如今核弹头也只能熄火，双方已经拼的筋疲力尽，卡洛斯不得已都无法上前助攻，就是凌枫这个体力深不见底的家伙在连续三脚大力的远射之后也露出了疲态。
　　尤文图斯还有一个换人名额，佛罗伦萨还有两个，但是几乎所有人都知道，佛罗伦萨那两个名额几乎都是浪费的，因为他们的替补球员除了舍普琴科以外没有能比的上场上那十一个人的，在这样关键的时刻换下关键的球员，那一定将会是这套完整阵容当中的最大漏洞!
　　佛罗伦萨的弱点终于找到了!那就是替补!
　　体力再充沛的球员也有衰竭的时候，在这样高强度的比赛当中，几乎每时每刻球员们都要不停的加速，不停的启动，不停的射门，而这三种方式，则是最耗费体力的!
　　若是说慢跑，很多人就那样不咸不淡的跑上几个小时都没事，但是如果是冲刺的话——你有见过跑一千五的队员们在起跑的时候就冲刺吗?!
　　尤其是球场上的这种形式，几乎类似与来回的折返跑，任谁也吃不消，按照现在的情景，里皮很可能换下皮耶罗或者是因扎吉其中的一人，换上一名体力充沛地进攻队员，比赛的时候还剩下二十分钟。尤文图斯只要打平就能成功的打破佛罗伦萨连胜地势头，并且从对手身上拿到一分防止两队的积分再次拉大，从这一点上来说。佛罗伦萨已经渐渐陷入了不利地地步……
　　在皮球出界的时候，马拉多纳叫来了鲁伊科斯塔。在他耳边轻轻嘀咕了几句。
　　突然的，球迷们发现刚才还杀红了眼的佛罗伦萨突然停了下来，凌枫和舍普琴科不再像刚才地样狂奔乱跑了，相反的是，埃芬博格和鲁伊科斯塔两人担负起了组织中场的重任!
　　这也许是佛罗伦萨目前唯一能做的事情了，这个时候如果再进一球，当然可以击破尤文图斯人的心理防线，但是要起进球，那实在不是一个难字了得。无奈之下老马只能退而求其次。将重点放在了保住胜利果实上面。
　　看着凌枫、埃芬博格和巴乔等人在中场连续进行了十几脚传球后又将球敲回给了后面跟上的卡洛斯。德-阿尔皮体育场上响起了球迷们巨大地喧闹声和嘘声，如果佛罗伦萨这样消极进攻地话，那尤文图斯想在最后地时刻扳平比分还真的不是一件容易的事情。
　　面对如此刺耳的嘘声，即使佛罗伦萨的这一帮家伙们都是老脸皮厚的，也不觉得有些心烦，他们也想进球啊。但是你们尤文图斯地后防线缩的跟乌龟壳似的让我们怎么进球啊，好歹，你也出来透透气啊?!
　　防守反击的队伍最大的劣势就是，一旦落后了就很难追的上来，因为对方领先之后很少和你再打猛攻保住一个球的胜局是最重要的。
　　这样的话防守反击的队伍只有两个选择，一是和对方拼了，不过大举压上就舍弃了他们原来的风格，二就是等待定位球的机会扳回比分——06年世界杯决赛意大利落后就是因为马特拉奇狗屎运顶进了一个角球……
　　所以老马的这招就是典型的引蛇出洞，反正这个比分保持到终场结束都没问题，只是你尤文图斯想反攻的话，凌枫都撤回来防守了我看你前面就那向个人怎么办?!
　　面对这样近乎无赖的战术，里皮只得动用了他手中最后一张牌——换下没有丝毫建树的因扎吉，换上了巴西人阿莫鲁索。
　　里皮还是不敢打三前锋啊!
　　因扎吉下场非常的郁闷，两次与佛罗伦萨交手，两次失利，就算这场比赛已方扳平了比分，那也不是他的功劳，自己好歹上场比赛还进两个球呢，但是这场比赛却连一脚像样的射门都没有——不过他也不想想，他在亚特兰大时和佛罗伦萨的比赛，被对方进了几个球?
　　在这样的控球大战当中，巴西人阿莫鲁索的作用比因扎吉大的多，不过当卡纳瓦罗咬上去的时候，阿莫鲁索也没有办法了……
　　齐达内现在也很疲倦，已经无法再像上半场那样来回连续的过人了，不光是他，其他人也都一样，现在两队的进攻都打的非常的简洁，基本上三脚传球就打到了对方的禁区，接着就是寻觅机会抬脚就射!
　　可惜这样的射门都很难打在危险的范围内，即使碰巧飞向危险地区，球速也是非常缓慢的，守门员总能非常轻松的将球抱住。
　　按照现在的情景来看，只要佛罗伦萨后卫们不出现什么漏洞，那这场比赛他们是赢定了，他们将打破五大联赛的连胜记录!
　　而且下场比赛佛罗伦萨的对手是维琴察，按理说佛罗伦萨应该可以轻松拿下，如果这样的话，那他们就打破了阿贾克斯曾经创造的十二连胜的最高记录!
　　欧洲足球的历史，将从这一刻改写，佛罗伦萨将创造全新的神话!
　　若说不想打破记录名垂史册那是假的，这一刻即使是经历两世的凌枫都有些飘飘然等待裁判吹响比赛结束的哨子了，更别说是其他人。
　　下半场第四十分钟，一直没有什么建树的皮耶罗突然在边路高速启动，盯防他的图拉姆没有来得及准备，被斑马王子迅速突破了过去，卡纳瓦罗连忙补位，但是皮耶罗仿佛是将最后一丝体力都挤了出来，瞬时跑出了十米，眼看着就要冲入大禁区的左侧。
　　那个位置是“皮耶罗”区域，没有任何一个人防守的情况下，卡纳瓦罗不敢想像放任他打门的后果。
　　一咬牙，卡纳瓦罗从侧面倒地铲了过去，虽然没有将脚底面对着对方，但是很明显的，他是决定将斑马王子放倒了!
　　皮耶罗一个跟头摔了出去，主裁判毫不犹豫的给了卡纳瓦罗本场比赛的第二张黄牌，将他逐出球场。
　　呃，幸好，凌枫和齐达内、巴乔等人及时的拦住了火气上冲的队员，不然看着费拉拉和埃芬博格那样子，说不定就打起来了。
　　但是卡纳瓦罗被罚下，最后的五分钟时间，难保人数多一人的尤文图斯会大举的压上进攻——反正输一球是输，输两球也是输!
　　破罐子破摔的尤文图斯后防线上只留下了两个人，其他人全部到禁区当中准备抢点，这个任意球的机会对他们来说可是非常的难得，佛罗伦萨只在前场留了一个巴乔，其他人全部回防，顿时，狭小的禁区内挤满了人，别说是头球了，这么多人挤在一起能跳起来就不错了。
　　尤文图斯的任意球大多都是由皮耶罗主罚，但是这个家伙刚刚受了点小伤到场下进行简单的治疗，所以罚球的任务就交给了齐达内——说实话，还不如让皮耶罗来主罚呢……
　　特雷泽盖被凌枫看守着，齐达内自然知道自己的后辈还不是凌枫的对手，而这个时候他的目光瞄向了外侧，在禁区的前方，佛罗伦萨没有注意到的地方，德尚在那里埋伏着……





    第五卷 雄霸亚平宁 第五十四章 威风八面李大帝（恶搞）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:15 本章字数:4060

        
　　传说中那让人仰望的存在，那绝妙的护球——李大帝，和芙蓉姐姐并称“男李帝，女芙蓉”！
　　凌枫昂起了头，眼神当中射出了向往和敬仰，这个李大帝，他在重生之后也听过这个名字——如雷贯耳！
　　那是在2005年的夏天，凌枫清楚的记得，那一天是6月14号，本来平凡的一天却因为一条消息震惊了全世界，就连地球，都停止了旋转。
　　2005年6月14日路透社瑞士洛桑报道，AC米兰俱乐部官方近日公布了一条引起各国元首震动的消息，为了加强锋线实力俱乐部有意引进深圳健力宝俱乐部的首席射手李大帝，据悉贝鲁斯科尼曾向健力宝俱乐部开价1亿英镑，不过已被俱乐部的前总经理张海愤怒拒绝，经过双方半年的紧急磋商（紧急程度绝不亚于朝核六方会谈），AC米兰准备出价2亿英镑外加马尔蒂尼卡卡，预计本赛季意甲开赛前有望实现这一历史性的转会。
　　“我们知道，”贝鲁斯科尼眼泪花花的对着镜头说道：“区区的两亿英镑是对李大帝的侮辱，但是我们别无选择，为了迎接李大帝来到红黑军团，我们已经砸锅卖铁的卖掉了所有的资产；但是我们相信，李大帝一人就足以使得红黑军团重现三剑客时代的辉煌，哦不，三剑客又如何能和李大帝相比呢？！”
　　AC米兰的浍在世界上引起了轩然大波，联合国秘书长安南非常有远见的指出，李大帝的转会将是人类进步地一大转折。他地射门可以超过地球上目前最优秀的航天飞行器。可以预见，人类即将步入太空时代。
　　“我们对贝鲁斯科尼表示严重的抗议！”皇家马德里和巴塞罗那地主席首次站在了一起，联合发表声明：“这是绝对不公平的！我们强烈要求国际足联重新修改足球规则。否则我们的球员将无法面对李大帝的冲击和护球！”
　　“切尔西将放弃欧洲冠军杯的争夺，”莫里尼奥沮丧的对记者们说道：“除非阿布先生将李大帝招入我们麾下，否则的话，冠军杯肯定与我们无缘。”
　　“我已经亲自与深圳俱乐部接洽，并且试探性的出价三亿英镑，”接受采访的时候，阿布兴奋地对记者说道：“但是李大帝地决心非常地坚决，我无法改变他的想法，但是。三亿英镑换来了李大帝的亲笔签名。这实在是我一生当中最开心的事情！”
　　效力于英超阿森纳的法国球星亨利通过天空电视台表示，他对李大帝的话感到受宠若惊。亨利说：“我注意到了他（李大帝）地话，我感到异常荣幸，几乎就控制不住要掉眼泪，现在我的身体都在发抖。哪怕马拉多纳这么说都不会让我这么激动。人们总在为我、舍普琴科或者罗纳尔多中间的哪一个更优秀而喋喋不休，而他（李大帝）在比赛中的护球动作毫无疑问的证明了谁是世界第一前锋。”亨利还私下向媒体透露，法国队取消原定于今年来华比赛的原因并非因为经费问题。“作为曾经世界冠军、欧洲冠军。我们不会惧怕任何一个对手。”亨利补充说：“当然，有他（李大帝）的队伍除外。”
　　据悉，西甲巴塞罗那队的超级球星、巴西人罗纳尔迪尼奥日前向媒体表示，自己并非世界足球先生的最佳人选。“我本该拒绝领奖。”小罗沮丧地说：“当我手握奖杯的时候，我感到全身羞愧，因为有一个人比我更有资格举起它。”小罗最后向摄像机虔诚地鞠了一个躬，并希望中国最大的体育媒体体坛周报能够夫他转达对李大帝的歉意。小罗一位不愿透露姓名的队友说：“我们甚至不敢看李大帝的比赛录像。”
　　据可靠消息，刚刚在欧洲冠军杯决赛中失利的AC米兰队公开表示有意引进这位公认的世界第一前锋。乌克兰核弹头舍普琴科第一时间召开了一个新闻发布会，发布会上他只说了一句话：“我这辈子只有两个愿望，第一；达到李大帝的一半水平；第二，成为李大帝的替补。现在第二个愿望即将实现。”随后乌克兰人幸福地昏厥了过去。
　　不过，意甲职业足球联盟有可能通过一项法案：“假如AC米兰如愿引进李大帝，他们每场比赛只能上9名球员。
　　“我们别无选择。”尤文图斯主帅卡佩罗无奈地说：“即便如此，恐怕也无法阻挡（AC米兰）。我更认为应该制定法案规定李大帝的上场时间，或者规定他每场比赛只能进3个球。”悲观的卡佩罗甚至想就此退出足坛。
　　一个愤怒的国际米兰球迷怒吼道：“这不公平！为了（联赛）冠军，我们已经苦等16年，现在他（李大帝）成了我们的对手，看起来我们又要等16年。”据不完全统计，有十多名国米球迷在听说李大帝转会AC米兰的消息后产生了自杀的念头。
　　最后，正在法国戛纳参加电影节的球王贝利总结说：“我早预言李大帝会有今天的成就。”
　　这样一名绝世的球星，难道不值得人们敬仰吗？
　　…………
　　附史记李大帝本纪一首，兄弟们看着乐和乐和吧。
　　李大帝者，安徽人也。共和小平三年五月廿六为一耕者李氏拾于野，继李姓。李父年逾五旬未尝婚，携X游于乡间，乡人异之，侧目称“X”，
　　久之，世人皆以X为李子之名也，未曾置字，有号，曰“大帝”。
　　李大帝少时。学书不成。每入堂学非乱即眠，津溢于外，其味绕梁月余不绝。先生逐之。去。遂日游于野，以追犬逐鼠为乐。恶犬遇之立扑，
　　皆不敢吠。乡人恶之。其父责之，愤而走，北上入津。师于一津门教头行蹴鞠之事。因少时追犬逐鼠之故，X善疾走，形若疯狗。泽民年，
　　入津火车头，此乃X帝命之始。
　　逾数年。弱冠。体强无脑，唯速雄耳。泽民十年，X年方廿，与京师入国安御林。X初现于场时，足技尚存，辅以速，射猎颇丰。世人称之“快马”，以为荣。X闻之欣然自喜。泽民8年弃京从深。初入深，势极强，常入球，招之以效国，然每战必萎，常现狭球直走，径直前行，旁人不递，空门不入，举国叹然，皆曰X有举事之能。
　　锦涛二年六月廿二，X随国字军抗倭于京师。倭人诡诈，爪入，辱国字军于寰宇之内，国人皆怒。不多时，忽见X蹴球疾奔，而空门而出，
　　世人愕然，倭人亦惊诧：未尝知世间球可曾蹴如乎！皆拜。翌日，闻人言于市：X者，已现帝容也。
　　锦涛三年，斗迟氏尚斌于深。迟几死者数矣，恐X，逃之，谓之曰：球霸。李大帝尝喻语众人曰：吾之于中国，堪比亨利之于法兰西，舍普之于乌克兰，幼罗之于巴西；吾之护球，似亨利之甚甚矣。亨氏闻此言，感而栗，不能言，泣不能已。幼罗闻此言，赧甚，顾自之成就，皆不足道也。舍普闻言，立厥。世人闻言，皆拜曰：李讳X大帝。X临天下。初年，与刘翔竞，弗停，毁看台十余丈。五年，蹴鞠因畏李帝之帮绝于世。十年，世人无人以X名，X字绝。五十年，崩，玉帝禅于X，自裁。
　　太史公曰：吾闻中华之祖炎黄二帝，秦皇汉武，成吉思汗，努尔哈赤，然历朝先帝皆弗如李大帝大帝之功为妇孺所知，何哉？天之骄子历朝皆现。之为世人之所不能只事不可谓之能，然李大帝大帝屡不能为世人之皆所能为之事不可谓不之不稀也。夫是以天之骄子之能比李大帝大帝之不能，孰者益娇？盖李大帝大帝为世间可谓之人之物所不能并论矣。
　　………………………………
　　译文
　　李大帝，安徽人氏。1979年6月20日被一个种田人李某在郊外捡到，所以跟这个种田人姓了李。老李五十岁都没结过婚，却每天带着一个小孩在乡里走来走去，村里人都很惊奇，斜眼看他口中念念称X。久而久之，别人就叫这个捡来的孩子李X，没有字，有个称号叫大帝。
　　李大帝小时候，不好好上学。一到教室里不是睡觉就是胡闹，睡觉时哈喇子流出来，臭味在屋中久久不得散去，老师就要把它赶回家。李大帝就辍学了。于是天天在外面瞎逛荡，从追狗抓老鼠中找寻一点乐趣。疯黎见了他立刻吓得趴在地上，不敢叫。乡里人都很烦他，他继父也经常训斥他，他一生气就离家出走去了天津。跟着一个教练学踢球。
　　因为小时后经常追狗抓老鼠，李大帝跑得很快，跑起来就像疯狗一样。1993年进入火车头队，这是李大帝大帝之名的初始点。过了几年，李大帝成年了，头脑简单四肢发达，除了跑得快点没什么优点了。1998年，李大帝将满20岁，去了北京国安。李大帝刚出道时，多少还有点能耐，加上速度快，还是进了不少球，人们叫他“快马”，并且引以为荣。李大帝听说也沾沾自喜。
　　2001年从北京转会到深圳。刚进深圳队时，很有状态，结常进球，于是进入了国家队。但是每次国家队比赛的时候表现都很差，经常看见他带球狂奔，不停也不变相，不传球更是连空门都不打，全国上下都很惊奇，都说李大帝将来能出大名。2004年亚洲杯决赛，李大帝在对日本鬼子的决赛中出场。鬼子很不是东西，手球打入一球，让国家队很没有面子，国人都很愤怒。不久看到李大帝带球狂奔，只以带到球门前，看着空门把带球出底线，世人惊叹不已，连日本鬼子都很震惊说：“真没见过世间有这样踢足球地，佩服，不得不拜。第二天，就听到大家在议论：李大帝，快成球王了。
　　2005年，李大帝和教练迟尚斌干仗。迟尚斌好几次差点被李大帝整死，对他产生了莫大地恐惧感，逃出了深圳，给他取了一个名字叫球霸。
　　李大帝曾经给众人说：我在中国的地位就像亨利在法国，舍普琴科在乌克兰，小罗在巴西一样，我的护球动作很像亨利，亨利听了感动地浑身发抖，说不出话来，哭得不能自己。小罗听了，脸红了，看看自己那点成就，真的不值得炫耀，舍普琴科听了，立马晕倒。世人听了，都跪拜称之为李大帝大帝。
　　李大帝君临天下。第一年。和刘翔比跨栏，没刹住车，冲毁看台10余丈。五年后，因为李大帝的原因，国际上取消了足球运动。十年后，没有人敢用X做自己的名字了。50年后，李大帝驾崩，到了天上玉皇大帝把自己的位子让给李大帝，自己跳云彩自杀了。
　　司马迁说：我了解中华祖先炎黄二帝，秦皇汉武成吉思汗努尔哈赤，但是历朝西先王的功绩皆不能像李大帝大帝一样被妇孺所知。为什么呢？天之骄子每朝每代都有，所以说能做大总分人不能做的事情不算是有能耐。李大帝大帝却总做不出大家都能完成的事，这种人可以说是非常稀少。所以天之骄子的能与李大帝大帝地无能相比，哪一种世间更少有呢？所以说，李大帝大帝是难以用人和东西这两个字来形容地。





    第五卷 雄霸亚平宁 第七十六章 小马认爹记
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:15 本章字数:4204

        
　　马拉多纳笑不出来了，这个孩子，不管是谁，看上一眼就能知道，这绝对是他的亲骨肉，绝对不会错!
　　那眼睛、那鼻子、那脸型、那稍卷的头发，还有那气质——简直就是和才马一个模子刻出来的!
　　看着这个小家伙用力的抱着自己，老马感觉到了一种实在的温馨，这个是他儿子?没错，这个是他如假包换的儿子!
　　但是问题是……他妈妈是谁?
　　看到老马的表情，思月松了一口气，这个孩子的母亲在95年到那不勒斯法院打官司，而法院则判决这个孩子的确是马拉多纳的儿子，只是老马欠了鄣大利一屁股债搞死不敢回来，也不认这个儿子，而这个小家伙竟然自己瞒着妈妈一个人跑到了佛罗伦萨来认亲，思月真的不敢想象，老马若是不认他，会是一个什么情景。
　　训练场上不是说话的地方，加上天气又那么冷，众人一同回到了开着肯气的训练场办公室内。
　　小迭戈一直紧紧的拉着老马的大衣下摆，生怕好不容易找到的父亲一下子就消失了——这样乘宝宝的造型加上水汪汪的大眼睛实在是太可爱了难怪引得思月母爱泛滥的要来管这个闲事。
　　巴蒂斯图塔和巴乔对视一眼吐出了一口气，这群人当中只有他们俩有孩子，所以非常庆幸他们俩的老婆没来，不然的话，肯定又是同情心大发母爱随之泛滥了。
　　“孩子，你妈妈是……”老马北爱的望着小迭戈，非常尴尬的问了一句。
　　一旁地埃芬博格已经开始捂着嘴笑了。但是被旁边的托尔多和小劳德鲁普一人一拳硬生生的把笑声打进了肚子里面——这样严肃的时候你还能笑的出来?!
　　只是，老马地这个问题还实在是……直接揭露了了好色的本性。
　　“我从那不勒斯来，生日是86年9月20日，我妈妈是克里斯蒂娜&#183;西纳格拉。”小马稚嫩的嗓音响起：“我的名字叫做迭戈&#183;阿曼多&#183;马多纳拉!”
　　所有人的脸色都变得出奇的古怪。因为这个名字——和老马一模一样!
　　看来孩子地妈妈还是非常爱着老马地，所以才给儿子起了个和老马一样的名字。
　　“那不勒斯吗?”老怪摆了个深情款款回忆的POSE，两眼一翻开始了回忆。
　　凌枫等人用脚趾头都能想出来，86年，那是老马正辉煌的时候，往前提前十个月。那就是85年年底。那个时候从巴塞罗那投到那不勒斯的老马已经成为了那里的头号巨星，也是那不勒斯的灵魂人物。
　　可以说老马当时的地位就如同凌枫汉堡一样——说错了，应该反过来，凌枫在汉堡的地位如同老马在那不勒斯地地位一样。
　　那个时候地老马还在颠峰状态，虽然个头矮了点，人长的丑了点，但是丝毫不影响他的魅力，想勾勾哪个女球迷上床实在是太简单的事情了。
　　更何况，老马又不是凌枫、巴乔这种不近女色的人。只要对方长的不错。加上秋波一送，老马立刻就屁颠屁颠地跟过去了，留个种子也是再正常不过的事情——只是不知道，小马拉多纳的兄弟还有几个?
　　按照九十年代初期老马接受德国一家媒体采访时说的话：“我有过六百多个女人”来看，估计小迭戈的兄弟姐妹应该会很多吧……
　　“这张是西纳格拉的照片，”思月从包里拿出一份文件递给了老马：“还有95年的时候那不勒斯法庭做出的判决结果以及你和小迭戈的DNA检测报道。不用我说你也知道，他的确是你的儿子，至于怎么处理，那就看你自己了。”
　　这份报道让老马记起来了，好像真的有这么一回事，95年的时候他的确是接到过那不勒斯法院的传票，但是他不敢回去，因为只要他一下飞机，那就有至少20多个税警在意大利的机场恭候他——他逃了三千三百万美元的税的啊!
　　但是现在，思月已经将老马欠的钱都还上了，使得老马能够大摇大摆的在意大利街头闲逛，只是这个时候乐开花的老马却忘了，自己在那不勒斯还有一个孩子在等待着自己。
　　“不，”老马突然将小迭戈推开：“我没法向克劳迪亚交人!还有我那两个女儿，要是知道自己突然多出了一个哥哥，她们会怎么看我?”
　　“但是迭戈，”看到小迭戈的眼泪在眼眶里面打转，巴蒂不忍心的道：“他是你的孩子，是你亲骨肉，你既然把他带到这个世界上，就应该为他负责才是。”
　　思月白了凌枫一眼，这让凌枫非常的尴尬，自己可是好人啊，思月的意思明显就是：“看看，这就是婚外恋的下场。”
　　凌枫无语，自己两辈子加在一起就只和思月亲密接触过，难道思月还担心自己会有私生子?
　　思月当然不会是怀疑凌枫，只是老马的这种行为，身为女人的思月实在是难以原谅，若不是看着只有十岁的小迭戈一个人独身来到佛罗伦萨寻父，她才不会帮老马收拾这个烂摊子。
　　所以爱屋及乌，恨屋也及乌，老马的这种德行将男人在思月心中的形象败坏完了……
　　“克劳迪亚那边我们帮你说，”老好人巴乔也不忍心了，才这么大一点点的孩子，没有父亲生活了十一年，想想自己的女儿，巴乔自然会非常的同情这个和自己女儿差不多大的孩子。
　　放眼整个佛罗伦萨，虽然一个个都是口花花的家伙——就连巴蒂和巴乔这对出名的老好人都被带坏的趋势——但是实际上来说，天天在外面沾花惹草地，就只有马拉多纳和埃芬博格这对难兄难弟。
　　凌枫、巴乔、巴蒂是出名的好男人，是那种长这么大恋爱就只正正规规谈过一次的。而同样是帅男的卡纳瓦罗、鲁伊科斯塔和内斯塔也都是非常专情的男人——内斯塔现在也没有女朋友。
　　另外地图拉姆和维埃拉两头法国黑牛对女人的兴趣不大，卡洛斯长的比马拉多纳丑，现在还没有女朋友。
　　还有一个托尔多，呃，妻管严一个。暂不考虑红杏出墙的可能……
　　在这个时候，除非埃芬博格瞎了眼才会站出来和主席作对帮老马说话，但是很明显，德国老虎的视力在某种程度上来说相当的好，虽然老马一个经办飞来地眼色没看到，但是却非常正派地站在了凌枫他们这边。
　　可怜的老马。众叛亲离啊!
　　连小劳德鲁普在内的十三名球星。竟然没有一个人站在老马那边，而且凌枫的眼神非常的明确，这个儿子你认也得认，不认也得认!
　　马拉多纳开始后悔自己当年放荡的生活了，并不是说他不想人小迭戈，父子之间的亲情是无法掩盖的，但是现在改邪归正的老马主为自己要对得起一直在身边照顾自己地妻子克劳迪亚，还有那两个比眼前这小家伙还要小地女儿。
　　像这种经常出去乱搞的家伙，如果遇到了自己的骨肉。都还是很珍惜的，但是对于他们的母亲则没有这种感觉了。
　　明明当时只是逢场作戏，她却将孩子生了下来，对马拉多纳来说，这种行为并不是因为孩子的母亲爱他，而是为了敲诈自己，让孩子获得自己地继承权。
　　所以一般明星们都不敢轻易结婚。比如说乔丹吧，他老婆要和他离婚就要分掉他一半的财产——好几亿美元啊，不心疼才叫怪了!
　　加上老怪现在有家有室，若是因为这个私生子导致了家庭的破裂，这个结果自然不是老马希望看到的。
　　“你还是回去和克劳迪亚商量一下吧，说清楚一点，”思月的话给了老马下台的机会：“毕竟这个事情太大，克劳迪亚有知情权的，小迭戈只是要认父亲，他也不会离开母亲身边的，放心吧，小迭戈以后的生活我会安排的。”
　　老怪点点头，默不做声的转头离开了，望着爸爸离去的背影，小迭戈只是轻轻对思月说了句：“谢谢阿姨。”
　　呃，阿姨?思月一脸苦笑，自己只比小迭戈大了六岁，还是叫姐姐比较好……
　　最后小迭戈被暂时安排到了巴乔的家中，他的八岁的大女儿瓦伦蒂娜和四岁的儿子马蒂亚能陪着小迭戈一起玩——最主要的是，如果让小迭戈住在凌枫那的话，估计凌枫第二天又要来抱怨说小迭戈继承了老马邪恶的天赋，干扰他和思月两人亲热……
　　第二天早上训练，众人等了一个多小时都没见老马到来，都是在心中暗叫不妙。
　　克劳迪亚是个非常贤惠的女人，她对老马无微不至，还为他生了两个女儿，她是老马的青梅竹马，虽然老马的放荡生活她也知道，但是念在他年轻的份上也不予追究——或者说，就是追究也是好几年前的事情了。
　　但是就在他们结婚十年之后，突然一个小孩自称是老马的儿子跑了过来，克劳迪亚不发飙的话——用思月的话来说要么她就是贤惠的没话说要么就是太傻了。
　　很显然，克劳迪亚只是一个普通的女人，她不是圣人，也会吃醋——而且，吃的蛮凶。
　　“这是迭戈的家?”从窗户偷偷爬进去的卡洛斯两个爪子，错了，是两只手直接印到了地上的玻璃碎片上，幸好小卡反应速度快，一口咬住了旁边的沙发垫子，愣是没把惨嚎声发出来。
　　一群流氓弄的如同特种部队一秀，小劳德鲁普和维埃拉在门口把风，凌枫、埃芬博格、内斯塔负责把窗户偷偷的拆下来，而在不能弄出声音的情况下，只能弄开一个很小的洞。
　　而这时候，放眼整个佛罗伦萨，也只有小卡能进的去这个洞了。
　　卡洛斯这个时候展现出了他男人的气概，硬生生的闭上了嘴将后门打开，放了这群两眼放狼们进了马拉多纳别墅。
　　只是接下来，流血过多的小卡被不情不愿的卡纳瓦罗送进了医院，保守估计要缺席一轮意甲联赛……
　　这里是马拉多纳的家?
　　一众流氓用眼神交换内心的惊叹，满地的玻璃碎片，厨房的门开着，门口一片的陶瓷片，屋子里面乱七八糟的东西扔的到处都是，一切的一切，都在向众人展示着昨夜发生的激战。
　　如果墙上再多一些弹孔的话，凌枫真的会以为来到了《史密斯夫妇》的拍摄现场……
　　但是现在问题是，老马不在!马大嫂——也就是克劳迪亚也不在，只有马拉多纳的两个女儿吉亚尼娜和达尔玛，今年分别是十岁和八岁。
　　两个小女孩战战兢兢的抱在一起，缩在自己屋子的墙角，很明显，昨天晚上爸爸妈妈的争吵让两个小丫头受惊过度。
　　只是老马和马嫂去哪了呢?!
　　凌枫有些后悔没有带思月过来，因为让这一帮大男人去哄两个小丫头——实在是比和皇马的那群家伙们踢一场比赛还要累人!
　　丑男埃芬博格、维埃拉、图拉姆被赶了出去，生怕他们吓到小丫头，而凌枫和舍普琴科则是一个扮猴一个扮大象哄了半个小时才将受惊过度的两个小丫头哄的破涕为笑。
　　“吉亚尼娜，”当两个小丫头恢复镇静时，巴乔和蔼的问道：“你爸爸妈妈去哪里了?”
　　“爸爸妈妈，”老马的大女儿吉亚尼娜又哭了出来：“爸爸妈妈去离婚了!”
　　啥?一个晴天霹雳，所有的人全部把嘴张成了“O”型。





    第六卷 法兰西世界杯 第一章 世界杯开幕式
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:16 本章字数:4910

        
    “中国队现在的中场相当强大，我们很惊喜的发现了几名海外小将的表现竟然可以如此的出色！”在金州体育场，刘健宏的声音通过无线电波传达给全中国的球迷们：“能够在欧洲冠军杯上有着优异的表现，同时又能这么迅速的融入新的国家队当中，马拉多纳的执教能力有目共睹！”
    这个时候，老马换下了小将岳凌翔，换上了另外一名小将刘冬，两人在场边击掌鼓励了一下之后，前者被脸上露出满意微笑的马拉多纳轻轻的拍了拍肩膀以示嘉奖。
    现在是下半场十五分钟，场上是中国对捷克，而比分是2：2平。
    穿着十号球衣的凌枫继续留在场上指挥，现在的热身赛，则并不是对于球员的摸底比赛了，而是对于整个中国国家队阵容的演练和磨合。
    在凌枫最后一个到达大连金州的训练基地之后，新一届中国国家队一共22人全部到齐，因为在凌枫回来之前，马拉多纳就已经确定了剩下的21人——凌枫自然是要受到优待的，国家队中排除谁也不能排除他啊！
    中国队参加的第一届世界杯，二十二人名单如下：
    守门员：欧楚良、江津、符宾。
    后卫：孙继海、范志毅、张恩华、呈承瑛、徐云龙、朱寅。
    中场：凌枫、肇俊哲、李铁、岳凌翔、刘冬、张效瑞、随东亮、李明。
    前锋：郝海东、杨晨、李金羽、宿茂臻、曲圣卿。
    其中后卫朱寅、中场岳凌翔、刘冬三人都是从未参加过国家队大赛的，老马将他们三人破格招入队中，顿时引来了一阵议论纷纷。
    但是在接下来的热身赛当中，几人的表现让所有有意见的人都闭上了嘴。
    在已经进行的两场热身赛当中，中国队3：0战胜加拿大、2：1战胜斯洛文尼亚，现在是最后一场比赛，面对的则是热身赛当中最强的一个对手——捷克队。
    比分对于这样一来的热身赛来说并没有太大地意义，因为这个是整支队伍地磨合训练，就连换人的名额也没有任何的限制。所以在前两场比赛当中。除了凌枫一直坚持打满全场以外，其他球员全部都轮番上场。
    留凌枫在场上是国为凌枫是绝对的核心，不管是哪一套阵容，凌枫都会一直留在场上负责整体地调度。
    这样的比赛，火气是不会有的，双方踢的更像是一场表演赛。
    捷克是96年欧锦赛上的亚军——可惜被老冰改了，只进入了半决赛，被法国淘汰——在国际足联最新的排名当中捷克队是第二十七名，主要的原因是世界杯预先赛当中的发挥失常而导致了名次的下滑，否则地话，就凭着现在这支拥有着内德维德、波波斯基的捷克队，最少是世界排名前二十名的队伍。
    由于捷克的风格和德国很类似，所以中国队选他作为假想对手。主要的目的，是籽让其他的球员熟悉一下欧洲人强健的身体和可怕的冲击力。
    拿下德国，争夺小组第一，这是中国队的目标，因为如果是小组第一出线，那么他们就能走地更远，如果是小组第二的话，那将接连遭遇强敌。
    想请动捷克这帮人还真的是不容易，一个个本来就打算去度假了，结果这边中国足协砸了不少钱。那边凌枫又打电话给内德维德希望他们能够留下来打这场比赛，才勉勉强强凑齐了捷克的这套主力阵容。
    不过对于中国队来说，尤其是许多没有机会和欧洲队伍交手的球员们来说，这场比赛的意义可谓相当的重大，而且，让马拉多纳看出了不少中国了的弱点。
    最后两队以3：3握手言和，凌枫三十分钟的远射和波波斯基最后时刻地任意球破门使得两队为球迷们交上了一份满意的答案。
    尤其是几名新人的表现，岳凌翔和刘冬暂且不说，他们的两人代表佛罗伦萨打了不止一场冠军杯的比赛。所以球迷们对他们两人都比较熟悉，而且也没有太多的质疑——毕竟连皇马、巴萨这样地豪门都抛出橄榄枝希望引进的球员，实力上是绝对不会差的。
    但是那个连凌枫都怎么熟悉的小将朱寅，却在比赛当中给了球迷们太多的欣喜。
    中国队一直没有一个强力的左后卫，右边的孙继海在连续的大赛磨练之后已经成为了右边不可撼动的主力。但是在左路，中国队很难找到一名攻守兼备的球员。
    17岁的小将朱寅脱颖而出，使得球迷们眼前一亮。
    朱寅是一名四川球员，也是第一批U15联赛当中发掘出来的海外留学生之一，速度不快的他却有着相当强的防守意识，能够及时判断对方的出脚，而且在身体上也相当的强健，更重要的是，他有着出众的视野——在和加拿大的首场比赛当中，就是朱寅在左路断球后果断的大脚长传，直接给了前面的郝海东，使得后者打入了第二粒入球。
    已经有人在喊，中国也出了一个法切蒂、塔布里尼、马尔蒂尼了……
    虽然17岁的年龄小了点，但是料想他的表现应该会是中国队在世界杯上的一个亮点吧——再说了，年龄小的又不止他一个，凌枫到现在还没满18周岁呢！
    不过，几家欢乐几家愁，二十二人的大名单毕竟有限，一些曾经在赛场上表现不错的球员，如张玉宁、于根伟、马明宇等都没有进入国家队，不得不让球迷们大大的感叹了一番，也引起了一部分的媒体的质疑。
    所以热身赛的三场比赛，看似结果不重要，但是却成为了老马立威的时刻。
    两胜一平，就是放到世界杯上也是小组第一出线了。
    这个进修让我们将目光转向国外，世界杯开始之前，必定有一番风波了。
    首先就是贝利大叔那个老乌鸦非常不厚道的再次站出来指点江山，这次他看好的是鄣大利、英格兰和中国……
    凌枫气的浑身发抖。早知道在拍电影的时候直接把这只黑乌鸦闷死在那个箱子里面算了！
    暂且不提意大利和英格兰球迷们地反应。在阵容地安排，两队都遇到了相当大的问题。
    皮耶罗受伤，巴乔如愿的再次穿上了十号球衣，维耶里和因扎吉也同样如愿的进入了老马尔蒂尼地大名单。意大利的球员入选，大多都没有什么争议，就是要看老马尔蒂尼在阵容上如何的进行安排了。
    但是英格兰这边闹出的事就不一般了。
    英格兰主教练霍德尔宣布的22人大名单当中，竟然没有加斯克因的名字！
    这名充满争议的球星，终于还是没有能参加他的最后一届世界杯。
    90年的意大利之夏，加斯克因的眼泪给了所有球迷们太多的感动，但是在八年之后，曾经的金童状态却急剧的下滑，吸毒、同性恋的一系列丑闻围绕在他的身上。古板的霍德尔不是马拉多纳，他将这个“英格兰毒瘤”赶了出去。
    对于英格兰队如今的中场，媒体们普遍抱有怀疑的态度，因为斯科尔斯的能力远远比不上颠峰时期地加斯克因，而现在风头正劲的麦克马纳曼和贝克汉姆两人在预先赛当中的大多数时间都被保守的霍德尔放在了替补席上。
    不管是索斯盖特还是大卫.巴蒂，在媒体的评论当中都没有获得太高的评价，加上贝利大叔的预言，英格兰队今年世界杯上能走多远，实在不是一个乐观的局面。
    打了电话安慰了正在那边哭嚎的加斯克因，凌枫叹了一口气。他也知道自己说几句安慰地话实是起不了什么作用，但是自己又能做什么呢？！
    阿根廷的阵容也浮出水面，不出人意料的，风之子卡尼吉亚和王子雷东多纷纷落选帕萨雷拉的大名单，虽然记者们还有争议，但是自从世界杯预先赛上几人和帕萨雷拉的关系就闹地很僵，现在也是意料当中的事情。
    最让人吃惊的是罗马里奥！
    一代天皇巨星无缘世界杯，扎加洛称罗马里奥的伤势使得他无法参加世界杯的比赛，但是凌枫知道。是罗马里奥的性格让他无法参加世界杯——他是一个，扎加洛控制不了的球员。
    四年前，如果不是罗马里奥，巴西队连世界杯都进不去，但是这匹独狼的加入使得巴西第四交捧起了金杯。但是在四年之后，巴西队却不需要他了。
    否则的话，97年的美洲杯上，人们已经见识到了罗纳尔多和罗马里奥这对当今世界上最恐怖的一对锋线组合——即使是佛罗伦萨的巴乔、巴蒂的“双巴组合”也要比“罗罗组合”逊色许多——外星人现在的状态如日中天，加上一旁巴西队的实力还有另外一个恐怖的罗马里奥，谁都别想和他们争夺冠军。
    看看德国，由于埃芬博格的固执，福戈茨并没有办法将他招入国家队的麾下——其实福戈茨的心中也不喜欢德国老虎——22岁的巴拉克成功入选德国队的大名单，而和凌枫一般年纪的代斯勒则无缘前往法国的飞机。
    至于法国本土，雅凯的二十二人大名单出炉，不出人所料的，在联赛当中表现优异的阿内尔卡、亨利、特雷泽盖三人全部入选——阿内尔卡得到了九号的战袍，他顶替掉的是在欧塞尔效力的吉瓦尔什——这也是凌枫这只蝴蝶影响的效果，法国的一代怪才终于圆梦世界杯。
    荷兰和西班牙都没有太大的变动，巨星们基本上都如愿的进入了国家队，现在所有的人都等待着那一刻，1998年6月10日，四年一度的世界杯终于揭开了面纱！
    前一天晚上，帕瓦罗蒂、多明戈、卡雷拉斯，三大男高音在埃菲尔铁塔下的演唱使人们预感到了法国人的别出心裁，而在第二天，世界杯的开幕式使人们眼前一亮！
    富有浪漫气息的法国人设计了这台别开生面的开幕式，高吊在空中的小丑引来了五个巨大的足球升空，而在足球炸裂之后，则是满天飞舞的气球。
    百名模特在舒散的音乐下步入场内，围绕在他们身边的是千余名身穿着小丑服的演员，展现出了法国人的不羁和浪漫。
    两名歌手的《我踢球你在意吗》使得开幕式的气氛达到了一个高潮——两名歌手都是法国的著名歌星，只是名字老冰忘了。
    而在开幕式之后，怀冕冠军巴西队和苏格兰的比赛正式拉开了第十六届世界杯的序幕。
    由于自己的比赛还差几天，凌枫等有有幸坐在了法兰西体育场的看台上，现场观看今年世界杯的第一场比赛。
    刑场五分钟，老将贝贝托罚出的角球就被5号后腰桑帕约用肩膀撞入大门，巴西队开场便取得先机。
    场面上也是巴西队一直取得先机，但是苏格兰人打的也是相当顽强，上半场第三十八分钟，苦苦奋战的苏格兰人终于获得了一个点球的机会将比分扳平。
    “看来巴西队也不是传说中的那么强嘛！”几名中国小将这个时候泛起了嘀咕，现在看来，巴西队所表现出的攻击性未必有冠军杯时巴塞罗地的攻击力强啊？
    真是初生牛犊不怕虎……凌枫和老马一巴掌拍在自己头上，现在才是小组赛，巴西队分组又不强，谁闲的没事干第一场比赛就拿出全力啊！
    本场比赛打的是激烈有余，精彩不足，下半场的时候巴西队终于凭借着左后卫卡福在门前的一记射门逼迫对方后卫用手将皮球挡入了自家大门，靠着对方送来的这个乌龙球取得了开门红。
    而接下来几天的比赛，意大利小组赛时2：2战平智利让球迷们吃了一惊，法国和丹麦都顺利的战胜了各自的对手，尼日利亚3：2战胜西班牙成为了焦点的一战，接着荷兰被比利时0：0逼平，终于到了F组的比赛。
    6月13日，德国2：0战胜美国，取得了小组的主动权。
    北京时间6月14日凌晨2点，法国的高弗里.吉沙尔球场——也就是日后英阿世纪之战的体育场——迎来了中国队历史上第一场世界杯的比赛。
    中国VS南斯拉夫！





    第六卷 法兰西世界杯 第二章 中国队的首场战术
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:16 本章字数:4504

        
    北京时间6月14日凌晨1点10分。
    中国各大城市的广场上人头涌涌，大屏幕上，中国队和南斯拉夫队已经入场热身，这个时候凌枫在练习任意球。
    本场比赛，任意球就成为了双方制胜的法宝，中国有任意球高手凌枫，而南斯拉夫则同样拥有一名任意球的顶尖高手！
    米哈伊洛维奇！
    左脚的任意球天才！
    在98年，若是排任意球高手的前三名，贝克汉姆、齐达内、卡洛斯统弘挂不上号，以凌枫在联赛当中打入的众多任意球可以稳居一个位置，而剩下的两个人则分别就是米哈伊洛维奇和德国的巴斯勒——后者也是创造了凌枫以外的任意球最快速度记录！
    米哈伊洛维奇是意甲联赛当中通过直接任意球进球最多的球员，他曾经在一场比赛当是创造了任意球的帽子戏法，所以这场比赛，双方肯定都不敢在危险的地带采取犯规策略，因为。对方有两个超级可怕的任意球高手在！
    双方地搜身都显得非常的轻松，尤其是第一次参加世界大赛的中国队，并没有想像当中的那么紧张和拘束，小将刘冬在禁区左侧连续颠球后一记漂亮地凌空抽射将皮球打入大门的动作使得看台上和电视机前的中国球迷们爆发出了一阵欢呼。
    由五千名球迷组成的中国专业啦啦队来到了法国为中国队加油。同时从欧洲各地赶来的华侨以及中国留学生加在一起也有三千人，只是，相对于六人的体育场，八千名中国观众实在显得不够看。
    但是，场边整齐的“VIVELING！”（凌枫万岁！）使得高弗里.吉沙尔球场成为了中国队的主场。
    别忘了，这里是法国，是凌枫成名的地方，在没有法国队的赛事时，两万名巴黎地球迷们坐车来到了圣埃蒂安市观看这场比赛，高弗里.吉沙尔球场的场边掀起了一片紫色的波浪。一件大大的46号圣日尔曼球衣在球迷们的掀动下呈现出大海一样的浪花。
    “我们真的要庆幸凌枫转战了欧洲五大联赛，现在在法国已经成为了中国的第二主场，”刘健宏笑着说道：“据说德国和西班牙都在申办06年的世界杯，到时候不管哪个国家功申办，对于我们来说都是好消息。”
    南斯拉夫地球员很少到法国来淘金，他们基本上都是转战了意大利、西班牙这样的联赛，而且凌枫在圣日尔曼当中的厨房是他参加了三个联赛当中最高的，所以法国人的热情顿时将中国队淹没——巴黎球迷们已经当凌枫是个完完全全的“自己人”。
    今天是星斯天，也就是说，不管怎么熬夜，天亮之后也不用上班的，所以现在在中国各城市有大屏幕地广场上早已经是人头涌涌。
    中央电视台四个频道全程直播本场比赛，CCTV-1综合频道、CCTV-2经济频道、CCTV-4国际频道和CCTV-5体育频道。
    据统计，现在观看的人数已经超过了六亿大关，也就是说，有一半中国人都在关注着本场比赛——靠！06年看超女的都能达到三亿，老冰我说六亿，不夸张吧？
    “今年是我看的第四个世界杯，”刘健宏的声音响起：“我14岁那年观看了第一个世界杯的比赛，82年的西班牙世界杯；
    那也是中国队事隔24年之后第一次冲击世界杯的比赛，但是由于种种原因，我们没有获得前往西班牙的机票，那届世界杯让我们见到了金童罗西，还有济科、刚刚成名地马拉多纳；
    不可否认的是，我很喜欢当时拥有着普拉蒂尼的法国队。直到现在还是很喜欢，我想很多的中国球迷们和我一样，大家都对一些外国的强队情有独钟，在为他们铁杆球迷，当他们获胜地时候，我们可以为他们忘情欢呼；当他们失败的时候。我们会为他们潸然泪下；
    但是作为世界上球迷最多的国家，我们却一直崇拜着别的队伍，这不得不算是我们国家足不堪的一种悲哀。”
    的确，就算我们中国球迷们本着睦邻友好、双边合作的心态去为其他国家加油，那我们有这个资格吗，有太多的意义吗？
    在世界杯的球迷当中，见过哪个国家的球迷声嘶力竭的为对手加油？为一个和我们没有任何关系的国家嘶声呐喊，高呼“XX国万岁？！”
    不得不说，这是中国球迷们的悲哀，在中国队不能被寄托的情况下，我们将目光转向了其他的强队——不管是喜欢巴西，还是喜欢意大利、法国、德国等国家的中国球迷们，也许他们会为了这样两支强队碰撞在一起之后谁胜谁负争个面红耳赤，但是他们都会有一句共同的话：哪一天中国队也能像XX队那样就好了……
    这一天，在本书当中，已然到来了！
    本场比赛马拉多纳排出了4-4-2的传统阵型，而首发名单如下：
    守门员区楚良，后防线上由左往右是：朱寅、范志毅、张恩华、孙继海，中场肇俊哲和凌枫担任双后腰。左右前卫分别是来自佛罗伦萨的小将岳凌翔和刘冬，前锋是郝海东加杨晨。
    首发名单当中，四名球员的年龄是低于18岁地，排除凌枫这个变态以外还有三个是从来没有参加国家队的世界级别大赛的。马拉多纳此举，实在是让所有的人大呼疯子。
    北京时间1：30分，热身运动结束，双方球员再次回到了休息室内，由教练进行最后地战术安排。
    1：50分，双方球中再度入场——当戴着队长袖标的凌枫一马当先的走进体育场时，高弗里.吉沙尔球场上空响起了震撼的：“风！风！”的喊声！
    仅仅八千名中国球迷是无法达到这个效果的，但是若加上那三万名法国球迷，自然非同凡响。
    外国人一贯喜欢称呼别人的姓，除非是关系很熟之后。才会叫名字——但是对于中办来说，这样单独叫名字的感觉实在不是让双方很舒服，所以干脆还是像以前那样一直喊凌枫为凌。
    但是现在就很微妙了，中国人齐声高喊“风”，法国人则以为他们同样是在为凌枫一人加油，毕竟“风”和“枫”两字同音，法国人也不知道有什么蹊跷在内。
    就算有少数懂中文的跑去问中国的球迷，那也无所谓，中国球迷们乐呵呵地拍着法国兄弟的肩膀说。没错，就是为凌枫加油的，和我们一起喊吧！
    那天思月找了本辞典给凌枫，红着脸捂着嘴笑着指着上面一段话——风，在古文中有交媾的意思，从风马牛不相及这个词就能看出来，指的是马和牛是互相没有性趣……
    也就是说。《英雄》当中那段秦军大喊“风、大风”，翻译过来的意思就是——“干，我狂干！”……
    凌枫不知好歹的用在了球迷们身上，这个时候也不能去解释一下——否则人就丢大了，不过咱们的主角很有阿Q精神地这样想了一下，也好，意思就是在双方比赛的时候，咱们的球迷们很不客气的指着对方的鼻子在骂——***！
    呃，虽然对对方颇有些不尊重。不过也勉勉强强解释了一下……
    （这个是书友夏侯雅伯在书评区的提醒，谢谢这位兄弟）
    南斯拉夫的主教练斯洛博丹.桑特拉奇皱了皱眉，他没有想到凌枫在法国地威望是如此之大，现在已经完全成为了对方的主场，这对于本队球员的心理来说，是一种极大的考验。
    接下来这个“风”的喊声平息了下来。因为现在开始奏响两队的国歌——即使是英格兰和阿根廷，球迷们也不会在奏国歌当中发出干扰对方的噪音——这毕竟是关系到一个国家的问题。
    作为今年世界杯——也是世界杯历史上最年轻的一位队长，已经成为传奇地凌枫在和南斯拉夫的十号队长斯托伊科维奇握手交换队旗的时候，受到了对方很好奇的目光。
    一个是第一交冲入世界杯的队伍，一个是……最后一次作为这个国家参加世界杯的队伍，两队都要为自己地荣誉而战。
    本届中国队还没比赛就创下了几个记录，除了最年轻的队长以外，小将当中最不的齐冬在上个月才刚刚度过自己的16岁生日，比当年北爱尔兰的诺曼.怀特塞德创下的17岁零42天的记录提早了一年零十天；
    而且21.3岁的平均年龄也是历史记录之一，巧合的是本届世界杯平均年龄最大的队伍也在F组，那就是平均年龄达到了30.7岁的老迈的德国战车。
    只是可惜的是，凌枫是无法打破贝利大叔曾经创下的世界杯进球年龄最小的记录了——贝利创下的记录是17岁零239天，而凌枫现在已经是17岁零263天了，即使本场比赛他就进球，这个记录也不会被凌枫打破。
    当然，如果上场的小将若是进球的话，那么就另当别论了。
    北京时间凌晨两点整，来自哥伦比亚的裁判特贾达.诺列加吹响了比赛开始的哨音，中国队世界杯的第一场比赛，正式开始！
    中国队首先开球，郝海东和杨晨将皮球发出，直接就交回给了后面的凌枫。
    凌枫巧妙的将皮球控了一下，很轻松的一闪躲过了对方前锋米洛舍维奇的争夺，完成了他在世界杯上的第一个过人。
    这样的控球是为了给中场的其他球员争取时间，让他们可以尽快的到达指定的区域。
    在过掉米洛舍维奇之后，凌枫向前带了一步，一脚直塞给了已经来到左路的岳凌翔。
    这名快满十七岁的小将非常巧妙的将皮球停在身边，然后一个仿佛要将皮球大脚传入禁区内的动作闪掉了面前的尤戈维奇，快速带球从边路突破！
    从边路拉开空档，从而吸引对方的火力，在中路寻找机会破门，这是马拉多纳安排的战术。
    南斯拉夫是一支非常变态的队伍，他们有着欧洲人出众的身体还有美洲人细腻的技巧，不管从哪方面来说，南斯拉夫都要高出中国队一筹的实力。
    虽然足球场上的胜负并不是这样的加减法，但是避开对方的强项是教练的首要任务。
    拼身体？算了吧，除了在德甲磨练的两名前锋郝海东和杨晨在身体上能够勉强不落下风以外，就只有凌枫这个变态能不怕对方的冲撞了，另外几名小将都是技术型的，虽然凌枫对于身体这块丝袜重视，但是鉴于年龄的关系，他们还没那个本钱和这些东欧大汉用身体猛撞。
    身体不行头球方面自然不用多想——欧洲人的头球能力可是世界上最强的，中国队虽然在亚洲也算的上高大，但是高空的优势也只能欺负欺负那些东南亚的球队。
    只能靠技术了！
    这也是马拉多纳冒着大不韪安排两名不到17岁小将上场的原因，因为除了凌枫以外，这支中国队当中就数他们的技术最细腻！
    不比南斯拉夫球员要差！
    谁也没有想到，这样一支亚洲的队伍，在和被称为是“欧洲的巴西队”在打技术战！





    第六卷 法兰西世界杯 第三章 首场比赛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:16 本章字数:4576

        
    两支技术型的队伍比赛观赏性是很高的，尤其是当看两员边路的中国小将然能够玩出凌枫地般眼花缭乱的过人时，那种震撼力是无以复加的。
    现在在中国队的进攻当中，已经隐隐的形成了一个中场的铁三角，凌枫在中间，两名小将在两边，而随着凌枫位置的变换，这个三角形也不断的变换着形状。
    不过这样也仅仅只是有助于中国队在中场的衔接控球，在禁区的前方，郝海东和杨晨都很难舒服的拿到球，然后再进行转身过人突破一系列的动作。
    南斯拉夫的反击也是相当的犀利，比起中国队来说，他们的整体实力要高上一筹，所以在进攻的组织上，南斯拉夫的进攻要流畅而且有威胁的多！
    前场的米贾托维奇和凌枫曾经在冠军杯当中交过手，虽然两者的位置并没有太多的交集，而米贾托维奇也并没有上佳的发挥。但是不能小觑这名技术型前锋的实力——范志毅和他交手三次，全部被过的团团转，若不是肇俊则还有一旁的小将朱寅在一边补防，单是后防线上的一对一，中国队就没的打了。
    一米九一的米洛舍维奇在禁区内对中国队的大门制造了太大的威胁，不管是张恩华还是范志毅，在这样高空球的争顶上都要弱于对方——马拉多纳看的直摇头，碰上米洛舍维奇都成这样狼狈了，要是碰上了金色轰炸机克林斯曼还有头球王比埃尔霍夫。除了让凌枫当后卫以外，根本防不住他们！
    凌枫现在也不得回到禁区内参与防守——这使得凌枫想起了当年在圣日尔曼时的情形——那个时候自己就是前后场来回跑，而到了汉堡之后则主要是进攻，在佛罗伦萨更轻松。几乎不需要他回到大禁区附近，后面五名顶级地防守队员坐镇，根本不需要他担心。
    但是现在不行，中国队的防守一直以来都是凌枫和马拉多纳担心的，在和亚洲那些菜鸟们比赛的时候不用注意这么多。光是猛烈地进攻就能打的他们喘不过来气，但是现在对上了世界一流强队南斯拉夫，在进攻打不开局面的情况下，防守就成了中国队最大的一块心病。
    开场五分钟，全场比赛的第一脚威胁射门由南斯拉夫队率先完成。
    很简单的一个二过一配合。队长斯托伊科维奇在禁区角上四十五度传中，皮球的落点很好，但是黑子张恩华努力的用身体挤住了米洛舍维奇，使得南斯拉夫的前锋没有顶正位置，皮球高出了横梁。
    对于这个球顶高，南斯拉夫的球员们也没有任何地表现，很随意的就往回撤继续准备比赛，看得出来，这次进攻仅仅只是一次试探性的进攻，要本没想着要进球——当然，如果不小心蒙进去了，那就当是上帝赐予的礼物好了。
    “拼进攻的话。我们绝对拼不过南斯拉夫的，”比赛之前马拉多纳这样单独和凌枫说：“整体实力相差太大，这是没有办法的事情，但是我们的优势就是你，在个人地实力上南斯拉夫没有能够和你相提并论的，所以刚开场的时候你留在后场防守制造假像，然后出其不意的上前助攻。”
    利用凌枫远射和精妙的控球，出其不意的发动袭击，这是现在中国队制胜的唯一法宝。
    南斯拉夫当然也会想到这一点，自然会对凌枫特别照顾——6号布尔诺维奇、16号佩特洛维奇和11号米哈伊洛维奇三人在中场到已方的大禁区前设下了三道屏障。
    各国的主教练早就把凌枫给研究透了。要想找一名球员牢牢的盯防凌枫寸步不离的话，那估计不到半场那名球员的体力就被耗干了——凌枫的跑动面积不是一般地大！
    所以现在，区域防守就成为了夹击凌枫最有效的办法，一名球员负责相应区域内对凌枫的盯人，其他人则负责联防夹击。
    但是凌枫一央很狡猾，一直在中场附近徘徊。和两名边路的将进行着不紧不曼的配合，看到机会了就是一脚果断的传球打到前场，直接给中间地郝海东杨晨，或是让两名小将拉开空档之后传到边路，基本上不做单独控球突破。
    上半场第七分钟，凌枫直塞边路，本届世界杯年龄最小的球员刘冬很不客气的回敬了南斯拉夫一次巧妙的四十五度传中，杨晨的头球同样不出意外的打了飞机。
    凌枫不禁苦笑，这帮小子就是不服输，昨天晚上还一个个激动的睡不着觉，今天早上看他们眼圈都黑黑的，现在一到场上就不同了——刚才那个球如果好好的控一下然后传中可能会形成更好的机会，但是非要和对方一样。
    算的上是一种挑衅吧……
    开场十分钟，双方各有一脚攻门。
    试探性的进攻就此结束，由凌枫开始，双方展开了真枪实弹的对攻！
    第十一分钟，岳凌翔将皮球带往边路后回传禁区有方。跟上的凌枫一记大力的抽射擦着横梁的边飞出了底线，惊出了所有人一身冷汗。
    凌枫扭了扭脚，刚才打的有些急了，否则的话，中国队在世界杯上的第一粒入球将由自己完成。
    虽然现在已经有了这么在的名气，但是对于第一粒入球凌枫也不能免俗的比较看重——当然不会因为想成为第一个在世界杯赛场进球的队员而不传球，一旦出现这样一来的情况，那不管是谁，都老老实实的回到板凳上面呆着，接下来的比赛就不用参加了。
    刚刚那球虽然没进。但是也给了南斯拉夫球员们一个提醒——毕竟凌枫现在是当今足坛地远射之王，能够防住他的过人和突破，但是却防住他的远射。
    刚才那球凌枫就是在瞬间启动摆脱了身边的布尔诺维奇在无人看管地情况下起脚的——论到瞬间的爆发力，别说是南斯拉夫队中。就是放眼世界足坛大概也只有威尔士的吉格斯能与之媲美了。
    不甘示弱的，五分钟之后，南斯拉夫通过前场眼花有缭乱的配合，由斯托伊科维奇在禁区拐角处传中，米贾托维奇的打门被区楚良奋力扑出，南斯拉夫队获得了全场比赛的第一个角球的机会。
    对于双方来说，这都是一个相当好的机会。
    凌枫回到了禁区盯防住米洛舍维奇，在前面只留下了速度快地郝海东一人——这个是当年在汉堡的时候，凌枫和郝少东经常采用的快速反击战术，就是不知道现在在世界杯上。这种战术还能否奏效。
    尤戈维奇将皮球开出，却没有给凌枫盯防的米洛舍维奇，皮球飞向了前点，给了从后插上的后卫德约洛维奇。
    不过南斯拉夫后卫没有顶到皮球，因为在那个位置等待的孙继海率先将皮球顶出了禁区，中国队的反攻开始！
    刘冬在禁区外将皮球胸部停下，向后传给了朱寅，而这名年轻的中后卫直接一记大脚将皮球开往前场。给了在前面准备反攻地郝海东——请注意，在皮球出禁区的时候，凌枫已经毫不犹豫的开始加速向前冲了！
    如果现在的比赛场地是在德国，那么汉堡地球迷们就已经开始欢呼了——因为凌枫和郝海东在这种反击当中的配合。不知道撕烂过多少球队的大门！
    郝海东接下来要做的，就是将皮球停稳，等待凌枫加速冲到自己前面。
    但是对于这样的战术，南斯拉夫人没有理由不做防范——已知的球员当中，凌枫勿庸疑的是中国队杀伤力最强的，但是排在第二的不是这些刚刚出名的小将，而在现在汉堡队中第一前锋郝海东——尤其是他和凌枫曾经在一个俱乐部效力过一年，他们两人之间地默契则是其他中国队成员不能相比的。
    郝海东这边拿到球，后面的米哈伊洛维奇就轻轻做了个小动作将他推倒在地——接着非常友善的将他拉起来，这样的战术犯规自然不会吃牌。但是却阻断了中国队快速反击的机会。
    这个就是大赛的经验了。
    米哈伊洛维奇将球抱了起来，看着队友们都回防之后，才在裁判的干预下将球轻轻抛给中国队的队员——凌枫气的两眼冒火，刚才他算是白跑了一趟！
    快攻的机会被阴，中国队不得已的继续开始了阵地战——不过在中场这个铁三角的组织下，中国队在中场的争夺丝毫不落下风。这使得不少欧洲俱乐部的球探们更加的关注那两名还没到十七岁的少年了！
    加以时日，就算成不了第二个凌枫，也必定是顶级球员！
    这次进攻以对方后卫将球破坏出边线而宣告失败，而南斯拉夫的进攻也在继续。
    中国队的防守虽然不强，但是拼起来还是相当凶狠的，几名后卫的跑动范围都比较大，而且基本不上前助攻，所以比赛进行了二十分钟，双方都没有太有威胁的射门。
    这样的情况拖下去，对中国队非常的不利，而第到这样的危机关头，凌枫总会站出来——这一次也不例外！
    上半场二十一分钟，在一片“大风”声中，球迷们震天的欢呼声响彻云霄！
    别误会这个时候凌枫还没有进球，只是——他开始了突破！
    在中场的边缘人球分过甩掉了尤戈维奇，然后很巧妙的和刘冬做了一个二过一的配合闪掉了布尔诺维奇成功的切入了中路，然后开始实行带球狂奔！
    想当年凌枫在圣日尔曼的时候，每当他拉开一段距离开始带球突破的时候，就说明距离进球已经不远了！
    虽然这个是世界杯的赛场，但是凌枫依然相信，除非是卡纳瓦罗和内斯塔这个级别的两名以上的后卫夹击自己，否则的话，绝对不可能将自己拦下的！
    南斯拉夫自然找不出两名防守能力比得上卡纳瓦罗和内斯塔两人的球员，他们也不敢派遣过多的兵力一次性的去拦截凌枫——毕竟球场上就那么几个人，其他人被凌枫吸引的话，那么剩下的两名中国前锋就没有人看守了！
    约坎诺维奇和佩特洛维奇两人快速的向凌枫奔跑的路线上移动，不求将皮球安稳的断上来，只求将他的奔跑速度减缓，然后伺机破坏掉皮球就算完成任务了。
    但是在凌枫这样高速带球的情况下，他们两人很难立刻结成防守的阵线。
    先是约坎诺维奇，他已经偷偷的伸手去拉凌枫的衣服，但是却一把抓了个空——因为凌枫很巧妙的将皮球向内一磕，约坎诺维奇跑的太快，一下子扑了个空。
    接着就是佩特洛维奇，在凌枫刚刚继续向前带球的时候，他果断的选择了铲断！
    这个时候凌枫的位置已经来到了禁我前右角附近，他在这个位置竟然敢铲球，难道就不怕犯规吗？
    凌枫的心一紧——难道自己的弱点被人发现了？！
    凌枫最大的弱点，就是左右脚的射门方式有着截然相反的两面——左脚霸道，右脚王道——假如在这个位置获得任意球的话，左脚好的球员都会利用左脚的内弧线直接射门，而右脚的球员若是射门的话就有一定的难度。
    可是凌枫的左脚根本打不出细致的弧线球，充其量只能选择大力的抽射——如果这个弱点被人发现了的话，那么对于凌枫来说，他在禁区前的震慑力将会大大的降低！
    在带球的时候胡思乱想绝对是大忌，凌枫的动作停顿了一下，被倒下的佩特洛维奇铲到了皮球！





    第六卷 法兰西世界杯 第四章 两种极至（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:16 本章字数:4677

        
    这个时候将时间暂停，如果这个皮球被为断下来的话，那么凌枫的自信一定会大受打击——因为他会念念不忘着自己那个被别人发现的“破绽”。
    但是咱们的主角是一直受到照顾的，打入了无数粒精彩的不象话的入球，除了自身的实力以外，还有一点就是——他的运气好的惊人！
    否则的话，一些关键性的入球，只要凌枫当时用的力度稍稍大了那么一点，或是打的部位稍稍歪了那么一点的话，皮球很可能就不会进了……
    运气，也是实力的一部分。
    这次，毫不例外的，凌枫的好运再次拯救了他。
    皮球被佩特洛维奇铲到，轻轻的弹了起来——一般来说这样的时候皮球一定会弹脱离球员的控制，而皮球本身也如愿的这样做了，但是……
    皮球在佩特洛维奇的腿上弹了一下之后，砸到了正在向前冲的凌枫的大腿上，竟然径直跳过了佩特洛维奇的身体滚了过去！
    假如观众眼一眨的话，甚至会以为凌枫是故意凌皮球挑过了铲球的佩特洛维奇而继续前进的。
    凌枫自己也是稍稍的愣了一下，但是身体下意识的从对手身上跳过，而现在他的面前，正是那个弹在地上正在跳起的皮球！
    这个机会，是射门绝佳良机！
    再不犹豫的，凌枫大步跨了上去。左脚地外脚背对着皮球一记大力的凌空抽身！
    虽然打的是南斯拉夫守门员克拉吉距离不远的近角，但是这个皮球地速度实在是太快，一阵呼啸声之后，皮球笔直的钻进了大门的近角死角！
    “球进了！！！！！！！！！！！！”刘健宏的这记怒吼拖了至少八拍的音调。场上的凌枫兴奋的将手臂重重的向下挥舞了一下！
    但是很快的，在铺天盖地的欢呼声当中，凌枫被冲上来地中国队队员们一个又一个的压在了身子下面——平常这个时候凌枫铁定会发飙，但是现在直到守门员欧楚良都压在凌枫的身上时，凌枫依然微笑着望着被队友们遮的只剩一眯的天空。
    “凌枫进球了！他打入了自己在世界杯上的第一粒入球！他打入了中国队在世界杯上的第一粒入球！中国队1：0领先南斯拉夫队！让我们欢呼吧！我们见证了中国足球在世界上昂首挺胸的一刻！凌枫地这脚大力的抽射，将中国队四十年来的怨气一脚抽飞！”一向沉稳的刘健宏已经记不清楚自己这是第几次失态了，但是现在没有人怪他，假如这个时候解说员不用这种激动地语气来发泄自己心中的快乐，那这个解说员才是真正的有问题！
    因为进球的是中国队，等了四十年。中国队终于在世界杯上打入了第一粒入球啊！
    凌枫进球的一刻，整个中国都陷入了一片欢腾，各大城市的上空都在回荡着一个名字——凌枫！
    不光是场上球员，中国队的替补席上也是一片欢腾，球员们和工作人员们互相抱成一片，就好像已经限得了比赛的胜利一般。
    只有马拉多纳微笑着叼着雪茄，一脸成竹在胸的样子，对阿根廷球王来说。一个进球根本不值得他太过于高兴——这个就是差距！
    让我们再来重复一下刚刚地这粒进球。
    凌枫跨过倒下的佩特洛维奇的身体时，在他的面前，米哈伊洛维奇和米尔科维奇两人已经离开了自己原来的位置封住凌枫前进的路线，经验丰富地米哈伊洛维奇并没有扑上来。他卡住的是禁区内最后一道防线，同时他的身体也挡住了凌枫射远角的空档——假如凌枫打远角的话，如要皮球的高度不够，很可能就会被米哈伊洛维奇在中间拦下。
    换作是谁，在禁区左侧拐角处射门的话，大概都会选择打远角——因为如果角度刁钻，守门员基本上是不可能扑救成功的。
    七米宽的大门，这个时候南斯拉夫的守门员克拉吉距离远角的距离有将近五米，也就是说，近角那区区两米的距离。克拉吉只要一个飞身扑救就能够将皮球挡下！
    可是，这样的计算方式没有算上皮球的速度！
    凌枫的直接打门是在克拉吉的预料当中的，当凌枫起脚的瞬间，克拉吉也及时判断了皮球的路线而做出了扑救，但是当他飞身鱼跃到最高点的时候，发现自己的手距离皮球还有一小段的距离！
    周星驰的《功夫》里面有一句话：天下武功，无坚不破，唯快不破。
    即使是绝对的死角，如果速度不够，守门员也是时间做出反应，但是绝对的速度，让对方根本反应不过来，这个才是极至。
    当然，以静制动的太极拳也许是这样速度的克星，可惜的是，克拉吉这样的老外估计连这个名字都没有听过，他若是静静的站在那……那乐子就大了。
    但是速度过快的射门打的太正也一样会被守门员挡出去——除非是少林足球那种变态，一脚能把对方守门员给踢飞出去——速度快了，角度方面则不能尽如人意，毕竟没有十全十美的事情。
    还有一个极至是，在最适当的时机。打出最具有角度的射门，守门员一样鞭长莫及——当然，这个也是需要一定的脚来辅佐才行。
    凌枫的右脚拥有着绝对的技术，而他的左脚则拥有着绝对的速度，而如果他将左右脚的能力中和之和，也许，从理论上来说，禁我附近的所有区域凌枫都可以将皮球打入。
    这个，就是凌枫地目标了。
    说句玩笑话，兴许有一天凌枫达到这个地步之后，说不定能一脚破碎虚空，真正的入道呢——仅仅只是玩笑。这个是足球小说，不是玄幻小说……
    这个进球对于中国队士气上的鼓舞是巨大的，但是对于南斯拉夫球员们来说，倒并不是怎么在意——人在江湖飘，哪能不挨刀——来踢世界杯，就得做好被进球地心理准备。
    南斯拉夫的球员几乎是清一色欧洲五大联赛当中的主和，心态上比中国队强的太多，凌枫那记射门虽然震撼，但是却并没有对他们造成太大的影响——硬要说有影响的话，那就是周围几万人高喊那个“FENG”。让他们听起来很是难受……
    老是这样给一个人加油，不累吗？！
    刚刚进球的中国队心态难免有些松懈和骄傲，接下来的五分钟，被大举压上的南斯拉夫队冲的后防线上鸡飞狗跳，若不是凌枫及时回防，利用身体和犯规连续阻挡了两次有威胁地进攻，说不定比分很快就被对方给扳平了。
    “还真是没出息啊！”马拉多纳在一旁用手捂着脸，不就是在世界杯上进了一球嘛。有必要这样激动的连自己家球门在哪都找不到了吗？！
    马拉多纳不是中国人，他不明白刚才那粒入球对于中国球员和球迷们的意义，不过这也给中国的球员提了个醒，对方可是世界强队。千万不能有一丝的马虎。
    世界杯的赛场不同于联赛的赛场，一个赛季几十场比赛，任谁都踢疲了，而且获得的荣誉方面，一个是为俱乐部战斗，一个是为国家战斗——不是一个级别地。
    所以说世界杯的比赛，那几乎就是一个没有硝烟的战场——代表着世界足坛最高荣誉的赛事，自然有其独特魅力和重要性。
    接下来的十分钟时间，双方在中场开始了惯性的牛皮糖大战，每次都是带球到对方半场。然后被断下，接着对方反击。过来之后又被断下。
    无法组织起有效的进攻，这实在是一件让球员和球迷们都相当郁闷的事情。
    但是值得一提的是，在开场阶段几乎没有控过球的郝海东和杨晨也渐渐的发挥出了他们在德甲的水平——两人分别都是本队当中的头号得分手，即使是面对世界杯这样地大赛。他们也能够及时的调整自己的心态——南斯拉夫的后卫除了一个米哈伊洛维奇之外，其他的水平也就相当于德甲当中稍微出色点的后卫水平。
    郝海东在前场来回地变换跑位使得南斯拉夫的后卫很头疼，虽然暂时还没有形成有威胁的射门，但是稍一大意，说不定就会被对方抓住空档——要知道，上个赛季郝海东在德甲当中的进球数排名第四，汉堡队获得联盟杯的资格他是最大的功臣。
    两名小将的边路控球也同样的让南斯拉夫的球员们很抓狂，谁也没有想到三名在佛罗伦萨的队员组成的铁三角会如此牢固，每个人都能独当一面，而三人当中让人想象不到的那些传接配合也使得南斯拉夫中场的防守压力倍增。
    不过南斯拉夫的进攻也同样的具有威胁，按照马拉多纳私下和凌枫的说法，防守球员当中以小将朱寅的意识和潜力最好，但是同时他是经验最浅的一个，大大赛当中的发挥充其量就只能和张恩华相差不多。
    南斯拉夫人熟练的控球和配合同样使得中国队的后防线抓狂不已。还好凌枫和肇俊则两人组成的双后腰限制了相当大的一部分中路的渗透，否则的话，情况还真的危险了。
    双方现在打的是势均力敌，这使得很多人大出意外，因为在赛前，很多专家都预测，中国队将采取防守为主的策略，然后依靠凌枫的个人发挥来完成有效的进攻。
    但是这种情况并没有坚持太长的时间，上半场三十五分钟的时候，南斯拉夫终于制造出了一记绝杀。
    尤戈维奇的长传转移到了边路，十号队长斯托伊科维奇轻巧的闪过了孙继海之后带球切入禁区的横传，皮球传的非常巧妙，补防的范志毅和出击的欧楚良都没有能够碰到皮球，米贾托维奇和朱寅两人同时起跑抢球，但是在身体上，年仅17岁的朱寅自然不是驰骋欧洲赛场多年的米贾托维奇的对手，被挤开了一个身位，这名来自皇马的前锋用脚尖轻巧的捅射入网。
    比分被扳成了1：1平，双方再次回到了同一起跑线上。
    朱寅沮丧的倒在地上用手捂着脸，刚才那个丢球和他有直接的关系，如果他能够提前伸脚将皮球破坏掉的话，这个球就不会进。
    老马叹了口气，毕竟年纪太小啊，这样背负着一个国家使命的比赛当中，犯下了失误的话，那巨大的压力不一定是这样的小将能承受的了的。
    其实老马也知道，刚才那个失球只能说是实力上的差距，毕竟双方的后卫比起对方的顶级进攻球员来说，实力上都差了不止一个档次，只能说，斯托伊科维奇那个传球实在是太漂亮了。
    凌枫一言不发的从球网里面抱起球，走到朱寅的身边冲着他的屁股轻轻踢了一脚，丢下了一句话：“死了没有，没死的话，给老子爬起来！”
    看起来这句话很不近人情，但是出奇的是朱寅真的从地上爬了起来，一脸的振作——凌枫说话没个正经这事国家队的人都知道，刚才那句话与其说是安慰不如说是激励——***就是死也要死的像个男人！
    这种时候，球员是不需要安慰的，他们要得就是这样的，激励。
    “不就是一球嘛！”凌枫夹着皮球骂骂咧咧的走向中场：“马上再进一个就是，婆婆妈妈的像个女人！”
    这句话只有郝海东和杨晨听到，杨晨的嘴张的能够塞下去两个咸鸭蛋，但是郝海东却笑笑回到了中场——这样的大话从凌枫口中听出来是那么的自然，别人不清楚，和凌枫搭档了一年的郝海东还能不清楚吗？！
    很清楚的记得，在对拜仁的比赛时，凌枫就是这这个表情的，而那两场比赛，凌枫一个人进了八个球……





    第六卷 法兰西世界杯 第五章 两种极至（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:17 本章字数:5012

        
    上半场剩下的时间只有仅仅的十分钟，双方都想在这最后的时刻打入一球，将领先的优势带到下半场。
    场面突然激烈了起来！
    先是岳凌翔在带球突破的时候被对方的布尔诺维奇铲倒，这个本来并不是太严重的犯规却得到了裁判的一和黄牌的“奖励”。
    98世界杯之际前，国际足联制定了新的比赛规则，凡是在背后铲球的，一律红牌出场——不管你是先铲到人还是先铲到球，这样的危险动作一律罚下。
    所以裁判在判罚的时候都相当的严格，在已经进行的十一场比赛当中，裁判一共出示了三十八张黄牌，三张红牌！
    （98年世界杯真实记录，老冰我拿着8年前看球时候的记录表一场一场数的……）
    其中保加利亚和巴拉圭的比赛当中，保加利亚后卫南科夫是一场比赛累计两张黄牌被罚下，而荷兰的天才前锋克鲁伊维特在和欧洲红魔比利时的比赛当中，由于对手骂他是强奸犯而抬手打人，吃到了本届世界杯的第二张红牌。
    第三张红牌的获得者是韩国队的前锋河锡舟，他成为了新规则制定后的第一个牺牲品，在开场二十分钟就为韩国队先拔头筹十分钟后，他就因为背后的铲人而被红牌罚下，韩国队也被墨西哥队连扳三球，输掉了第一场比赛。
    说到韩国队要提一句的是，在世界杯之前，随着中国队被高度的重视，同为亚洲球队的韩国队受到的关注自然也多了起来，世界杯前的热身赛当中，南斯拉夫和美国都将其列为中国的替身，这不得不让韩国人大大的吹捧了一把。
    也许十强赛当中没有和中国队分到一组地韩国人忘了亚洲杯上是如何被凌枫击败的，车范根高喊着要重现太极猛虎1966年淘汰意大利进入八强的奇迹。声称红魔要给世界杯带来一个惊喜，要和中国队一同悍卫亚洲的荣誉……
    全世界球迷都懒得理他们，当年淘汰意大利的是朝鲜，不是现在的韩国，还有，你韩国何德何能能和现在的中国相提并论？！
    这个时代网络已经开始流行，一位网友在搜狐上的评论堪称经典：
    太极猫再怎么九条命也是只野猫，跟虎挂不上勾；南朝鲜就是南朝鲜。还什么韩国；二鬼子就是二鬼子，还什么高丽；棒子就是棒子。
    所谓地红魔在第一场比赛就染红，而且又被对方的布兰科两记蛙跳过人过地是没一点脾气，高丽棒子世界杯的第一场比赛就栽了个大跟头。
    灰溜溜的车范根，灰溜溜的韩国队——韩国也是亚洲参加世界杯的老主顾了，只是可惜的是，自从他们以韩国这个国家的名字参赛以来，就没有能在世界杯上赢得过一场比赛。
    还有一个是日本，韩日举行02年世界杯已经确定。但是一个是从来没有在世界杯上赢过球的队伍，一个是从来没有参加过世界杯地队伍——由这样两个国家来举办世界杯。球迷们可不管什么经济效益之类的，反正这两个国家在世界杯上地战绩就没有资格举办这样的大型赛事！
    想想02年，韩日——尤其是韩国在本土的表现是多么的抢眼，可是四年之后呢，两支队伍统统打回原型——不是说02年世界杯上亚洲球队第一次冲入十六强就能代表亚洲足球水平进步了的！
    但是韩国人惹下麻烦可是够大的，02年世界杯上主队疯狂的表现使得日后亚洲国家申办世界杯的困难急剧增大——毕竟谁也不想看着一结垃圾的队伍竟然在球迷和裁判地帮助下战胜夺冠的热门球队，而且还赢的那么无耻！
    无耻者无畏，就算为了亚洲的名声，凌枫也不能让02年的世界杯在韩国举行！
    让我们把目光回到现在这场比赛当中。
    布尔诺维奇的红牌引发了南斯拉夫球员们地一阵不满，虽然大家也知道已经进行的比赛当中黄牌满天飞。但是这样一个并不严重的身体接触就吃牌，那自然是要争论一番的。
    裁判自然不会将已经出示的牌子收回去，本来黄牌也并没有什么太大的问题，作为对场上双方情绪的控制也能起到一定的作用。
    但是，这名来自哥伦比亚的裁判却在掏牌之后有些后悔了。
    三分钟之后，也就是上半场比赛的第四十分钟。肇俊则在防守斯托伊科维奇时犯规，虽然只是从后面轻轻推了对手一下，但是却被裁判追求平衡一样的出示了一张黄牌！
    两队各打五十大板，但是很明显，刚才那两个程度并不是很严重的犯规却得到了裁判如此的待遇，实在是让两队的球员们非常的恼火。
    经验丰富的凌枫连忙将和裁判争执的队友们推开，这个时候和裁判闹别扭不是自己找死吗？
    同时南斯拉夫的米贾托维奇等人也开始驱散自己在一旁煽风点火的队友，这样才使得两队在矛盾并没有被激发起来，否则的话——想想06年世界杯八分之一决赛上，葡萄牙对阵荷兰的那场比赛就知道了。
    但是接下来，两队的动作未免就有些大了。
    裁判的黄牌并没起到震慑的作用，而且相反的，倒是让两队的球员们有了一种逆反的心理——反正那么小点的动作也是吃牌，大一点的动作也要吃牌——那干嘛不大一点呢？！
    老马和对方的主教练桑特拉奇都皱起了眉头，照这样下去情况是很不妙的——只是还好，上半场比赛快要结束，中场休息的时候和球员们叮嘱一下就可以了。
    但是，事情却偏偏不如人意。
    当裁判举起了补时两分钟的牌子时，中国队策划起了一次进攻，杨晨在右边路拿到球奋力突破。闪过了一旁的后卫德约诺维奇，正打算传中的时候，突然后脚跟一痛，接着整个人倒在了地上！
    背后铲球！
    这是一个毋庸置疑地恶意犯规！
    双方的火气都因为裁判的失误而上来了，不然在国际足联一再强调背后犯规要给红牌的情况下，加上杨晨刚才那个突破并没有形成太好的机会，德约诺维奇在平常状态下是绝对不敢这样做的。
    但是被冲昏了头脑的德约诺维奇这个时候要受到了严厉的惩罚，来自哥伦比亚地主裁判特贾达.诺列加毫不犹豫的向着他亮出了一张红牌！
    刚才那个犯规若完全说他是背后铲球也有些冤枉了德约诺维奇。因为他和杨晨并不是在一条垂直地线上，虽然是身后铲球。但是却并非完完全全在杨晨的背后——只是从后侧面铲倒了中国前锋。
    虽然这样的动作也是恶意的犯规，但是如果国际足联没有制定这条新规则而裁判执法的力度再松一些的话，大概也就是一张黄牌。
    可是，可是的可是。
    国际足联和裁判这两个问题全部都被德约诺维奇占到了，所以作为南斯拉夫第一位本届世界杯得到红牌的球员，他只能黯然退场。
    杨晨被抬到场下治疗，上半场还剩下补时地两分钟，估计是不会回到场上了。而现在中国队获得的这个任意球，也呆是说是上半场比赛地最后一个机会。
    中国队获得了位置还不错的一个角球——说他不错，只是因为这个位置距离球门并不远，但是由于皮球位置在大禁区的侧前方靠近边线，这个任意球的机会几乎是不可能直接打门了。
    即使是号称在以球门中心为圆心、大禁区到圆心的延长线四十米的扇形范围内都能破门的凌枫恐怕也无能为力——因为这个球的位置已经不在刚才的扇形范围内，若是说要直接射门地话，角度未免过于小了。
    凌枫站在了球前，摆出了一副用右脚罚球的姿势，这更使得南斯拉夫的球员们放下心来——按照这样射门的弧线轨迹，是不会直接吊门的。
    若是左脚的话，弧线还可以绕过守门员挂远角——就如同角球当中直接破门一样。但是右脚内脚背划出地弧线若是想打门的话，那么轻易的应付落在守门员的怀里。
    这是理论上的知识，但是若从理论上来说，这个球也是有可能的，只是实际操作起来的难度太大了。
    凌枫瞥了瞥禁区内站的人员，中国队的平均身高要矮了对手至少五厘米。而且身体也比不上对方，所以高空球上并没有任何的优势。
    除非凌枫传球的位置相当的准确，直接给到对方后卫没有看管到的那个空档，否则的话，这个机会八成就浪费了。
    正当凌枫准备罚球的时候，一道亮光闪过脑海，顿时心中有了计较。
    裁判吹响了罚球的哨子，凌枫起跑，摆臂，身体倾斜的几乎贴到地面，右脚内脚背对着皮球的下方狠狠的一搓！
    皮球划着一道美轮美奂的弧线飞向了——球门！
    球门？！
    没错！假如皮球能够继续飞行下去的话，将是一个非常美丽的圆弧——假如是左脚内脚背划出的外弧线的话，那么致命的一点则是在圆弧的终点，但是这个球的致命一点，则是圆弧的中间！
    用数学上的术语来说，就是球门线成为了刚才那道弧线的切线，而切点的位置则是——球门的后点死角！
    在防守这亲的任意球时，守门员的位置都会站的比较靠前，而当他发现皮球竟然是对着大门吊过来的时候，往后移动已经晚了。
    虽然克拉吉极力的向后扑救，但是对于这个从高空斜线下落的皮球，他站的位置实在是太靠前了。
    皮球从倒退着扑救的克拉吉的手指边缘掉进了大门！
    2：1！凌枫一记技惊四座的任意球帮助中国队再次取得了领先！
    进球后的凌枫并没有表现的过于惊喜，而是站在原地双手向空中一举，大声吼了一句：YES！
    和刚才凌枫那记入球的庆祝方式类似，一个是有力的挥臂，一个是仰天的抬手——但是都说明一个问题，那就是，在凌枫射门之前，他就知道这个球肯定是会进的！
    不然的话，他不可能没有一丝惊讶的表现！
    那有力的挥臂和举手，都是对自信的展示！
    “凌枫又进球了！”整个中国都听到刘健宏激动的吼声：“这个任意球无比的漂亮，这是一记世界级别的任意球破门！凌枫！咱们的凌枫！在首场比赛当中就梅开二度，他是当之无愧的中国第一球员！”
    懒得理会刘健宏在那里激动，可以说电视机前的球迷们在这个时候根本听不到人在说什么，当皮球入网的一霎那，东半球的上空传来了整齐的一声欢呼！
    那是几亿人同时的欢呼，中国队再次取是了领先！
    而且更重要的是，南斯拉夫队罚下了一人，也就是说，到了下半场，中国队不但在比分上领先对手，就连人数上都多出对手一个人！
    可以说，胜利几乎就在中国队的眼前了！
    让我们再来仔细看看刚才这粒入球。
    如果皮球的位置向后移动十米的话，那么读者们就明白了——02年世界杯上巴西和英格兰的比赛当中，小罗罚入的那粒经典的任意球和这个进球有着异曲同工之妙！
    这个球，是技术达到颠峰的体现！
    皮球的速度并不算快，只能说是一般——但是比起凌枫第一个入球的大力抽射，这个球的速度就根本算不上什么了。
    但是重要的是角度，皮球从前点的守门员头上飞过，直接挂入球门的后点死角——这样外弧线的难度可要比内弧线大了不止一倍！
    尤其是这种高高下落的吊门，守门员的身高差了一点，站的位置靠前了一点，那都是无法守住的。
    可是如果皮球的力度小了一点，就会被前点的守门员阻击，力度大一些，那就会飞出底线。
    妙到颠峰的体现！
    在凌枫参加的第一届世界杯的前四十五分钟之内，他分别用自己的左脚和右脚打出了两种极至的射门！
    本场比赛的最终结果如何还没有人会知道，但是作为一名后腰，凌枫的威胁依然如此强大，这不得不让所有中国队的对手们都要为之心惊胆战……





    第六卷 法兰西世界杯 第六章 比分扳平
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:17 本章字数:4882

        
    杨晨的伤并不算太重，但是为了避免他的伤势恶化，马拉多纳在中场休息的时候换上了宿茂臻，和郝海东一起加强前场的冲击。
    可以说，在领先一球，而且是场上还多了一个人的情况下，中国队已经将场上的主动控制在自己的手中，下半场比赛只要再打入一个球，基本上就能够确保比赛的胜利了。
    所以在中场休息的时候，很多中国队的队员们都喜上眉梢，毕竟，首战告捷，加上对手又是小组实力第二强的队伍，中国队的小组出线形势就很乐观了。
    作为一支平均年龄只有21岁的队伍，浮躁是中国队最大的弊端。
    不过还好，队中有凌枫和马拉多纳这两个顶梁柱在支持着。
    一个是当今世界上最出色的球员，一个则是曾经在世界上最出色的球员，自然不会被这样的暂时领先而冲昏头脑——在凌枫和老马两人同时把脸拉长的时候，笼罩在中国队上空的那片浮躁的阴影立刻就消失无踪了。
    凌枫很少对他们进行什么思想教育之类的，马拉多纳则更懒得来这套恶俗的，所以中国队一直处在一个相对“散漫”的训练氛围当中——甚至当中国队来到法国时，在开幕赛的前几天，马拉多纳连每天最基本的适应性训练都懒得搞了，直接组中国队放假，让他们到处跑去玩玩。
    如果中国队的主教练不是马拉多纳，如果中国队的核心不是凌枫。这种胆大妄为的作风早就被国内媒体给骂死了。
    下半场比赛，人数上占据劣势的南斯拉夫队不得已采取了守势——这和赛前人们的预测完全相反，竟然南斯拉夫打起了防守反击？！
    这个是没有办法的事情，谁也没有想到，中国队的中场控制能力竟然能够达到欧洲一流的水准，三名控球性地中场，尤其是当中还有一个凌枫穿针引线，中国队硬生生的将外人根本不看好的三条线结合到了一起。
    桑特拉奇换下了上半场碌碌无为的尤戈维奇，换上了后卫久基奇来补上被罚下的德约诺维奇的位置，虽然减少了进攻的力度，但是在防守上却并不比上半场要差。
    南斯拉夫这样缩回去了防守，只靠着前场的米贡托维奇发动快攻，虽然手法无赖了点，但是以东欧人强健的身体还有出众的音讯，中国队愣是无法找到撕开对手防线的办法！
    下半场的十五分钟。双方就在这种近似于扯皮条的打法当中渡过了，凌枫和另外两名小将虽然都有几脚远射，可是南斯拉夫也凭借着快攻和定位球的机会获得了几脚射门的机会。
    只是可惜，两队地机会都不是太好，比分一直是2：1。
    老马换下了吃了黄牌的肇俊则，换上号称跑不死的李铁加强中场的防守——巩固领先优势才是最重要的。南斯拉夫现在落后，他们肯定会忍耐不住上前进攻地。
    而现在南斯拉夫的手上还有一张王牌，那就是因为年纪大而被主教练打入冷宫的AC米兰巨星——萨维切维奇！
    已经32岁的萨维切维奇已经渐渐失去了自己当年的雄风，加上状态大起大落，已经被新生的米洛舍维奇取人了位置。但是在场上局面不利的情况下，这个号称左脚能拉小提琴，右脚能打架子鼓的家伙肯定会被派遣上场，担任南斯拉夫的救世主。
    果然，到了第二十分钟，南斯拉夫的主教练终于坐不住了，连续派遣了几名球员到场边热身，其中就包括了萨维切维奇！
    场上地中国球员也感到了南斯拉夫即将带来的威胁，在接下来的五分钟内，由凌枫牵头对着南斯拉夫的大门展开了疯狂的进攻——短短五分钟之内创造了三次攻门的机会。可惜最有威胁地一次射门，郝海东的推射被克拉吉神勇的扑出，中国队还是没有能扩大比分。
    第二十五分钟，桑特拉奇终于换下了表现不佳的高前锋米洛舍维奇，换上了萨维切维奇！
    南斯拉夫曾经的皇牌，终于回到世界杯的赛场上！
    萨维切维奇在上个赛季和凌枫两度交手。但是由于AC米兰正在低谷期，所以两次全部失败，但是若谈到对凌枫的了解，他应该是南斯拉夫队中最强的。
    南斯拉夫的球迷们爆发出了欢呼声，而不甘示弱的，中国和法国的球迷们的“风”声是越喊越大。
    凌枫不由得埋怨自己为什么没有能够在之前的二十五分钟破门了，虽然萨维切维奇是老了，但是他的出场时间只有十分钟，体力方面是不存在太大的问题，而已方几名小将已经开始气喘了。
    一旁的马拉多纳也发觉了这一点，现在手中还剩下一张换人的名额，在最后的时刻启用，应该会起到出其不意的效果。
    为了迷惑对手，老马派遣了李金羽、徐云龙、吴承瑛、张效瑞和李明五人开始热身，让对手不知道自己下一步是什么打算——其实老马本来的计划是，在比赛还剩下十分钟的时候，换下中场的刘冬或是岳凌翔，换上徐云龙，将孙继海的位置向中间靠，加上凌枫和李铁在中场的拦截，死守最后十分钟。
    但是喊这么多人去热身，除了有迷惑对手的原因以外，还有一部分原因是为了自己留一条后路——万一……有意外呢？！
    萨维切维奇的出场使得南斯拉夫在前场的控球组织能力大大的增强，本来已经是强弩之末的斯托伊科维奇和米贡托维奇的压力陡然减轻，南斯拉夫那技术与力量完美结合地进攻再次展现了出来。
    第三十三分钟，斯托伊科维奇突破了李铁的防守，巧妙的将球拨给了右路的萨维切维奇。小将朱寅在面对这名盘带一流的球员时被连续三个假动作晃的失去了平衡，让对手轻松地突破传中，还好张恩华补位及时，将皮球顶出了底线。
    第三十五分钟，岳凌翔大禁区前接到凌枫的传球毫不迟疑的挑传入禁区，及时跟上的于根伟却和出击的守门员无拉吉狠狠的在空中撞在了一起。裁判判罚于根伟冲撞守门员犯规，但是没有给牌。
    不过这次犯规却浪费了一部分的时间，鼻子流血的克拉吉在经过三分钟的治疗之后重新站在了门前，但是比赛剩下地时间满打满算的话，大概也只有不到十分钟了。
    老马这个时候站起了身，换下了表现不错的小将刘冬，换上了徐云龙，最后十分钟，中国队要严守一个球的领先优势！
    尽管多了一个人。但是萨维切维奇上场之后南斯拉夫的前场组织能力大大的增强，加上落后地他们又摆出了一副拼命的姿态，就是凌枫也要因为顾虑受伤之类的因素而不敢直面其锋。
    第四十分钟，凌枫在中场左侧拿球，刚刚摆脱了佩特洛维奇，但是面对对方两名龇牙咧嘴扑上来的后卫。就是凌枫也感到了背上一阵发凉，急急忙忙的皮球传了出去。
    南斯拉夫地球迷们爆发了一阵嘘声，凌枫这个表现就好比是中世纪的战场上，两队的骑士摆好了阵势准备冲锋时，其中一方突然扔下了兵器撒丫子跑路了一般。
    比赛剩下的时间不多了。双方还一直在中场这样的胶着，裁判举起了补时四分钟牌子，中国队的球迷们已经开始欢呼，胜利就在眼前！
    但是就在这个时候，场上的形势突然出现了重大的逆转！
    萨维切维奇的突破终于取得了成效，虽然有五名后卫加上李铁和凌枫一共六名防守球员，但是六个人不可能站在一起，萨维切维奇在禁区前突破被范志毅绊倒，裁判毫不犹豫地给了南斯拉夫人一个位置绝佳的任意球机会！
    这个球的犯规地点正好禁区前的弧圈之内，凌枫甚至都可以说。这个位置的任意球是他必进的！
    在比赛地最后时刻，给了对手这么好位置的一个任意球，实在对中国队非常的不利——国为在南斯拉夫的队中，同样有着一名任意球的绝顶高手！
    后卫，米哈伊洛维奇！
    范志毅应该要去悔悟他自己的过错，因为这个位置的任意球。对于一名高手来说，几乎和点球的区别不大了！
    这是南斯拉夫扳平的最后机会！
    中国队排出了六个人的人墙，凌枫站在禁区内相防对方的补射，包括前场的郝海东和于根伟也都回到禁区前参与防守，而南斯拉夫在后场只留下了一名后卫和守门员。
    小小的半场内，一下子站了二十名球员，尤其是在禁区内，六个人的人墙加上一大堆的球员，已经变得寸步难移！
    只有米哈伊洛维奇一人站在球前，没有任何的必要做假动作，南斯拉夫的生死，就完全看这一球了！
    裁判哨声响起，米哈伊洛维奇开始跑动、摆腿、射门！
    左脚罚出的弧线球从人墙当中的张恩华和李铁两人的头中间穿过，呼啸着钻进了在门！
    球进了！比赛的最后时刻，米哈伊洛维奇罚入了一粒精彩的任意球，将比分扳成了2：2平！
    双方再一次回到了同一起跑线上，而这个时候的比赛时间，只剩下了补时了四分钟不到！
    南斯拉夫的球员们激动的抱成一团，0分被硬生生的追成了1分，对于他们来说，小组出线的希望还在存在的！
    虽然说是死亡之组，但是美国队几乎可以忽略不计了，德国战胜美国是情理当中的事情不值得夸耀，而南斯拉夫和中国之争，一分都相当的重要！
    如果两队当中哪支取得了胜利，也就基本上代表着他们已经稳获了小组的出线权——对美国那是肯定会赢的，即使输给了德国，两胜一负的战绩也稳小组出线了！
    可是现在，局势又扑朔迷离起来……
    “都给老子站起来！妈的一个个成什么样子！”凌枫的吼声在众人耳边回响：“比赛还没有结束，相信我，我们会赢的！”
    最后的四分钟，最后决战！
    以桑特拉奇的想法，就剩下四分钟了，中国队不可能大举的压上，因为即使是一分，还依然保留着小组出线的希望，但是如果这个时候因为后防空虚而且是导致输球的话，这个损失就大了！
    但是偏偏的，中国队在开球之后就发动了猛攻！
    凌枫在中场球开出之后就连续突破了萨维切维奇、斯托伊科维奇两人的防守，他竟然就这样一骑决尘的杀向了南斯拉夫的大门！
    这样看来，是个绝对不明智的做法！
    因为中场开球时两队的球员都回到了各自的半场，凌枫这样丝毫不打配合的就带球往前冲，明摆着就是要一个单挑对方的十一人！
    这里不可能的！即使凌枫本事通天，想连续突破十一个人的防守也是不可能的事情！
    但是，狭路相逢，勇者胜！
    仿佛是在最后刻燃烧了凌枫所有的潜能，当他突破了第三个南斯拉夫球员的防守时，被突破的布尔诺维奇竟然就这样站在原地看着凌枫从自己身边冲了过去——他被凌枫那瞬间爆发出的气势震呆了！
    但是接着，三名南斯拉夫球员集结到了凌枫前进的路上，而在他的身后，还有两名南斯拉夫的球员在跟随。
    五名球员盯防凌枫！
    马拉多纳曾经连续突破了七个人的防守将皮球打入，但是当时英格兰队的防守人员站的比较散，不像现在，所有的球员都在自己的半场，而禁区前的防守队员们则几乎全部都跑去盯防凌枫一人！
    因为他们不用担必后防线漏人而被凌枫传球，因为凌枫是一个人杀上来的，郝海东等人才刚刚跑过中圈。
    除非凌枫将皮球往回大脚传出，否则的话，在这样的人海战术当中，他根本找不传球的机会——还有找不到传球的人。
    这样密集的防守下，就算是当年状态大猛的马拉多纳，也是无法突破的吧。
    但是，这可以说是中国队的最后一个机会……





    第六卷 法兰西世界杯 第七章 远射帽子戏法
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:17 本章字数:4587

        
    这是中国队的最后一交机会。
    因为一旦凌枫的皮球被断下，那么南斯拉夫的球员们则肯定会将剩下的三分钟时间耗完——对于他们来说，能够在人数上少一人的情况下在最后时刻将比分扳平，已经是胜利了。
    现在将时候停顿，凌枫所在的位置是在中圈的左前方，大禁区的侧面，中国队的左路，而在他前面有三名防守队员——米尔科维奇、久基奇、约坎诺维奇。
    约坎诺维奇是和凌枫几乎一条水平线上，正在高速向凌枫跑动，右后卫米尔科维奇则是在凌枫的正前方，久基奇则是从大禁区的中间冲了过来，三人将凌枫的三条跑动线路全部封死！
    而在凌枫的身后，刚刚被突破的布尔诺维奇和斯托伊科维奇下在努力的向后追，这个时候在南斯拉夫关场的左侧，密密麻麻的站了六名球员！
    而在同时，南斯拉夫队只有一个萨维切维奇在中国队的半场，在南斯拉夫禁区的前方，还有两名球员正在处中间靠拢——而中国队这个时候除了凌枫以外，也只有郝海东的一支脚刚刚踩出弧圈。
    可以说。凌枫已经陷入了完完全全地孤军奋战当中。
    前面三个人所包围凌枫圈子越来越小，凌枫已经放慢了速度。因为在高速的带球当中，即使凌枫能用身体突破过去最多也只是避开了中间的两人杀到边路——但是在没有人接应的情况下，边路传中就等于把这个问题机会浪费了！
    现在凌枫就在赌，赌南斯拉夫的球员不敢犯规！
    只要凌枫再往前冲两步，就进了他的威胁范围，而在比赛的最后时刻。要说凌枫是本着一个人突破全场，这个是谁都相信的，唯一地可能就是，凌枫要在这最后的时刻在危险地带制造一个任意球的机会！
    也难怪南斯拉夫的球员们会这样想，刚刚米哈伊洛维奇打入的那球就是一记任意球。
    在世界杯的赛场上，尤其是凌枫这个以变态闻名地球员。他匪夷所思的过人动作自然也是各个球员们都要防范的。
    但是对于甩牛尾巴这样的过人，要想断下来只有一个办法——犯规。
    可是现在，凌枫就算准他们不敢对自己犯规，这样的话，动作就很好做了！
    短短的几秒钟，凌枫的脑海当中转过了七八种过人的方法，但是都不能保证自己能够顺利地突破，但是现在，只能赌一赌了。
    虽然是三个人联防，但是三个人来的位置不一样，也就是说最多凌枫也只要面对两个人的夹击防守，这还是比较容易的——但是主要的问题是，突破之后能不能顺利的继续控制住皮球？！
    凌枫选择的是从中间和右边的两名球员当中突破，因为突破之后就等于完成了由边路向中路的切入，而突破的方法竟然是……
    由中场横向跑来地约坎诺维奇第一个冲到了凌枫的身边，刚想伸脚断球，但是却发现凌枫竟然将球传了出去！
    而凌枫传球的队员竟然是——刚刚由大禁区前冲过来，已经跑到凌枫面前三米处的后卫久基奇！
    换作是谁。都会被凌枫这个做法吓到。
    凌枫要的，就是他们这样一个愣神的效果！
    这个球说是传球，但是在短短地三米之内突然起脚，久基奇根本反应不过来，再加上皮球的力度……
    足球当中有一种技巧，完全利用脚踝的拨动来在短距离内发力——这种技巧的最大好处就是隐蔽，让别人看不到自己摆腿的动作，一般适用于前锋单刀的时候打门。
    凌枫用的就是这种技巧——还记得吗，以前凌枫曾经用皮球对方球员踢下场？
    在短距离内凌枫对于皮球的控制是出神入化的，而这样看似轻轻一推，但是皮球的路线已经完全在凌枫的掌握当中了！
    往前冲正打算再跑一步就出脚的久基奇只看到皮球瞬间向自己飞来，这一瞬间大脑就短路了，任由着皮球砸中自己的肋骨弹了开去。
    而凌枫则是毫不停留的向前一冲，那瞬时的爆发力硬生生将已经贴到凌枫身上的约坎诺维奇挤开！
    若是带着球，凌枫自然要留一部分的心思在护球上，但是皮球现在不在他的脚下，这样全力的爆发自然不是没有任何防备的约坎诺维奇能够反应过来的！
    场边的观众们只觉得眼前一花，凌枫就从久基奇和约坎诺维奇两人当中冲了过去！
    那个皮球，自然是落在了凌枫的脚下——能够那么熟练的用球踢到对手身体的各个部位，那么对于皮球在折射后的落点也应该能掌握个大概。
    仅仅只要大概……就够了！
    三个人的防守，准确的说是两个人的关门防守竟然被凌枫如此轻易的就突破了过去！
    而且更严重的是，右后卫米尔科维奇这个本来应该参与到防守当中的后卫竟然连凌枫的毛都没碰到就被一起甩在了身后！
    现在后面剩下的，只有中后卫米哈伊洛维奇和正在快速回防的后腰佩特洛维奇！
    不算没有沾到边的米尔科维奇，凌枫连续突破了五名球员的防守！
    如果再将剩下的两人突破并且把球打入地话，那么他就将追平马拉多纳当年创造的连过七人的记录！
    米哈伊洛维奇没敢上前，他在等，等待回防的佩特洛维奇赶快将自己身后空档给补上，两个人的防守要比他一个人成功效率大的多！
    的确，一旦两人的联防阵型完成了。这可不比刚才三个站的距离比较大的防守球员，凌枫是完完全全要面对两名队员的同时阻拦！
    但是就在这个时候，凌枫起脚了！
    由左路切向了中间，这样的位置和身体条件非常适合凌枫直接射门，而这个时候对方地守门员也站的相当靠前——因为他准备在凌枫突破了最后的防线时突然出击。
    但是他忘了，一心想着凌枫会过完全场形成单刀的克拉吉忘了，自己之前的两球是如何丢的？！
    包括那个任意球。全部都是远射啊！
    只能说，不长记性！尤其是，凌枫射门的时机把握的很好，因为这个时候克拉吉刚刚从球门口跑出来，而他地一支脚也刚刚迈过小禁区线！
    凌枫打门了。选择的右脚的直接吊门！
    时间知识化是静止了。整个高弗里.吉沙尔球场鸦雀无声，所有人都盯着空中的皮球。
    凌枫起脚之后，克拉吉也明白了对方的意图，连忙转身拼命向后跑，但是人的速度怎么能和射出的皮球相提并论呢？
    虽然凌枫右脚的力度远远比不上左脚，但是也只是相对的——虽然打不出那种超级变态的速度，但是对于一般地情况下，那是完全够了。
    几乎同时，克拉吉和皮球一起到达了球门前，而这个时候克拉吉猛然向后一跳，单手托向空中的皮球！
    只觉的手掌一疼，在空中的克拉吉心中一松——终于托到皮球了！
    而观众们看到的景象是，克拉进单掌托中了空中的皮球，本来已经要落到门里地足球突然弹起，却结结实实的砸在了横梁上！
    皮球的落点本来就很高，原来的轨迹几乎是贴着横梁下方擦入大门，但是被克拉吉这样一托，本来就没有和横梁有太大距离的皮球结结实实的撞在了横梁下方。直挺挺的弹了下来！
    最为经典的，则是刘健宏的现场解说，让我们回顾一下他从中场开球时开始的解说词：
    “郝海东。传球，凌枫拿到球。过人！过人！过人民凌枫连续突破了三名球员的防守1他给中国队带来了最后的机会！
    伟大的凌枫叶他突破取款方三名后卫的阻拦，米尔科维奇久基奇、约坎诺维奇在这一刻缴械投降，凌枫他一个人，代表了中国足球悠久的历史和传统，在这一刻，他不是一个人在战斗，他不是一个人！
    凌枫，面对着前面的米哈伊洛维奇，他面对的是全中国球迷们的目光和期待。
    米哈伊洛维奇的防守能力是南斯拉夫最强的，凌枫应该深知这一点，他还能微笑着面对自己眼前的这个人吗？十秒钟，他会是一个什么样的表情？
    球进了！比赛结束了！中国队取得了胜利，战胜了南斯拉夫队！凌枫完成了自己的帽子戏法！伟大的凌枫，伟大的中国国家队！中华人民共和国万岁！
    （以上建议书友边听黄健翔同志的解说边看……）
    可惜的是，今天没有哪个名人过生日，而所谓中国足球悠久的历史和传统）呃，难道刘健宏是打算追溯到蹴鞠时代吗？
    进球后的凌枫已经无力奔跑了，刚才连续的突破耗尽了自己最后的体力，当看到皮球入网的时候，凌枫感觉整个人就好像脱力一般倒在了地上。
    比凌枫有精神的人多了去了，中国队所有的球员连同场边的马拉多纳和工作人员一起全部冲进了高弗里.吉沙尔，里三层外三层的将凌枫压在了身下！
    这个时候，所有南斯拉夫的球员也都无力的坐在了地上，最后的一分钟，最后的一分钟，好不容易扳平的比分被对方再次反超，进球的队员则还是那个白头发的神奇少年！
    三记远射！本场比赛三粒入球全部都是在大禁区之外射门！凌枫成为了世界杯历史上上演帽子戏法最年轻的球员，也成为了世界杯的历史上唯一一名在一场比赛当中打入三粒远射的球员！
    整个中国也都洋溢在一片欢乐的气氛当中，中国队世界杯首战告捷，没有什么消息能比这条更让人兴奋了！
    无数的球迷们一同高喊着凌枫的名字，香槟、啤酒开了一瓶又一瓶！
    这一夜，整个中国无眠！
    从时间上来说，比赛只有不到一分钟就要结束了，而这个时候南斯拉夫的球员们全部都垂丧气的坐在地上，裁判也很识趣的吹响了全场比赛结束的哨音。
    3：2！中国队在最后的时刻打入制胜的入球，中国队取得了世界杯的开门红！
    在众人庆祝之后，中国队的球员与对手友好的互换球衣，而凌枫得到的，则是老将萨维切维奇的8号。
    南斯拉夫的最后一代辉煌，东欧足球的最后一代辉煌！
    所有人都知道，本场比赛的胜者基本上就一定奠定了自己出线的道路，而失败者则几乎是必须要战胜德国队才能小组出线。
    死亡之组，就是这样残酷！
    当32岁的老将与18岁不到的凌枫光着膀子抱在一起时，萨维切维奇流泪了。
    今年的世界杯是他能参加的最后一届大赛，首场比赛就被同组的另外一支热门队伍淘汰，他们出线的道路则更加的艰难。
    记者们拍下了这张感人的图片，在世界杯上，新老交替，胜负成败，则都是一大亮点，一道能吸引球迷们关注的风景。
    但是不管怎么说，中国队取得了首场比赛的胜利，对于小组出线的情况则更加的有利了。





    第六卷 法兰西世界杯 第八章 老马的境界
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:17 本章字数:4518

        
    中国队首场取得了胜利,整个中国被一片乐观而且热烈的气氛包围,第一次参加世界杯,第一比赛,第一场胜利.
    技术全面,身体出色，盘带、射门功夫一流，意识超强，历史上最强的新人，球王级BOSS！”
    这段话是英国的《太阳报》在赛后的评价，这段话对一名球员来说，已经是最大的认可了！
    东欧最后一代的强队，南斯拉夫最后的辉煌，也许是他们的不幸，也许是他们的幸运——最少，他们作为最后一支南斯拉夫的光荣，轰轰烈烈的在世界杯上拼搏了一次。
    这个也算是凌枫的荣誉，别人不知道，凌枫还能不知道吗，这是辉煌的南斯拉夫在世界足坛当中的绝唱，以后就是天皇老子，也没有这个机会和南斯拉夫交手了。
    亚足联主席哈曼是赛后公开表示了对中国队地庆祝。称之为亚洲地胜利。称亚洲球队再也不是世界杯上的鸡肋队伍，咱们是能够让世界杯甚至世界足坛颤抖的！
    只是，不用哈曼说，在提到亚洲队伍的时候，很多欧洲美洲的球迷们很自觉的就将中国排除在外——不是搞分裂，只是，亚洲的其他队伍和中国队的差距未免也忒大了点。
    尤其是打入三球地凌枫，现在已经被抬到了一个神一般地高度。以未满18岁之龄在世界杯处子秀当中就上演帽子戏法。这个成就已经不是任何足坛名宿所能比拟的了。
    现在在中国，只要随便找个热闹点的城镇，街头上必然会有凌枫的照片——也许有些人还会不认识四大天王，但是绝对没有人会不认识凌枫。
    现在只要一打开电视，原来地广告时间当中都插播着凌枫近年来地精彩入球的集锦。甚至有的电视台还很牛B的拉出了当年凌枫怒摔亚洲杯时的录像！
    当然，广告也是要播的，可是不得不说这种方式非常的精明，原本枯燥无味地广告时间突然变得很吃香，就是为了看看凌枫的进球，观众也会耐着性子将那该死的广告时间熬过去。
    这个时候娱乐媒体自然不会闲着，凌枫的老底挖了不少。接着开始挖中国队这帮球员的，几名小球员在场上的表现不俗，虽然没有进球，但是一流的技术打造了中国队坚固的中场，更重要的是——对于球迷们来说，对于岳凌翔、刘冬等人的了解并不多。
    于是，这些小球员的家属、他们的好友、小学老师，甚至幼儿园的阿姨都被请到了各个电视台的演播室，来对于这些继凌枫之后的新一代球星们的成长道路做出评价。
    “岳凌翔从小就尊敬老师，拾金不昧，幼儿园的时候曾经得到过三朵小红花，班上成绩优异，是同学中的典范。”
    某位老师说：“我从他扶着老爷爷过马路时的样子就知道他将来一定能够做出一番事业！”
    在巴黎郊外的中国队训练场当中，李金羽拿着一份从国内专门打过来的传真嘻嘻哈哈的念道，这是昨天的一个地方报，他的朋友专门发到法国的。
    在众人的哄笑当中，岳凌翔的脸都红透了，这些该死的记者，未免也忒能扯了吧！
    不过还好，这样的报道也只是当作笑料来互相损一下对方，在凌枫和马拉多纳两个大头的压制下，中国队中的浮躁情绪早就已经消失的无影无踪。
    对于马拉多纳，现在他在中国的人气也是超高，老马和凌枫不一样，凌枫是懒得接广告——他有钱，但是老马这个家伙，在上任之后就连续接了五个广告！
    作为主教练，老马虽然比较忙，但是空闲的时候还是不少的，他爱接广告就让他接去，凌枫也懒得管他，反正老马在不在都是他带着中国队一起训练——而且老马也比较原则，绝对不人耽误正常的上班时间。
    只是，这个老流氓是为了钱连续接了空调、电话、汽车、饮料广告还嫌不够，竟然跑去做了避孕套的广告——而且还是公益广告，意思是带套安全……
    据说贝利大叔做了一个伟哥的广告，这两个家伙还真不是一般的绝配！
    不过在中国球迷欢欣鼓舞，世界各大球队高呼狼来了的时候，本来已经是英雄的中国队队员现在一个个呆在训练基地当中的一间屋子里面遭到马拉多纳狠狠的批评……
    说批评可能有些严重，反正咱们的英雄们包括凌枫在内都没有得到作为英雄应有的鼓励，老马指着大屏幕上的画面在发飙。
    “凌，虽然你完成了过人的帽子戏法，但是我不得不首先批评你！视野不够开阔，拿球的时候太独，当然，我并不是限制你的发挥，而你在中场附近的时候，明明有很多机会可以传球的都被浪费了。”
    凌枫自然是首要被批的目标——这也是凌枫自己要求的，毕竟作为球队地核心，就是背黑锅自然也是要他来顶上。不然老马若是光批评别人不批评他地话。会给其他球员一种非常不平衡的心理。
    当然，凌枫也该骂，如老马所说，他在比赛当中的确因为逞强而浪费了几次进攻的机会——但是这些机会对于球迷们来说，是可以忽略不计的。
    “你看看第十五分钟的这交进攻，”老马将画面停了下来，指着大屏幕说道，这个时候大屏幕显示。凌枫的位置在中场的弧圈处。刚刚拿到皮球，而对方地尤戈维奇正跑上来拦截。
    “海东当时地位置很好，他身边的两名后卫还没有对他形成夹击，如果这个时候你长传到这里。”老马指着禁区左侧的空旷地带说道：“我们完全可以形成一次有规模的进攻。但是你却将球给了右边地刘冬，虽然控制住了中场，但是却错过了这样一个快攻的好机会。”
    “我的天啊！”凌枫还没有反应，底下的小将们一个个都在肚子面哀嚎起来，妈妈的，妈妈的，老怪要求的未免也太严格了吧！
    这要激烈的比赛，谁能有那足够地视野将整个球场上的局势都观察的那么细致啊！
    凌枫也有些窝火，马拉多纳这个混蛋就是要抓典型也换个简单点的好不，这样所谓的机会在球场上一抓一大把，要是哪名球员能够随时随地的将全场球员的跑致力形势都了如指掌并且能够及时的做出处理——这样说吧，凌枫现在的能力已经是火星级别的了，但是那样的球员已经是不属于太阳系的存在了！
    老马其实也很郁闷，要抓凌枫这个典型是凌枫自己说的，但是问题是，他在球场上还真没有太多的失误，勉勉强强，刚才那个处理球不当就算是一个吧……
    “海东，你和杨在锋线上的搭档也有问题，要知道，前锋不是为了吸引对方火力的，而是要进球的，你们两个人都存在着一个问题，那就是不敢射门。”
    马拉多纳指着大屏幕说道：“这个是上半场三十七分钟的一个机会，这个快攻的机会海东带球到禁区前沿，虽然没有人接应，但是难道你就不敢直接远射打门吗？”
    画面上，郝海东的位置在禁区的左侧前方五米左右，而身前和左侧各有一名防守球员，距离他最近的杨晨的位置还在身后六七米处，可以说，这是一个完完全全的单挑。
    没有人接应的郝海东只得无奈的选择了边路突破，但是皮球却被对方断下，这次进攻宣告失败。
    “你没有看到对方的守门员都已经开始向前跑了吗？”马拉多纳指着大屏幕说道：“守门员在这种时候都会选择出击，区（楚良），你来说说如果是你，遇到这样的情况会采取什么行动。”
    被点到名的区楚良不明白老马的用意，但是还是挠了挠头着实说道：“我会在海东拿球的时候就出击，但是不会太远，大概跑到这个地方……”
    欧楚良指了指小禁区前三米左右的位置。
    “很好，”马拉多纳笑道：“让我们再来看看凌的最后一粒入球……”
    “画面快进，凌枫的最后一粒入球，就是几乎和郝海东在相同的位置上，在对方的后卫还没有上来之前起脚远射。
    “其实我们的机会很多，但是你们都不知道把握，或者说，你们在场上表现的相当拘谨，郝，你告诉我，如果在训练的时候，这个位置的皮球让你吊门，你有多大的把握能进？”
    “如果有守门员的话，我在他刚刚跑出禁区的时候调整好了射门，成功率大概能达到百分之七十左右。”郝海东想了想说道，接着又补充了一句：“我准备充分而对方守门员准备不足时。”
    老马笑而不语，众人顿时明白了，凡是远射进球的，基本上打的都是守门员的出其不意，但是要按照老怪说的这样，一旦在没有机会的情况下就争取射门，这未免太疯狂了。
    “老流氓，你怎么想到这一点的？”开完了会，凌枫逮住了马拉多纳问道，这样破天荒的想法，就是他也不敢做，比赛时候凌枫的远射，基本上都在拉开对方防守空档的时候打门的。
    “靠脑子，”老马边走边摆出了一个深沉的POSE：“像我这样没法上场比赛的人没事的时候就在想，其实在比赛当中有很多机会可以利用，只是在那种紧张的比赛当中看不到而已，你要理解到这一层，你的境界又要往上层了，哎呀！”
    “境界高又有什么用呢？”凌枫望着被门槛绊倒的老马耸了耸肩：“你的视力又下降一层了……”
    下场比赛对阵中德大战，胜者基本上就是小组第一了，虽然德国队的阵容老迈，但是德国人传统以来的斗志则能够弥补这一点，不过在老马的开导之下，这两天中国队的封闭式训练大多在练习远射吊门，希望可以在打不开局面的情况下利用这种突袭得分。
    不过中国队还有个很大的优势，那就是——主场优势。
    虽然德国和法国距离比较近，但是本场比赛所在的球场不一般，那不但是凌枫长的法国，而且还是巴黎，王子公园体育场！
    凌枫真正成名的地方！
    六万张门票早早的被销售一空，德国人只拿到了专门为他们留下的两万五千张门票，其余的除了一万名左右的中国球迷以及海外华人以外，全部被巴黎的球迷们抢购一空。
    而在黑市，一张普通的位置本来只是六百法郎的，现在飙升到了三千法郎一张，法国警方已经破获了多起黄牛党的案件。
    齐达内都忍不住打电话给凌枫说，现在他在法国尤其是巴黎球迷当中的地位实在是太高了，即使是法国队的比赛，在小组赛当中的门票也没有被炒到这么高。
    而且按照赛程表，如果法国和中国顺利的以小组第一出线并且一路杀入半决赛想遇时，比赛的球场则正是新建成不久的决赛场地法兰西体育场——也在巴黎。
    谁都不能忘记90年世界杯的半决赛，阿根廷在那不勒斯圣保罗球场遭遇了东道主意大利队，结果疯狂的那不勒斯球迷们为他们的国王加油，喝起了意大利的倒彩，最终意大利战败，阿根廷挺进了决赛。
    那这次回到巴黎，巴黎的球迷们在他们曾经的英雄和自己的国家之间，会是一种什么选择呢？





    第六卷 法兰西世界杯 第九章 进攻型清道夫
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:17 本章字数:4703

        
    接下来在比赛前的三天时间，老马都被凌枫给缠疯了。
    两个足球变态狂人，而且都是球王级别的人物，一旦谈到这样在比赛当中有助于发挥的方法，那必定和武痴看到一本绝世秘笈一样。
    可怜老马自从被禁赛到现在几年时间想到的一些方法，完完全全的都被凌枫给剽窃去了。
    不过老马烦的倒不是自己这压箱底的绝技被凌枫强行拐走——毕竟一些突袭射门的动作仅仅只是老马的想象，从来没有亲自实践过，他也想有个帮他试验一下。
    但是问题是，也没有这么没日没夜的问吧！
    现在凌枫就好像是一个好奇宝宝，老马已经连上厕所的时间都没有了。
    最后不得已，老马只能这样和凌枫说：“过两天就要比赛了，你还是去歇着吧，这种事情急不来的，就算你能知道理论，但是没有个个把年的练习也是没法用的，世界杯赛场上你总不能老是浪费机会吧，乘，去洗洗睡吧……”
    的确，像马拉多纳这样的都属于人老成精的那种，所谓老而不死是谓妖，虽然老马年纪不大，但是足球场上的经验可谓是世界顶尖水平，在球员时代的时候很少有人会动脑子想，但是当他们退役之后回味自己职业生涯时经常会这样感叹：“哎，当时我那球要是这样处理就好了……”
    数十年的经验啊，无与伦比的财富！若是让这帮贝利、马拉多纳、克鲁伊夫这样的狂人再焕发青春回到绿茵场上，没准他们一个个都能达到在对方半场任意一个地方都能形成有威胁射门或是传球的程度。
    虽然有些夸张，但是这个就是所谓地境界了，凌枫前世虽然也蛮牛叉。但是比起老马这个级别的还是远远的不够看，饶是如此，他在转世之后地经验就使得他本身的技术轻易的达到了现在这个球王级别的水平——让我们YY一下吧。老马他们也来个转世重生会是个啥子模样？
    （呃，哪位兄弟说的，说不定转世到古罗马被卖到角斗场去了，时空管理局这个东西，啧啧，就是带着星际战队回去也未必能当老大，弄不好就回到商朝未年去单挑昆仑十二仙或是通天教主去了……）
    开个笑玩调剂一下心情，下面凌枫和老马就在研究如何对付德国队。
    德国队和南斯拉夫虽然同属欧洲强队，论到实力双方也是不相上下。但是风格上却差了很多——或者说，现在的风格差了很多。
    被誉为欧洲的巴西队，南斯拉夫的风格大多以技术型控球为主，虽然也打头球，但是还是以配合撕开对方的防线，和中国队地比赛就是这样，实在攻不禁区内才走边路。
    而德国队则不同，或者说，现在不同了。
    五十年代开始，世界足坛的主流是技术，细腻的配合。赏心悦目的技战术，精彩的对攻战，当时即使是防守反击的意大利，打出地比赛也流畅之极。
    1974年德国世界杯决赛，贝肯鲍尔领衔的德国队迎战克鲁伊夫领衔的荷兰队，双方大打攻势足球，正常比赛进攻流畅之至，最终德国队2：1战胜荷兰捧得了大力神杯，该场比赛也被誉为是世界杯的经典交锋。
    到了群星璀璨的八十年代，在普拉蒂尼、济科、马拉多纳一众10号地的光辉下。一名11号球员同样的惊才绝艳，那就是德国队当时的11号，世界足球历史最出色的右边锋之一——鲁梅尼格。
    可惜的是，在拜仁的鲁梅尼格和桀骜不驯的老流氓舒斯特尔在80年的欧锦赛上闹翻，人们无法欣赏到80年代德国最璀璨的双星之间地表演，但是却依然无法掩盖德国队当时的光芒。
    在这里不得不提一下贝利那只老乌鸦。在1982年世界杯便梅尼格带伤上场上演帽子戏法之后，老乌鸦站出来大放厥词，称之为：“只要鲁梅尼格在场，德国队就能够参加决赛！”
    老乌鸦的话出奇的命中了一次，但是却给了鲁梅尼格更大的伤害——1982和1986年，鲁梅尼格的的确确的都冲入了决赛，但是也都的的确确的输掉了比赛——一次输给了保罗.罗西，一次输给了马拉多纳。
    到了90年的意大利之夏，足球皇帝贝肯鲍尔这次担当了教练的角色，而他麾下的三驾马车——马特乌斯、克林斯曼和布雷默再次挑起了德国队的大旗，而同时代不可低估的德国球员还有哈斯勒、穆勒、利特巴尔斯基和沃勒尔。
    而在他们之后……
    本来德国队是有机会更新换代的。
    不乏天才的德国队在九十年代并非没有踊跃出出色的天才，那头该死的老虎埃芬博格还有马特乌的接班人萨默尔。
    只是可惜，老虎因为闹别扭不回国家队，萨默尔却一直伤病缠身，德国队不得已直到今年世界杯上还带了一大批的老将，其中进入国家队时间最短的亮点球员就只有刚刚充过自己三十岁生日的比埃尔霍夫。
    （无实况足球的兄弟们可以去看看老德国队的资料，清一色从进攻到防守全能的球员！）
    所以说，现在的德国队，已经打不出当年那么行云流水的配合了，那他们的风格自然也要跟着球队当中的主要进攻人物而转变。
    现在德国队进攻的灵魂是比埃尔霍夫和克林斯曼，一个是号称在大禁区之外头球能顶出弧线进球的，一个是金色的轰炸机，两人在对美国的比赛当中各入一球，所以现在德国队的风格则由原来地优雅变成了现在近似野蛮般的长传冲吊的打法。
    但是，这种打法是老马和中国队最惧怕地！
    中国队的身体素质在亚洲算强的。但是和欧洲人一比那就明显不是一个档次上的了，尤其是中国队的后防线，防高空球的能力着实太弱。遇上南斯拉夫都被对方打了个鸡飞狗跳的，别说是现在王八吃秤砣——铁了心打头球的德国队了！
    对阵南斯拉夫的时候，双方大打技术战，靠着加凌枫在内地六名球员才勉强防住了对方的高空轰炸，德国队空中的优势比起南斯拉夫还要高出一个档次，就算地面上占有优势，除非不让德国人拿球，否则的话——中国队除了凌枫之外身体最壮实的范志毅也不见得是比埃尔霍夫那样的蛮牛几下撞地。
    不过让凌枫和老马都庆幸的是，埃芬博格那头倔强老虎没有回国家队，别人因为佛罗伦萨整体的光芒而忽视了德国老虎的实力，凌枫和马拉多纳还能不知道吗！
    要是埃芬博格回到国家队了，凭他在中场的策划组织，中国队地下场比赛可谓有败无胜——当然，前提是德国老虎不会再向本国的球迷们伸出他那根优雅的中指……
    当然，马拉多纳和凌枫现在都知道一个秘密。那就是德国队现在的队中，并不是那么的团结。
    虽然和往常一样，这届德国国家队以拜仁了的球员为主要的班底，但是核心球员之间，却是有着几乎不可调和的矛盾。
    矛盾的原因就发生在两名90年世界杯的功臣球员——克林斯曼和马特乌斯身上。
    在去年凌枫还在德甲地时候。克林斯曼和马特乌斯这对搭档与凌枫交过手，但是凌枫前脚拍拍屁股却了佛罗伦萨，克林斯曼后脚也撒丫子跑路。
    因为新来的主教练特拉帕托尼和克林斯曼不和，同时队中对于金色轰炸机的意见也相当的大。
    克林斯曼、马特乌斯，这对驰骋欧洲赛场近十年的黄金拍档，当年三驾马车当中的两人，关系现在异常地恶化！
    然后很自然的，以这两个家伙为首，德国队当中则出现了很大的分歧，形成了两派——拜仁派和非拜仁派。
    90年的世界杯功臣。现在剩下了马特乌斯、克林斯曼、科勒尔和穆勒四人，而现在只有马特乌斯一人在拜仁效力，加上拜仁的集团已经无法像以前那样庞大，所以现在非拜仁派占据着优势。
    而保持中立的球员也有，比如挤掉了莱曼而成为德国队第三号守门的科尔茨则打电话和凌枫抱怨过，说他已经无法忍受吃饭的时候空气中双方眼神拼出的火花。现在都快闹出胃病了……
    看看06年世界杯就知道，克林斯曼担任德国队主教练之后，立刻就对教练班子来了个大换血，将拜仁的一些主力教练全部赶走，换上的是自己的老熟人——领队比埃尔霍夫，守门员教练科普克。
    而且克林斯曼还力挺莱曼挤掉了卡恩的位置，而对此不忿的马特乌斯则当众炮轰克林斯曼是“冷血动物”！
    但是，就算是知道这条消息又有什么用呢？
    当年舒斯特尔和鲁梅尼格两人闹的水火不容，以舒斯特尔那样老流氓的脾气都愣是没敢发作，双方还是协助夺得了欧洲杯的冠军——再看看06年，被放到替补席上的卡恩恨不得把莱曼还有克林斯曼两人都吞进肚子里面，但是在对了阿根廷时的战球大战之前，卡恩还是很男人的和莱曼握手鼓励——对于这一幕，德国媒体的评价是，两人握手的意义甚至超越了本场比赛的胜负！
    这个就是德国人一直引以为傲的团队精神。
    若是老马和凌枫想利用德国队目前的矛盾来计划的话，那就彻彻底底的打错如意算盘了！
    终于要到了比赛开始的那天，王子公园体育场早早的挤满兴奋的球迷们，尤其让德国人不忿的是，数万巴黎的球迷穿着整齐的圣日尔曼球衣来到现场，和一万多中国球迷们一同高喊“风，大风！”
    看到那件巨大无的46号圣日尔曼球衣在看台上掀起了层层的波浪，凌枫的感触可谓是无以复加。
    本场比赛老马制定的战术就是防守反击，进行突袭。
    而作为前锋的郝海东和杨晨在上个赛季的德甲联赛都攻破了卡恩把守的拜仁队大门——而且凌枫在赛前的鼓励是，德国队现任守门员科普克的实力还比不上卡恩，所以那两个家伙信誓旦旦的保证一定要在本场比赛当中进球！
    按照惯例，在赛前接受记者采访的时候，马拉多纳和凌枫还有贝肯鲍尔和马特乌斯等都对对方进行了很高的评价，都一致的表示，这会是一场激烈的比赛——用马拉多纳私下的话来说，这样说的目的纯粹是为了给自己留一条后路，表现的低调点，就是输球了也不会丢人……
    对于这样的谈话，不管是记者还是球迷们早就厌倦了，但是真正让他们兴奋的事情发生在比赛前的半个小时，双方的首发名单以及阵容公布出来的时候！
    德国队的阵容同上场和美国的比赛完全相同，没有什么好惊奇的，惊奇的是中国队的阵型。
    在阵容上，除了李铁替补了肇俊则首发以外，另外十个人都没有变化，但是阵型却大大的改变了！
    中国队排出了5-3-2的阵型！
    其他的位置都没有变化，唯一一个变化，也是让所有人都惊叹的是，凌枫竟然打后卫？而且还是拖后中卫？！
    拖后中卫这个概念也许很多人不理解，但是这个位置还有个响亮的名字——清道夫！
    而且以凌枫的能力，不可能屈居后场甘心防守，那当清道夫参与进攻的话，则就成了攻击性的清道夫——也叫做进攻型后卫，而现在的名字则被称为是自由人。
    德国的球迷人已经开始抱头了，这个，这个难道就是马拉多纳的挑衅吗？
    因为，在世界足球史上，这个位置只有一名伟大的球员，被人们称为恺撒的，德国足球皇帝——贝肯鲍尔！





    第六卷 法兰西世界杯 第十章 对阵德国（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:18 本章字数:9085

        
    在球场上的任何位置，都能找出一云堆顶级的巨星，而其中比较特殊的位置就算是罗伯特.巴乔的九号半，在他之前也有保罗.罗西这个前辈在顶着，同样的，马拉多纳的位置也基本上属于九号半。
    至于前锋、中场、后卫、守门员，历史上群星闪耀在这些位置上，能够让球迷们经久讨论的人名多不胜数。
    但是只有自由人的那个位置，在历史上只有一个人，他创了一个崭新的足球局面，他的名字就是德国的足球皇帝——贝肯鲍尔。
    而现在，不管是马特乌斯还是萨默尔，他们的位置都不完全是一名自由人，而且他们做不到贝肯鲍尔的那种优雅，那种能够高度大局的大将之风。
    如今，凌枫站在了贝肯鲍尔当年的位置上，面对的则是德国战车，马拉多纳的这招以彼之道。还施彼身，实在是大出德国人的意料！
    德国队的主教练福戈茨是1970年德国队夺冠的功臣球员之一，正是因为他在决赛当中冻结了克鲁伊夫，才使得德国队捧杯，而在此前，福戈茨对凌枫做了全面的了解。甚至做了将凌枫的位置提到中锋上的想法。
    但是他万万想不到的是，马拉多纳不但不打对攻战。反而将凌枫放在了后卫上！
    电视机前的贝肯鲍尔本人这个时候托着下巴一言不发，据凌枫在德甲一年地表现，他完全知道了这个中国青年的能力——出众的大局观、出众的体能、出众的个人技术、出众的防守、出众的传球，而且凌枫还有一点比自己强的是，那出从的控球以及突破，还有远射的能力！
    贝肯鲍尔也不得不承认，以凌枫的能力完全可以胜任自由人这个位置。这个也是防守疲软的中国队能对抗德国的唯一一种方法了。
    想想世界杯前老马所说的自己只要能够用好凌枫就行的话，贝肯鲍尔不得不在肚子里面感叹那个老流氓的确有几把刷子。
    执法本场比赛的丹麦人金.尼尔森。很巧合的是，在上场比赛中国和南斯拉夫的对战场地是英阿大战的比赛场地高弗里.吉沙尔球场，而本场比赛的裁判则是英阿大战当中给小贝同学亮出红牌的主裁判尼尔森。
    纯属巧合……
    比赛就是这样在德国球迷的质疑和中国、法国球迷们地呐喊声中拉开了序幕。
    克林斯曼和凌枫两人互换队旗，金色轰炸机不由得向着凌枫苦笑，上两次交锋当中，凌枫都让他尝尽了苦头。现在中国队的实力和当时的汉堡差不多，而德国队的实力也不见得能比拜仁强上多少。
    所以本场比赛结果如何，克林斯曼还真不敢拍着胸脯说能拿下中国队——尤其是，当不知道凌枫这们位置的变化能给中国队带什么样的影响时。
    一旁地马特乌斯恨地牙痒痒，上次拜仁和汉堡交锋的时候，他是作为队长和凌枫交换队旗的，现在已经37岁的他连主力的位置都很难保障，队长的袖标自然落到了老对头克林斯曼的胳膊上。这点让马特乌斯很郁闷——相当地郁闷。
    本场比赛由于在安排上是德国主场，所以德国队身穿的是传统的白色上衣。黑我短裤，而中国队则穿上了一身红色的球衣——不得不说一句的是，中国队显然没有在球衣上下什么功夫，这套全红的球衣在凌枫的眼中看起来相当的别扭——即使是按照五星红旗的全红颜色。但是好歹在球衣的制作也要下点功夫吧。
    从头到脚一身红。除了球衣号码之外就只有那个画着中国足协的标志，凌枫在穿上这套球衣的时候就在打算，在世界结束之后找专人订做一套中国国家队队服的新款式。
    虽然有爱现的嫌疑，但是球衣是一个国家的标志，而中国队现在的球衣明显不符合大众的审美观。
    尼尔森吹响了比赛开始的哨音，德国队率先发球。
    德国队的阵容是4-4-2，守门员科普克。后卫沃恩斯、马特乌斯、科勒尔、托恩，中场是穆勒、耶里梅斯、海因里希和哈曼，前锋克林斯曼和比埃尔霍夫这对双中锋。
    这场比赛可以算的上是德国的德比战，中国队中除了凌枫曾经效力过德甲联赛以外，郝海东和杨两人现在都在德甲效力，并且都是本队的最佳射手，双方都是对对手知根究底的那种，本场比赛则变得相当的有意思。
    克林斯曼将球交给了中间的穆勒——安德雷斯.穆勒——90年世界杯的功臣球员，组织能力超强，但是比起他的后辈埃芬博格在策划上还有一定的差距，但是也是世界级别的中场球员之一。
    穆勒现在作为德国的中场核心，自然而然的担起组织进攻的任务，而今天负责在中场对他进行破坏的，则是世界杯参赛年龄最小的刘冬。
    开场五分钟时间，两队都在做着试探性的进攻，德国队组织了两次进攻到中国的禁区都无功而返，中国队的反击则是连对方的大禁区的边都没有摸到。
    “不愧是世界老牌劲旅，中国队的进攻线在缺少凌枫的情况下很难做出有效的组织。”刘健宏这样的解说词未免有些长他人的志气，不过的确，刘冬和岳凌翔因为年龄地原因在身体方面很是吃亏，对战南斯拉夫时那种巧妙的一对一突破在本场比赛当中表现的相当困难，因为只要是哈曼和海因里希稍稍的用身子一挤，两人就会失去了自己的位置。
    几次试探之后。德国队开始发动真枪真刀的进攻，而首先发难的则是在左路地哈曼。
    孙继海在防守和进攻上的能力都比较平衡，但是平衡的定义不完全是好事，单独从一项上来说，那能力就未免要差了点。
    哈曼毫无花俏的硬生生用身体和速度挤开了孙继海，在边路将球稳了一下之后摆腿传球，皮球划着一道弧线飞入了禁区的中间。
    这个时候克林斯曼已经快步杀入禁区。但是在他跳起时，突然眼前一道红色的人影闪过，皮球被顶出了禁区。
    凌枫！一米八五的凌枫凭着自己超强地弹跳和爆发力，在头球上丝毫不逊色于对手！
    这也就是老马将凌枫安排到后卫上的原因了，不然的话，其他人在空中的优势根本比不上对方的两名高中锋。
    凌枫将球顶出后丝毫没有停顿的就往前跑，从而带动了整条后防线的前压——老马的安排就是，在防守时。凌枫是守门员之前地最后一名防守队员，其他所有人的位置都要保持在凌枫之前，这样的话，整个造越位的战术当中，就完全看凌枫一人的意识了。
    这招果然很有用，三分钟之后德国队卷土重来，但是穆勒在传球之前，凌枫即时的向前跑了一步。比埃尔霍夫则很郁闷地处在了越位地位置上。
    在顶住了对方的几次进攻之后，中国队的反击也悄然展开，上场比赛表现出众的两名中场小将虽然在身体上不如对手，但是在拿球后的一脚传球上，两人的准确率都相当的高，而上场比赛表现一般地两名前锋则成为了中国队进攻的核心。郝海东和杨晨在德国打拼了两年。对于这种力量型的后卫自然是相当了解，一时间也给德国的后场带来了不小的麻烦。
    让马拉多纳很鄙视的是马特乌斯，今年已经三十七岁的他实在不适合再参加世界杯这种大型的赛事，虽然经验丰富，但是有几球在抢劫时，马特乌斯明显的因为身体老迈原因而变得行动迟缓，还使得杨晨获得了中国队开场以来的第一脚射门的机会——只是被科普克神勇的扑出。
    不过这样却给了中国队机会。而老马的安排就是猛攻中路，打里面球突破再辅助外围的突然远射来试图破门得分。
    一旁的福戈茨也在托着下巴皱眉，开场到现在十分钟没到，马特乌斯的表现可以用糟透了来形容，八年前他获得了世界上第一个世界足球先生的称号，但是在八年后的今天，马特乌斯已经却成为了对手的破绽。
    若不是萨默尔受伤，福戈茨怎么也不会将马特乌斯招入队中，当年他是英雄，现在的他却成为了阻碍年轻球员进入国家队的绊脚石。
    凌枫也在感慨，一年，仅仅一年的时间。
    一年前他还和马特乌斯在德甲交过手，那个时候他还可以带球上前助攻，回防参与防守，虽然跑动的频率不大，但是威胁却不小，可是就在一年之后，马特乌斯在面对成长起来的杨晨和郝海东时，却已经显得余力不足了。
    世界杯，球员们更新换代的时间，萨维切维奇在本届世界杯后就宣布退役，马特乌斯和克林斯曼则在世界杯后宣布退出德国国家队，新老交替的时间已经到来了。
    虽然防守上出了一点小漏子，但是由于整体的实力要高过中国队，所以防守上暂时没有什么大的问题，德国队的进攻依然在继续，而凌枫的捣乱工作也依然在继续。
    “该死的，他的脚上装了弹簧吗？”当皮球再一次的被凌枫顶出之后。比埃尔霍夫小声的骂道。
    他无法忘记在两年前，对阵圣尔曼时的情景，那个时候凌枫只是刚刚出道的毛头小伙子，竟然将自己引以为傲的高空优势压制的头都抬不起来，两年之后，这个小伙子已经成为了举世瞩目的巨星，而现在，他一个人在中路硬生生的抗住了自己还有自己的前辈——金色轰炸机克林斯曼！
    这简直是让比埃尔霍夫无法理解的，一个人竟然能同时防住两名高前锋，至于中国队其他的后卫，充其量只是在自己身边进行一下干扰——就好像是蚂蚁在用力的去啃大象的腿一般。
    但是凌枫不同，这个比自己矮了大半个头的小家伙撞在自己身上的感觉就好像是挨了一头非洲的黑犀牛顶了一下一样，五脏六腑都有翻动。
    老马悠哉的双手抱胸，观察着场上的形势，不出他的所料，凌枫一个人起到的作用成为了中国队后防线上的一根顶梁柱，如果德国队不改变打法的话，除非是走了狗屎运，否则根本无法形成有效的射门。
    德国队这种下底传中，靠着中间双中锋抢点的战术虽然实用，但是进攻的路线几乎是固定的。
    两名边后卫在哈曼和耶里梅斯传球的时候进行干扰，让他们无法舒服的传中，范志毅和张恩华则各自相防住克林斯曼和比埃尔霍夫，凌枫就在中间随时的补位——以凌枫的经验，他可以在德国队的边前卫起球的瞬间判断出这个皮球是传给谁的，而他所在的位置距离前后点的两名德国前锋的距离都很近，可以在最短的时间内赶上去头球破坏——更何况，还有另外两名后卫帮忙干扰呢？！
    上半场二十分钟过去了，场面激烈有余，精彩不足，马特乌斯由于年龄的原因再也无法进行全场的狂奔，德国队在外围的远射能力大大的下降，而克林斯曼和比埃尔霍夫也很难舒服的接到队友的传球破门，德国队到目前为止虽然占据了大部分的控球时间，射门的次数也在中国队之上，但是有威胁的射门机会只有两脚——一次克林斯曼在禁区前拿球后突破形成的打门，被范志毅倒地破坏，一次是穆勒的任意球，擦着门柱飞出了底线。
    虽然没进球，但是一直控制着场上优势的德国人坚信，只要这样猛攻下去，进球只是迟早的问题，但是他们万万没有想到，这个时候中国队竟然率先破门了……在球场上的任何位置，都能找出一云堆顶级的巨星，而其中比较特殊的位置就算是罗伯特.巴乔的九号半，在他之前也有保罗.罗西这个前辈在顶着，同样的，马拉多纳的位置也基本上属于九号半。
    至于前锋、中场、后卫、守门员，历史上群星闪耀在这些位置上，能够让球迷们经久讨论的人名多不胜数。
    但是只有自由人的那个位置，在历史上只有一个人，他创了一个崭新的足球局面，他的名字就是德国的足球皇帝——贝肯鲍尔。
    而现在，不管是马特乌斯还是萨默尔，他们的位置都不完全是一名自由人，而且他们做不到贝肯鲍尔的那种优雅，那种能够高度大局的大将之风。
    如今，凌枫站在了贝肯鲍尔当年的位置上，面对的则是德国战车，马拉多纳的这招以彼之道。还施彼身，实在是大出德国人的意料！
    德国队的主教练福戈茨是1970年德国队夺冠的功臣球员之一，正是因为他在决赛当中冻结了克鲁伊夫，才使得德国队捧杯，而在此前，福戈茨对凌枫做了全面的了解。甚至做了将凌枫的位置提到中锋上的想法。
    但是他万万想不到的是，马拉多纳不但不打对攻战。反而将凌枫放在了后卫上！
    电视机前的贝肯鲍尔本人这个时候托着下巴一言不发，据凌枫在德甲一年地表现，他完全知道了这个中国青年的能力——出众的大局观、出众的体能、出众的个人技术、出众的防守、出众的传球，而且凌枫还有一点比自己强的是，那出从的控球以及突破，还有远射的能力！
    贝肯鲍尔也不得不承认，以凌枫的能力完全可以胜任自由人这个位置。这个也是防守疲软的中国队能对抗德国的唯一一种方法了。
    想想世界杯前老马所说的自己只要能够用好凌枫就行的话，贝肯鲍尔不得不在肚子里面感叹那个老流氓的确有几把刷子。
    执法本场比赛的丹麦人金.尼尔森。很巧合的是，在上场比赛中国和南斯拉夫的对战场地是英阿大战的比赛场地高弗里.吉沙尔球场，而本场比赛的裁判则是英阿大战当中给小贝同学亮出红牌的主裁判尼尔森。
    纯属巧合……
    比赛就是这样在德国球迷的质疑和中国、法国球迷们地呐喊声中拉开了序幕。
    克林斯曼和凌枫两人互换队旗，金色轰炸机不由得向着凌枫苦笑，上两次交锋当中，凌枫都让他尝尽了苦头。现在中国队的实力和当时的汉堡差不多，而德国队的实力也不见得能比拜仁强上多少。
    所以本场比赛结果如何，克林斯曼还真不敢拍着胸脯说能拿下中国队——尤其是，当不知道凌枫这们位置的变化能给中国队带什么样的影响时。
    一旁地马特乌斯恨地牙痒痒，上次拜仁和汉堡交锋的时候，他是作为队长和凌枫交换队旗的，现在已经37岁的他连主力的位置都很难保障，队长的袖标自然落到了老对头克林斯曼的胳膊上。这点让马特乌斯很郁闷——相当地郁闷。
    本场比赛由于在安排上是德国主场，所以德国队身穿的是传统的白色上衣。黑我短裤，而中国队则穿上了一身红色的球衣——不得不说一句的是，中国队显然没有在球衣上下什么功夫，这套全红的球衣在凌枫的眼中看起来相当的别扭——即使是按照五星红旗的全红颜色。但是好歹在球衣的制作也要下点功夫吧。
    从头到脚一身红。除了球衣号码之外就只有那个画着中国足协的标志，凌枫在穿上这套球衣的时候就在打算，在世界结束之后找专人订做一套中国国家队队服的新款式。
    虽然有爱现的嫌疑，但是球衣是一个国家的标志，而中国队现在的球衣明显不符合大众的审美观。
    尼尔森吹响了比赛开始的哨音，德国队率先发球。
    德国队的阵容是4-4-2，守门员科普克。后卫沃恩斯、马特乌斯、科勒尔、托恩，中场是穆勒、耶里梅斯、海因里希和哈曼，前锋克林斯曼和比埃尔霍夫这对双中锋。
    这场比赛可以算的上是德国的德比战，中国队中除了凌枫曾经效力过德甲联赛以外，郝海东和杨两人现在都在德甲效力，并且都是本队的最佳射手，双方都是对对手知根究底的那种，本场比赛则变得相当的有意思。
    克林斯曼将球交给了中间的穆勒——安德雷斯.穆勒——90年世界杯的功臣球员，组织能力超强，但是比起他的后辈埃芬博格在策划上还有一定的差距，但是也是世界级别的中场球员之一。
    穆勒现在作为德国的中场核心，自然而然的担起组织进攻的任务，而今天负责在中场对他进行破坏的，则是世界杯参赛年龄最小的刘冬。
    开场五分钟时间，两队都在做着试探性的进攻，德国队组织了两次进攻到中国的禁区都无功而返，中国队的反击则是连对方的大禁区的边都没有摸到。
    “不愧是世界老牌劲旅，中国队的进攻线在缺少凌枫的情况下很难做出有效的组织。”刘健宏这样的解说词未免有些长他人的志气，不过的确，刘冬和岳凌翔因为年龄地原因在身体方面很是吃亏，对战南斯拉夫时那种巧妙的一对一突破在本场比赛当中表现的相当困难，因为只要是哈曼和海因里希稍稍的用身子一挤，两人就会失去了自己的位置。
    几次试探之后。德国队开始发动真枪真刀的进攻，而首先发难的则是在左路地哈曼。
    孙继海在防守和进攻上的能力都比较平衡，但是平衡的定义不完全是好事，单独从一项上来说，那能力就未免要差了点。
    哈曼毫无花俏的硬生生用身体和速度挤开了孙继海，在边路将球稳了一下之后摆腿传球，皮球划着一道弧线飞入了禁区的中间。
    这个时候克林斯曼已经快步杀入禁区。但是在他跳起时，突然眼前一道红色的人影闪过，皮球被顶出了禁区。
    凌枫！一米八五的凌枫凭着自己超强地弹跳和爆发力，在头球上丝毫不逊色于对手！
    这也就是老马将凌枫安排到后卫上的原因了，不然的话，其他人在空中的优势根本比不上对方的两名高中锋。
    凌枫将球顶出后丝毫没有停顿的就往前跑，从而带动了整条后防线的前压——老马的安排就是，在防守时。凌枫是守门员之前地最后一名防守队员，其他所有人的位置都要保持在凌枫之前，这样的话，整个造越位的战术当中，就完全看凌枫一人的意识了。
    这招果然很有用，三分钟之后德国队卷土重来，但是穆勒在传球之前，凌枫即时的向前跑了一步。比埃尔霍夫则很郁闷地处在了越位地位置上。
    在顶住了对方的几次进攻之后，中国队的反击也悄然展开，上场比赛表现出众的两名中场小将虽然在身体上不如对手，但是在拿球后的一脚传球上，两人的准确率都相当的高，而上场比赛表现一般地两名前锋则成为了中国队进攻的核心。郝海东和杨晨在德国打拼了两年。对于这种力量型的后卫自然是相当了解，一时间也给德国的后场带来了不小的麻烦。
    让马拉多纳很鄙视的是马特乌斯，今年已经三十七岁的他实在不适合再参加世界杯这种大型的赛事，虽然经验丰富，但是有几球在抢劫时，马特乌斯明显的因为身体老迈原因而变得行动迟缓，还使得杨晨获得了中国队开场以来的第一脚射门的机会——只是被科普克神勇的扑出。
    不过这样却给了中国队机会。而老马的安排就是猛攻中路，打里面球突破再辅助外围的突然远射来试图破门得分。
    一旁的福戈茨也在托着下巴皱眉，开场到现在十分钟没到，马特乌斯的表现可以用糟透了来形容，八年前他获得了世界上第一个世界足球先生的称号，但是在八年后的今天，马特乌斯已经却成为了对手的破绽。
    若不是萨默尔受伤，福戈茨怎么也不会将马特乌斯招入队中，当年他是英雄，现在的他却成为了阻碍年轻球员进入国家队的绊脚石。
    凌枫也在感慨，一年，仅仅一年的时间。
    一年前他还和马特乌斯在德甲交过手，那个时候他还可以带球上前助攻，回防参与防守，虽然跑动的频率不大，但是威胁却不小，可是就在一年之后，马特乌斯在面对成长起来的杨晨和郝海东时，却已经显得余力不足了。
    世界杯，球员们更新换代的时间，萨维切维奇在本届世界杯后就宣布退役，马特乌斯和克林斯曼则在世界杯后宣布退出德国国家队，新老交替的时间已经到来了。
    虽然防守上出了一点小漏子，但是由于整体的实力要高过中国队，所以防守上暂时没有什么大的问题，德国队的进攻依然在继续，而凌枫的捣乱工作也依然在继续。
    “该死的，他的脚上装了弹簧吗？”当皮球再一次的被凌枫顶出之后。比埃尔霍夫小声的骂道。
    他无法忘记在两年前，对阵圣尔曼时的情景，那个时候凌枫只是刚刚出道的毛头小伙子，竟然将自己引以为傲的高空优势压制的头都抬不起来，两年之后，这个小伙子已经成为了举世瞩目的巨星，而现在，他一个人在中路硬生生的抗住了自己还有自己的前辈——金色轰炸机克林斯曼！
    这简直是让比埃尔霍夫无法理解的，一个人竟然能同时防住两名高前锋，至于中国队其他的后卫，充其量只是在自己身边进行一下干扰——就好像是蚂蚁在用力的去啃大象的腿一般。
    但是凌枫不同，这个比自己矮了大半个头的小家伙撞在自己身上的感觉就好像是挨了一头非洲的黑犀牛顶了一下一样，五脏六腑都有翻动。
    老马悠哉的双手抱胸，观察着场上的形势，不出他的所料，凌枫一个人起到的作用成为了中国队后防线上的一根顶梁柱，如果德国队不改变打法的话，除非是走了狗屎运，否则根本无法形成有效的射门。
    德国队这种下底传中，靠着中间双中锋抢点的战术虽然实用，但是进攻的路线几乎是固定的。
    两名边后卫在哈曼和耶里梅斯传球的时候进行干扰，让他们无法舒服的传中，范志毅和张恩华则各自相防住克林斯曼和比埃尔霍夫，凌枫就在中间随时的补位——以凌枫的经验，他可以在德国队的边前卫起球的瞬间判断出这个皮球是传给谁的，而他所在的位置距离前后点的两名德国前锋的距离都很近，可以在最短的时间内赶上去头球破坏——更何况，还有另外两名后卫帮忙干扰呢？！
    上半场二十分钟过去了，场面激烈有余，精彩不足，马特乌斯由于年龄的原因再也无法进行全场的狂奔，德国队在外围的远射能力大大的下降，而克林斯曼和比埃尔霍夫也很难舒服的接到队友的传球破门，德国队到目前为止虽然占据了大部分的控球时间，射门的次数也在中国队之上，但是有威胁的射门机会只有两脚——一次克林斯曼在禁区前拿球后突破形成的打门，被范志毅倒地破坏，一次是穆勒的任意球，擦着门柱飞出了底线。
    虽然没进球，但是一直控制着场上优势的德国人坚信，只要这样猛攻下去，进球只是迟早的问题，但是他们万万没有想到，这个时候中国队竟然率先破门了……





    第六卷 法兰西世界杯 第十一章 对阵德国（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:18 本章字数:4827

        
    上半场第二十五分钟，场上的局势发生了不可思议的逆转。
    在前二十五分钟时，德国队一直在控制着场上的局势，朝着中国队的大门展开了超高空的轰炸，只是可惜一直都无功而返，而中国队虽然有一两次射门的机会，但是都由于射门的位置不好而没有形成太有威胁的打门。
    现在的形势非常明显，中国队由于身体上的差距被德国人压着打，整条后防线上靠着就是凌枫的跑动和头玩才勉强维持着大门没有被攻破，便是照这种情况下去，球迷们都认为德国队再加大一点进攻的力度，就能够将摇摇欲坠的中国队彻底的击跨。
    但是，在第二十四分钟的时候，耶里梅斯在禁区前的横向传被凌枫一记教科书般的铲断抢在比埃尔霍夫之前断下，接着就看到迅速爬起来的凌枫将皮球横向的一拨，闪过了面前的穆勒，然后……
    凌枫直接一记长传给到了德国队的后场！
    这个时候德国队的后卫全部都压在了中场一上，而郝海东作为中国队的突前前锋，他一直都没有回防，而是也同样站在中场线上，等待着快速反击的机会。
    勿庸置疑的，在现在这支中国队当中，若论起速度的话，除了凌枫之外，跑的最欢的就是郝海东了。
    科勒尔，90年世界杯上德国队的功臣后卫，今年已经三十四岁的老将负责相防郝海东，只是他万万没有想到，中国队由守转攻的速度竟然会这样的快！
    德国队两名中后卫地年龄都超过了三十四岁。在体能上万万不是如日中天的郝海东地对手。
    在凌枫大脚传球的瞬间，和他配合过整整一年的郝海东就开始加速向前冲了。
    整个德国队的后半场，空旷的如同核爆之后的广岛。
    皮球地落点在德国队地中场弧圈之后，而郝海东在摆脱了身边科勒尔的防守之后，非常轻松的就用胸总将弹起的皮球一停，然后开足马力杀向对方的禁区——在距离球门四十米地时候，郝海东已经是单刀了！
    德国人尝到了都是老将地苦恼，无论是科勒尔、马特乌斯还是托恩。全部都是超过了三十二岁的老球员。要他们和正值壮年的郝海东比赛赛跑——而且还是在后面使劲追，实在是为难了这帮老将们。
    况且郝海东在无人干扰的情况下带球一点技术含量都没有，一步将皮球趟出个五六米，然后快速的跟上去，一瞬间的功夫就杀到了对方的大禁区！
    科普克不得已地弃门出击了。
    现任德国队的守门员怒吼一声——只是比起狮子卡恩的怒吼还差一段距离。郝海东在上个赛季两度攻破了卡恩的大门。对于科普克的这直抒己见飙吼只当是没听见。
    很巧妙的在眼前倒下的科普克面前用脚弓轻轻的一推，皮球非常轻松的从德国队守门员的腋下钻了过去，慢慢悠悠的滚进了空门……
    球进了！作为中国的第一前锋，郝海东也打入了自己在世界杯上的第一粒入球！
    在满场球迷们的欢呼声中，郝海东一路冲回后场朝着凌枫狠狠的扑了上来……
    谁都看的出来，这个球最大的功臣还是凌枫。他一主横跨六十米的长传直接撕开了德国队的后防线，只要是一个平均速度能跑的过乌龟的球员，这个球基本上都能打进。
    凌枫被郝海东一个饿狗扑食扑在了地上，接着旁边的球员们一个个扑在了郝海东的身上，层层叠起了人堆……
    被压在人堆下面的凌枫不由得痛骂，这个球不是自己进的啊，要压也要去压郝海东那个混蛋才对！
    中国队由后卫和前锋的配合直接撕开了德国队的大门，这点让所有的德国队球员和球迷们非常的不能接受，当比赛重新进行的进修，明显还没有回过神的德国人竟然一度被中国队压回到了自己的半场。
    这样的时候凌枫这名拖后中卫的位置就向前压上，成为了后腰——反正他的体力足，只是在后场来回跑，根本不会有什么大的影响。
    足球是圆的，球场上就是这样奇怪，占据优势却未必能进球，中国队在被压着打的情况下打入了领先的一球，但是接下来十分钟的猛攻却只有两脚有威胁的射门——比起一对一的防守来，德国队后卫们的经验还是无比丰富的。
    第三十五分钟的时候，福戈茨终于坐不住了，换下了中场海因里希，换上了22岁，德国队中最年轻的中场小将——巴拉克！
    22岁虽然称的上是小将，但是比起中国这帮平均年龄没超过二十一岁的小球员来说，巴拉克也算的上是大的了，也是托了凌枫的福，贝肯鲍尔在一家业余队中发现了他，将他带到了德甲的龙头老大拜仁慕尼黑当中，也让他在两年内迅速成长这了德国最新一代的领袖球员，第一次进入了国家队当中。
    上个赛季拜仁进行了部分的换血，克林斯曼离开，巴西埃尔伯从斯图加特加盟拜仁，而巴拉克则是确保了自己在拜仁当中的主力位置，对世界球迷们来说，这名一米八九的大个子的名字已经不再陌生，他也成为了继舒斯特尔、穆勒和埃芬博格之后的新一代德国队中场代表。
    巴拉克的上场赢得了德国球迷们的一阵欢呼声，凌枫则是和李铁特别叮嘱了一下，一定要他贴身盯防巴拉克，因为如果让巴拉克全力发挥的话，他的远射和传球都将是一个很大的威胁。
    但是凌枫却猜错了，福戈茨换上巴拉克的目的并不单单是要他加强中场的控制，而是……
    上半场第四十三分钟，中国球迷们已经开始准备欢呼上半场地胜利时，德国队获得了禁区右侧的任意球机会。
    这个位置是绝佳地传球地带，中国队除了郝海东之外所有的球员都已经回防，凌枫这个时候自然不能同时顾着两人，他选择了盯住威胁最大的站在前点的比埃尔霍夫。
    穆勒传球。皮球划着一道弧线飞向了——后点！
    这个举动让凌枫大出意外，因为比埃霍夫和克林斯曼分别在前点和禁区的中间，而后点的则是……刚刚上场，一米八九地巴拉克！
    作为一名中场球员，巴拉克一米八九地身高的确有些浪费，但是在这个时候。这种身高则成为了德国队制胜的法宝！
    李铁根本就压制不住巴拉克的起跳。二十二岁的德国小将一记漂亮地甩头将皮球顶进了大门！
    1：1平！上半场最后时刻，巴拉克地头球帮助德国队顽强的扳平了比分！
    进球后的巴拉克怒吼着冲向了角球点接受球迷们的欢呼，而福戈茨也一脸微笑着站起来同替补席上的球员们一同欢呼。
    能够在落后的情况下换上一名球员不到十分钟就打入一球，很明显在教练用人上取得了奇效。
    没有任何一支欧美的强队会将第一次参加世界杯地中国队看作是菜鸟，外星人罗纳尔多在世界杯前接受记者采访的时候就表示“很庆幸没有和中国队提前相遇。否则的话他们将是最大的难关。我很期待与他们在决赛当中交手”。
    几乎是硬碰硬的3：2击败欧洲劲旅南斯拉夫，对于普通人看来只是一场平凡的胜利，但是中国队所表现出的实力则是足以证明了他们世界排名前二十位的资格。
    作为本届比赛年纪最大的队伍，对于德国队来说不得不算的上是一种悲哀，尤其是当他们面对本届比赛平均年龄最小的中国队时，很多媒体都表示，德国队应该到了更新换代的年纪了。
    巴拉克的入球让德国的球迷们找到了一丝安慰。好歹我们德国，也有新一代的球员能够接的上班了。
    接下来最后的五分钟，双方在捣脚之中结束，上半场的比赛结果是，1：1。
    中场休息的时候，众人并没有被扳平的不快，因为本场比赛对于中国队来说，打平就是胜利，首先是防守上太弱，其次就是，即使打平了，最后一场比赛德国也未能拿下一心要出线的南斯拉夫，中国队小级第一出线的把握还是很大的。
    在E组的比赛当中，荷兰队和墨西哥同志一胜一平积四分，但是由于荷兰队刚刚5：0横扫了韩国队位居小组第一，最后一场比赛料想荷兰队应该不会输给墨西哥，所以小组第一避开荷兰队的几率还是很大的。
    马拉多纳在中场安排的战术就是要求凌枫稳固防守，同时见机会插上去助攻，上半场比赛凌枫太过于保守，若不是有一个助攻掩盖住了，他这个自由人踢的可真叫是不伦不类。
    凌枫也郁闷，他倒是想上去，当看到队友们在前场无法撕开对方后卫的防守时，他的心早痒痒了，防守不是他的本色，疯狂的进攻才是追求。
    老马的话正合了凌枫的意思，看来下半场比赛德国队的大门要遭殃了。
    当下半场比赛开始的时候，人们发现马特乌斯被放在了替补席上，福戈茨换上了多特蒙德的老将后卫罗伊特来巩固防守。
    用一名32岁的后卫换下37岁的后卫，这是福戈茨目前为止能够做的最好的调度了。
    不过32岁对于一名后卫来说的年龄并不算大，中国队在进攻上的难度要增大了。
    下半场比赛开始，双方丝毫没有客气的就地展开了猛攻，人们惊奇的看到，以前那个攻城拔寨的凌枫又回来了！
    虽然很少到对方的禁区，但是压过中场助攻的次数明显增多，在凌枫的控球下，上场对南斯拉夫比赛时那个让世人震惊的中场铁三角再次组织起来，中国队在中场的控制力度上明显增强。
    第六分钟，凌枫终于打出了自己在本场比赛的第一脚射门，他在禁区前三十米开外的远射被科普克托了一下之后打中横梁，铛的一声脆响敲的德国球迷们心中一阵发抖。
    五分钟之后，德国队不甘示弱的发动反击，克林斯曼在禁区前巧妙的盘带过了张恩华起脚打门，皮球被欧楚良扑出底线。
    第十二分钟的时候，中国队终于策划出一次快攻的机会，凌枫大脚长传到前场，杨晨头球回顶给了后面的岳凌翔，岳凌翔接球顺势外脚背一拨，闪掉了面前的科勒尔，而这个时候罗伊特则补了上来。
    很没有创意的，岳凌翔再次做了个射门的假动作然后继续将皮球向外一拨，虽然闪掉了科勒尔，但是已经到了禁区的中央，而他的身体则是完全横向对着球门，根本没有射门的空档。
    不理会被甩到一旁的两名后卫，在面对对方第三名后卫的抢断时，岳凌翔竟然还是和刚才两球一模一样的外脚背将皮球向边上一拨，闪掉了托恩之后进入了大禁区的右前方。
    连续过掉了对方三名球员，但是……这种过人未免有些业余了，因为岳凌翔即使是连续突破了三名球员，但是用三个超级简单，一模一样的过人动作——别说是他了，就是李铁这样过的话估计都能够突破过去。
    但是接下来的一幕，就奶让人们惊讶了。
    虽然岳凌翔所站的位置并不好，直接射门几乎是没有机会，但是处于门将的经验，科普克还是稍稍向前出击了一下，以更彻底的封住对方的角度。
    原本科普克这样做也无可厚非，但是假如他看了中国队前两天封闭训练的内容，他就绝对不会这样做了。
    前两天在中国队队中，一直都在进行着吊门的训练……
    岳凌翔瞥了一眼科普克的站位，当机立断的右脚在皮球下方轻轻的一搓！
    皮球高高的飞起，一记下落飞向球门！
    虽然科普克努力的向回奔跑，但是却来不及了，皮球直直的落进了大门当中！
    球进了！下半场十二分钟，岳凌翔一记精彩的吊门帮助中国队再次将比分领先！





    第六卷 法兰西世界杯 第十一章 对阵德国(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:18 本章字数:4782

        
    一片两片三四片，
    五片六片七八片，
    九片十片十一片，
    飞入草丛都不见。
    传说这是乾隆和刘墉二人的合作，前三句的废话都是乾隆写的，而最后一句点睛之笔则是刘墉加上去的，一句传神。
    假如没有最后一句的话，那么整首诗就是一篇垃圾，而刚刚那个进球也是一样。
    连续三次一模一样的过人，而且都是外脚背将皮球轻轻的向外一拨，没有一点的创意，但是最后一记射门，则创意十足！
    进球后的岳凌翔做出了让所有人目瞪口呆的举动，他一路奔跑到角球点附近，脱掉了上衣，露出里面白色的背心，上面用中文和英文各写了同样的一句话：“打破贝利的记录！”
    全世界哗然，今天为止岳凌翔的年龄是16岁零242天，他不但打入了自己在世界杯上的第一粒入球，同时还打破了收球王贝利一直保持了40年的年龄最小的进球记录！
    “如果我能够晚生25天，那么贝利的记录我一定能够打破，”凌枫在世界前的话在岳凌翔的耳边回荡：“虽然贝利是球王，但是我认为现在自己不会比他差……”“你肯定比贝利那个老混蛋强！”凌枫的话还没有说完，马拉多纳就在一旁哇哇大叫：“靠，你是我罩着的，我小弟就能比贝利那个乌鸦差了吗。那岂不是说我也比那个老乌鸦差，哇哇。绝对不可原谅！”
    懒得理会老马，凌枫接着说道：“由于年龄地问题，我不可能打破贝利保持的记录。所以这个重任只能交到你们身上，小岳和刘冬，你们作为球队地主要进攻点，只要进球的话就能够打破贝利的这个记录。让他们看看吧，我们中国人名垂世界杯历史地一刻！”
    这个是凌枫的无奈，虽然他已经拿到了不知道多少个荣誉，打破了不知道多少个记录，他甚至有信心去超越94年世界杯上俄罗斯人萨连科单场比赛打入五球和法国的方丹一届比赛打入十三粒入球的记录，至于盖德.穆勒创下地世界杯意进球数14粒入球的记录更是不在话下——他才18岁不到，最少能参加四届世界杯，要是一共进不了十四球那还不如去死。
    但是对于贝利创下的这个年龄最小的进球记录。除非凌枫能够转世将自己的出生日期给修改了。融的话只能在一旁干瞪眼——不过还好，年龄最小的帽子戏法记录由他创下，也算是补偿了。
    所以刘冬和岳凌翔两名有资格打破这个记录的球员，在自己球衣地里面都穿上了一件特制地背心，上面用中文和英文都印着那句话：“打破贝利的记录！”
    贝大叔现在担任法国电视台的特约嘉宾，而本场中德大战则是第二组当中最值得关注的比赛之一，那是自然要看的。
    这个时候贝大叔只得苦笑。老乌鸦的嘴虽然臭了一点，但是作为世界足坛的老好人，贝大叔地心胸也算宽广，虽然这样做未免有挑衅的意味，不过黑乌鸦呲了呲他那雪白的龅牙笑了笑，只说了一句：“我就知道自己这个记录到了中国队的手中保不住了。”
    不过这个进球对于中国的球迷们来说当真是意义重大，毕竟想打破一个记录的难度可是太大了，更何况，这个记录的创造者是球王贝利，而他将这个记录足足保持了四十年！
    能够打破球王创下的记录，这个绝对是一件值得庆幸的事情，可以想象，明天各大报纸肯定会以岳凌翔脱掉球衣的那个镜头作为报纸的首页，而头版头条则肯定是：“四十年球王记录终被打破，中国小将扬威法国赛场！”
    这个也许是凌枫第一次无法在中国队赛后登上报纸的头条了。
    不过凌枫也不在意，他现在在用力的蹂躏着岳凌翔的头发——刚才是他被蹂躏，现在终于找到出气筒了。
    就这样闹了两三分钟，中国队才在裁判的催促下依依不舍的回到了自己的半场，现在已方领先，一定要争取将领抚的优势保持到终场！
    马拉多纳这个时候也进行了调整，将已经被对方前锋冲的危颤颤的孙继海换下，换上了徐云龙继续巩固防守。
    福戈茨托着下巴，一脸的郁闷，没想到中国队竟然这样顽强，现在他已经用掉了两个换人的名额，还有一张牌是不到最后绝对不能出的，现在的情况，只能靠场上的十一个人看看能不能尽快扳回比分了。
    但是他还是找来了中场核心穆勒，在他的耳边轻轻的嘱咐了几句。
    接下业，德国队加强了地面上的进攻，没办法，本来赛前认为可以以摧枯拉朽之势利用高空轰炸使得中国队缴械投降的，但是实战起来却困难重重，先不说皮球在干扰之下能不能传的准确，更重要的是，那个白头发的小子跑位意识太好了，几乎在皮球传出的瞬间就能及时把握到落点，然后从中狙击。
    对于德国队来说，他们赖以制胜的法宝被对方这样轻易的给破除了，实在是一件非常不可接受的事情。
    但是不可接受也没办法，现在是比赛直接关系到两队小组的出线情况，谁也不想在出线之后就遭遇强大的荷兰，所以这个小组第一还是一定要争的——更何况，德国队并没有把握能够拿下铁了心要争胜的南斯拉夫队，而中国队拿下美国队则是顺理成章的事情——差别只是进几个球罢了。
    虽然在技术上不如颠峰时代的德国队。也不如现在地南斯拉夫，但是德国人的配合打的还是有模有样。只是，德国地球迷们突然发现，自己控球的时间大大的减少了？
    “福戈茨上了马拉多纳的当。”贝利在话筒前感叹着自己地看法：“德国队现在的地面配合能力并不如南斯拉夫，这样的地面配合只能给凌更的控球机会。”
    贝乌鸦的这次预测竟然和实际情况一样，德国队现在并没有过于出众的控球队员，在前面比埃尔霍夫只能用身体勉强护住皮球。完全谈不上突破，而克林斯曼在凌枫的贴身防守之下也无法发挥出自己金色轰炸机的作用，反而让凌枫舒服地拿到了几次球之后开始了带球向前狂奔。
    这个时候值得一提地就是小将巴拉克了。
    这名小将目前在比赛当中的表现可以用优异来评价，打入球不说，在中场的组织与进攻的能力也让人刮目相看！
    尤其值得一提的是，在参与防守的时候，巴拉克表现的非常敬业，正是由于他不懈地跑动，才使得老迈的德国队能够将三条线连接在一起。
    料想在世界杯结束之后。各大豪门都会对本届世界杯表现优异的球员，尤其是年轻的球员抛出橄榄枝吧！
    下增场第十三分钟，凌枫借助一个角球的机会头球顶在了横梁上弹出底线，险些将比分扩大。
    本场比赛凌枫的头可让球迷们大开眼界了，作为一名技术型的球员，头球能力还如此的出色，出色到了——有些浪费了！
    比赛的时间一分一秒的度过。直到第二十五分钟的时候，福戈茨终于坐不住了，换下了表现不佳的耶里梅斯，换上了老将哈斯勒，希望在最后时刻将比分扳平。
    哈斯勒上场之后对于德国队中场的控制能力大的增强，他和穆勒、巴拉克三人之间的配合并不逊色于中国的铁三角，反而在身体上要大大的强多对手——只是31的安德雷斯.穆勒消耗了许多的体力，现在奔跑的范围明显没有刚才那么大。
    双方在中场的争夺进入了白热化，而动作也相对的大了起来，五分钟之内，范志毅和哈曼就各自得到了一张黄牌的警告。
    马拉多纳这个时候将进球的功臣岳凌翔换下，换上了肇俊则打双后腰继续防守，而肇俊则上来的目的除了比赛以外还有一个——那就是自己领黄牌。
    世界杯上处罚规定是这样，累计两张黄牌的，将停赛一场，而如果一场比赛吃到红牌的，将按照情节处以两场比赛以上的停赛处罚。
    下场比赛中国队和美国队，对于中国来说应该是必胜的比赛，为了保证以后的比赛不会出现球员不整齐的情况，所以肇俊则这张黄牌是必须要吃的。
    只是，吃黄牌现在不急啊，万一一会有什么情况恶意犯规弄到两张黄牌的话，那就万万的划不来了。
    比赛很快的就进入了最后十分钟的倒计时，场边的球迷们已经开始欢呼胜利了，本场比赛拿下，中国队将铁定小组第一出线——即使下场比赛德国队战胜了南斯拉夫，而中国输掉了比赛，那么按照胜负关系也是中国队小组第一出线。
    上半场的最后时刻，德国人就是靠着巴拉克的头球顽强的扳平了比分，下半场他们还能够再一次的创造奇迹吗？
    德国队在历史上反败为胜的场次很多，这点成就了德国人钢铁般的意志。
    老马自然知道这一点，越是到比赛快要结束的时候，越是不能放松！
    换下了杨晨，换上了吴承瑛，现在中国队打的是6-3-1阵型，在这比赛的最后时刻，完全放弃无谓的进攻，死守现在的比分！
    德国队现在是豁出去了，反正输一个球也是输，输两个也是输，后卫线都压到了中场，朝着中国队的大门展开了猛攻！
    但是，挤不进中国队的禁区啊！
    禁区前密密麻麻站满了人，皮球都传不出去，五名后卫加上李铁肇俊则两名后腰，同时还有一个凌枫在最后面，整整八名球员，进攻的路线就是堵都堵死了！
    靠头球，禁区里面每名德国队球员身边都有两人以上在防守，传球的队员还要受到无休止的干扰，德国队浪费了一次又一次的进攻机会。
    只能靠远射了，现在德国队最活跃的就是年龄最小的巴拉克，只踢了六十分钟的他加上年轻力壮，在体力上远远不是那帮老男人能够比拟的。
    而且巴拉克的远射能力也相当的强，五分钟之内连续两脚射门都打在了门框以内，可惜被欧楚良奋力的化解。
    当裁判举起了伤停补时三分钟的牌子时，德国队获得了角球的机会。
    这个时候连守门员科普克都跑了上来，在德国队自己的半场只留下了一个罗伊特，其他一共有六名球员站在禁区内，而同时禁区外还有四名球员在埋伏着。
    中国队的人数自然不能比对方少，人相人将整个禁区堵的水泄不通，这个时候别说是想做动作了，就是移动一下身体都变得异常的困难。
    所有人都知道，这大概就是全场比赛的最后一次机会了……
    穆勒将皮球开出，给后点的比埃尔霍夫，但是张恩华抢在前面跳起，头球甩出了底线——继续角球。
    可怜的穆勒只能从这个拐角跑到另外一个角球点，再次罚球。
    这次给到前点，但是巴拉克在吴承瑛和徐云龙两人的夹击下勉强足起，但是稍稍矮了一点，没有顶到皮球——皮球继续向禁区中间飞去，目标是当中的金色轰炸机克林斯曼！
    体力已经接近枯竭的克林斯不知道哪里来的力气，硬生生的抗住了身边的范志毅高高跳起，对着空中的皮球就是一记漂亮的狮子甩头！
    但是克林斯曼却感觉自己顶上了一个非常坚硬的东西，绝对不是皮球！
    只觉的嗡的一声响，克林斯曼倒在地上，皮球则飞出了禁区，小将刘冬迎着飞来的皮球胸部一停，然后迅速快马加鞭的向德国队空旷如西伯利亚荒原的后场冲去！
    而这个时候全场的球迷们都站了起来，集体的爆发出了一阵吸气的声音，因为在中国队的禁区内，金发的克林斯曼一头是血的倒在了地上，而他旁边一个头上血更多的球员则是——白头发的凌枫！





    第六卷 法兰西世界杯 第十二章 电灯泡老马
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:18 本章字数:4719

        
    刘冬不知道这一点，坚持狂奔了五十米交皮球打入了空门，而当他进球的时候，却没有听到一丁点的欢呼声，不由得回头一看。
    已经没有人注意到刚才那粒入球了，对于德国队来说，不管是1：2还是1：3，都是失败；而对于中国球迷们来说，一场比赛胜利的重要性远远比不上倒在地上满头是血的那个人！
    凌枫！谁都知道中国队完全是靠着凌枫一人挑起来的，如果凌枫因为受伤而离开了世界杯，那么中国队的世界杯之旅也将提早结束了。
    刘冬很郁闷，他是世界杯参赛年龄记录最小的，并且又打入了一球，按理说自己应该大大的留名才是，只是现在……
    管不了那么多了，他自然也知道自己这粒入球的重要性比起凌枫的伤势来简直是微乎其微，原先准备脱掉上衣的庆祝动作也不做了，一溜烟的冲了回来。
    丹麦的裁判尼尔森也是愣了半天才吹响了这个进球有效的哨音，只是看着现在场上的比赛无法进行了，他在示意医疗队赶快上场之后吹响了比赛结束的哨声。
    “我们进球了吗？”倒在地上一头是血的凌枫挣扎着抬起头，隐约从密集的人缝当中看到了刘冬正在飞快的向回跑，而皮球则老老实实的呆在了对方的球门里面。
    这个时候让所有人惊讶的一幕出现了。
    凌枫一头是血的从地上爬起来，艰难的穿过人群，走到了正一脸错愕的刚刚进球的小将刘冬面前，狠狠的给了他一个拥抱！
    “恭喜你，你创造了世界记录！”这是凌枫说的唯一一句话。
    接着……凌枫地身子顺着刘冬的身体慢慢的滑了下去，倒在了地上——这次他是的的确确地晕了过去……
    场边的球迷们集体的爆发出了震天的掌声！
    “我真的是看不透凌是用什么材料做成的，”贝大叔在电视机前开始了自己的评论；“从慢镜头上来看，很明显在克林斯曼头球前。凌抢在了他的前面将皮球顶了出去，也就是说是克林斯曼毫无保留的撞在了凌地头上。”
    “这样来看凌受伤应该要比克林斯曼还重，从他们两人头上流的血也能看出来，料想凌头上的伤口应该会很大。”
    “可是他竟然能坚持爬起来，还很清醒的和刚刚借助这个机会进球的小将拥抱后才晕过去——克林斯曼可是被撞过之后就失去了知觉的。”
    凌枫和克林斯曼两人在手忙脚乱地众人包围中被抬下了球场。而大屏幕则一直在播放刚才的慢镜头。
    穆勒传球，前点的巴拉克漏顶，后面的克林斯曼位置极佳，高高跃起准备头球时，站在前门柱的凌枫快速地起跳，抢在克林斯曼之前将皮球大力的顶出！
    但是这个时候，凌枫头的位置则正好在刚刚皮球的落点上——克林斯曼没有顶到球，狠狠的一下撞在了凌枫的头上！
    然后两个人同时的摔倒在地，克林斯曼则一动不动的。直接晕厥了过去。
    这种合理的争抢是没有犯规的，两人地机会均等，而且在最后的时刻，金色银色两架轰炸机都燃烧了自己剩下的全部燃油，那瞬间的爆发力——用贝利的话说，假如克林斯曼这一下撞在球门上。估计都能把球门给撞塌。
    凌枫用的力气也不小，但是他力地作用点是在皮球上——从皮球能被他一下子从小禁区顶到了中场弧圈处就能看出来这一下甩头的力度是多大！
    但是问题是——举个例子吧，看武侠的朋友们都知道，出招时候最大的破绽就在于力道一下用尽，旧力用尽新力未生的时候。
    凌枫这一下的甩头用尽了自己的全部力气。而接下来克林斯曼的头就跟着撞了过来——可以说，在这个时刻，凌枫完全处于一种不设防的状态！
    这一下挨撞的力度，足以赶上一辆重型坦克猛地撞在身上的力度了。
    但是奇妙的是，克林斯曼撞在了凌枫坚硬的头上，他受的伤也不轻，但是却绝对比不上凌枫的撞击，但是，金色轰炸机当时就附毁了，银色轰炸机还能爬起来继续滑行一段路程才坠毁——不得不说。银色轰炸机的质量比金色的好多了。
    也难怪啊，克林斯曼今年已经34了，在消耗那么大的体能之后，他的身体自然比不上正值壮年的怪胎凌枫——只是这一下撞的，凌枫受伤如何暂且不知道，但是克林斯曼是绝对绝对没有办法参加下一场对阵南斯拉夫时的比赛了。
    慢镜头在一遍又一遍的播着。从皮球的轨迹很清晰的能够看出，如果凌枫不起跳，克林斯曼将完全能够舒服的甩中皮球，如果这样的话，那这个球肯定会进！
    那么也就是说，如果凌枫不受伤，那现在的比分就绝对不会是3：1中国队大胜，而是2：2双方战平！
    虽然本场比赛凌枫没有进球，但是他却和以往一样拯救了球队。
    凌枫这个时候什么也不知道了，他立刻被送到了巴黎最好的医院接受手术——对于前巴黎的王子，就算国际足联不说什么，那也是绝对会受到优待的。
    前来观战的法国总统希拉克——95年的巴黎市长亲自赶往巴黎医院。
    足球是法国市民生活的一部分，总统希拉克在凌枫加盟圣日尔曼之前还一直都是巴黎的市长，对于凌枫将圣日尔曼一举带上欧洲之颠的成就，他还亲自接见了凌枫，并且颁发了中法友好大使的奖牌。
    所以说，对于凌枫，法国人是最亲的，本场比赛希拉克亲自到场观战——此前法国队的比赛他一场也没拉的都来了，看到凌枫受伤。那自然要特别照顾一下。
    不仅仅因为凌枫是曾经巴黎的英雄，更因为他身后地中国——那经济的实力可不是巴西、阿根廷能相比的。
    巴黎最好的脑外科医生在半个小时之内全部赶到了巴黎医院，但是让他们郁闷的是——凌枫地伤势仅仅只是脑袋瓜子烂了条缝……
    看在他是曾经的英雄还有总统的面子上，专家们也不抱怨，三下两下的就完成了清理伤口并且缝合的步骤。而接下来，就要看凌枫自己的恢复速度了……
    “我们很庆幸，凌的伤势并没有大碍。”在手术之后，专家对着眼前数百个话筒说道：“咱们王子的身体可是一流棒的，虽然头上缝了七针，但是从脑电波来看没有异样，请各位球迷们放心，至于能否参加接下来地世界杯，那就要看他的恢复程度以及中国队在世界杯上能走多远了。”
    众人悬着的心都放了下来。医生话里的意思很明显，凌枫的伤势并不重，虽然头上缝了几针，但是不怎么影响他比赛，但是主要还是要看恢复的状态如何。
    而中国国内现在都吵疯了，凌枫第一次受伤。而且还是在世界杯上！
    虽然中国队已经获得了小组出线权，而且还是小组第一地出线权，但是在这个时候核心大将受伤，使得中国球迷的心中笼罩了一层厚厚的阴影。
    最后还是中央电视台在新闻联播的特别节目当中播放了老马接受采访的录像，才平息了这一阵骚乱地情绪。
    “我们小组第一出线。成为了亚洲历史上第一支进入十六强的队伍，也许这个成绩并不值得夸耀，但是我们连续战胜了南斯拉夫和德国两支劲旅，在公认的死亡之组当中小组第一出线，这个成绩已经很值得我们骄傲了。”
    “希望中国的球迷们摆正自己的心态，凌不是神，他也会失败，他也需要休息，连续片战了三年的欧洲顶级联赛，虽然拿了如此多的荣誉。但是对于凌来说他的身体已经达到了一种负荷，希望球迷们能够体谅他，让他多休息一下。”
    “接下来的比赛我们会尽力，下场对美国的比赛凌肯定不能参加，但是对我们地出线结果没有任何的影响，希望他的恢复速度能够在十天之后对阵E组第二的比赛当中出场。但是如果他恢复的效果不好的话，就算是输球，我也不会派他上场地。”
    的确，作为第一支冲入淘汰赛的亚洲球队，而且还是从来没有参加过世界杯的队伍，球迷们凭什么对球员要求那样严格呢？
    这次小组出线，那还不是一般的出线形势啊！
    要是将中国和巴西、意大利调换，在没有强队的情况下小组出线根本就不是一件困难的事情嘛，但是小组这个是F组啊！
    是有着德国、南斯拉夫两大强队的死亡之组啊！
    中国队顽强的战胜了两大强队取得了小组第一的出线权，那还有什么好说的呢？还有必要这样过分的要求中国球员怎么样吗？
    也许三年未尝一败的战线使得中国球迷们对于凌枫的期望过高，但是凌枫不是神，他还是人，他也会吃牌，也会受伤，也会输球，也需要——休息。
    以往中国队屡战屡败，屡败屡战，足协的口号就是：“我们的精神没有丢！我们打出了自己的风格，打出了自己的水平！”
    现在中国队还没失败呢！中国队应该沉浸在小组第一出线欢乐的气氛当中才是！战胜了两大强队，和德国一场比赛则是血的奋战！
    这不就是足球场上的精神吗？
    结果球迷们却自己悲观了起来，有必要吗？！
    凌枫终于清醒了过来，第一眼就看到了思月红肿的眼睛，不由得心中愧疚的要命，他知道思月的脾气，虽然不知道自己昏迷了多久，但是料想思月肯定会不眠不休的守着他，而且看思月的样了，肯定是坐了很长的时间。
    不过这种氛围很快的就被一个该死的家伙给破坏了，凌枫和思月四目相对，还没来得及说些绵绵的情话，老马那聒噪的嗓音就响了起来。
    “我说你这个笨蛋！你知道自己现在多重要不？！让克林斯曼那球进了又怎么样？我们还是一胜一平，最后一场对美你能拿不下来吗？最后一场德国对南斯拉夫他们就能稳拿下来吗？小组第一肯定是我们的，我在赛前说了多少次！本场比赛战平就是胜利！大哥，现在才是小组赛啊！你拼成这个模样，咱们以后的比赛该怎么打？！”
    思月不由得白了老马一眼，这样温情的气氛就被这个该死的家伙给破坏了，看来球王都不是什么好东西，贝利是乌鸦，老马比乌鸦还聒噪！
    “放心吧，我的伤势自己清楚，”凌枫的嗓音有些嘶哑：“对美国的比赛我就不上了，八分之一决赛遭遇墨西哥时，我最少能够替补踢半场，半场比赛拿下墨西哥我还是有把握的，他们的守门员和你差不多高。”
    前面的话还好，最后一句话差点把老马直接气咯屁了，不过他也没话说，自己还没花蝴蝶坎波斯高呢。
    “你确定你能上场？”老马装着没听到最后一句话，巧妙的岔开了话题。
    “我的身体自己还能不了解吗？”凌枫笑了笑：“我不会勉强的，只是头上开了个口子，脚又没事，到时候不头球就会不有什么问题。”
    “那很好。”老马知趣的离开了屋子，现在屋子里面就剩下凌枫和思月两人。
    “月月，对不起，让你担心了。”凌枫握住了思月的手，异常温柔的说道。
    思月脸红着摇摇头，将头靠在了凌枫的肩膀上。
    望着思月红艳的嘴唇，凌枫终于忍不住，狠狠的吻了下去……
    但是在这个时候，门咣当一下被踢开，老马大大咧咧的聒噪嗓音再次传来：“凌，有件事情刚才忘了和你说……”





    第六卷 法兰西世界杯 第十三章 世界大战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:19 本章字数:5602

        
    “凌，有件事情刚才忘了和你说……”老马的声音就如同一只鸭子被掐住脖子一般打断了因为思月和凌枫连忙分开，思月是满脸通红的坐在旁边，而凌枫的眼神就要活活的把他给吃了！
    “呃……你们继续，我过一会来说。”老流氓背上的汗往下流，得罪了凌枫倒没什么，要是得罪了思月——他最爱的古巴雪茄可就没了啊！
    “站住！现在就说吧！”凌枫在肚子面里暗骂，气氛都被你丫的给破坏了，还怎么继续！
    看来有位书友说得是很对的，凌枫头上缝几针，老马的嘴上至少要缝双倍！
    事情是这样的，打入了最后一粒入球的刘冬已经在医院走廊上干坐着一天一夜了，凌枫昏迷了一天一夜，他就在板凳上坐了一天一夜。
    谁的劝都不听，非要等到凌枫出来——本来凌枫刚刚送进医院的时候，几万名中国和巴黎的球迷们手捧蜡烛在外面站了三个多小时，直到医生公布结果之后，才在老马的劝说下依依不舍的离开，但是这名小将却始终不愿意离去，一直就在那里坐着。
    凌枫在倒下后尽力的爬起来，一身是血的走到了刘冬的面前。在和他拥抱祝贺之后才倒下，这个场景给了所有人无比地震撼！
    当凌枫和克林斯曼两人同时倒下的时候，所有人的注意力都放在了他们两人身上，而这个时候不管刘冬那球有没有进。比赛都等于结束了。2：1和3：1没有本质上的任何区别，唯一不同地则是——进球地刘冬打破了自己队友岳凌翔在二十分钟之前创下的进球年龄最小的记录，他作为历届世界杯参赛年龄最小的球员打入了一粒进球，同时创造了两项记录。
    但是有的媒体则在赛后地新闻发布会对刘冬进行了指责。
    因为他在有球员受伤的情况下，并没有“职业道德”的将皮球踢出边线而中断比赛。延误了球员救治的时间！
    但是，但是刘冬自己根本就不知道后面发生的事情啊！
    当凌枫将皮球顶出的一刻，他的眼中只有那个飞向自己的皮球。
    因为对方的守门员科普克在这个时候都跑到了中国队的前场，而德国队地后场空无一人，只要他能够舒服地将皮球停在自己的脚旁边，那这个球就是稳进的了！
    看着队友岳凌翔创下了进球年龄最小的记录，他自然也不甘示弱。
    但是偏偏有尖酸的记者拿此大作文章，在新闻发布会当着很多人的面称之为为了个人的利益而忘记了足球场上的职业精神和队友的安全。
    偏偏刘冬本人还是个倔脾气，他越想越是难受，越想越觉得对不起将自己带向世界的凌枫大哥。万一凌枫真的因为自己耽误的那些时间而有什么不测的话——他都不敢往下想了！
    不管老马和医生们怎么劝他。他都不听，执意的站在凌枫的病房门口一直等着，后来站累了，就找了个凳子坐着，也不肯回去。
    众人知道他性子倔，也不好勉强他，只能由着他来。
    天亮的时候。当岳凌翔拿着新出的《队报》给他看时，这名年仅16岁的小将顿时泣不成声。
    《队报》上是这样写的：“发凌和克林斯曼进行了一场空中大碰撞之后，几乎所有的人都被两人的伤势而吸引，中国队的8号刘在最后一刻将皮球打入空门的举动无可厚非，而他本人也因为专注与比赛而没有注意到队友的伤势，如果是凌自己清醒的话，他也绝对会赞成队友这样做的。
    凌的伤势很重，由于他特殊的地位，包括所有的球迷在内都关心他的伤势超过了刚刚那粒入球，如果不是尼尔森的哨子和手势，我们甚至都会忘记比赛的最后时刻中国队还打入了一粒入球。
    但是凌的举动让我们想了起来，想起来这名世界杯历史上参赛年龄最小的球员他创造了新的历史，虽然这个历史记录在二十分钟之前被他的队友打破，但是凌的拥抱向世人宣布，中国队创造了世界杯新的历史！”
    的确，如果不是凌枫最后一记拥抱，可能很多的球迷们都忘了在比赛的最后时刻，中国队还打入了一球，也许有些球迷们会拿着报纸来问，怎么比分是3：1，记得是2：1啊！
    刘冬没有机会脱掉上衣，露出了岳凌翔一样印着“打破贝利的记录”那件白色的背心给观众们看，但是满脸是血的凌枫和他的最后一记拥抱，却向世界宣布，他刘冬，刚才进球了，在世界杯上进球了！
    他成为了世界杯历史上参赛年龄最小，同时也是进球年龄最小的球员！
    “臭小子，看看你现在什么德行！”低着头想着出神的刘冬突然听一个熟悉的声音，抬头一看，凌枫穿着睡衣，在思月的搀扶下笑盈盈的站在自己面前，只是，凌枫的头发……
    凌枫那一头标志性的白头发自然是没啦！
    头上裂开了那么大一个口子，要缝针的话，自然是要把旁边的头发全部给刮掉，但是凌枫不能搞个齐达内那样的秃顶吧，所以干脆。一次性刮完，反正头发长出来的速度挺快——再说了，凌枫又不是没有刮过光头地经历。
    那个油光发亮的光头上面贴了块很大的纱布，那贼忒嘻嘻的笑容让刘冬感到无比亲切。
    “哭什么哭！老子又不是挂了！男人一点，靠！”凌枫骂骂咧咧地用手揉着刘冬的头发：“刚刚进球也有个进球功臣的样子。哭哭泣泣的，你也老大不小了你！”
    刘冬揉着被凌枫弄的乱成一团地头发，嘿嘿的傻笑了两声，现在听到凌枫这样骂骂咧咧的话，反而有一种说不出来的亲切感。
    “又哭又笑的。也不害臊！”凌枫笑骂道：“你现在也是个知名人物啊，虽然长的没我帅，但是也有一帮小MM暗恋啊，这个样子传出去，你就打一辈子光棍吧！”
    刘冬还是傻乎乎的笑着，旁边几名小球员也都捂着嘴，凌枫这个样子肯定是没有什么问题了，用老马的话来说：“能骂人能损我了，凌就是全好了……”
    凌枫就是这脾气，跟熟人都没大没小的。他要是客客气气的和谁说话。那才说明他和那个人地关系不怎么样呢。
    闹了一阵，在凌枫确认自己最少可以在和墨西哥比赛当中踢半场比赛之后，中国队地球员们爆发出了欢呼。
    凌枫在清醒之后就召开了新闻发布会，证实自己没有什么大碍，对阵美国的比赛是肯定无法参加，但是具体什么时候能上场，这还要看医生的吩咐——总而言之。扯了半天除了和球迷们说了句自己没事大家不要操心的废话以外，对于虎视耽耽的其他国家的记者们来说，凌枫压根没说到一点实质性的内容。
    不过对于刘冬最后一粒入球，凌枫还是很激动表示了祝贺，称球员在球场上就必须要全心注意比赛，刘冬的做法根本不算违背职业道德，他只是尽自己一个球员的责任，更何况，他是根本没有看到身后的情况，在当时空门的情况下，换作谁都会这样做的。
    发布会结束了，凌枫专门去看了看克林斯曼——两个人就住在隔壁病房，倒也费不了什么事情。
    一把年纪的金色轰炸机可没有凌枫这么好的体质，现在还病泱泱的躺在床上，看到凌枫的到来只能苦笑，他的伤比凌枫轻，醒的也比凌枫早，早就看了当时的录像，的确，是他撞到凌枫的头上，怎么说也是他自己的错，不管凌枫什么事情。
    但是现在不但输掉了比赛，估计接下来的世界杯也无法参加了，最后一场对阵南斯拉夫，还真不知道能不能出线，所以现在克林斯曼很是郁闷。
    虽然输了球，但是德国人也佩服凌枫那奋不顾身的精神，面子上的功夫还是做足了，至于最后一场对阵南斯拉夫的比赛，只能听天由命了。
    不过对于克林斯曼来说，的确是有些不公平，国为这是他最后一次参加世界杯，如果德国队提早打道回府的话，曾经90年的世界冠军的世界杯生涯就将黯然落幕了。
    中国队3：1战胜德国，成为了本届世界杯开赛以来的最大冷门——说到冷门的原因是因为即使中国队有凌枫，即使中国队现在的世界排名在前二十名，即使他们刚刚战胜了欧洲劲旅南斯拉夫。
    但是，德国毕竟是传统的世界强队啊！
    对于这个冷门的评价，凌枫并不感到意外，历史上克罗地亚3：0淘汰德国不也被称作是冷门吗？克罗地亚的实力不差吧，在沃尔苏克，博班，这些人可都是欧洲顶级的球员啊！
    但是本场德国的失利还有一个很重要的话题，就是年龄问题。
    中国队是本届世界杯平均年龄最小的队伍，而德国则是最大的，这是一场名副其实的新老之战。
    结果新人战胜了老人，也就揭示着，世界足坛更新换代的时候到了。
    住院的时候凌枫也接到了不少朋友们的电话慰问，正好巴西队的第三场比赛地点也在巴黎，所以罗纳尔多和卡洛斯两个光蛋就直接带着鲜花来问候一下凌枫——只是罗纳尔多那个秃驴见到思月之后就立刻把花送给了思月，小卡连忙在他的脚上狠狠的踩了一脚……
    当着凌枫地面钓他老婆，小心凌枫真的把骡子一脚踢到外星去！
    罗纳尔多很是委屈，他只是想让思月帮忙把花放到一旁的桌子上而已……
    截止到了6月21日。阿根廷以一场酣畅淋漓的5：0大胜牙买加划下了世界杯第二轮小组赛地圆满句号。
    现在的情形就基本上明显了。
    巴西队两战全胜，已经稳获小组第一的出线权，B组的意大利一胜一平，如果最后一场对奥地利没有什么失误的话。也是小组第一出线；
    C组法国和丹麦都是两战全胜。最后一场比赛决定谁是小组第一，而D组地情况就比较奇妙了。
    D组是继F组后的死亡之组，西班牙很不争气的2：3输给了非洲雄鹰尼日利亚，失去了主动权，而在第二场比赛对巴拉圭。在神奇门将奇拉维特的发挥下双方0：0握手言和，可以说，西班牙的出线情况不容乐观。
    E组的荷兰在和比利时打平之后。将没有取得三分的怒气全部发泄到了韩国队身上，痛痛快快的宰了个5：0，而刚刚逼平荷兰的欧洲红魔再次扮演了搅粪机的角色。和墨西哥0：0战平。
    现在荷兰和墨西哥同积四分排在前两位，而比利时两分排在第三，但是如果他们最后一场比赛战胜韩国，而荷兰和墨西哥都打平的话。那三支球队地积分全部都是五分。只能拼净胜球来决定出线的情况了。
    对于E组已经稳获小组第一的中国来说，那自然是希望荷兰队在最后一场比赛当中战胜对手的，这样的话就能够使得两队在八分之一决赛当中避开。
    由于荷兰队大比分战胜了韩国，使得他们处在有利的位置上，所以最后一场比赛，他们只要战平对手就能出线，而在八分之一决赛当中是选择遭遇中国还是南斯拉夫或是德国当中的一支。就非常地微妙了。
    如果凌枫上不了场，中国队的实力大打折扣，那遇到中国难度总要小于遇到另外两支队伍——凌枫和老马也正因为担心这个问题所以才立刻向媒体宣布凌枫的伤势没有任何的影响，肯定能够参加八分之一决赛！
    考虑到凌枫出场，而胜对美国的比赛不参加也能休息一场，那么八分之一决赛当中将遭遇修整过来的凌枫，料想荷兰队应该会选择刚刚火拼之后实力大损的德国或是南斯拉夫吧。
    G组的队伍当中最受人关注的就是英格兰队，但是由于霍德尔的保守策略，在联赛当中表现异常出色的贝克汉姆和麦克马纳曼两人都被放在了替补席上。
    第一场比赛英格兰2：0战胜弱旅突尼斯，队中的弱点还没有暴露出来，但是刚刚进行的第二场对罗马尼亚的比赛，英格兰人吃了大亏！
    莫尔多万在上半场补时阶段的入球使得罗马尼亚领先结束了上半场的比赛，72分钟时，霍德尔不得已换下了老将谢林汉姆，换上了金童欧文，而这次换人的效果立竿见影，七分钟之后，欧文的一记绝杀帮助英样兰队扳平了比分。
    但是又是在补时阶段，罗马尼亚的切尔西后卫佩特雷斯库再次教训了霍德尔，他的大力轰门撕开了希曼把守的英格兰队大门，战胜了现在风头正劲的英格兰队，几乎已经取得了小组第一的出线权！
    也就是说，如果最后一场比赛双方都取得胜利的话，那么罗马尼亚将小组第一出线，而小组第二出线的英格兰队将遭遇H组的第一！
    H组的第一将会是谁呢？
    阿根廷和克罗地亚都是两战全胜，他们最后一场的结果将决定英格兰队下一个交锋的对手。
    阿根廷铁帅帕萨雷拉在得知了英格兰队失利的消息之后立刻发表声明，誓拿到小组第一，重现86年阿根廷的风采！
    在帕萨雷拉接受采访之后的两个小时，荷兰队主教练范加尔也向记者表示，最后一场和墨西哥的比赛他们绝对不会放水，一定要拿到小组第一，同时很希望德国队能够战胜南斯拉夫。
    天！
    布拉特的那支手的魔咒终于应验！
    如果一切按照理想的状态发展的话，八分之一决赛将有两大冤家进行提前的火拼！
    荷兰VS德国，阿根廷VS英格兰！
    全世界的足球记者和球迷们全部疯狂了！
    德国队战败，英格兰队战败，两队冤家极有可能在八分之一决赛当中提前碰头，而且全部是下半区的队伍，一场引人瞩目的世界大战一角即发！





    第六卷 法兰西世界杯 第十四章 日暮西山的日尔曼战车
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:19 本章字数:4790

        
    6月23日，世界杯小组赛最后一轮揭开战幕。
    虽然有不少球队已经提前失去了小组出线的希望，但是毕竟这里是世界杯，他们要为了荣誉而战。
    第一场的比赛就爆出了惊天大冷门，夺冠热门巴西队竟然1：2负于挪威，虽然摩洛哥3：0大胜了苏格兰队，但是也无法挽回小组出线的颓势。
    巴西队两胜一败六分小组第一出线，挪威由于战胜了巴西队，两平一胜五分小组第二。
    B组的比赛在三个小时之后开始。
    意大利和奥地利展开了一场精彩的厮杀，重型坦克维耶里在下半场刚刚开场就为意大利队打入了领先的一球，从此意大利一直占据着领先的优势。
    最后三分钟成为了比赛最精彩的三分钟，巴乔在突破后的射门为意大利队锦上添花，但是仅仅一分钟之后赫尔佐格的射门帮助奥地利队打入了挽回颜面的一粒入球。
    意大利两胜一平小组第一出线，而B组第二则是在智利双煞——萨莫拉诺和萨拉斯两人的领衔下，连续三场全间战平从而以仅仅三分小组出线的智利队。
    6月24日。
    C组的法国和丹麦的比赛也成为了小组赛当中了经典之战，大劳德鲁普和德约卡夫、阿内尔卡各入一球，法国2：1战胜了丹麦，取得了小组第一。
    值得一提的是。由于沙特队未能如原先的历史进入世界杯，所以这次和法国队分到一组的则变成了实力更弱的澳大利亚队。
    在原本的历史上，齐达内在和沙特的比赛当吕由于恼羞成怒脚踩对方的球员而得到了红牌，并且停赛两场的事件并没有发生——法国队还是4：0战胜了对手，但是齐达内却没有因为受到对方的挑衅而吃牌。
    D组当中上演了疯狂地一幕，西班牙6：1狂胜保加利亚，但是巴拉圭却3：1神奇的战胜了小组第一尼日利亚队，最终西班牙队无奈的小组赛打道回府，而尼日利亚和巴拉圭携手出线。
    凌枫和老马对视了一眼，按照巴西与保加利亚的实力。是不至于那么轻易输掉比赛的，但是由于最后一场比赛地结果和他们地出线已经没有任何关系，两国之间交流一下，放放水也是很正常的，同时还有理由说是为了保护球员。
    这样地情况在世界杯上很常见。只能说其他队伍自己倒霉了……
    6月25日。E组和F组的比赛终于打响。
    北京时间凌大晨两战，E组地比赛首先开赛。
    荷兰和墨西哥毫不客气的从开场就民开了进攻——如中德之战一样。荷兰和墨西哥的比赛当中也创造了两个记录——个人记录。
    本届世界杯当中最高的守门员与最矮的守门员之间的较量！
    埃德温.范德萨，一米九七的大块头VS若热.坎波斯。一米七五地花蝴蝶。
    提到坎波斯比较搞笑，由于这名性格张扬的守门员习惯穿的衣服都是自己设计的花花绿绿的样子，所以得到了花蝴蝶这个外号。
    但是在世界杯之前，同组的几支队伍则是向国际足联集体提出了上诉，称坎波斯的衣服实在是太花哨，花哨的让自己的前锋在射门的时候都被晃晕了眼，所以国际足联不得已专门找坎波斯谈话。告诉他只能穿颜色黯淡的衣服。
    不得已，花蝴蝶穿上了一件灰白色没有一丝花俏的守门员服，而在前两场比赛当中，他则被攻入了三粒入球。
    比起世界杯预选赛上平均每场丢球0.4个的成绩，无疑坎波斯现在的丢球要多的多——一些美洲曾经和墨西哥在世界杯预选赛上交手过的队伍不由得恍然大悟——原来那身花花绿绿的衣服也是障碍啊！
    荷兰队上半场前二十分钟就由科库和罗纳德.德波尔各入球，而顽强的墨西哥人则是在下半场的七十五分钟扳回了一球，而在比赛即将结束的时候，赫尔南德斯的入球使得墨西哥人顽强的追平了比分！
    荷兰竟然和墨西哥战平，那么两队都是一胜两平，如果比利时战胜韩国队的话，那么局势就很搞笑了。
    但是可惜的是，在前两场比赛当中担任搅粪机的比利时队这次遇到了更加搅粪机的角色，为了荣誉而战的韩国人卯足了劲和他们硬拼——用主教练车范根的话来说，我们是亚洲的红魔，绝对不会比欧洲的红魔要差！
    车范根终于说到做到了一次，柳相铁在七十分钟的入球帮助韩国队扳平了比分，成功的逼平了欧洲红魔比利时。
    这样的话，中国的球迷们就开始欢呼了，E组小组第一是荷兰队，第二是墨西哥队，也就是说，八分之一决赛当中，中国队成功的避开了实力强劲的橙色郁金香，他们的对手将是南美的劲旅墨西哥队。
    凌晨五点半，终于到了F组的两场比赛。
    中美之战显然没有任何的意义，加上凌枫受伤不能上场，所以比赛受到关注的程度要远远的小于南斯拉夫和德国的大战。
    就连凌枫本人也以受伤为由而躲进了医院里面，搂着思月乐滋滋的将频道切到了德国和南斯拉夫的比赛当中——当然，以思月的身家可不会让老公委屈的选择一场比赛，凌枫地病房里面放着两台电视，一台播中美大战。一台播南斯拉夫和德国的比赛。
    当然，凌枫的主发的精力还是放在了两强的争夺上，至于中美大战——凌枫打开了声音，假如听到解说员吼上一句“GOAL”就立刻将视线转过来看进球……
    但是所有人都想不到的是，上半场比赛结束，凌枫一共听到了四声“GOAL”。
    三声是从中国队那边的比赛传过来的，中国队在凌枫缺阵的情况下，上半场2：1领先。
    美队的实力是F组最弱，即使凌枫不在，一心为了荣誉而战的中国小将们也同样打地有声有色。
    杨晨和宿茂臻在上半场的比赛当中各入一球。美国队则是由麦克布莱德的头球使得比分差距缩小到了一分。
    而南斯拉夫开场两分钟就利用科普克的一个低级失误，由米贾托维奇先下一城，德国队的老迈在本场比赛当中暴露无疑。
    谁也无法忘记，在八年胶，同样是小组赛。拥有着斯托伊科维奇、久基奇、普罗辛内斯基等众多球星南斯拉夫队却在一个矮个子地面前黯然失色。
    马特乌斯用自己地突破。远射将德国队在意大利的开场大战变成了自己地个人表演，最终德国队4：1战胜了贝看好的南斯拉夫。吹响了那年他们夺冠地第一声号角！
    但是时过境迁，八年之后。当年的三驾马如今只剩下了马特乌斯一名三十七岁的老交在场上奔波，这个矮个子再也无法像八年之前那样，对南斯拉夫的大门展开狂轰乱炸，同样的，老迈的德国军团在士气如虹的南斯拉夫面前变得如此不堪一击。
    穆勒、科勒尔、马特乌斯、哈斯勒……
    等等当年世界杯冠军队员，在和中国地拼死一战当中燃烧了他们最后的体力，仅仅四天的休息时间对于他们来说远远的不够。
    克林斯曼受伤。哈曼累积两张黄牌停赛，福戈茨在用人上显得捉襟见肘，年轻的巴拉克第一次被放在了主力的位置上，前后场的跑动，积极的防守和助攻使得人们依稀看到了当年马特乌斯的影子。
    但是，唯一一点的欣慰并不能掩盖德国队老迈的迹象，上半场只丢了一个球，这甚至让球迷们很惊叹——在占据了绝对劣势的情况下，德国队竟然只丢了一个球？！
    中国队的比赛不用凌枫操心了，首先是比赛的结果并不重要，其次就是，本场比赛成为了中国队练兵的比赛，郝海东、刘冬、岳凌翔等人都坐在了替补席上，就这样都和美踢成了2：1。可以看出，中国队现在的整体实力也足以担当起现在的世界排名了。
    下半场比赛开始，德国队在第九分钟再丢一球，进球的队员是斯托伊科维奇。
    接二连三的，德国队的队员们一个个的抽筋，福戈茨铁青着脸换下了马特乌斯、穆勒和海因里希，换上了三名体力充沛的队员加强冲击。
    看到现在这样一支老迈的德国队，不由得不让人们心生感叹，曾经的王才，真的到了现在末路的时候了吗？
    两年前的欧锦赛上，德国队在四分之一决赛当中遭遇了从南斯拉夫分裂出来的克罗地亚，萨莫尔的入球使得德国人昂首晋级。
    但是和90年那种王者之气不同，96年的德国队更有一种强烈的求胜欲望在支撑，但更像一群即将离去的人们的回光返照。
    而如今，德国在上场与中国队的比赛当中拼尽了最后一丝气力，他们的回光返照已经提前了。
    在原先的历史上，德国队在第二轮并没有费什么力气的战胜了伊朗队，最后一场比赛他们也是两球落后，但是却顽强的扳平了比分，以净胜球的优势排在了小组第一避开了荷兰队。
    但是现在历史不同了，凌枫的强大和中国队的顽强使得德国人输球又输人，而刚刚战胜美国队的南斯拉夫则保留着充沛的体力。
    四天，仅仅只有四天！
    小组赛的第三轮是残酷的，一天进行四场比赛，对于下半区的队伍来说根本没有时间休息。
    金色轰炸机在医院当中迫降，而其他的球员则一个个的拖着疲惫的身体迎战劲旅南斯拉夫。
    对于德国人来说，这本身就是一种不公平。
    最终米哈伊洛维奇锦上添花，比埃尔霍夫在八十分钟才打入了安慰性的入球，德国队1：3战败。
    又是一个1：3，老迈的德国战车在小组赛当中停下了他们的步伐，连续两比赛的失利使得这支两年前的欧洲冠军跌入了深渊。
    福戈茨注定要背这个黑锅了，带上了这样一支平均年龄超过三十岁的队伍去踢世界杯，对于这个执教国家队已经八年的教练来说，他的责任是最大的。
    历史上德国队勉强冲进了四分之一决赛之后被克罗地亚3：0击败，从那之后，德国人开始了对新一代人才的发掘，克林斯曼在世界杯后就这样说过：“现在的德国队已经不再是那支能和巴西、阿根廷相媲美的队伍了，我们应该将机会更多的留给年轻球员。”
    所以在马特乌斯还留在国家队时，克林斯曼选择了退出。
    02年德国队拿到了第二名，很大一部分的因素是在于运气，但是06年在本土，新生一代的德国球员终于以自己的实力冲到了第三名，可以说，那个第三名的含金量，远远的比四年前的亚军大的多。
    而如今，小组不出线的打击自然要远远的比四分之一决赛被淘汰大上许多，洋想德国队回去之后，应该会努力的加强新生代球员的培养吧。
    比埃尔霍夫脱掉上衣和对方的萨维切维奇相互拥抱，即使是胜者，在这个时候也是泣不成声。
    四年一次期待，四年一次轮回，四年，是一次更新换代的交替。
    南斯拉夫的最后一代辉煌，90年世界冠军的最后一次谢幕，我们期待，日暮西山的的德国队在换血之后新的崛起……
    中国队下半场的比赛则是一直掌控着全局，老马换上了刘冬和岳凌翔到场上继续热身，而刘冬则通过一交任意球的机会直接攻破了对方的大门，也打入了下半场比赛的唯一一粒入球。
    3：1，中国队三战全胜，当之无愧的成为了F组的霸主。
    而中国队下一场比赛，则是在6月30日，在蒙松球场，迎战E组的第一，墨西哥队。





    第六卷 法兰西世界杯 第十五章 英阿大战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:19 本章字数:4896

        
    6月26日，世界杯小组赛的最后一轮四场比赛。
    英格兰队主教练霍德尔在媒体的一致声讨下终于让曼联小将贝克汉姆担任了首发，而小贝同志也没有辜负媒体的厚爱，他的一记圆月弯刀的任意球撕开了哥伦比亚的大门，英格兰队2：0战胜对手。
    罗马尼亚虽然被突尼斯逼平，但是两队都是两胜一平的情况下，罗马尼亚人因为战胜了英格兰人，因为胜负关系而排名小组第一出线。
    H组的最后一场比赛同样引人关注，阿根廷队1：0击败克罗地亚，取得了小组第一，而克罗地亚则是小组第二。
    不可否认克罗地亚在上一场比赛当中有放水的嫌疑，毕竟脑筋正常的都不愿意去在已经知道结果的情况下还会闭着眼往英格兰身上撞——无疑罗马尼亚这个柿子要比英格兰软上许多。
    也许只有阿根廷，才会听到英格兰的名字红了双眼往上冲。
    这场比赛凌枫等自然是观看了，当战神巴蒂打入了全场比赛唯一一粒入球时，老马那激动的叫喊声几乎把屋顶都给掀了——两队那是天生的冤家……
    世界杯十六强尘埃落定，而八分之一决赛的对阵也浮出水面。
    巴西VS智利；
    丹麦VS尼日利亚；
    荷兰VS南斯拉夫；
    英格兰VS阿根廷；
    中国VS墨西哥；
    克罗地亚VS罗马尼亚。
    凌枫偷偷打了个电话给贝克汉姆，他也不好多说，只能绕了几十个弯子才让对方在和阿根廷比赛的时候一定要注意自己的脾气，千万不要太大——小贝很是奇怪。凌枫莫名其妙和他说这些做什么，他又不是脾气大地人，这话要说应该去和坎通纳说才是啊……
    即使不是脾气大的人，也会有自己的底线的，谁又能想到凌枫这个平常看起来貌似人畜无害的家伙，在打人的时候那霸气直追施瓦辛格呢？而齐达内又会在世界杯的决赛上一头撞向了马特拉奇那个口出污言秽语的家伙呢……
    首场八分之一决赛，巴西队一扫小组赛当中磕磕碰碰的样子，干净利落的4：1解决了南美兄弟矫智利，桑帕约和罗纳尔多各入两球，外星人终于找到了自己地状态。
    第二场比赛的比分同样是4：1。丹麦队大显神威，劳德鲁普兄弟牵头将小组赛当中风头正劲的非洲雄鹰击落，顺利的晋级八强。
    第三场比赛，荷兰VS南斯拉夫。
    两个国家的国旗很是搞笑，同样都是红白兰三种颜色组成——欧洲很多国家包括捷克、法国等国旗都是三种颜色拼成地。
    但是问题。荷兰和南斯拉夫地国旗。只要倒过来就一模一样了……
    所以球迷们在呐喊助威的时候非常地小心，一定要注意不能把国旗给拿倒了……
    双方的结局也在情理当中。荷兰队凭借着冰王子博格坎普和野猪戴维斯地两粒入球以2：1击败了刚刚和德国队火拼体力还没有来得及恢复的南斯拉夫队，顺利晋级八强。
    虽然本场比赛也算是精彩不断。但是一些中立国家的球迷们难免有些失望，毕竟和荷兰遭遇在一起的不是德国，两个冤家没碰头，这就是唯一的遗憾了。
    只是，就凭德国队小组老迈的身怎么可能战胜如日中天的荷兰队呢？
    八分之一决赛当中最引人瞩目地比赛终于到了！
    荷兰和德国这对世仇没有遇到一起，英格兰和阿根廷这对冤家却要在世界杯上提前进行火拼！
    球场是高弗里.吉沙尔球场。主裁判是丹麦人金.尼尔森。
    如球迷们所愿，本场比赛开场仅仅十分钟，双方就打出了一个高潮。
    丹麦人尼尔森在本场比赛当中扮演了不可替代的角色，开场仅仅六分钟，阿根廷中场西蒙尼在突入禁区后面对希曼的扑救时摔倒在地——通过慢镜头可以看出，这是一个完完全全的假摔，因为西蒙尼是在希曼扑到他之前就已经摔倒，只是裁判没有看见而已，西蒙尼的演技给了阿根廷机会。
    战神巴蒂的大力抽射，皮球直飞球门右下角，大卫.希曼虽然扑住了皮球，但是却无法忍受皮球如此大的力度，球还是滚进了大门。
    开场第六分钟，阿根廷1：0领先。
    巴蒂和队友们模仿了贝贝托在94年世界杯上的“摇篮曲”庆祝动作，阿根廷人先笑了。
    老马激动的将面前的酒瓶砸碎，狼嚎一般的欢呼声使得附近的小朋友都吓的睡不着觉。
    但是仅仅四分钟之后，老马笑不出来了。
    欧文突破入禁区，阿亚拉在防守的时候意识到了自己动作过大而抬起了双手，但是这个时候金童欧文却倒在了地上。
    也许是办为顾虑到了刚才判给阿根廷那粒点球颇有争议，尼尔森毫不犹豫的给了英格兰队一个点球的机会。
    队长阿兰.希勒，在射门的才华上绝对不逊色与对方巴蒂斯图塔的球员。
    他的炮轰直挂于门左上角，罗阿毫无办法。
    第十分钟，英格兰人同样利用点球的机会将比分扳平。
    老马开始叫嚣了，说那个20号的英格兰小子是个十足的骗子，刚刚那次摔倒绝对是假摔——这让凌枫等人颇不以为然，西蒙尼那丫的刚才地假摔比欧文还明显。你丫的还沾沾自喜了好一会呢。
    那句“为达目的，不择手段”的话，不知道几分钟之前是哪个混帐王八蛋说出口的……
    第十八分钟，一粒世界级别的进球诞生了！
    欧文！金童欧文！在世青赛上和凌枫交手过的欧文！
    他打入了世界杯历史上最为精彩的入球之一！
    在中圈附近，贝汉姆巧妙的传球给前插的欧文，年仅19岁地小将在跑动当中丝毫没有停顿的用外脚背将皮球在空中一卸，挤开查莫特，顺势利用自己的速度突破到前方！
    快速的晃动闪掉了阿亚拉，欧文面对出击的罗阿毫不犹豫地右脚劲射，皮球飞入大门！
    2：1英格兰人反超！
    除了凌枫之外。所有人都被刚才那粒入球惊呆了，惊讶地是欧文的速度，还有这个球地精彩程度以及价值。
    世青赛上和欧文交过手的孙继海等人不由得背心发凉，他们战胜了英格兰队，在凌枫地特训下没有给欧文任何的机会。但是没想到。这名小将的实力竟然如此之强，强到了——能够在这样一场生死之战当中决定比赛的胜负！
    这话毫不夸张。创造一粒点球，打入一粒世界级别的入球。欧文这个名字在一夜之间家喻户晓，甚至有人说出了，放眼当今二十岁以下球员，唯凌枫与欧文！
    凌枫叹了口气，比赛的进程如同记忆当中一样，丝毫没有变化，也就是说。到了下半场比赛的时候，那一幕，还是会诞生。
    很庆幸地，凌枫选择了在下个赛季转会曼联，因为在明年，将是贝克汉姆一生当中最黑暗的一年……
    此后双方陷入胶着，欣赏了前二十分钟精彩的比赛之后，这样的胶着使得球迷们如同便秘一样的烦躁。
    但是在上半场比赛即将结束的时候，这种便秘的感觉就好像突然来了包张国周强胃散，一下子变得舒舒服服。
    第四十五分钟，阿根廷队在禁区前获得了一个位置绝佳的任意球机会！
    英格兰队的大部分球员都排成了人墙，封堵住阿根廷队的射门角度。
    巴蒂和贝隆都站在了球前，两人都是任意球高手，所以英格兰队要格外的小心。
    经过两人的一阵窃窃私语后，贝隆站在了球前，而从球旁跑过的巴蒂斯图塔则径直从左路插入禁区，准备获得射门机会。
    就在所有英格兰后卫都将防守的重心倾向于巴蒂时，贝隆却出其不意地将球传向右侧，伺机而动的萨内蒂从人墙另一侧的后方闪出，右腿大腿将皮球一停，然后左脚一记半高球的抽射！
    大卫.希曼明显准备不足，只能有心无力地目送皮球入网。
    这粒任意球配合堪称世界杯历史上的经典之作，毫不逊色与欧文在十八分钟的那粒入球！
    94年世界杯上瑞典和罗马尼亚比赛时曾打入过一粒相似的任意球配合，但是那场比赛远远不及现在这场比赛的意义重大，阿根廷队在上半场比赛结束前神奇的扳平了比分！
    老马激动的从沙发上摔了下来，不过无所谓了，虽然他和帕萨雷拉互相看着不爽，但是自己的国家就是自己的国家，而且在老马的淫威之下，中国队的小将们也不得已的要为阿根廷加油——即使他们当中有一部分人是喜欢英格兰的。
    中场休息的时候，小将们叽叽喳喳的讨论前四十五分钟的精彩交战。无疑，这是一场绝对漂亮的比赛，双方实力相当，大打攻势足球，而且还有四粒入球，其中两粒是世界级别的入球，对于这些小将来说，这样精彩的比赛当中能学到不少的东西。
    “凌，你怎么了？”马拉多纳端着一杯啤酒激动的大吼大叫，但是看到凌枫默不做声的坐在一旁，不由得非常好奇的问道。
    “迭戈，”凌枫有些忧伤的抬起头：“足球场上真的是一切都要以结果论断吗，是不是为了获胜，一切的手段都是允许的吗，难道两个国家之间的仇恨就一定要带到足球场上来吗？”
    “你废话！”酒劲上头的老马打了个酒嗝，一脸的不屑：“如果足球比赛不要胜利，那还要比赛做什么，球场如战场，尤其是世界杯，代表的是国家的荣誉！你在这里和老子装清高，妈的没见你踢日本的时候脚软过！”
    凌枫无语，他没有站在老马的立场去想，也许英国人和阿根廷人在俱乐部当中能够成为朋友，但是到了世界杯上，两国交锋的时候，那是绝对不会有友谊可言的！
    说得没错，中国和日本连友谊都谈不上，那自己何必去操心英格兰和阿根廷这对世仇呢？
    若是让凌枫再去和日本踢一场，凌枫敢保证自己比上次踢的还要重！
    只是，小日本已经不敢和中国比赛了，凌枫也没有了这个机会……
    下半场比赛风云突变，开场仅仅两分钟，实在受不了西蒙尼一次又一次骚扰的贝克汉姆终于在倒地后恼怒的用脚跟轻轻的擦了西蒙尼的小腿一下……
    主宰本场比赛的有两个人，一个是欧文，他创造了一个点球，打入了一粒入球，而另外一个，就是同样创造了一粒点球的表演大师西蒙尼了……
    西蒙尼很夸张的倒下，而丹麦的主裁判尼尔森就站在旁边！
    贝克汉姆领了年轻的错误，他为自己的年轻而吃到了世界杯历史上第一张红牌！
    英格兰队在场上比对手少一个人！
    之后的比赛微有波澜。
    坎贝尔的头球破门因希勒冲撞门将罗阿在先被取消，英格兰的亚当斯和阿根廷的阿亚拉先后在本方禁区内手触球，但尼尔森都选择了放行。
    双方不得已进入了残酷的点球大战。
    这是本届世界杯的第一场点球大战！
    所有人都屏住了呼吸，一声不响的观看着场上的局面。
    终于在点球大战中，替补巴蒂出场的克雷斯波和因斯先后罚丢，但是英格兰的大-巴蒂最后的主罚被罗阿扑出……
    阿根廷赢了，铁帅帕萨雷拉穿着西装在草坪上打滚，英格兰则连续第二次在世界杯上倒在点球点上。
    一场惊心动魄的世界大战，终于以这样的结果画上句号。
    圆满吗？谁也不知道……





    第六卷 法兰西世界杯 第十六章 美洲的疯子守门员
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:19 本章字数:4812

        
    “石头、剪子、布！”
    老马乐滋滋的晃了晃握成拳头的手笑道：“我早就说了，猜拳我是从来没输过，你丫老老实实在替补席上呆着，下半场打不开局面的时候换你上场，要是我们能领先到最后，你就继续在板凳上休息一场。”
    凌枫愤愤的望着比划出的两个手指头，口中嘟嘟囔囔道：“靠，我还想最佳射手呢！两场比赛没进球了啊！”
    “有本事你就再上演一个帽子戏法，我保证最佳射手是你的。”老马连头都没回一下：“自从78年我们夺冠以来，就没有哪个能在一届世界杯上的入球超过六个，今年最大希望的罗纳尔多哑火，倒是克罗地亚那小子还有意大利的那个壮男发挥的不错，不过他们也不大可能能打破这个怪圈，你放心吧。”
    凌枫恨的牙痒痒，老马当帽子戏装那么好上演啊，万一本场比赛中国队回家了咋办？
    “我现在来说一下对阵墨西哥的战术。”老马拿着教鞭指着大屏幕上的阵型说道……
    没有说对哪支队伍能够让老马如此放心的了，在世界杯的三十二强当中，他最不害怕的就是墨西哥队。
    因为一直以来，墨西队的风格就是完全延续了阿根廷的技术流派，讲究的是细腻的技巧和济的配合。
    中北美的墨西哥在经济条件要高出阿根廷很多，所以他们的很多球员都懒得出国淘金，不像阿根廷，自己国家足球水平是高，但是经济水平却落后，很多球员都是因为家里穷才走上踢球的道路，为了谋求更高的发展才如此辛苦的投奔欧洲的联赛，这也很大程度上促进出了他们自身的发展，使得很多阿根廷队员学到了很多欧洲的东西。比如将自身地技术与比赛的节奏完美结合。
    老马布置的战术很简单，中场刘冬、岳凌翔、李铁还有张效瑞，除了李铁负责防守以外，当年四小天鹅当中技术最好的张效瑞也第一次登上了世界杯的舞台，由他来接替凌枫不在时，中路留下的空档。
    老马现在就在极力的为一些没有出场过的球员制造上场的机会，上一场比赛对阵美国的时候。老马就换上了宿茂臻、隋东亮和李金羽上场比赛，还有守门员也换上了江津。
    用老马的话来说，毕竟是世界杯，来一趟不容易，不出场就回家了多难受……
    所以现在中国队当中，随着张效瑞本场比赛的出场，22名球员就只有曲圣卿和三号守门员符兵没有上过场了。
    “本场比赛我们不打高空球。”老马的战术让所有人都吓了一跳，墨西哥的守门员只有一米七五啊，这么好的机会不打高空球？
    “你们一群笨蛋！”老马脸上一副恨铁不成钢的模样：“荷兰队的空中优势明显吧！不一样搞不定墨西哥队！你们地头球优势比的上荷兰吗？”
    一众小将们不说话了，凌枫头上豁了那么大一个口子。就算上场也肯定是不能顶球的，其他人，比起荷兰来高空的优势几乎可以忽略不计。
    荷兰都很难在墨西哥身上讨得便宜，别说是他们了。
    “你们可别欺负坎波斯个子矮。他处理高空球地能力比一般守门员还要强点。”不知道是不是错觉，欧楚良觉得老马在说到“一般的守门员”时，眼角好像瞥了他一眼……
    欧楚良有些郁闷。不过，凌枫就不说了。就算是岳凌翔和刘冬这对黄金搭档的小将，在世界杯之后地名气也肯定比自大大的多。
    和他们这样地相比，欧楚良充基量也只能算是一个“一般的守门员”了。
    “想跺门是很难，”马拉多纳指着大屏幕上墨西哥和荷兰的比赛录像，这个时候博格坎普在禁区外抬脚吊门，皮球的路线绝佳，但是坎波斯丝毫没有停顿的快速向后跑。与一般守门员倒退着往门口跑不同的是，坎波斯是将整个身子转过来，面向球门加速冲去，而在门线前方一眯，则回头看了一下皮球的落点后直接起跳，单掌将皮球托出横梁。
    “由于知道自己地身高不高，所以坎波斯就针对对方的吊门做过非常刻苦的练习，想从他身上捞到好处可不是一件容易的事情。”
    “但是如果我们射门的角度很叼，速度又快的话，坎波斯的技巧就派不上用场了？”刘冬提问到，这名小将在上场对美国的比赛当中又打入了一球，确确实实的奠定了自己新人王的地位，所以他现在非常的充满自信。
    “就是这样的。”马拉多纳赞许道：“虽然他的弹跳居世界一流，但是毕竟身高有限，假使皮球的速度很快能够让他措不及防，那么他再好的技巧也没有用。”
    “你们美洲的守门员真是变态！”球员上场的时候，凌枫在老马耳边聒噪个不休：“哥伦比亚的那个疯子伊吉塔敢在温布利大球场玩倒勾，敢在世界杯上带球往前冲，被断掉一次之后还往前冲，又被断掉一次；奇拉维特闲的没事就跑上来罚任意球，妈的后场七十米都能直接破门；这个坎波斯更搞，我记得有个赛季在墨西哥联赛当中他踢半场守门员踢半场前锋，结果还拿了那个赛季的最佳射手……”
    老马歪鼻子一哂：“他们三个号称三大疯子守门员，都是在美洲只是巧合，我们阿根廷的守门员就兢兢业业……”
    “兢兢业业？”凌枫冷笑道：“现在的守门员罗阿是正常人吗？一天到晚担心世界末日，在周六的时候不肯出场比赛，哪个球队敢要他？”
    老马：“……”
    如老马所说，开场十六分钟，岳凌翔的远射便轰开了坎波斯的大门，为中国队先拔头筹。
    这记远射的速度奇快，但是皮球的角度却并不是很叼，可惜的是，坎波斯的身高使得他即使反应了过来也没有足够地起跳时间供他弹跳。皮球从队的指尖划过飞进了大门。
    凌枫在场下狠狠的掐着老马的脖子，不住的抱怨：“该死的混蛋，为什么不要我上场，好不容易遇到一个菜鸟门将，我上场的话本场比赛一定可以上演帽子戏法地！”
    还嫌刚才的话不够，凌枫又补了一句：“最少是帽子戏法！”
    花蝴蝶要是听到凌枫的话估计能气死，评价他是菜鸟？以一米七五的身高跻身世界顶级门将之一。坎波斯能是菜鸟？
    花蝴蝶不是菜鸟，但是凌枫却是他的克星。
    墨西哥的后防线自然无法同德国还有南斯拉夫相比，所以凌枫想制造一些远射的机会相当的容易，尤其是当他拉开左脚射门的空档时，坎波斯的噩梦就到来了。
    一物降一物，马拉多纳地战术降的住墨西哥，而凌枫则能降的坎波斯没有一点脾气——至于能降的住凌枫地，大概就是思月了吧……
    “你急啥？”老马悠闲的吐着烟圈：“按照我估计，我们应该还有三场比赛，克罗地亚和罗马尼亚的实力都并不是太强。不管他们谁出线，拿下都应该不成问题，只要进了四强，那就必然有两场比赛。你一共能连三球都进不了？”
    “别想着以后地事情了，”凌枫面无表情的说道：“先想想本场比赛我们能不能赢再说吧，靠。老子乐观，你比老子乐观地多……”
    老马还在回味凌枫的话什么意思。就听到场边传来一阵整齐的欢呼声。
    “呃，我们被进球了？”老马头上一滴汗落了下来。
    墨西哥队并不是任人鱼肉的菜鸟，他们连强大的荷兰队都能逼平，就别说是夫枫还在场上的中国队了。
    刚才岳凌翔的进球很大一部分程度是偷袭，中国队现在地整体实力不见得就能比墨西哥强上多少。
    刚才凌枫说话的时候，他已经看到了对方的两名前锋，布兰科和郝尔南德斯做了一个巧妙的二过二配合。赫尔南德斯已经形成单刀了……
    “换我上场！！！”凌枫毫无风度的掐着老马的脖子，老流氓顿时翻了个白眼喘不过气来。
    最终老马还是没有将凌枫换上球场，而一直到上半场比赛结束，双方的比分还是1：1平。
    “迭戈我恨你。”回到休息室的时候，凌枫嘟嘟囔囔。一脸的不爽。
    “好吧好吧，”老马也意识到了自己实在是有些托大，虽然他对墨西哥很了解，但是他却过于乐观的忘了，凌枫不在球场的时候，中国队的杀伤力至少减去一半。
    “本来还想给小球员更多的出场机会呢。”老马咕哝道，但是还是做出了换凌枫上场的决定，毕竟现在是淘汰赛，玩不起。
    当脑门油光发亮的凌枫顶着一白色的大纱布套子走上球场的时候，满场的球迷们发出了震天的欢呼声和口哨声。
    凌枫这个光头的造型，还真是是很怀念啊！
    法国的球迷们，尤其是巴黎的球迷们都无法忘记，在凌枫加盟圣日尔曼的那个赛季，由于出现了一场不该有的失败，从主教练费尔南德斯一直到所有的替补球员，清一色刮成了油光发亮的光头。
    记得当年最大的娱乐新闻就是这个，也间接显示出了圣日尔曼内部当时的团结。
    “呸！”接受记者采访的时候德约卡夫愤愤的吐了口唾沫：“当时费尔南德斯以减薪来威胁我们，加上凌那个混蛋拳头握的咯吱咯吱响，谁敢不去刮光头啊……”
    反正不管怎么说，凌枫又变成了光头，只是头上绑了个白色的纱布，这个造型还是蛮可爱的。
    “可爱？”凌枫听到场整齐的“AIMABLELING”，不由得摸着头苦笑，一把年纪的人了，还可爱……
    凌枫的上场引起了墨西哥球员们高度的重视，虽然他们当中基本上没有人在欧洲踢球，但是凌枫这个名字，可是这几天教练一直挂在嘴上的，从他曾经的射门集锦加上本届世界杯前两场比赛的出色表现，他们有理由相信，这个未满十八岁的小将，世界杯对他来说和平常比赛一样，根本就不会影响他的发挥。
    凌枫换下的球员是——杨晨，也就是说，如果老马不是想打单前锋的话，那只有一个理由——凌枫现在的位置并不是人们熟悉的中场，而是，前锋！
    果然，下半场比赛刚刚开始三分钟，凌枫在禁区右侧的突破就给墨西哥队的球员来了个下马威！
    帕尔多、苏亚雷斯和比拉三人没有能将凌枫断下，帕尔多是被凌枫轻巧的晃过，而苏亚雷斯和比拉两人则是被凌枫用身体硬生生的挤到了一边。
    但是正当凌枫准备打门的时候，突然脚下感到一股大力，顿时飞起来摔倒在地，一抬头，原来是守门员坎波斯，他的出击瓦解了凌枫的这次突破。
    “这个矮子跑的还真快啊！”凌枫用中文嘟囔着爬起来，看到刚刚大脚将皮球开出去的坎波斯一脸疑惑，连忙用非常流利的西班牙语说道：“你扑救的很漂亮……”
    在成功的得到对方一个“GNACIA”（西班牙语谢谢）以后，凌枫满意的扭着屁股回到了中场附近——至于凌枫为什么会西班牙语？呃，阿根廷也说西班牙语的，凌枫天天和老马巴蒂厮混在一起，多会一门语言也不奇怪……
    墨西哥队的进攻很犀利，在凌枫上场之后，墨西哥明显加强了进攻的人员和力度，因为首场比赛上演帽子戏法的成绩实在过于吓人——而且当时凌枫的位置还是后腰，不是前锋，墨西哥队主教练只能采取了国际上流行的一句话：“不让凌进球，就不要让他拿球”。
    通过猛攻来撕开中国队的防守，使得他们无暇组织起来有效的进攻，这样就能最大程度的遏制住凌枫。
    但是他难道没有想到过，这样的猛攻之下，自己的后防线就不会露空吗？
    马拉多纳换上凌枫来的目的不是为了强攻，而是为了——防守反击！





    第六卷 法兰西世界杯 第十七章 挺进八强
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:20 本章字数:4925

        
    凌枫现在的位置，则是他在圣日尔曼时熟悉的影子前锋，不过与在圣日尔曼时不同的是，在防守方面，凌枫并不要投入太大的精力，他上场的主要目的就是进球。
    就好像巴蒂斯图塔曾经说过的那句话一样：“如果面前有个球门，你会看到我能做些什么。”
    凌枫不需要这样，他的面前是空旷的墨西哥队半场，算上坎波斯在内，能给他带来阻碍的充其量也只有三名球员，这样一马平川的局面，对于凌枫一说，实在是如鱼得水。
    中国队现在的防守反击打的并不丑陋，绝非单单的龟缩在禁区内拿到皮球就大脚开出去，不管踢到什么地方。
    1982年被鼎盛时代的意大利淘汰了的马拉多纳，比现在的老马尔蒂尼还要深悉防守反击的要决。
    主要就在于中场的控制还有突前的那个核心——凌枫！
    巴乔已老，人们很难看到当年的梳着马尾辫的巴乔重现94年世界杯上的风姿，同时也很难看到意大利队再打出当年那种快速的攻防转换的极至防守反击。
    但是现在的凌枫，这个头上顶着一个大大的纱布套子的家伙，他让人们看到了他上个赛季队友巴乔曾经的影子……
    下半场开始第六分钟，赫尔南德斯的突破被朱寅巧妙的断下，接着这名小将后卫左脚一记长传给了右路的刘冬。
    世界杯历史上进球年龄最小的球员，他在本场比赛当中的表现一样的耀眼，他和岳凌翔两人在世界杯上到目前为止都打入了两粒入球，而他们突出的表现则都被人们称作是凌枫完美的接班人。
    欧洲的几大豪门都纷纷与思月进行联系，希望能够引进这两名小球员，并且都给予了极高的薪水以及转会费。
    世界杯，球员成名地舞台。
    刘冬胸部将皮球一停，在皮球落下的瞬间巧妙的用内脚背将皮球一垫！
    球飞向了正在向前跑动的凌枫！
    没有人会想到中国队由守转攻的速度竟然会是如此的快。毫不停顿的两脚传球，皮球就到了凌枫地面前！
    紧贴着凌枫的拉拉在启动的速度以及爆发力上比凌枫逊色了不止一截，真是很难相信，墨西哥的主教练拉普恩特竟然只派了一个人来贴身盯防凌枫？
    拉拉很没有面子的摔倒了，主裁判梅洛.佩雷拉双手一摆，示意此球是个好球，在拉拉还在举手抗议的时候。凌枫头也没回的冲出去了五六米。
    笑话，只要裁判不吹哨，天塌下来也得继续踢下去啊！
    身边没有人干扰，凌枫欢快的如同脱缰的野马，墨西哥队至少有三名球员在身后追赶，但是几人之间的距离却被越拉越远！
    中后卫坎比诺希望用犯规来阻止凌枫地突破，但是很不幸的是，他成为了第二个倒在凌枫身后的球员——虽然他已经拉到了凌枫的衣服，但是却没有想到凌枫在调整带球地同时还能够加速，一个措不及防之下。坎比诺也倒了下去。
    连续两人摔倒在了凌枫的身后，场边的呐喊声达到了一个高峰，尤其是法国地球迷们，他们很清楚的记得。这样地过关斩将，就是吹响了进球的号角！
    墨西哥的最后一名后卫苏亚雷斯也没有使得凌枫的动作减缓分毫，他明明看着凌枫向内磕球的。怎么突然皮球就甩到了另外一边？
    失去平衡的苏亚雷斯第三个倒在了地上，凌枫从他身边冲过的一瞬间他突然明白了。刚刚那个动作，是凌枫地绝技之一——甩牛尾巴！
    场边“VIVELING！”（凌枫万岁！）的呐喊声达到了一个前所未有的高峰，凌枫跨过了最后一名后卫，现在他面对的，则是正在向自己冲来的守门员坎波斯！
    这一次凌枫再也不会上当了，他在突破苏亚雷斯的时候就已经留神坎波斯的动作，果然。花蝴蝶在那个时候已经开始向前移动，随时准备着出击将皮球断下！
    可惜坎波斯的如意算盘落空了，当他扑到的瞬间，在空中的他看到了凌枫脸上浮出了一丝诡异的笑容——接着！
    本来他判断好的皮球的位置，竟然空无一物！
    凌枫将皮球横向一拨，过掉了守门员坎波斯！
    空门了！
    凌枫将皮球轻轻的一推，皮球慢慢的滚进了那个敞开了怀抱的大门，而在凌枫起脚的瞬间，他就已经张开了双臂开始欢呼了！
    2：1！凌枫下半场出场六分钟，他打入了自己在世界杯上的第四粒入球！
    目前世界杯射手榜上第一名的球员有两人，一个是意大利的重型坦克维耶里，他在刚刚结束的八分之一决赛当中打入了自己本届比赛的第五粒入球，也打入了意在利对阵挪威时的唯一一粒入球。
    四场比赛打入五粒入球，维耶里的身价也一时暴涨。
    另外一个则是巴蒂斯图塔，他同样以五粒入球排在了射手榜的第一名，尤其是对牙买加的那场比赛，巴蒂在最后十五分钟大发神威，上演了帽子戏法，他也成为了唯一一名在两届世界杯上都上演帽子戏法的球员——上一次是94年美国世界杯对希腊的比赛。
    打入四个球的有被巴西队淘汰了的智利杀手萨拉斯、刚刚打入一球的凌枫和赫尔南德斯。
    外星人罗纳尔多在小组赛当中只打入了一球，而对智利的两粒入球使得他还保持着追逐金靴奖的资格，而本届世界杯历史上的最佳射手达沃尔.苏克，现在这个时候才打入了两粒入球……
    如果凌枫没有记错的话，达沃尔.苏克在往后一直到三、四名决赛的四场比赛当中场场进球，才以六粒入球拿到了最佳射手的称号。
    不过现在，未必就是达沃尔.苏克的天下了。
    凌枫不需要做太多的庆祝动作，在他看来，那么宽阔地地带只有三人防守。突破实在是相当容易的事情。
    就是内斯塔和卡纳瓦罗两个人，在前后无法相互照应的情况下，也不敢说就能在这样宽阔的地带能截的下凌枫的皮球！
    不过提起内斯塔，就不得不说一下，这厮很不幸的在小组赛地最后一场对阵奥地利的比赛当中受伤下场——虽然不像凌枫这么头破血流，但是要知道，凌枫充其量也就是刮光了头发。好歹手脚没事，但是这个家伙却是确诊不能参加世界杯往后的比赛了……
    不过话说回来，内斯塔这个家伙，连续三届世界杯全部受伤，上演了个受伤的帽子戏法，还真是有够锉的……
    凌枫自然打电话去慰问了内斯塔一下，但是那个家伙竟然不接自己电话！
    最后还是巴乔笑着和凌枫解释了，原来内斯塔那个家伙在受伤的时候，在专门为世界杯提供服务的“意大利之家”当中，那个家伙陷入了爱河。
    女孩的名字叫做加布里埃拉.巴诺奇。是“意大利之家”的工作人员，但是她的身份却吓了凌枫一跳——那个女孩地老爸赫然是意大处奥委会秘书长！
    “难不成意大利足球联盟要和意大利奥委会联姻，从而开创国际足联和国际奥委会联姻吗？”凌枫淫荡的猜想着……
    题外话结束，场上的比赛还在继续。
    如果中德之战再让福戈茨选择一下的话。他肯定会在比分落后之后选择放弃争夺胜利，因为在往后地比赛当中，不但克林斯曼受伤无法参赛。其他球员也一个个体力消耗过大而导致和南斯拉夫的比赛时变得疲软无比。
    那是因为还是小组赛，即使输一场。全力拿下南斯拉夫后还是可以小组出线。
    但是现在，是淘汰赛！
    墨西哥疯狂的向中国队地大门展开了进攻，主教练拉普恩特换下一名中场，换上了一名前锋，开始朝着中国队的大门采取了狂轰乱炸。
    毕竟，本场比赛要是输了，那就得打道回府。
    墨西哥猛烈地进攻明显使得中国队的防守压力增强。但是老马在赛前安排的控制节奏也使得墨西哥人很难形成有效的射门。
    不过中国队的后卫们在面对对手的紧逼时，长传球无法把握好力度和角度，以至于浪费了不少快速反击的机会。
    同样地，双方都因为动作过大而领到了黄牌，其中中国队两张——孙继海和李铁各一张，墨西哥队一张。
    那么也就是说，即使中国小组出线，那么李铁也将在下场比赛当中累积两张黄牌而无法上场——干后腰的，就得做好吃牌的觉悟。
    第二十二分钟，在小组赛当中以蛙跳过人而举世闻名的布兰科在边路再次玩起了这个花招，但是早有准备的朱寅却一脚在空中将布兰科两腿夹的球给踹了下来……
    布兰科摔了个狗啃屎，但是中国队却没有犯规。
    “笑话！”朱寅一边回防一边想：“这招都被岳凌翔在训练的时候用臭了，你还拿到我面前来玩？！”
    这个蛙跳过人，是最简单的动作，但是同时，他本身就是一个犯规的动作。
    足球场上的犯规有危险动作这么一说，比如抬脚过高，或是俯身太低头球都是危险的动作，前者主要的问题是很有可能造成对对方的犯规，而后者的问题则是很容易使得自己受伤。
    所以球员倒地之后用双脚夹球是犯规的，而夹着球到处蹦，严格意义上来说也是一个犯规的动作。
    布兰科的这个蛙跳过人在世界杯上引起了广泛的争议，虽然很具有创意，但是严格追究起来也是个犯规的动作，最后国际足联只得要裁判来进行判断，按照夹球的时间长短来进行犯规的裁决。
    结果主裁判佩雷拉还在考虑布兰科犯没犯规，就被朱寅抬脚干净利落的把空中的皮球给踹了下来——严格的说，两人都发球危险动作犯规了。
    但是考虑到这样的动作颇具有戏剧性，加上皮球也滚出了边界，佩雷拉在短暂的考虑之后还是决定让比赛继续进行。
    总是这样被压着也不是个办法，中国队的反击也在继续。
    下半场三十分钟，郝海东接凌枫的传球射门稍稍高出横梁。
    郝海东很是郁闷，他到现在为止打入了两粒入球，但是对于他这个中国第一前锋来说，两粒入球根本不能满足，尤其是淘汰赛当中的入球则更是关键，只是可惜他到现在都没有太好的机会。
    五分钟之后，赫尔南德斯的射门打中门柱弹出，错过了墨西哥下半场以来最好的一次机会。
    第四十四分钟，墨西哥主教练用了他最后一张换人的名额，他换下了后卫比拉，换上了前锋阿雷拉诺开始了最后的一搏！
    只能说，垂死挣扎了。
    但是拉普恩特这个决定算是大错特错了。
    下半场由于墨西哥队的狂轰乱炸，的确使得场面上一度占据上风，而也同样使得中国队进攻的机会大大减少。
    但是也有一部分原因是几名球员联合挡在凌枫面前不让他舒服拿球的原因啊！
    现在突然少了一个，对于凌枫来说压力大大的减轻！
    拉普恩特这个换人之后仅仅两分钟，凌枫在禁区前终于通过和郝海东的配合撕开了空档，左脚一记大力的抽射将皮球送入坎波斯的十指关！
    3：1！中国队再入一球！
    落后一个球还有机会扳平，但是落后两个球，比赛的时间只剩下了不到五分钟，那就等于是绝望了！
    但是中国队的进攻还没有停止。
    凌枫刚刚的入球极大的鼓舞了球队的士气，而同时也使得墨西哥队的球员完全放弃了比赛。
    在补时阶段，郝海东终于接到岳凌翔的边路传中，头球第四次轰开了坎波斯把守的大门！
    4：1！
    中国队昂首挺进八强！





    第六卷 法兰西世界杯 第十八章 中国龙不是“Dragon”！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:20 本章字数:4830

        
    随着达沃尔.苏克的一记绝杀，克罗地亚1：0小胜罗马尼亚，至此世界杯八强全总诞生。
    不过值得一提的是，罗马尼亚的新发型非常的有个性——是说这支球队。
    由于罗马尼亚的球员们赛前和主教练打赌，如果能够取得小组第一出线，那么他们将集体染成金争来庆祝。
    结果到了和克罗地亚比赛时，所有人都吓了一大跳！
    22个金毛的家伙啊！
    虽然被克罗地亚给解决了，但是罗马尼亚的这个集体发型则给世界杯添加了一道独特的风景，尤其是法国的球迷们更将此次的集体发型与当年圣日尔曼的集体光头相提并论，称之为最团结的发型。
    有了最团结的，那自然会有最不团结的。
    而这个奖项就颁发给了阿根廷队——众所周知，由于帕萨雷拉的“削发令”而导致了很多球员们的不满，王子雷东多和风之子卡尼吉亚则毫不犹豫的退出了国家队，这个奖项，帕萨雷拉当之无愧。
    世界杯四分之一对战情况如下：
    巴西VS丹麦；
    法国VS意大利；
    中国VS克罗地亚；
    荷兰VS阿根廷。
    丹麦队在劳德鲁普兄弟的率领下一路高歌，除了对战法国的比赛输了一场之后，他们4：1战胜尼日利亚时强大的进攻让人们眼前一亮，彷佛重现了92年欧锦赛上那支童话军团的身影。
    本场和巴西地比赛。被认为是四强赛当中实力差距最大的一场比赛，但是希望丹麦人的顽强能给球迷们带来更多的欣喜。
    巴西VS丹麦，胜负指数7：3！
    法国对意大利，这个自然不用多说，绝对的强强交手！
    今年雅凯率领的法国队被誉为是普拉蒂尼之后最强的一届法国国家队，但是由于雅凯注重防守，而在锋线上只排出了一名前锋——阿内尔卡和亨利两人轮番上场。
    所幸，两名小将的表现都是相当的抢眼，在本届世界杯当中，两人各打入了两球。成为了本队的功臣。
    齐达内和德约卡夫地表现也很抢眼，尤其是齐达内，被誉为普拉蒂尼完美的接班人——这和历史上秃子直到决赛才大放异彩不大一样。
    尤其值得一提的。是法国队地后防线。
    后腰德尚，后卫图拉姆、利加拉祖、布兰科、德塞利，守门员巴特兹，这一条防守线丝毫不逊色于意大利队的钢筋混凝土防守。
    而且。在和巴拉圭的八分之一决赛当中，正是后卫布兰科的一记捅射打入了全场比赛地唯一一粒入球，能够得分的后卫，自然是要受到关注的。
    只是。当这样两支都是以防守见长的球队遭遇到一起之后，场面上可能会踢地有些难看吧。
    法国VS意大利。胜负指数5：5！
    中国对克罗地亚，绝对的黑马之争！
    中国就不用多说了，凌枫地强悍以及几名小球员的脱颖而出，连续战胜南斯拉夫和德国，使得他们成为了本届世界杯最大的黑马。
    面克罗地亚的表现一直中肯，没有什么大功，没有个别极其突出的球员。但是他们的整体则是最大的威胁。
    中国VS克罗地亚，胜负指数5：5！
    荷兰和阿根廷，四分之一决赛最值得关注地比赛！
    并不是说荷兰和阿根廷的实力就能在法国和意大利之上，只是比起另外两支以防守见长的队伍，荷兰和阿根廷这两支大打攻势足球的队伍无疑更吸引人们的关注！
    荷兰几乎没有费太大的力气就解决了南斯拉夫，但是阿根廷却提前和英格兰上演了一场火拼，即使如此，双方的实还是不相上下。
    本场比赛的胜负指数依然是——5：5！
    许多中立国的球迷们已经开始欢呼了，世界杯，为了不就是欣赏高水平的比赛吗？而英阿的大战已经成为了经典，那么料想这四场比赛，应该不会让人们失望吧！
    四场比赛，三场势均力敌，而且都是强强之战，即使是巴西，也能说是稳吃的掉丹麦吧，所以今年的法国世界杯，将会是一次真正的足球饕餮盛宴！
    “哥哥，你在画什么？”由于即将比赛，所以现在各队日常的训练时间都大的缩短，主要给球员们休息的时间，不然还没有比赛呢，球员自己就先累垮了。
    凌枫大清早的就爬起来——养成多年的习惯改不了，闲的无聊，就拿了一件中国队的球衣在上面乱七八糟的画了起来。
    思月慵懒的伸了个懒腰，那个样子可是相当的引人犯罪——只是她昨夜和凌枫虽然睡一张床，却没有做什么事情，因为在世界杯期间，球员们都是要禁欲的，为了保证拥有充足的体能。
    看到凌枫拿着一件一件的球衣乱画，思月非常好奇的问道。
    “我在设计中国队新的队服！”凌枫恬不知耻的拿着桌子上面那件球衣给思月看，那件红色的中国队队服在中国了队的队标上面画了五个黄色的星星，而胸口部位则乌七八糟的画了一条……龙吗？
    “五颗星星就代表了咱们的五星红旗，龙嘛，那自然是需要的，不然怎么算的上是龙的传人呢？”凌枫厚着脸皮装着没看到思月笑着的眼睛解释道。
    “哥哥，你好像忘了。”思月也乘巧的不提那条龙画地有多么糟糕，微笑道：“国家队的球衣对星星的限制可是很严格的。尤其是队标上面的星星，必须是拿到世界杯冠军之后才能加上一颗，你画了五颗星星，现在还没有哪个国家是五颗的呢！”
    “呃。一时激动，把这茬忘了。”凌枫挠了挠头，尴尬的不知所以。
    “还有啊！”思月继续补充道：“红色的球衣上画上五颗星星这个倒是能够展现五星红旗，但是主客场球衣在款式上相同，白色的球衣上画了五颗星星。那可不象话啊！”
    “还有那条龙……”思捂着嘴笑道，不过却没有提到凌枫画的有多么糟糕：“龙在西方是邪恶地象征。如果画在球衣上的话，上面会不会因为考虑国际影响而封杀？”
    “干！他们敢！”凌枫一把把衣服摔在地上，思月的话让他想起了一些事情。
    北京2008年申奥成功。在吉祥物地制作上却出现了问题。
    90年北京举办亚运会的时候，吉祥物是一只举着火炬的熊猫——盼盼，无疑这个吉祥物取得了很大的成功，盼盼也成为了世界上最著名地一只熊猫。
    但是在08年奥运会的吉祥物制作上。孙悟空、龙等形象全部被否决，最后五个福娃的样子则分别是鱼、熊猫、藏羚羊、燕子和圣火的图像——唯独没有龙！
    一些所谓地专家、教授就站了出来，发表了一篇所谓龙已经不适合作为中国图腾的言论。
    龙在西是邪恶地象征，由于考虑到要和世界接轨。那么自然不可能用邪恶的象征来作为一个大型赛事的吉祥物，否则的话，可能会吓到一些外国的小朋友……
    凌枫在转世前就作为网上的讨伐大军之一。回了一句话：“那你以后不要再叫自己龙的传人了，叫狗地传人吧！”
    奥尼尔曾经当着媒体的面评价姚明是“狗熊”，假如这话是一个中国人说出来的，那一定会受到亿万中国人的指责，但是在美国，狗熊是一种夸奖。是一种称赞，是勇猛无畏的象征！
    我们在理解奥尼尔的这番话时，会站在美国人的思维角度上来考虑，那为什么中国要以龙为标志，却必须要去考虑外国人的想法呢？！
    有关龙的这个问题，凌枫和老马、巴乔等人都做过讨论，对中国文化有些了解的他们并不认为中国龙是那种长着翅膀的大蜥蜴。
    每个国家都有自己的文化，有自己的图腾，是千万年来累积下来的结晶，如果国为要考虑对外的因素而硬生生的在龙身上加上一些饰物，好让它的形象更丰满，更完整，那本身就是对龙的一种亵渎！
    中国龙不是DNAGON！不是那种笨拙的大蜥蜴！
    中国的龙是那金色的巨龙，代表了五千年悠久历史的存在！
    要用英语来说的话，“THECHINESEISLONG！NOTTHEDNAGON！”
    中国的是“LONG”！不是“DNAGON”！不是邪恶的怪兽，而是中华民族神圣的图腾！是我们的骄傲，而绝对不是耻辱！
    俄罗斯的熊、美国的白头鹰、法国的公鸡等等，都不会以他人的言论而改变，为什么偏偏中国要去迎合外国人的想法呢？！
    体育运动，是一个国家精神面貌的体现，凌枫就要从足球上开始，一直延伸下去，将中国在的概念，传播给世界！
    思月自然是完完全全站在凌枫这边的，就是凌枫要毁灭地球，她都会毫不犹豫的去通过各种渠道买来核弹，这点小事，那自然是她出马的。
    作为S.P基金会的首脑，思月的商业头脑很快的就帮她物色到了一个非常好的合作对象——李宁。
    世界两大运动品牌——NIKE、ADIDAS。
    世界杯三十二强的球衣，百分之八十是由他们赞助，而PUMA也渐渐抬头，但是可悲的是，中国队的球衣却并不是自己国家生产的。
    当年的体操王子李宁，在这个时候也在法国看世界杯，是专程赶来给中国队加油的。
    在接到秘书转来的最话之后，李宁立刻风风火火的杀到了中国的训练基地，和思月还有凌枫进行当面的交谈。
    对于这样一单买卖，李宁自然是非常的开心，也表示了绝对的支持，中国人，就要有中国人自己风格的运动服！
    凌枫到目前为止就只和百事可乐公司签定了协议，至于运动品牌当中的代言，不管是耐克还是阿迪，都没有能打动凌枫的心——这使得凌枫比较开心，他可以在比赛的时候随意的更换球鞋，不管是耐克的还是阿迪的都无所谓。
    只是可惜，凌枫没有一双属于自己的足球鞋，就好像现在的罗纳尔多、乔丹他们那样，以自己的名字命名的球鞋。
    想想自己第一场世界杯比赛穿的鞋还是肥罗那款兰白色阿迪的球鞋，凌枫现在觉得有些郁闷，是该为自己好好的弄一双鞋了。
    得知了凌枫将以非常低廉的价格代言李宁的时候，李宁简直乐疯了！
    现在凌枫在全中国的声望都要远远的高出颠峰时期的自己——毕竟足球是中国第一大运动嘛，以凌枫的身份，耐克阿迪这样的大商家都被拒之门外，李宁是想都没敢想！
    现在这么大一块馅饼砸在自己的头上，李宁就是想不抽风都难！
    试想一下，第一款凌枫专用的运动鞋发到市场上，那将是个什么样的概念！
    接着讨论了一下细节，凌枫画的那件死丑的衣服被李宁拿走，说是回去当样品——凌枫乐的浑身打颤，不过思月却捂着嘴偷笑。
    不愧是运动员改行为生意人的楷模啊，李宁可是真够老奸巨猾的——全新的设计自然要找专门的人才来负责，不过凌枫这件手绘的样品，在日后可是非常具有收藏价值的，顺便还能满足了一下凌枫的虚荣心，何乐而不为呢？
    根据李宁的预测，中国队的新球衣将在世界杯后三个月内确定模型，而第一次派上国际大赛的机会——将便宜了女足的姑娘们。
    可以料想到，明年的美国女足世界杯，中国的铿锵玫瑰们将穿着新版的球衣去捧得世界冠军！





    第六卷 法兰西世界杯 第十九章 四分之一决赛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:20 本章字数:6275

        
    1998年7月4日。
    四分之一决赛当中的第一轮重头戏由阿根廷和荷兰两强展开。
    1978年，在河床的主场，肯佩斯率领的阿根廷击败了荷兰队，在纸带飘舞的河床球场潘帕斯雄鹰第一次捧起了大力神杯。
    整整二十年之后，两队不得不在四分之一决赛当中提前交手。
    克鲁伊维特的头球帮助荷兰队在开场仅仅12分钟就取得了领先，助攻的球员是冰王子博格坎普。
    五分钟之后，卡尔迪尼奥洛佩斯的射门帮助阿根廷扳平了比分。
    双方拼抢的异常激烈，巴蒂斯图塔在比赛当中一共有两次射门打在了门柱上，错失了反超比分的机会。
    有句话说的好，三十年河东，三十年河西。
    在上一场比赛对阵英格兰时，西蒙尼的出色表演成功的使得小贝被红牌罚下，而本场比赛，又是西蒙尼！
    他的精湛表演使得荷兰的中场纽曼在第七十六分钟的时候吃到了第二张黄牌而被红牌罚下，但是就在十分钟之后，阿根廷队的报应来了。
    小毛驴奥特加，被誉为马拉多纳之后最适合的十号接班人。
    足球场上有个笑话：如果你没碰他，他就倒下了。那他是克里斯蒂亚诺.罗纳尔多；
    如果你轻轻的碰他一下，他就倒下了，那他是因扎吉；
    如果你重重地撞了他一下他倒下了，那他是欧文；
    如果你重重的撞了他一下他看似要倒了，但他又没倒，那他是马拉多纳；
    如果你重重的撞了他一下，他纹丝不动。那他是维埃里；
    如果你重重的撞了他一下，他纹丝不动，反到是撞他的人倒下了。那他是巴蒂斯图塔；
    如果你没有碰到他，他却自己倒下了，而且在倒下的时候还够到了你的腿，那么他是小毛驴——奥特加。
    以上地话可能有些过偏。但是有一点没错，奥特加的假摔是属于后现代主义的夸张，他在没有人碰到自己地情况下能摔倒，在腾空的时候还能想到用脚去勾一下对方的腿……
    在比赛即将结束的时候。双方还是1：1打平，小毛驴奥特加便使用了这个并不光彩地手段。
    可惜的是。本场比赛的主裁判布里济奥.卡特火眼精睛，丝毫没有上当，反倒是那个一米九七的荷兰队守门员范德萨冲了上来，对着奥特加一顿大吼。
    吼地语言不得而知，反正翻译过来大概也就是“你看你丢人了吧，摔成这样没有人理你还不如一头撞死”之类的。
    结果小毛驴还真的是一头撞了过去……
    只是不是撞墙，而是从下往上狠狠的撞了范德萨的下巴！
    后世的足球研究专家就一直在讨论这样一个话题。身高只有一米六八的奥特加为什么能如此痛快的撞到一米九七的范德萨地下巴……
    一向以老实厚道闻名的范德萨这个时候也耍了个花招，成就了他一生当中的经典之作——在奥特加撞到下巴的一瞬间。范德萨整个身子向后飞了起来。重重的摔在地上不住的打滚——让我们一起鄙视老范吧，他完全被对方的西蒙尼给带坏了……
    可怜的小毛驴偷鸡不成折把米，被裁判红牌赶出了球场。
    一群中国小将看着电视想笑又不敢笑，只能盯着目瞪口呆的老马烟头都烧到了手上……
    双方各被罚下去了一个人，本场比赛会进入加时赛吗？
    博格坎普给了众人一个答案。
    全场比赛第八十九分钟，一个世界级别的入球诞生了！
    弗兰克.德波尔后场大脚长传，博格坎普在跑动中右脚将皮球轻轻卸下，然后轻巧地凌空右脚扣过对方后卫阿亚拉，单刀了！
    皮球学没有停稳，博格坎普又是右脚在空中一记大力的凌空抽射，皮球从极小的角度钻进了罗阿把守的大门！
    球进了！终场前一分钟，博格坎普以一记世界波绝杀阿根廷！
    这粒入球凌枫曾经在汉堡的时候使用过，但是对战的正是冰王子领先的阿森纳，但是凌枫当时是抄袭，抄袭“后世”博格坎普的这粒经典的入球。
    虽然当时的比赛是联盟杯的决赛，但是影响力却远远比不上世界杯的比赛。
    博格坎普，创造了历史！
    阿根廷队回家了，老马在电视机前哭的稀里哗啦——尽管他和帕萨雷拉一直不和，但是没有说哪场阿根廷队的比赛时，他会在一旁说风凉话希望球队不赢的。
    意见分歧归意见分歧，国家归国家——看老马哭的这么伤心，凌枫有理由相信，万一是中国遇到了阿根廷，那老马百分之百的会放水……
    阿根廷队为本届世界杯奉献了两场经典的交锋，人们不会忘记他们。
    两个小时之后，巴西和丹麦的交锋拉开了序幕。
    34岁的大劳德鲁普本场比赛已经创下了自已第104次为国家队出场的记录，而本场比赛，用小劳德鲁普在赛前和凌枫的话来说：“我们就当作这是最后一场比赛了！”
    背水一战的球队是可怕的，更何况丹麦队有能让王者巴西颤抖地实力。
    马丁约根森在开场仅仅两分钟就攻破了巴西队的大门，丹麦人必胜的信念让世人震惊！
    贝贝托在11分钟的入球帮助巴西扳平了比分，王者巴西的风范同样让人们惊叹。
    双方的场面上打的是异常地精彩，又是一场顶级的对攻战！
    里瓦尔多二十七分钟的远射帮助巴西队反超比分。并且一直将领先地优势保持到了中场结束。
    卡洛斯在防守自己的队友小劳德鲁普的时候不得不在必要的时候采取犯规地策略，为此他还吃到了一张黄牌，丹麦队也好不哪去，上半场他们有三名球员吃牌，巴西队进攻的强大让人们瞠目结舌。
    下半场开场五分钟，小劳德鲁普的进球帮助丹麦队追平了比分——进球后的小劳冲到角球点附近，摆出了那一副睡美人地造型成为了经典！
    不过佛罗伦萨的一帮流氓们却差点笑茬了气——用小卡赛后地话来说：“布赖恩当时那个样子吓死我了。我还以为他被加斯克因给专染了呢……”
    鄙视小卡，这样经典的庆祝造型让他说成了加斯克因那样的人妖……
    本场比赛外星人罗纳尔多被防得很死，基本没有攻门的机会。而主宰这场比赛的，则是另外一名顶级的巨星——里瓦尔多。
    他在二十七分钟的破门帮助巴西队反超了比分，而在小劳地进球十分钟之后，里瓦尔多的射门再次反超了比分！
    3：2！巴西队笑到了最后！
    没有人敢小看丹麦队了。他们能和强大的巴西拼成这样，其胜负的概率充其量也是对半平分，劳德鲁普兄弟的最后一次绝唱，为世界杯的历史上留下了一道珍贵的纪念。
    四强的席位诞生了两个。半决赛当中巴西将和荷兰擦出火花，那另外两支队伍呢？
    7月4日。美国独立日。
    呸呸呸！关美国独立日个狗屁东东啊！小美国鬼子在凌枫都没出场的情况下还被中国给宰了，提他们作甚！
    法国和意大利的比赛率先进行。
    本场比赛踢的是波澜不惊，如赛前预测的那样，两支防守强劲的队伍遇到一起，那并不是一场值得高兴的事情。
    不管是齐达内还是巴乔，不管是维耶里还是阿内尔卡或是换上场的亨利，都无法在场面上制造太多经典的镜头。
    巴乔已老。九十分钟的高强度比赛对于他来说都是奢望，而老马尔蒂尼这次也将他放在了替补席上，期待他在下半场最后四十五分钟的爆发。
    但是不管是巴乔，还是欧洲冠军杯决赛上出尽风头的齐达内，都失去了他们的优雅，炎热的法兰西球场上，两队的球员都大口的喘着气，汗水湿透所有人的衣服。
    下半场第十分钟的场面震惊所有的人。
    替补上场的亨利在和卡纳瓦罗的争抢当中，胳膊肘不小心打到了意大利铁卫的脸上，顿时卡纳瓦罗满脸是血的倒在了地上。
    亨利吃了一张黄牌，而卡纳瓦罗则被抬下球场接受治疗。
    谁都以为受了如此重伤的卡纳瓦罗无法再回到场上，内斯塔已经受伤无法参加以后的比赛，卡纳瓦罗如果再受伤——意大利的两名钢铁后防就全部不能出场了！
    但是在五分钟之后，卡纳瓦罗回到了球场，这一次他带上了一个奇特面具，以保护自己的脸不再受到伤害。
    但是接下来的比赛当中，卡纳瓦罗依然继续了自己凶悍而狂野到了艺术的球风，一次一次的瓦解了法国队的进攻，尤其是在争抢头球上，老马惊讶的说道：“法比奥今天的脚上是不是装弹簧了？”
    也许正因为两队后卫们出色的发挥，里皮和雅凯在用尽了所有的换人名额之后，却发现依然无法攻破对方的大门。
    九十分钟的比赛结束，双方比分0：0；
    三十分钟的加时赛结束，双方的比分还是0：0。
    也许这样地比赛在精彩的程度上远远比不上前两场的对攻战，但是激烈的程度以及双方不屈服的个性，则充分的体现了足球场上的魅力！
    不得已地。在法兰西的球场上，双方要进行点球大战。
    四年前美国的玫瑰碗体育场，巴乔射失了点球，射飞了大力神杯，而今天，不屈服地巴乔再一次的站在了球前！
    八年来，90年他们在本土点球输给了马拉多纳。94年他们在玫瑰碗点球输给了巴西，那么今年呢？
    意大利点球不胜的噩梦，何时才能终结？！
    这是本届世界杯的第二场点球大战。
    人们无法忘记在一个星期之前。射失点球地英格兰后腰保罗因斯的泪水——但是没有人怪他，因斯是在肋骨断了一根的情况下坚持打满了一百二十分钟，英格兰人将怒火发泄到了因为不冷静而吃到红牌的贝克汉姆身上。
    也许每次地失败，总是会找一个替罪羊。四年前意大利人很没有良心的怒火发泄到了一路带领他们杀入决赛地巴乔之上，那么四年之后呢？！
    维耶里主罚第一粒点球，命中。
    德约卡夫第一粒点球，命中。
    双方罚的丝毫不费力气。球迷们的心却都提到了嗓子眼！
    老马那个混蛋在点球大战之前就已经开始坐庄了，他下的是法国队——因为在老马看来，意大利的头上被一层远超贝乌鸦的诅咒所笼罩着，他们在世界杯的点球上是不可能获胜地。
    第二粒点球，科斯塔库塔的射门被巴特兹神勇扑出！
    但是在法国的球迷们还没有欢呼一会的时候，法国队的德塞利的射门偏出了球门！两队再次回到了同一起跑线上！
    第三粒点球，AC米兰的中场阿尔贝蒂尼毫无技术含量的大力抽射，皮球直飞大门死角！
    阿尔贝蒂尼命中！
    齐达内这个时候还没有那个胆量在这样的时刻发了勺子点球，但是他的假动作却骗过了帕柳卡。
    齐达内命中！
    2：2平！
    场上紧张的气氛使得所有的人都喘不过来气。
    第四粒点球。
    迪比亚吉奥站在了球前。27岁的罗马中场深吸了一口气，助跑两步起脚射门！
    皮球打高！
    意大利队的第四轮点球没有罚进！
    轮到法国了，小将亨利被派到了罚球点上！
    能够在这个时候派上小将出场，雅凯对于亨利真的不是一般的信任，因为点球大战当中要求最高的不是射门，而是心理素质！
    亨利不负众望，命中！
    在点球大战还剩下最后一轮的情况下，法国队3：2领先！
    第五轮。
    马尾辫巴乔勇敢的站在球前，四年前他将点球打飞，将冠军奖杯送给了巴西人，但是准确的说，不关巴乔的事情，因为如果巴乔那个球打入，而巴西队也打入的话，那一样是巴西队获胜！
    今天，意大利的命运与四年前出奇的相似！
    深吸了一口气，巴乔助跑！
    右脚射门前巧妙的假动作骗过了巴特兹，巴乔依然打的是四年前的那个右上角的位置！
    皮球进了！
    巴乔没有再一次的倒在点球大战的面前，那么意大利呢？！
    所有人的目光都注视在了法国队队长德尚的身上。
    这个个头只有一米七四的矮个子，他现在肩负了整个法国的命运！
    裁判的哨声响了，德尚助跑、摆腿、射门！
    球进了！
    皮球呼啸着飞向了球门的左上角！帕柳卡判断错了方位，意大利队又一次的倒在了点球的面前！
    雅凯欢呼着冲进了球场，和队员们一一的拥抱，在能够容纳八万人的法兰西球场上，法国队点球战胜了意大利队，获得了晋级四强的资格！
    巴乔又一交落寞的站在球场上，同四年前一样，孤独的背景，孤独的马尾辫，孤独的眼神。
    他已经尽力了，但是他罚入的最后一粒点球只能稍稍的延缓意大利队的死亡时间。
    明年他新的队友齐达内过来同巴乔拥抱，两名伟大的十号站在了一起，巴乔哭的像个孩子。
    确保了主力的位置又如何，穿上了十号的球衣又如何？
    巴乔已经老了，他拖着自己那条伤残的腿奋斗了一年又一年，但是今天他不可能像四年前那样，一次又一次的攻城拔寨，一次又一次的上演单骑救主。
    他赢得了自己的点球，意大利却连续第三次倒在了点球大战的面前……
    比赛当中拼的如此凶狠，仿佛对手是不共戴天的仇人，但是比赛之后，大家还是朋友。
    法国不少的球员都在意甲效力，图拉姆和带着面具的卡纳瓦罗紧紧拥抱，互换球衣，德尚则也一同来安慰曾经的队友巴乔，还有维耶里等人。
    戴着大大眼镜的雅凯和头发不剩几根的老马尔蒂尼也抱在了一起，这个样子有些滑稽，但是在这个时候却没有人能够笑的出来。
    不光是球迷们笑不出来，就是刚才一直在幸灾乐祸的老马这时候也笑不出来了。
    两支伟大的队伍，不得不进行一场残酷的点球大战来决定胜负，这本身就是一件非常残忍的事情，对球员来说是这样，对球迷来说也是这样。
    “走吧！”在一阵沉默之后，老马的话使得所有的中国队队员都打起了精神：“去球场，我们的比赛到了……”





    第六卷 法兰西世界杯 第二十章 进球最快记录
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:20 本章字数:4980

        
    第六卷法兰西世界杯第二十章进球最快记录
    1998年7月4日。
    北京时间凌晨四点五十分，法国里昂热朗球场。
    能够容纳六万五千人的热朗球场早已经座无虚席，而双方的球员则全部站在球员通道当中，准备一道入场。
    在巴蒂斯图塔和维耶里都回家之后，目前打入五粒入球的球员就只剩下了凌枫一人，而克罗地亚的第一射手达沃尔.苏克则在目前为止打入了三粒入球，本场比赛如果国中队笑到最后，那么凌枫将有百分之八十以上的可能获得最佳射手。
    情况与历史上已经不甚一样了。
    两队在本场比赛之前都表现的出奇一致的低调，纷纷在记者采访的时候都表示，能够走到现在八强的位置，已经是超乎原先的希望了，剩下的比赛则就能多踢一场就踢一场，本届世界杯自己已经没有遗憾了。
    两队都是今年世界杯上的超级黑马，不过克罗地亚比起中国来倒并不是很黑——他们在小组赛当中最后一场输给了阿根廷，至于战胜罗马尼亚——这个算不上冷门，双方的实力差不多。
    不过作为前南斯拉夫的一支，难免克罗地亚会抱着要为老兄弟报仇的念头，但是至于谁能黑到最后，那就要看本场比赛的结果了。
    比赛终于在一片热望当中开始了。
    按照赛程来说，本场比赛应该是克罗地亚的主场——但是问题是，中国的两套球衣不管是全白还是全红的，都和克罗地亚主场的白底红格的球衣看起来很相似——这个是不能使用地。
    经过讨论之后，克罗地亚穿上了客场的蓝色球衣，而中国队则身穿着他们一贯的白色队服。
    有细心人就发现了。中国队今天穿的球鞋，赫然是一个从来没有在世界杯上出现过地品牌——球鞋旁边的商标，倒是和耐克的那个对号商标有些一些相似之处。
    李宁！
    凌枫从李宁那里抢来了他们刚刚做成，还没有发行的款式——43码地。拿过来穿上也正好——其他人则也同样的找来了和自己码号的球鞋——反正现在中国队除了凌枫以外还没有哪个有能耐让阿迪、耐克这样的大商家给他们专门订做球鞋的，穿起来感觉也还不错。
    李宁那个激动啊，那兴奋啊！
    这个可是他的品牌第一次登上世界杯的舞台啊！
    不过李宁有没有想过，万一中国队本场比赛输了。别人会不会把输球的责任怪到他身上呢——比如，凌枫的新球鞋穿着并不舒服，直接导致了射门失常之类的……
    真是个乐观地人——不过还好，这些球鞋拿来虽然是新的，但是在半个小时之后就全部变旧了——新鞋磨脚，运动员肯定都知道，所以拿回来球鞋地第一件事情，就是把鞋放在地上狠狠的蹂躏一番。
    可怜的李金羽刚刚拿到新鞋，一时激动忘了这茬，直接把鞋套在脚上。结果他的脚很不幸的和球鞋一起遭到了蹂躏……
    凌枫本场比赛担任的位置和上场比赛一样，是边锋。看来老马从一开始就没打算保守，誓要和克罗地亚进行抢攻了。
    情况也如人们想象的那样，中国队刚刚开球，才经过了三脚的中场传递，岳凌翔就一个半高球给了左边路的凌枫。
    在六万名球球迷地惊呼声中，头上套了一个大纱布套子的凌枫硬生生的快步插上，从两名克罗地亚球员的中间胸部把皮球断下，然后冲向了对方的大门！
    岳凌翔刚刚传的是个高球，本来斯塔尼奇认为自己能够顶到。但是当他跳起地时候，却发现皮球距离自己头的距离比自己预计的要稍微大上一点。
    很明显小岳这个球给的是一记弧线，但是斯塔尼奇却没有注意到这一点，皮球被直接送到了他身后凌枫的胸前。
    就连凌枫自己都想不到，第一个机会竟然可以这样容易的就创造了出来。
    几乎是下意识的，凌枫身子向前一冲。然后很巧妙的用胸部将皮球卸下，他身后的比利奇没有一点的反应，趟了一步之后，凌枫将球一扣，过掉了面前唯一一名中后卫斯蒂马奇，然后抬脚射门！
    毫不出意料的，凌枫这记左脚的大力抽射势大力沉，克罗地亚的守门员拉迪奇没有一点的反应！
    “球进了！！！！”刘健宏的怒吼声响彻全场。
    开场仅仅十四秒钟，凌枫为中国队先拔头筹！
    不光是克罗地亚的球员，就是凌枫自己也想不到，本场比赛的第一粒入球竟然会来的如此之快。
    您没看错，是十四秒钟！
    准确的说，是开场仅仅13.96秒！
    这代表了什么？代表了一项记录！世界级别的记录！
    世界杯历史上进球最快记录！
    创下这个记录的球员是在1962年的智利世界杯上，捷克斯洛伐克的巴克拉夫.马斯克在裁判吹响开场哨后，仅仅用了15秒钟就攻破了墨西哥队的大门。
    虽然最终捷克斯洛伐克1：3败北，但是这个记录，却一直保持了三十六年！
    （在历史上保持了四十年，直到02年韩日世界杯的时候，土耳其的哈坎.苏克，才在对阵韩国的三、四名决赛当中打破了这个记录，新记录是11秒钟——而06年世界杯葡萄牙和安哥拉的比赛当中，保莱塔险些在开场仅九秒钟再次打破这个记录，可惜他的射门划门而出）
    当解说员震惊的做出了十四秒钟进球的呐喊时，一些资深的球迷们则立刻爆发出了欢呼！
    凌枫在本届世界杯上除了创造了年龄最小的帽子戏法记录以外，还创造了进球速度最快地记录！
    他现在的入球已经达到了六个，已经达到了自从78年世界杯以来最佳射手的进球数——那么凌枫能够打破这个宿命吗？
    他会成为世界杯历史上年纪轻的最佳射手吗？
    球迷们能做地。只有猜测和……等待。
    进球后的凌枫快速的冲向了身后的小将岳凌翔，一个猛扑将他压在身下，不得不说，刚才那个进球有百分之八十地功劳是小岳的！
    “你怎么做到的？”凌枫很兴奋的问道！
    “别压了。我喘不过来气了！”不光是凌枫其他球员也一个个的都压了上来，岳凌翔在高高的人堆下面发出了惨嚎：“我刚才脚打滑了一下，本来是打算传给海东的……”
    呃。貌似郝海东和凌枫两人之间的距离当时足足有二十米吧……
    从慢镜头上来看，的确是小岳在传球的时候脚底滑了一下，至于皮球是如何从本来郝海东地位置飞到了凌机那里，只能归结到灵异事件了……
    老马知道之后只是淡淡的一笑：“看来今天运气也站在我们这里，有戏！”
    其实老马地肚子里面都笑歪了肠子，只是作为球王级别的主教练，自然不能表现的这样兴奋——有失身份啊！
    比赛就是由这样一个个巧合的因素归结而成的，克罗地亚只能怪自己，实在是运气太背了！
    不管怎么说，本场比赛中国队开场领先。取得了优势。
    落后一球的克罗地亚并没有急躁，而是耐心的在中场附近传球。在整体实力上面，克罗地亚要高出了中国队一个档次。
    但是不管是博班还是阿萨诺维奇，都发现了一个非常奇怪的现象——他们很难将皮球非常顺畅的传到前方苏克地脚下！
    中国队中场的控制能力虽然比不上克罗地亚队，但是在拼抢方面，继承了南斯拉夫细腻打法的克罗地亚人反而无法地占据优势。
    老马在安排凌枫当前锋的时候，同时排出了李铁和肇俊则的双后腰——由于肇俊则刚刚度过了停赛期，所以老马的意思是，肇俊则你就上去铲吧，担当那个伟大地搅粪机工作。不求你怎么组织进攻，你只要把对方搅的乌烟瘴气就行了……
    一个李铁就已经很够克罗地亚人受的了，加上另外一个放弃进攻来拼抢的肇俊则，也难怪克罗地亚在中场无法组织起来有效的进攻。
    而刘冬和岳凌翔两人的位置则全部靠中路，中国队几乎就放弃了边路的助攻，完全从中间策应。靠着前场的郝海东和凌枫两人用速度来进行突破。
    只是这样的打法，就未免让两支队伍都很难组织起非常漂亮的进攻了。
    一个是在中场被搅和的头大无比，一个是组织进攻的队员不多，这样一来，比赛进入了垃圾时间，只看到皮球在中场不断的在双方球员的脚下来回的滚动，很难组织卢来有效而实在的进攻了。
    即使偶尔有皮球滚到前锋的脚下，可不管是凌枫还是苏克，都无法在被对方倚的很紧的情况下，做出有威胁的突破。
    克罗地亚还好，偶尔从边路还可以下底传中，但是中国队却是实实在在的走中路，这点使得中国队的锋线上的兵力有些捉襟见肘。
    克罗地亚的主教练布拉则维奇有些郁闷的看着胸有成竹的马拉多纳，他搞不明白，一次又一次创造奇迹球王心里空间在做什么打算？！
    能有什么打算？
    马拉多纳在赛前布置的任务就是，尽全力冻结对方中场的组织能力，至于进攻嘛，就交给凌枫好了，反正这厮不悉无法突破对方的防线——靠实力还有一点点的运气……
    凌枫和郝海东在汉堡时的队友，克罗地亚人科瓦切维奇——不是南斯拉夫后来转会到尤图斯的那个——由于最近状态大起大落而没有进入国家队的大名单，但是他的实力也算是不错，反以对于克罗地亚人，两人也算是比较了解。
    虽然是延续了南斯拉夫的优良传统，但是克罗地亚人在整体的技术上并比不上老大哥，只是靠着现在苏克、博班等几名顶级的巨星，才给了人们这样大的惊喜。
    总的来说，整体实力方面，克罗地亚比不上现在的南斯拉夫——他们之所以能够走到现在，很大一部分的原因是因为没有碰到太强的队伍——牙买加、伊朗、罗马尼亚。
    至于在原先的世界杯上为何能够3：0战胜德国，很大一部分是归结到运气上面——只是，今天的幸运女神估计是看上了凌枫这个帅小伙，抛弃了可怜的克罗地亚人……
    防守郝海东的是克罗地亚后卫当中名气最大的贾尔尼，担任左后卫的他无论在防守还是在助攻上都有自己的一套——在历史上的本场比赛当中，正是贾尔尼的一记远射帮助克罗地亚3：0战胜德国队。
    贾尔尼的速度很快，郝海东在对话当中要稍占劣势，只是，贾尔尼和卡洛斯都有个共同的特点，那就是喜欢助攻。
    上半场二十五分钟，博班的传球被张恩华头球顶出，李铁跟上大脚开向了前场！
    即使是一米九二的克罗地亚后卫图多尔，在身体被凌枫挤到后面时，在高空争抢当中根本占不到一点优势，凌枫高高跳起头球后蹭给了正在向前跑的郝海东——这个时候贾尔尼正在前方助攻，还没有来得及回防！
    这个头球的传球正好和郝海东完成了一个反越位的配合——中后卫塞里奇距离郝海东的位置比较远，所以他选择了向前压上，但是已经晚了。
    也许塞里奇不压上而是奔向了郝海东的话，那还很有可能追的上——毕竟郝海东要停球，带球，速度肯定会减缓。
    但是塞里奇向前冲了上去，等他发现裁判没有吹哨而往回追的时候，郝海东已经将皮球稳稳的停在脚下，毫无阻拦的冲进了克罗地亚的禁区内！
    单刀了！
    对于这样的机会，郝海东在去年的德甲联赛当中得到过不少，所以即使对方的守门员拉迪奇大吼一声，郝海东也只当作他是在放屁而已……
    轻松的一记推射，皮球滚入了克罗地亚队的大门！
    2：0！上半场二十五分钟的时候，郝海东的入球帮助中国队扩大了领先的优势！





    第六卷 法兰西世界杯 第二十一章 最后时刻的郁闷
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:21 本章字数:4630

        
    直到上半场即将结束的时候，克罗地亚才通过了一个前场任意球的机会，制造了门前的混乱后靠苏克的一记捅射攻破了中国队的大门。
    上半场的比赛结束，比分2：1，中国队领先。
    不得不说中国队的运气也超好——前两场虽然拼的你死我活，甚至凌枫还染血离场，但是毕竟是值得的——从和德国那场苦战之后，中国队接下来的三场比赛都相当的顺利。
    和美国几乎没有耗费中国球员什么体力，尤其是主力球员也得到了充分的休息；对阵墨西哥的时候由于对方主教练战术上的失误被凌枫连进两球，获胜的也没有太大的县念；而本场比赛对克罗地亚——到现在为止，中国队在场面上也丝毫没有落入下风。
    虽然最后时刻被人打入了一球，但是上半场中国队的运气着实不错。
    在这样两支实力相当的队伍比赛时——说地实力相当指的是双方在比赛当中发挥出来的实力，克罗地亚整体强过中国。但是若是加上一个凌枫，那可就未必了——实力相当的话，拼的就是机会。
    上半场中国队的机会不多。但是个个致命！
    克罗地亚的后卫们直到中场休息的时候都还在考虑一个问题——上半场凌枫那个球到底是怎么进的？！
    苏克很是郁闷，在刚刚结束的那个赛季，他代表皇马和佛罗伦萨进行了两次交手，全部战败，凌枫在两场比赛当中的表现都是异常的优秀，而今天，再度交手的时候，苏克依然感觉到那个家伙地发挥水平绝对不会比往常要差。
    98年，是南斯拉夫的最后一代辉煌，但是克罗地亚呢？
    98年的第三名一下子让所有人都认识到了这样一支名不见经传地球队。认识了金靴奖达沃尔.苏克。
    但是之后呢？
    02年小组没有出线，06年也同样是小组赛便打道回府。
    98年，是克罗地亚最鼎盛的一年。可惜他们遇到了中国。
    凌枫已经以六粒入球高居射手榜的首位，而现在的比分则是中国队一球领先，克罗地亚现在面对的不是当年那支老迈的德国队，而是今年世界杯真正意义上的黑马。
    上半场地技术统计，克罗地亚控球时间为百分之五十五，占据了一丝优势，但是在射门次数上。克罗地亚只有五次，中国队多了两次；角球克罗地亚四个。中国三个；黄牌各一张，克罗地亚队的图多尔和中国地张恩华各一张。
    总的来说，上半场两队踢的算是势均力敌，但是都没有几脚有威胁的射门，场面上难免有些平淡。
    下半场的时候，两队都做了一些调整，首先是凌枫的位置撤到中场。当起了后腰，而克罗地亚则换下了上半场表现平平的前锋弗拉奥维奇，换上了另外一名前锋普洛斯内茨奇。
    用一名前锋换下了另外一名前锋，看来主教练布拉则维奇也并非是敢孤注一掷地人。
    但是，如果克罗地亚在上半场的最后时刻没有进球的话，那说不定布拉则维奇会加大进攻的兵力，可能他现在觉得，仅仅只落后一球，而且在场面上也并没有占据下风，还是稳扎稳打的比较好。
    但是布拉则维奇却没有发现，下半场中国队的形势，已经和上半场不大一样了……
    李铁下场，凌枫担任了他的位置，还有就是杨晨上场和郝海东继续搭档。
    郝海东到目前为止已经打入了三粒入球，是中国队除了凌枫以外进球最多的球员，而作为前锋的杨晨却只打入了一粒入球，还没有刘冬和岳凌翔两名小将多，这实在是让杨晨很是气闷。
    所以克罗地亚球员就看着对方的20号开始在自己的禁区前横冲直撞，若不是知道是杨晨，肯定会非常的纳闷——难道马拉多纳派了一名搅粪机球员到前场来了？
    在柏林赫塔队中，杨晨是第一射手，上个赛季他打入了十六入球，郝海东比杨晨多了五粒，排在总射手榜的第四名。
    克罗地亚也有不少的球员在德国踢球，所以对这样一对锋线的搭档，还是要有几分畏惧的。
    下半场第六分钟，杨晨近在咫尺的射门被守门员挡出，中国队错过了扩大比分的好机会。
    克罗地亚也不甘示弱，五分钟之后，苏克的左脚射门擦着门柱飞出了底线。
    下半场从场面上来说要比上半场精彩的多，毕竟球迷们看球除了结果以外还是要欣赏比赛的过程。
    下半场第十七分钟，一直在中场负责防守的凌枫终于跑到前面来了个远射，但是皮球没有到达球门就被图多尔顶了出去——可惜图多尔也好不到哪里去，他刚才是下意识的跳起顶球，但是没有注意到那个球是凌枫射出来的，一时间只觉得眼前金花乱冒，头有点晕。
    笑话，凌枫那么变态的脚力。幸好是直直的打中了额头，不然若是擦了点头皮，够图多尔疼半天地！
    克罗地亚队的中场核心博班在这个时候也发挥出了自己的实力。无论是传球还是远射，博班都算地上是世界级别的球员。
    可惜的是，现在比赛的节奏控制在中国队的脚下——准确的说，是控制在了凌枫的脚下！
    下半场的比赛，凌枫向世人展示了自己技术型后腰的优势，如同雷东多那样，凌枫在中场的控球娴熟、优雅，而且不急不躁——没什么好急躁地，凌枫现在的目的说地好听点叫控制节奏，难听点就叫做浪费比赛的时间。
    由他和岳凌翔、刘冬三人组成的中场。在控制力上要大大的超过上半场时中国队的表现。
    肇俊则是一名技术和身体结合比较不错的球员，上半场他的任务是在中场附近进行破坏，而下半场。他就和另外三名中场球员一起参与到组织当中。
    虽然并没有太多地发亮点，但是也算是一名比较有潜质的球员，料想世界杯结束之后，安排他到五大联赛当中效力并不是一件困难地事情。
    同时值得一提的是小将朱寅，除了对阵美国的那场比赛以外，这名十七岁的小将一直都在比赛当中担任首发，光是老马对他如此信任，就足以让很多俱乐部对他青眼有加了。
    世界杯这样激烈的气氛非常适合锻炼球员，尤其是心态还比较稚嫩的年轻球员。
    随着一场又一场比赛的胜利。朱寅的心态得到了极大的提高，在比赛当中的表现俨然是一副后防核心的模样，克罗地亚在本场几次从边路突破，都在他的干扰下没有取得太好的机会。
    第二十分钟，本届世界杯年纪最小的刘冬在左路的连续三次变相突破使得场边球迷们爆发出了震天的掌声，虽然这个球在传球的最后一脚大了一点，但是却产不能掩盖刚才那记突破的漂亮程度。
    而在五分钟之后。岳凌翔也同样以一记精彩的吊门得到了观众的喝彩——只是还是没有进球。
    比赛的时间只剩下了二十分钟，克罗地亚人终于坐不住了，主教练布拉则维奇连续换上了一名中场和一名前锋，开始了猛攻。
    克罗地亚拼命的姿态就连凌枫都要退避三舍，当凌枫带球时看到贾尔尼龇牙咧嘴扑上来时，心底没来由的一阵发虚，连都没敢要跑到了一边。
    贾尔尼的速度很快——快的有些过分了——孙继海看到贾尔尼气势汹汹的冲上来，连凌枫都能吓倒的贾尔尼自然也将孙继海吓了个魂不附体，不过孙继海这次却没能跑掉，结果贾尔尼狠狠的撞在了孙继海的身上……
    中国太阳哼哼唧唧的半天才爬起来——同时也浪费了一些的时间，但是裁判却判了这个球是贾尔尼冲撞犯规。
    实在是不冷静啊，凌枫在肚子里面偷笑，贾尔尼当这个是奥运会百米赛跑吗，带球的时候竟然连个弯都不会拐？！
    就这样，克罗地亚不但浪费了一个转守为攻的好机会，还被中国队多浪费了五分钟。
    现在克罗地亚打的相当的有些急躁了。
    几次有威胁的进攻都因为球员们传球失误而宣告失败，现在比赛剩下的时间也越来越少。
    老马将郝海东换下了场，换上了徐云龙压往中路巩固防守——不得不说，老马这次出征，后卫带得未免也太少了点。
    比赛的时间只剩下了五分钟不到，克罗地亚仍然在不依不挠的进攻。
    这个时候其实克罗地亚队后场的漏洞很大，假如中国队这个时候加强兵力的话，很可能在最后的时刻打入一球。
    但是问题是，现在就是凌枫这样的赌徒都不敢在最后时刻压上去了！
    你克罗地亚这个时候已经落后了，就算是再丢一球也是输，但是中国队这个时候要丢一球——那损失可就大了！
    凌枫可不想去踢加时赛，然后面对那残酷的金球决胜法——太残酷了，相当的残酷。
    可是，有些事情，越是害怕，他越是会发生……
    就在裁判举起了伤停补时三分钟的时候，意外发生了。
    苏克在大禁区前拿到皮球，在球迷们的“大风”声中很是有些慌乱，在这最后的时刻，他不认为自己是凌枫，是马拉多纳，他自己的控球能力并不是很强，所以在这个时候，苏克选择了传球。
    在这一片“大风”声中，苏克只觉得眼前一片混乱，慌乱之中向旁边一传，他也不知道皮球传到了什么地方。
    但是仅仅在秒钟之后，他听到队友们的一阵欢呼，欢呼的声音是他熟悉的克罗地亚语，而不是中文。
    “难道这球进了？”苏克茫然的抬起头，就看到了队友普洛新内茨基将自己一把扑在了身子下面……
    “天才般的创意！天才般的传球！天才般的灵感！”克罗地亚国家电视台的解说员对着话筒一阵狂吼：“达沃尔.苏！苏克！咱们的英雄！他在最后时刻拯救了克罗地亚队，这记传球足以载入世界杯的史册！”
    凌枫等人耷拉着头，虽然还没有失败，但是在最后时刻被对手扳平，心里不爽是肯定的——这也怪中国队的队中有些浮躁了，比赛的最后时刻都没有放正自己的心态，这样的失误，实在是有些说不过去。
    具体情况苏克没有看清，但是别人都看的很清楚，如同上半场凌枫打入的第一粒入球一样，这个球所传出的路线，也只能归结到灵异事件上面去。
    苏克在两名中国队后卫的夹击下，本来就已经没有突破的路线了，但是没想到，苏克竟然眯着眼就是一脚！
    皮球砸先是砸在了肇俊则的腿上弹了一下，然后又砸在了范志毅的腿上再次弹了一下，这样的变化让所有的人都措手不及，尤其是两名中国球员根本都没有任何的准备，皮球就连续进行了两次反弹滚入了禁区。
    普洛新内茨基从人群当中杀了出来，对着没有人看管的皮球倒地一脚捅射，皮球从扑倒的区楚良腋下穿过，缓缓的滚进了大门……
    2：2平！
    比赛的最后时刻，中国队被克罗地亚顽强的扳平，而在中国队重新开球后不久，裁判就吹响了九十分钟比赛结束的哨音！
    双方必须进入金球制胜的加时赛！





    第六卷 法兰西世界杯 第二十二章 史上最短的加时赛！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:21 本章字数:4622

        
    世界杯的加时赛，如今是第一次采用金球制胜——也就是通俗的突然死亡法来进行。
    在剩下的三十分钟比赛当中，双方谁先攻入一球，谁就能够取得获胜，而在这样重大比赛当中的第一粒金球是在两年前的欧洲杯决赛上，比埃尔霍夫的一记头锤帮助德国队战胜了捷克——在本书当中则是变在了战胜法国……
    而本届世界杯到目前为止进行了两场加时赛，可惜都没有进球，阿根廷、英格兰，法国和意大利都不得不在激战了一百二十分钟之后进入了残酷的点球大战。
    但是实际上，金球制胜并不比点球大战带来的压力要轻。
    因为同样的，也许只是一个失误，就会断送了整支球队的命运！
    所以，金球制在02年世界杯之后被取消，一是因为太残酷，二则是因为由于太残酷，导致了球员们在最后的三十分钟之内根本不敢放手进攻，而直接导致了场面上非常的乏味。
    只是，本场比赛的加时赛，给金球制胜法这个在世界足坛上昙花一现的改革留下了一个永远让人难忘的回忆……
    按照比赛的规则，将由中国队率先发球，老马的意思就是。加时赛过于残酷，所以要求中国队球员们稳固防守，而在进攻上的核心将只安排凌枫一人。
    最后关键的半个小时。除非有太好地反击机会，否则的话，一旦大举压上却无法撕开对方的防线，反而在最后时刻自己的大门被攻破了，那就相当的得不偿失了！
    不过最最搞笑的是，金球制成立以来最大的被伤害者偏偏是以防守著称的意大利队——他们首先是在00年的欧锦赛决赛上在第九十四分钟被维尔托德扳平，而在加时赛当中又被特雷泽盖打入一粒金球，痛失欧洲杯冠军。
    而在两年之后，他们很不幸的再次栽在了金球地手上，同样是最后时刻被扳平。同样是加时赛被别人打入了一球，只是这次除了运气倒霉以外，还有一些不干净的因素——而再次制造意大利郁闷的队伍。则是当时地东道主——韩国。
    请注意那个当时两字，也许在四年之后，意大利人就要好好的和凌枫握握手了……
    言归正传，如今布拉则维奇打着和老马一样的主意，九十分钟的比赛踢完，队员们已经消耗了太多的体力，尤其是克罗地亚队。他们在比赛的最后时刻拼的可不是一般地凶，虽然成功扳平了比分。但是他们的一些踢满九十分钟比赛地球员如苏克、博班、阿萨诺维奇等人已经是如同强弩之末。
    但是问题是，他现在已经没有名额来换人了。
    中国队还有一张，老马换下了孙继海，换上了张效瑞，阵型则由5-4-1变了4-5-1，看来老马打的也是非常的谨慎。
    “一个个都那么罗里罗嗦的干嘛！”凌枫伸手捋了捋袖子，这是他一贯发飙前的征兆。却不好意思的发现今天穿的是短裤球衣——还好没人看见：“进一球不就完了吗，回家洗个澡抱老婆睡觉！老子没功夫和他们再耗半个小时，妈地耗到点球了——那么大的压力压长了会成阳痿的……”
    没有人知道凌枫心中的龌龊想法，中国队这个时候已经将皮球传出，加时赛正式开始。
    皮球并没有直接打到前场，而是在后场捣了几次脚，成功的吸引了对方两名球员象征性跑上来抢劫之后，传回了中场后方的凌枫脚下。
    而凌枫，这个时候发飙了！
    不得不说一句，球场上球员的表现和临时的状态有着很大的关系——并不是说那些顶级的入球都是那么好进的，也许在训练没有压力的时候反而进不了球，但是偏偏在比赛当中，那灵光一闪成为了永恒的瞬间。
    凌枫、里瓦尔多等人，就是这种球员的代表人物。
    假如现在是玩格斗，就能看得到，凌枫头上那股“POWER”的气管一下子就达到了MAX，也就是传说当中的爆气状态——我们可以这样想一下，这个家伙以前打入了那么多精彩入球，还有里瓦尔多、马拉多纳打入那些世界级别入球的时候，也是属于同样的状态……
    这种状态是可怕的，凌枫拿球后毫不停留的将球向身后一拉，同时一个转身将博班压在身后，在AC米兰中场放大的瞳孔当中，凌枫一骑决尘冲向后场！
    本着射手和中场指挥官的本能，苏克和博班都预感到了情况不对，岳凌翔和刘冬两名小将不住的从边路向前插上，各自吸引了最少两名防守球员的注意，那么也就是说，他们两人真正的目的并不是在等待凌枫的传球，而是——帮凌枫拉开空档！
    一股危机感涌上了两人的心头，而同时，克罗地亚的主教练布拉则维奇也发现了这一点，对着场上的球员大声的喊着：“盯住凌，千万不要让他摆脱，犯规！立刻犯规！”
    但是，就算是犯规，也必须要碰到凌枫的身体，布拉则维奇很精明，在中场地带犯规的话，即使吃到一张黄牌，对于大局也是没有任何影响的，而这个位置的任意球，威胁性几乎可以忽略不计，若是让凌枫再向前冲个二十米，那犯规就要很小心了。
    阿萨诺维奇立刻上来补防。凌枫将球交到了左脚，再一个突然的变向就突破了他的逼抢，继续向前冲去——阿萨诺维奇连凌枫地边都没有擦到。
    连续两名球员被摆脱。看台上的“风，大风”的喊声达到了一个顶点，法国地球迷们可都还记着呢，凌枫这种可怕的速度，一旦如脱缰的野马狂奔起来，那还真的很少的有人能够挡的住！
    这个时候用脱缰的野马来形容凌枫都已经不大合适了，应该说，是只发疯的野狗！
    斯塔尼奇用力的拉着凌枫的衣服，但是这个头上包着一块大纱布套子地家伙跑起来还真不是一般人能够拉的住，加上他突然将球向后一磕。那种惯性使得斯塔尼奇几乎吐血，但是还没有完，凌枫磕球的目的并不是单纯的要闪过斯塔尼奇。而是，在突破左侧冲上来铲球的索尔多！
    倒地的索尔多本来窃以为自己能够偷袭成功，哪知道凌枫人影一闪就不见了，接着只看到自己的队友斯塔尼奇被拉了上来，目瞪口呆的望着自己……
    就在两人放大的瞳孔当中，索尔多狠狠地铲倒了自己的队友，但是他也没有好到哪里去。斯塔尼奇笨重地身子狠狠的压在了他的身上，而凌枫则左脚将球向前一拨再次冲了出去！
    连续突破四名球员！凌枫现在的位置已经来到了大禁区的弧圈前五米！这个位置。已经不能再犯规了！
    谁都知道凌枫任意球的可怕，了在本届世界杯第一场比赛硬是靠着一个边路几乎没有任何机会的任意球直接破门，不但完成了自己地帽子戏法，还将自己任意球的杀伤距离给增大了，在这个位置要是犯规，难保这个家伙不会以一脚任意球直接结束本场比赛。
    不得已的，克罗地亚球员的防守动作变得小了。这样正合凌枫的意思，在面对图多尔时，凌枫一记甩牛尾巴，将一米九二的东欧大汉甩的找不到北……
    这记甩牛尾巴自然得到了观众们一致的欢呼声，而凌枫也杀入了禁区。
    甩牛尾巴最大的特点就是酷，出其不意只能排到第二——不过这也是凌枫第一次在世界杯的赛场上使用这个过人的动作，出其不意的效果自然也达到了。
    但是甩牛尾巴最大的一个缺陷就是——即使是凌枫出神入化的技巧，也难免将皮球趟的稍稍有些大。
    但是另外一个过人的动作恰恰的弥补了这个缺陷——马赛回旋！
    齐达内的招牌动作马赛回旋，在处理侧前方的皮球有着其他动作无法比拟的效果！
    不但将跑远的皮球拉了回来，同时身体的旋转还可以将侧面的对手给挡在身后，实在是居家旅行，杀人越货……呃，扯远了。
    比利奇就被这样的一个动作完完全全的挡在了身后，而凌枫现在，仅仅只是要面对对方那个战战兢兢往前冲的守门员。
    甩牛尾巴是将皮球甩到了自己的右侧，而马赛回旋则正好将皮球拉回左侧的面前，这样两个动作连续使用并且成功之后，皮球依然在凌枫脚下。
    比利奇这个时候已经无奈的倒地了，他现在也不管背后铲球会给红牌，而且还是禁区内的铲球——现在点球也无所谓了。
    妈的，在这样的时刻，一切手段都可以采用的——在马拉多纳之前阿根廷夺冠的那次，功臣是肯佩斯，而肯佩斯也同样上演了一出上帝之手。
    1978年世界杯对波兰，阿根廷1比0领先，对方拉托的头球眼看就要飞入球门，肯佩斯在门线上飞身跃起，用一个守门员动作单手将球打出。
    而接下来门将费洛尔扑出了波兰的战球，肯佩斯也成了救险者。
    如果是现在，肯佩斯肯定会因为故意手球而被红牌罚下——肯佩斯那个扑救的动作不去守门实在是太可惜了！
    而现在，就算明知道要判点球，明知道自己要被红牌罚下，比利奇也毫不犹豫的倒地铲了过去。
    但是，他并没有阻碍到凌枫。
    一切的一切仅仅只是发生在短短的几秒钟，凌枫马赛回旋落地之后，毫不停留的将皮球横向一拉，闪过了守门员拉迪奇之后就势右脚脚弓一推，皮球应声入网！
    虽然，虽然比利奇铲到了凌枫，虽然凌枫成功的摔倒了，但是，但是这个球已经进了……
    连续突破七名防守防员，从中场启动，过掉守门员之后将球打入空门，这个，是多么的熟悉！
    没错！
    世界杯历史上最精彩的入球，1986年阿根廷对阵英格兰，马拉多纳上演的那记绝唱！
    这个球几乎是当时的翻版！
    当皮球入网的一刻，整个中国沸腾了！
    这是什么概念？金球啊！金球！
    金球制之所以能被提上足球历史的舞台，甚至还连续两届世界杯都采取这种制胜的方法，那自然会有他独特的魅力！
    金球，突然死亡，虽然残酷，但是在打入皮球的一霎那，胜利者的喜悦将不是硬生生拖到比赛结束而能比拟的！
    而欧美的数十家电视台在直播这场比赛的时候，当皮球入网的那一瞬间，几十名解说员们无不同时高喊：“世界级别的入球诞生了！”
    没错，连续突破七人，其中还有两记非常拉风的过人动作，加上这还是一记金球，凌枫的这个进球，足以与马拉多纳的那粒入示比肩！
    只能说比肩，因为老马当时也是四分之一决赛权，虽然不是金球决胜，但是却是两个世仇之间的交战！
    国家之间的仇恨搬到了足球场上，那意义将远超中国和克罗地亚这样两个几乎没有太多交集的国家。
    加时赛开场仅仅四十五秒！
    在球场大多数球员，尤其是克罗地亚球员们连皮球都没有碰到的时候，比赛就结束了……
    凌枫打入了自己本届世界杯的第七粒入球，他打破了自1978年阿根廷世界杯至今以来难以突破的六粒入球的诅咒！
    中国队，昂首挺进四强！





    第六卷 法兰西世界杯 第二十三章 戚无升的古怪
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:21 本章字数:4804

        
    如雷的欢呼声在持续了十秒钟之后嘎然而止。
    因为进球的英雄，创造了本届世界杯最精彩入球的英雄凌枫，再次痛苦的倒在了地上。
    比赛已经结束，中国队挺进四强，克罗地亚小组回家，别说是凌枫了，就是西蒙尼，在这个时候也没有必要再装成这个样子。
    那就只有一个可能了，在刚才的冲撞当中，凌枫又受伤了！
    天！三年职业联赛连点小伤基本上都没有的凌枫竟然在世界杯目前进行的五场比赛当中连续两次受伤！
    凌枫痛苦的脸上努力的浮现一丝笑容，但是感觉到比哭还难看，不光中国队的球员们围在凌枫的周围，就连克罗地亚的球员也一个个的在旁边问候着凌枫。
    毕竟比赛已经结束，他们已经失败，而且输的，可以说是心服口服了。
    勉强的站了起来，凌枫得到了里昂热朗体育场六万五千名观众集体的欢呼声，为了刚才那个伟大的进球！
    “凌，你没事吗？”看着凌枫在队友的搀扶下痛苦的回到场下，马拉多纳忧心忡忡的问道。
    “小腿有点痛，刚才被鞋钉刮到了，”凌枫尽力将自己的表情做地轻松。但是额头上黄豆大的汗滴却出卖了他，但是他依然勉强道：“休息一下，不会影响对法国的半决赛。说不定我们能进决赛呢！”
    一众中国队地球员们全部欢呼起来，但是老马的眉毛皱的更浓了。
    凌枫被直接送到了医院，中国队官方的发言是他在最后一脚射门的时候受到了对方的一些伤害，但是问题并不是很大，为了使得凌枫更好的恢复，所以才弄出这样大的动静。
    对于这个消息，很多人都表示了理解，毕竟现在凌枫可是中国队地宝啊。别说是刚才倒在地上半天没爬起来。就算是他腿上擦破了点皮，也是要立刻送到医院里面去地——不然这么热的天一不小心发炎了怎么办……
    情况果然也同众人想地那样。只是经过半个小时的简单包扎，凌枫就生龙活虎的从医院里面出来了，而医生则是很郁闷。刚才还一头冷汗，怎么现在一点事情都没有了呢？
    不是他妙手回春，是凌枫就到医院里面坐了一会，自己拿了个绷带绑了腿就闪人了。
    而出门后地凌枫和前来看望他的球迷们微笑着打了个招呼之后，就钻进了思月的车内——满头的冷汗再次冒了出来！
    “哥哥，你真的没事吗？”驾驶座上的思月关切的问道，凌枫受伤了她比凌枫还疼。
    “我叫你小子逞强。”一个不合时宜地聒噪嗓门响了起来。老马那臃肿的身子缩在后座，冷冷的说道：“我的意见是，干脆放弃和法国的比赛得了，我是说你放弃，就让那帮小伙上去踢，踢赢了那自然好……”
    “你觉得可能会赢吗？”凌枫冷冷的插了一句。
    “呃，我是说可能，你别打岔！”老马脸上的尴尬一闪而过：“踢输了，你的伤也好的差不多了，争取和荷兰拼一拼，第三名虽然是鸡肋，但是好歹也是个名次。”
    “荷兰？”凌枫笑了笑，虽然他知道半决赛当中荷兰被巴西淘汰，但是他是知道有历史，而老马却是因为荷兰把阿根廷淘汰了，所以他自然而然的希望巴西把荷兰也给做掉。
    “你保证你上场我们就能战胜法国吗？”老马反问道，看到凌枫不说话：“这不就是了，就是你没受伤我们也不见得是法国的对手，你现在还受伤了，能发挥出多大水平都不能保证，还不如保留实力去争第三——你当荷是菜吗，想赢就赢？”
    “我说你态度有问题！”凌枫也不管腿上的伤，和老马拌起嘴来：“妈的世界杯不是说就为了来拿点名次的！拼搏！拼搏你懂不？！要的是体育精神！不然老子也让国家出面花点钱，别说是我了，就是以前那样的烂队来拿世界冠军都有戏！”
    看到老马嘴歪的能挂上油壶，凌枫心里在嘀咕，你可别不信，你要是看了02年韩国是怎么进四强的话，就一个屁都放不出来了……
    思月可不理两人斗嘴，将法拉利开的飞快，她要尽快把凌枫送回中国队训练基地接受秘密的治疗。
    至于为什么凌枫要故弄玄虚的去医院晃悠一圈——这里是法国啊！
    雅凯挂上了电话，转身对齐达内等人说道：“凌的伤势并没有太大的问题，我们可要小心了，迪迪埃（德尚）、帕特里克（维埃拉），下场比赛我们能否进决赛，就看你们两人在中场能不能挡住凌的突破了。”
    “哎哟我的妈呀！医生您轻点！”巴黎郊外中国队训练基地旁边的一个小黑屋里面，凌枫发出了杀猪般的惨嚎。
    “脚踝肿的跟萝卜似的，还没有立刻接受治疗，现在骨头有些错位，忍一忍，按摩几下，然后扎几针就好了。”眼前这个白发苍苍的老头不知道从哪里摸出了一把细长的针，在凌枫的面前晃了晃。
    “中医这么神奇？那我在四天后能够上场比赛吗？”凌枫眨巴着无辜的大眼睛问道。
    “能上，但是我可不能保证你中途不出什么茬子，你还是老老实实休息半场再说。”老中医头都没抬，再次不知道从哪摸出了几个小玻璃瓶子，然后点上火。
    “您，您这是干什么？”凌枫心中有种莫名的不安。
    “拔火罐啊！不然怎么让你的气血流通？忍着点啊。腿伸长！”
    “不要啊！思月迭戈，救命啊！！”
    不得不说。中国队特聘的这名老中医还真的是有几手，虽然当时是疼了点，但是完了之后凌枫竟然能下地走路了，不得不让凌枫感叹，治疗这样淤血外伤，中医可比西医要有用地多——就是不知道拔火罐对减肥有没有效果，不然的话，把老马按上去让他也爽爽……
    不过出于谨慎起见。凌枫还是被老马安排在了替补席上。争取下半场上场，至于比赛结果如何。反正尽力了就行了。
    可怜的雅凯这两天白头发都多了几根，一心想着怎么防住凌枫，维埃拉、德尚、德塞利、布兰科、图拉姆。五名顶级地防守球员最近几天就一直在练习后场的区域防守——都是凌枫假消息给害的。
    怨念啊怨念，烟雾弹啊烟雾弹，如果雅要是知道凌枫在下场比赛当替补，估计能把鼻子给气歪了。
    中国队历史性的杀入了四强，真的大大的给整个亚洲长了面子，亚足联主席哈曼再次站出来表示祝贺，希望中国队再接再厉——真要再接再厉的话那就得去拿冠军了。
    几个亚洲国家的媒体也不咸不淡地表示了祝贺——不敢说多。自己在世界杯上全部都是小组赛就滚蛋回家，也没有脸多说。
    中国国内上下也是一片庆贺，能走到这一步，再苛刻地球迷也都应该满意了，毕竟，这是中国队参加的第一届世界杯啊！
    凌枫地那粒入球已经被抬到了和当年马拉多纳一样的高度上，鉴于当年阿根廷和英格兰的特殊关系，所以这粒入球被称作是：“世界杯第二精彩地入球”。
    而在一些媒体所进行的世界杯最佳入球的评选当中，今年世界杯竟然有四个球高居前二十名。
    欧文在对阵阿根廷时的突破，萨内蒂的任意球配合，博格坎普的惊世绝唱，凌枫的千里走单骑。
    不得不说一下，四粒进球全部和阿根廷有关——前三粒全部是阿根廷地比赛当中产生的，而最后一粒凌枫的入球，凌枫则是将主教练马拉多纳86年在墨西哥的风光复制了一遍。
    这个结果评出之后，就是已经回家的阿根廷人也觉得很高兴——这样的机会，可真的不多啊！
    还有一个大新闻就是，自从1978年阿根廷世界杯以来，困扰着世界杯最佳射手头上的那层不能超过六粒入球的阴影，被凌枫还有两场比赛的时候就打破了！
    1978年肯佩斯、1982年罗西、1986年莱因克尔、1990年斯基拉奇、1994年斯托依奇科夫和萨连科。
    其中最值得称道的是1994年俄罗斯的萨连科，他在和喀麦隆的比赛当中独中五球，创造了世界杯历史上的记录。
    但是就是这样的球员，也没有能打破六粒入球的诅咒，俄罗斯早早的回家，萨连科也没有了机会。
    但是如今，凌枫在还剩下两场比赛的时候就已经打入了七粒入球——而且他还有一场比赛没有上场，一场比赛完全担任后卫在后场防守没有进球！
    还有第一场和南斯拉夫的比赛，凌枫担任后腰而上演帽子戏法，这样的杀伤力，让所有的后防线都不得不胆寒！
    这次世界杯，凌枫荣登了足坛第一杀手的位置，而且，赛前一致看好的外星人罗纳尔多到目前为止才打入了三粒入球，也无法与凌枫比肩。
    从凌枫的身上，人们看到了86年马拉多纳和94年巴乔还有罗马里奥的影子，假如凌枫能够拿到世界杯的冠军，那么他将勿庸置疑的加冕为真正的球王！
    但是现在，没到18岁的凌枫却担不起这个称号……
    因为真正的球王，是需要用世界杯冠军来作为他加冕的权杖的！
    中国队队中现在的氛围是一片轻松，用老马的话来说，反正再怎么样都还剩下两场比赛，大家就当来玩的了，至于后面的比赛，输赢无所谓。
    也许，这样轻松的气氛反而有利于球员在场上发挥出更好的水平，没必要像法国队那样——据小道消息来说，这两天德约卡夫在训练的时候模仿凌枫的突破，已经被维埃拉等铲的不成人形了。
    估计等凌枫看到德约卡夫的时候，这个家伙就已经顶着两个熊猫眼啥都看不到了。
    这两天戚无升有些奇怪，自从当上国家队的教练助理以来，戚无升虽然不算是兢兢业业，但是好歹也没有什么抵触的情绪，和老马的合作也算是颇有效果，不然老马也很难那么快的摸清楚各个中国球员本身的特点。
    说戚无升奇怪，也许是凌枫的一点错觉吧，反正这几天老是觉得戚无升的神情有些诡异，看自己的眼神怪怪的。
    恶汗，不会那个家伙最近刚从背背山回来吧……
    虽然凌枫不顾面子的问题在世界杯前将戚无升这个主教练给赶下了台，换上了不管是声望还是能力都毫无争议的马拉多纳，但是毕竟是中国人，凌枫也没有做的太绝，戚无升就留在了马拉多纳的身边作为副手，同时也负责帮助老马更好的了解中国的球员。
    反正，戚无升这批参加了94年亚洲杯的人，都是知道凌枫的实力到底有多大的，现在中国国家队，他说了算，不管是谁，和凌枫作对的下场就是死路一条——凌枫狠狠的掐着冰魂的脖子大吼道：“我有那么邪恶吗？你这个混蛋怎么安排的？”
    呃，总的来说，目前凌枫所做的，无一不是为了中国足球考虑的，不管是搞倒足协还是改革职业联赛，甚至当球霸，那都是不得已的方法——重病下猛药，这个也是没有办法的事情。
    虽然损害了一些人的利益，但是毕竟现在中国足球提上来了——最少在世界杯上进前四名了，这个成绩，是以前那只懦弱的中国队连想都不敢想的！
    戚无升虽然不忿，但是也没有办法，谅他也没有那个胆子和凌枫对着干，至于发一些小脾气，凌枫也就当他是小孩子闹别扭。
    不过这次凌枫受伤之的，戚无升却表现的相当殷勤，这让凌枫有些奇怪。
    不知道究竟是怎么了，凌枫看戚无升现在这表情，非常的面熟——好像，好像《大话西游》里面吴孟达演的那个二当家啊……





    第六卷 法兰西世界杯 第二十四章 半决赛，荷兰VS巴西！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:21 本章字数:6078

        
    戚无升对凌枫将他这个中国国家队主教练赶下台心里不爽是肯定的，这点所有人都知道，凌枫自己也知道。
    在中国队的教练组当，老戚的位置还真的能算的上是一个二当家，用这个称呼来形容他比较贴切。
    不爽归不爽，实力摆在那里，若是戚老二当主教练，中国队说不定小组赛就得滚蛋回家——因为如果是他当主教练的话，在小组赛当中大放异彩的几名小将肯定都没有机会参加世界杯，凌枫一人，也只能说是独木难支。
    让戚老二和老马学学，然后世界杯之后安排他去执教一下欧洲的一些小型俱乐部——教练可不像球员，假如球队出什么纰漏了肯定第一个拿教练开刀，以凌枫的能力，充其量也只能将戚老二安排到五大联赛当中乙级中一些下游的队伍。
    老实的说，中国队本土的主教练当中，现在就朱广卢的水平还能入凌枫的法眼——毕竟他在桑塔纳身边学了两年多，光看猪跑都不知道看过多少种，勉勉强强，也能到法甲、德甲这样的队伍当中去显现一下身手了。
    说到教练，这个时候凌枫没来由的想起了米卢。
    博拉.米记蒂诺维奇，神奇教练，他带领过的队伍全部都冲入了世界杯的淘汰赛——90年的时候带领新军哥斯达黎加杀入16强，94年带领东道主美国杀入16强，今年带领非洲雄鹰尼日利亚杀入16强。
    可惜的是，凌枫和米卢没有机会交手，八分之一决赛上，劳德鲁普兄弟干净利落的4：1大胜对手。
    总得来说米卢的执教水平还是相当不错的。只是凌枫不喜欢他的原因是当年媒体将老米吹地那么火，这样一个外国人，还是担不起中国足球救世主这个大帽子的。
    也许这个时候除了一些资深的球迷以外。很多中国人都不知道米卢是哪根葱——这也没办法，凌枫地到来使得神奇教练没有机会跑到中国来丢人——说实话，以米卢的水平，连哥斯达黎加那样临时凑起来的队伍都能带进16强，带领中国在世界杯上尽吞九弹没进一球，说出去凌枫都替他丢人……
    言归正传，1998年7月7日，马赛维洛德罗姆球场。
    世界杯第一场半决赛正式拉开帷幕。巴西VS荷兰。
    这是一场顶级的对攻战。而人们更期待的，则是号称本届夺冠几乎是囊中之物的巴西队。在遭遇到自己开赛以来最强的对手时，能打成什么样？
    巴西的分组可谓上上之签，从小组赛到现在。就压根没遇到什么像样地对手——输掉了一场比赛有很大地放水嫌疑，而遇到的最强对手丹麦队，从实力上来说和巴西也并不是一个级别地。
    荷兰就比较惨了。
    在四天前，他们刚刚战胜了强大的对手阿根廷，中场主力纽曼因为西蒙尼的精湛表演而染红下场，注定缺席本场比赛——虽然巴西战胜丹麦队也不是很轻松，但是比起荷兰来。那可真是舒服太多了。
    荷兰队小组赛就遭到了比利时和墨西哥地狙击——真的是狙击，两场比赛都打平了。
    到了淘汰赛第一场就面对东欧劲旅南斯拉夫，虽然对方是疲惫之师，可是荷兰也赢的不是那么容易——至于阿根廷就更不要说了，如果不是冰王子博格坎普最后时刻如外星人附体的地记绝杀，现在和巴西比赛的，还真的不一定会是荷兰呢！
    但是勿庸置疑的，这将是一场世界级别地对攻战。
    号称无冕之王的荷兰——其实荷兰很郁闷啦，这个无冕之王的称号与其说是种荣誉不如说是一种讽刺，甚至世界杯历史上有这样一个怪圈——凡是在世界杯淘汰赛当中击败荷兰的，都能获得当届的世界杯冠军。
    这个怪圈直到今年世界杯才被法国打破，不然巴西队在98年就已经成为五星了。
    巴西崇尚的是细腻的配合和个人的表演，荷兰在技术上也不差，但是比起巴西要差点火候，但是他们的高空优势却是巴西不能相比的，所以本场比赛，只能用势均力敌来形容。
    老马在电视机前开始叫嚣了——其实他本来很想去现场看球，但是马赛距离巴黎的路程说远不远，说近也不近，为了明天的比赛，老马还是忍了。
    豪强之间总是有恩怨。
    豪强之所以为豪强，是因为他们有历史；豪强的历史是彼此之间相互筑就的，那个交集江湖上叫恩怨；对头冤家的多少是衡量一个队伍是否豪强的重要标准。
    以上三条，中国队一条也不符合……
    中国队所谓的冤家对头——呃，现在当中——那就是韩国、日本、伊朗、沙特，当然，随着时间的增加，卡塔尔、阿联酋、伊拉克等队伍也渐渐的成为了中国的冤家对头，说不定一千年后中国足球会和外蒙古结下什么梁子，都已经步入太空时代了，中国足球的口号延续千年的在喊冲出亚洲……
    阿根廷和巴西是天生的死对头，一句经典的比喻，彼此是两块磨刀石，互相砥砺，两个国家目前为止6次世界杯冠军都有彼此的功劳，没有如此虎视眈眈的邻居就难免会打瞌睡。
    反正一到了阿根廷和巴西交手，不管是国家队还是俱乐部，那必然是场上场下打成一片，套用一句经典而永恒的话题，火星撞地球。
    甩以老马现在就在踌躇了，到底给谁加油？
    他心底还是希望巴西能把荷兰给做掉的——毕竟荷兰人非常“无耻”的——老马原话，因为小毛驴奥特加使诈不成反被阴——非常无耻的淘汰了阿根廷队。
    但是问题是，老马和巴西的关系也不好，他和贝利明争暗斗了十几年，就算表面上放下恩怨。他也不希望在阿根廷滚蛋回家之后巴西如此的逍遥风光。
    最后老马做出了一个经典地结论：“拼吧、拼吧，都拼的伤病累累、红牌满营，这样我们拿下法国就等于拿到世界杯冠军了……”
    中国队走到现在这个份上。就连老马也认为中国队走到头了。
    法国、荷兰、巴西，哪个不比中国队强大了N+1倍？！
    更何况凌枫现在还受伤，法国现在的实力超强，后防线除了意大利就没有能相比地，中场有个齐达内坐镇——看看他欧冠决赛上的表现就知道了，那整一个普拉蒂尼二世，锋线——锋线怪凌枫自己活受罪，虽然是单前锋，但是阿内尔卡和亨利两个没满二十岁的家伙随便拉一个出来都比郝海东强了不止一个档次。中国队想赢基本上是不可能的事情。
    所以按照老马的意思，世界杯的第三名对于他们来说不算什么。但是对于中国队也是一块蛋糕——欧洲所有比赛都没听说有三、四名争夺的，估计荷兰或是巴西在拼个你死我活之后也不会对这个没什么意义的名次感兴趣，凌枫若是保存实力，去争第三名，还是比较有戏地。
    但是凌枫那厮就是逞强不干，还跟自己扯什么体育精神！
    老马一气之下也不管了，反正进入前四，他地目标也达到了，剩下的，凌枫爱怎么折腾怎么折腾去……
    在一片热望当中。巴西和荷兰地颠峰对决终于开始了。
    四年前，巴西队3：2战胜了荷兰队，为世界上演了一场经典之战，当时领衔的球星是罗马里奥，那么今年呢？
    今年的主角，是罗纳尔多！
    本场比赛外星人终于展现出了他不属于地球地实力，在上场比赛凌枫大放异彩之后，外星人终于发挥出了他应有的水平！
    连续的快速启动、变向突破，罗纳尔多向世人展示了他世界第一前锋的实力！
    上半场二十五分钟，罗纳尔多单骑闯关，但是最后一脚在射门时被一直追在他身后的野猪戴维斯铲了下来，皮球偏出了球门。
    荷兰队在对罗纳尔多的防守上很简单，那就是铲断。
    因为荷兰队找不出一名能够防的住罗纳尔多地球员，为此，他们在上半场的比赛当中吃到了两张黄牌——全部都是盯防肥罗而造成的。
    荷兰的机会也不少，但是却依然没有把握住，在运气方面，两队都没有占到便宜。
    克鲁伊维特和博格坎普，这对锋线杀手也让巴西的后卫很头疼。
    克鲁伊维特的身体和身高，博格坎普的冷静，都是足以在瞬间致命的。
    但是本场比赛荷兰队在高空球方面却并没有投入太多的兵力，竟然是和号称“技术之王”的巴西队打起了地面上的细腻配合！
    不可否认荷兰队的技术相当的好，但是比起巴西却占不了太大的优势，希丁克在本场比赛的战术上，有着致命的漏洞！
    巴西队在世界杯热身赛两度负于挪威，而在世界杯小组赛当中也输给了对的——虽然说这三场比赛都不是什么重要的比赛，没必要逼得巴西和本场比赛一样拿出全部的实力，但是挪威的三次获胜也隐约的说明了一个问题。
    面对着技术细腻到可以用脚拉小提琴的巴西队令人眼花缭乱的短传配合和花样繁多的战术打法，脚下技术粗糙到简直笨拙地步的挪威队却聪明地避其锋芒，跟巴西人玩起了对方最不屑于使用的“长传冲吊”。
    方法看似简单，实际有效。挪威人“高空、快速、简洁”的战术指导思想，使他们从防守转化为进攻只需要一脚传球即可实现。这种打法，一时间甚至令巴西人引以自豪、细腻娴熟的脚法失去了作用！
    但是荷兰队没有这样做，甚至，在荷兰的队中也存在着严重分歧！
    早在那届世界杯的预选赛中，荷兰队的白人球员和有着苏里南血统地黑人就曾为了种族歧视问题闹的不可开交，虽然希丁克极力的压制下了这种不安。但是本场比赛更常见地，却是野猪戴维斯的个人表演和过多的盘带，传球也多传给克鲁伊维特；与此相对应的是。罗纳德.德波尔大多传球给博格坎普，而不位置更佳的克鲁伊维特，好几次都是这样贻误的战机……
    但是不得不说的，本场比赛的攻防转换速度非常地快，看台上地欢呼声也是一阵接着一阵，这个才是顶级的足球比赛，顶级地对攻战！
    无与伦比的强大进攻，全攻全守的战斗体系。灵光一闪地个人表演。罗纳尔多、贝贝托、里瓦尔多、博格坎普、克鲁伊维特、岑登……
    这些顶级的巨星们用他们的表演编制了一幕华丽的演出，唯一美中不足产的是。双方如此猛烈的进攻了四十五分钟，获得的机会也都不少，可是却都没有能攻破对方的大门。
    罗纳尔多在这个时候门前把握机会的能力远远比不上自己受伤之后——这是实情。
    大罗在现在的突破和控球举世无双。但是在门前的嗅觉上，还是略欠一点火头，不然，上半场他最少有两个机会撕开范德萨的大门，但是都错失良机。
    如果将受伤前罗纳尔多的技术和受伤后肥罗的老辣完美结合的话，那将是无比可怕的……
    上半场补时阶段，浪费了两次机会的罗纳尔多终于在门前把握住了一次良机！
    贝贝托三十米开外的传球直传禁区。罗纳尔多在高速跑动当中用身体拦住了斯塔姆在身后的拉扯，左脚在空中将皮球停下，右脚一记推射！
    球进了！
    上半场最后时刻，罗纳尔多的射门帮助巴西队一球领先！
    这记射门，和上一场比赛博格坎普的那记世纪绝唱有着异曲同工之妙，只是由于当时博格坎普接到的那球实在是太远，所以在名气上和精彩程度要大过罗纳尔多这记入球很多，但是说到难度，其实两球真的不相上下。
    上半场的比赛结束，巴西队1：0领先。
    下半场比赛两队依然加强了进攻，而领先的巴西人也没有龟缩防守。
    下半场十五分钟，罗纳尔多在中圈拿球，连续突破了雷齐格和斯塔姆，最后一步在禁区内趟过德波尔后直接起脚打门，但是身为队长的弗兰克.德波尔倒地将皮球险险的铲出，巴西队错失良机。
    从慢镜头上来看，罗纳尔多的连续两次变相过人精彩无比，雷齐格和斯塔姆被闪的没有一丝余力，赛后德波尔声称，他那记铲断是在赌博，如果让罗纳尔多舒服射门的话，皮球九成会进——很庆幸，他赌赢了，荷兰暂且逃过一劫；但是又不幸，他赌赢了，世界杯历史上少了一个顶级的入球。
    第二十三分钟，博格坎普的射门高出横梁一点，吓出了巴西人一身冷汗。
    双方就在这样胶着着，比赛的时间也一分一秒的度过。
    直到全场比赛八十七分钟，荷兰队终于在禁区内觅得了一次机会，克鲁伊维特终于利用巴西人不擅长的头球攻入了扳平的一球，也将比赛拖入了金球制胜加时赛！
    这次加时赛并没有再度上演凌枫45秒之内千里走单骑，快捷无比结束比赛的一幕。
    已经消耗了大部分体力的双方球员，在面对突然死亡这个概念时主客观得胆怯。
    龟缩着的防守和徒劳的进攻很快的浪费了剩下半个小时的时间，双方不得已进入点球大战！
    这是本届世界杯的第三场点球大战！
    三场战球大战，交战的双方是六支站在世界颠峰的队伍！
    本届世界杯强强对话看的球迷们是如痴如醉，这样的强队在九十分钟之内无法分出胜负，只能通过最残酷的点球来决定，到底谁进入决赛？
    点球大战比较衰的国家是意大利，他们甚至上演了一出点球被淘汰的世界杯帽子戏法。
    但是比意大利更衰的，是荷兰——这点我们可以从2000年的欧锦赛上看出，荷兰和意大利的那场比赛，荷兰队六个点球只进了一个，创造了世界顶级赛事的记录……
    两队的球员在裁判吹响加时赛结束的哨声时都倒在了地上，120分钟的激烈比赛几乎消耗光了他们所有的体力。
    罗纳尔多倒在地上，任由医护人员抖动着大腿放松肌肉，而对方的克鲁伊维特也是满头大汗在做同样的事情。
    终于，本届世界杯第三场点球大战开始了……
    巴西队历史上能够载入史册的球员多不胜数，但是唯独在守门员上，他们很难找出几个像样的家伙。
    但是塔法雷尔却弥补了这一角色。
    四年前，他在决赛扑出了巴雷西的点球，四年之后，他再一次拯救了巴西队！
    德波尔和科库的点球被巴雷西扑出，巴西队则是四球全进！
    无法忘记巴西队队长邓加罚入点球时那记有力的挥臂，也宣告了巴西队的胜利！
    4：3！巴西队点球淘汰荷兰，第一个进入决赛！





    第六卷 法兰西世界杯 第二十五章 被烟雾弹熏到的雅凯
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:22 本章字数:4976

        
    1998年7月8日。
    北京时间凌晨2点30分。
    法国巴黎法兰西体育场上，中国和法国队在进行着热身。
    作为法国的主场，八万名席位被法国人抢的大半，中国的海外留学生以及华人华侨，还有专门赶来助威的啦啦队一共才不到两万人。
    不过，观众上不占优势的中国队在场面上却没有占到下风，每当凌枫在热身的时候随便玩一脚花样，看台上的巴黎球迷们就发出了震天的掌声。
    法国的球员们一个个不由得苦笑，凌枫这个家伙在巴黎球迷心中的地位太高了。
    说到国家队，大概法国队和凌枫的关系是最好的——阿内尔卡、德约卡夫、维埃拉、图拉姆、拉玛，都是不同时期和凌枫搭档过，另外齐达内、德尚、亨利等也和凌枫的关系不错。
    尤其是在欧冠决赛中，凌枫为了保护当时还是对手的齐达内伤势不会恶化，那一记精彩绝伦的手刀至今让法国球迷们记忆犹新——而且凌枫职业生涯的第一张红牌也是因此而得到，所以在法国球迷的心目当中，凌枫就和自家人一样。
    唯一一个在一旁龇牙咧嘴的，就是法国队的光头守门员巴特兹了。
    因为当凌枫还在圣日尔曼的时候，身为摩纳哥守门员的巴特兹，在一个赛季遭遇凌枫的三场比赛当中被凌枫一人进了六球，其中包括了卡洛斯的“S”型弧线，角球直接破门还有里瓦尔多那惊世的倒勾破门。
    而且以上六个球当中，还没有包括凌枫“助攻”阿内尔卡地那粒入球——大家还记得吗。就是阿内尔卡职业生涯当中的第一粒入球，没错，就是用屁股拱进去的那个……
    巴特兹、卡恩、布冯、希曼……这些世界级别的守门员把守的大门全部都被凌枫攻破过，只有舒梅切尔和奇拉维特没有和凌枫交手而逃过了一劫。
    凌枫笑嘻嘻的和阿内尔卡等人互踢着屁股聊着天，齐达内、图拉姆等人也在一旁——反正热身快结束了，大家聊聊也不错。
    “凌，你的伤势到底怎么样？你可别勉强啊！”阿内尔卡比较关心的问道——在凌枫看来他是更关心比赛的结果。
    “放心，我自己的伤自己清楚，”凌枫嘻嘻笑道：“当我是秃子啊，那么逞强！”
    齐达内在一旁苦笑。他挨凌枫那下地视频现在天天在法国的各大电视台播放，不过说实话，他也很承凌枫的情。
    “假如你要带伤不下场的话，小心我也给你这么一下。”齐达内做了个手刀的动作，惹了旁边一片哄笑。
    本场比赛中国队没有什么压力，走到这一步，已经是所有人在世界杯前都无法想象的，就算进不了决赛，他们也能算的上是虽败犹荣了。
    相比之下，法国队的压力要大的多，毕竟中国虽然现在的战绩不错。但是比起拥有东道主优势地法国来说，还是要差上一个档次地。
    法国队走到这一步，他们的目标就只有夺冠，战胜中国。战胜巴西，成为历史上第七个捧起世界杯的国家，这才是法国队当前的目标。
    所以相比之下。两队所在地定位不同，所受到的压力自然也不一样。
    比赛前半个小时，双方热身结束，回到休息室内，而首发名单也随之公布。
    两队的首发名单都大大地让人吃惊！
    首先是中国队，凌枫竟然坐在了替补席上——这对法国队来说不得不算是一个非常好的消息！
    但是看看法国队的大名单就知道了，这个消息不见得有多好……
    雅凯排出了传统的4-5-1阵型。看的出来他对中国队还是很忌惮——准确的说，是对凌枫相当忌惮……
    但是问题是，凌枫现在翘着二郎腿坐在板凳上和老马有说有笑，很明显，赛前有关凌枫受伤的传闻是真地，但是雅凯却被凌枫放出的烟雾弹给熏了一下，排出了如此保守的阵型。
    这个时候首发的阵容是不能变的，雅凯很是郁闷，为了防守凌枫，他特意排出了三后腰的阵型——这个和世界杯决赛上法国对巴西时一样。
    维埃拉、德尚、佩蒂特三名顶级后腰，布兰科、德塞利两名顶级中后卫，结果，结果竟然凌枫那丫的没首发上场？
    如果早知道凌枫上的话，那么雅凯铁定排出攻击性强的阵容，在凌枫还没有出场的时候就争取锁定胜局——但是现在的问题是，首发名单一旦公布无法修改，而且凌枫下半场是铁定会上的——雅凯可不会相信赛前中国队的发言：“我们的目标已经达到，四强对我们来说已经是超乎想像的成绩，接下来的两场比赛，不管胜负，我们就当作练兵了。”
    能够获胜的，料想中国队绝对不会放弃，凌枫放子这个烟雾弹，那就说明了中国队在实力不及自己的情况下开始使用了点小小的心计——说明了什么，本场比赛中国肯定是想赢，绝对不是他们赛前所说的那种“练兵”！
    不过虽然是防守型阵容，但是雅凯相信，在凌枫没有上场的情况下，这套阵容撕开中国队的防线也不成问题——中国队缺少凌枫的情况下，实力充其量只能排在欧洲二流——而且还是靠了郝海东等在五大联赛当中效力的球员还有加上本届世界杯当中表现异常出众的小队员。
    维埃拉是本届世界杯第一次担任首发出场，雅凯的目的就是因为他和凌枫连续两年在同一个俱乐部效力，对于凌枫的了解也是法国队当中最深地，虽然凌枫没有首发，但是维埃拉也并非只是单纯的防守队员——只是在去年的那支佛罗伦萨当中，根本用不着他上前助攻。
    比赛终于在一片热望当中开始了。
    中国队上半场的阵型也是4-5-1，看来老马的意思很明显。上半场就努力和对方把时间耗过去，等凌枫上场之后，在最后的四十五分钟之内一决胜负。
    郝海东担任单前锋，两翼是刘冬和岳凌翔，李铁和肇俊则担任双后腰，张效瑞担任中有卫，中国队力图在上半场的时候控制比赛的节奏，控制住中场。
    双方在中场一共安排了十名队员，本场比赛的中场之争，可是相当的夸张了。
    法国队率先发球。
    不可否认地。中国队中场一块的实力要弱上法国一个档次，尤其是当对方防守的时候，中国球员身体上很是吃亏。
    德尚、维埃拉、德塞利，那可都是顶级的防守球员，身体的运用远远比这些小将要厉害的多，就连郝海东，在带球突破的时候被德塞利屁股一顶都找不到北，更别说是身体还没有发育完全的几句还算是未成年人的小伙子了。
    齐达内现在还没有发挥出水平，准确的说，法国队地中场到目前为止都没有发挥出真实地水平。
    但是即使是这样。德约卡夫和齐达内组成的双前腰也同样威力无比。而在兵工厂当中已经锻炼出来的阿内尔卡，在中国队的半场横冲直撞，加上身后齐达内和德约卡夫两人地火力支援，一时也搅得中国队半场鸡飞狗跳。
    如同雅凯即使在得知了中国队没有凌枫的情况下也不能改变阵型，而是只能靠着场上十一人发挥一样，中国队在这个时候虽然开场阶段在局面上就陷入了被动，但是凌枫也只能在板凳上干坐着着急——凌枫不由得很庆幸。如果再让雅凯选择一下的话，他肯定会排出阿内尔卡和亨利或是特雷泽盖地双前锋，这样的话法国队攻击力度增强，中国队就更危险了！
    但是现在，雅凯不敢换人。
    毕竟这是足球啊，不是篮球，球员换下场了就别想再换上来。除非雅凯敢赌，在开场还不到十分钟的情况下换下一名中场换上一名前锋——但是他也要做好凌枫同时上场的准备。
    所以说，赛前凌枫那记雾弹，放的还是相当有水平的——如同黄鼠狼的屁一样，一下把雅凯给熏晕了……
    只是这样也只是稍稍地延缓了中国队的死亡进程而已，在上半场的前二十分钟，法国队的射门达到了七次之多，但是都没有进球。
    比赛的第一粒进球诞生在上半场的第二十五分钟，法国队利用一个角球的机会，一米九零的中后卫布兰科接齐达内的传球，力压范志毅头球破门。
    1：0，法国队终于取得了领先！
    这是布兰科本届世界杯的第二粒入球，第一粒入球是在八分之一决赛当中，他攻破了巴拉圭神奇门将奇拉维特的十指关，法国靠着这个金子般的入球取得了胜利。
    而如今，而兰科的进球再次帮助法国队取得了领先。
    凌枫和老马坐在位置上没动，按照他们原先的估计，中国队如果能够在上半场比赛结束前只丢一个球，就算是完成了任务。
    一个球的差距，还是不大的，但是如果丢两个球，那中国队可就真的危险了。
    刚才那记丢球，只能说是范志毅在空中的优势太差，比起身强力壮海拔又高的布兰科，范志毅没有能守住自己的位置，同皮球一起栽进了球门里面。
    高空球，中国以前专制东南亚球队的法宝，在遇到世界强队，尤其是欧洲强队的时候根本不值一提。
    当在，上半场比赛只能丢一个球这个目标是不能告诉场上那帮家伙们的，老马下了死指标，上半场一定要死守！
    如今丢了一球，比赛还剩下了二十分钟，现在主要的任务就是不能再丢球了。
    这一点法国队自然也明白，雅凯没有换人，但是却针两翼的边后卫都叫了过来，让他们加强边路的突破，用高空轰炸撕开了中国队的后防线。
    三名后腰在中间卡着，图拉姆和利加拉祖的位置则由边后卫变成了边前卫，中国队现在防守的压力倍增。
    之所以出现这样的局面，中国队的心态上的问题占了相当的一部分。
    凌枫这个灵魂没有在场上，而面对的则又是法国这种顶级强队，在无法取得场上主动权的情况下，中国队难免出现了阵脚不稳的情况，如果这个时候不采取措施——那么再被进球只是迟早的事情。
    老马叹了一口气，他有些高估几名小队员了——本来他以为凌枫能够在那么小的年纪取得这样的成就，那么其他小队员即使比不上凌枫也不会差了太多，但是老马哪里知道，凌枫可是有着前世累计了多少年的经验啊！
    当上半场三十三分钟阿内尔卡的射门击中门柱弹出之后，中国队举起了换人的牌子。
    16号下，10号上！
    法兰西体育场上响起了震天的欢呼声，不管是中国的球迷还是巴黎的球迷们都异口同声的呐喊起来！
    凌枫终于上场了！
    凌枫替换下的是中场张效瑞，说实话这名健力宝“四小天鹅”当中灵气最足的球员在场上的表现并不怎么样，一方面是由于本身的技术原因实在比不上岳凌翔和刘冬这两个在佛罗伦萨当中训练的球员，另一方面则是由于紧张，发挥不出来水平。
    要知道，岳凌翔和刘冬就算实力超过张效瑞，也不至于超过太多，毕竟张效瑞是健力宝当中技术最好的球员，而且学得到了桑塔纳亲身指教两年，并且和德尼尔森等巴西球员经常在一起切磋。
    但是问题是，岳凌翔和刘冬两人从世界杯第一场比赛就开始上场，而且还都表现出众，在信心上要比张效瑞大的多，所受到的压力自然也小的多。
    张效瑞毕竟只是第一次首发出场，在面对德尚的拼抢时几乎毫无还手之力，很大的一部分原因则是因为紧张。
    正好站在场边的德约卡夫笑着和凌枫击了个掌，这个动作引起了球迷们一阵掌声——友谊第一，比赛第二，而且很多巴黎的球迷们都知道，当年的三冠王时，德约卡夫的功劳也不小。
    “准备反击！”凌枫扭了扭有点伤的右脚脚踝，用英文大声向自己的球员们喊道——这也是故意喊给法国队听，否则的话直接用中文就行了。
    所有人都知道，这个时候，真正的比赛才刚刚开始。





    第六卷 法兰西世界杯 第二十六章 空城计
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:22 本章字数:4727

        
    在上半场比赛还剩下十五分钟不到的时候，中国第一球员凌枫出现在了球场上。
    凌枫的上场给了已经成为强弩之末的中国队打了一针兴奋剂——强弩之末的不是体力，而是心态，精神上的最后一道堤坝。
    如果凌枫再不上场而中国队又丢一球的话，那可以预见，接下来中国队的局面就是兵败如同倒。
    虽然比预计早了十五分钟上场，但是这点体力对凌枫来说不算什么，他要注意的，则是右脚的伤。
    这一次伤的地方可不同和克林斯曼的那次冲撞，当时凌枫满头是血看着挺吓人，但是在调养了几天之后就一点问题都没有了。
    只要不是伤口再被重物砸到，凌枫的行动并不因为头上的伤而受到阻碍，但是现在不行……
    当时被比利奇从身后结结实实的铲了一下，凌枫的右脚整个都麻木了，加上他还故弄玄虚的跑到医院里面逛了一圈，回来的时候脚踝处肿的跟鸡蛋似的。
    虽然那个老中医又是按摩又能扎针又是拔火罐的，也没法在短时间内将伤全部治好，凌枫现在真的很怀疑，若是左脚全力来一次抽射的话，作为支撑脚的右脚能不能顶的住。
    但是凌枫的伤势，却只有他和马拉多纳两人知道，其他的所有人都以为凌枫只是受了点小伤。为了保险起见才将他放在了替补席上。
    不过凌枫一上场，局面上立刻就不同了。
    佩蒂特连续两次被岳凌翔地假动作给闪过，不得已犯规才阻止了这名小将在边路的活动。
    回防的时候扎着马尾辫的佩蒂特很是郁闷的问维埃拉：“怎么感觉一下子就变了，刚才那个家伙带球根本就无法从我身边经过的，竟然连续突破了我两次！难不成他刚刚吃了兴奋剂？！”
    “这你就不懂了。”维埃拉一面注视着将皮球摆好准备罚球的岳凌翔，一面说道：“凌就是他们的兴奋剂。”
    放眼整个法国队场上十一人，到目前为止从来没有和凌枫直接对话过地，恐怕也只有佩蒂特一个人了——他在95到96赛季因为受伤而缺席了几乎整个赛季的比赛。而那个时候他所在地摩纳哥队则是三点全负与凌枫所在的圣日尔曼。
    虽然对凌枫也算是如雷贯耳，但是没有在场上直接交过手。感觉自然是不同的。
    佩蒂特听到维埃拉的话只是一哂，他才不相信这种说法，呃，刚才换人的时候中国队不少球员借助这个机会到场下喝了点水，指不定是那水有问题……
    这次任意球的机会最终由于郝海东地射门被德塞利挡出而宣告失败，但是很多人都感觉到了。现在的中国队，彷佛和刚开场那支被压着打的中国队不大一样？！
    而其实，凌枫到目前为止只碰了两脚球，都是在拿到球后不到一秒钟就立刻把皮球传了出去。连过人都没有。
    法国队的两翼，已经不敢压上了，尤其是左路地利加拉祖——凌枫现在的位置说是中场。但是也比较偏右，这很像他在和墨西哥比赛当中的打法，尤其是德约卡夫，他一眼就认了出来，这种在中场附近负责拦截，同时随时准备插上助攻地位置，则正是凌枫当年在圣日尔曼时名扬天下的影子前锋！
    为什么选择利加拉祖那边？
    原因很简单。因为利加拉祖虽然速度比较快，但是在防守上远远比不上图拉姆——法国队的15号可是号称当世唯一能同罗纳尔多一对一对话的防守球员！
    更何况，利加拉祖的特点和卡洛斯很像，同是个头矮小，身体灵活，而且都偏向于上前助攻——而在防守上，凌枫都能把卡洛斯耍的找不到北，更别说是利加拉祖了。
    这样的话，不但自己突破地机会大大增加，同时也使得利加拉祖不敢太过压上而助攻，一举两得。
    这个，就是纯粹的战术上交锋了。
    凌枫现在就巴不得自己吸引法国队更多的火力，这样好给队友们制造空档和机会——他自己到现在一直都不敢发力，因为生怕一个用劲过猛就会倒在球场上爬不起来。
    无疑，现在凌枫偶尔几个启动都能吓的法国队几名防守球员心惊肉跳——也许这个方法对于其他和凌枫不熟悉的国家没用，但是对于法国，就连齐达内偶尔也要跑到凌枫的旁边进行协防，效果可想而知。
    而且，出于人情的关系，法国的球很少对凌枫下重脚——这也有凌枫触球时间不多的原因。
    现在值得一提的就是岳凌翔和刘冬这对小将的中场黄金搭档了，凌枫上场之后，他们两人的发挥有了质的提高！
    比赛前些时间当中两人带球没带几步就被断下的情况再也看不到了，相反的则是熟练的控球、娴熟的配合，几名法国防守球员的压力顿时倍增。
    再一次的被岳凌翔一记漂亮的人球分过在边路突破之后，被晃跌倒的佩蒂特不由得冲着小岳的背影高喊：“你等着！我在赛后一定抓你去尿检！你一定服用兴奋剂了！”
    可惜，佩蒂特一时激动说的是法语，而岳凌翔虽然在国外呆了几年，但是对法语却没有研究，更何况，佩蒂特那带着浓重摩纳哥风味的口音也没有说的很清楚，所以岳凌翔不管身后那个家伙在聒噪，加足马力向前冲去！
    图拉姆及时地补上了位置。面对这个在佛罗伦萨当中的“队友”岳凌翔自然深知对方的厉害——放眼整个佛罗伦萨，能够以纯技术突破图拉姆防守的就只有凌枫和巴乔两人。
    当初在佛罗伦萨的一群小将们经常被凌枫拉过来蹂躏一番——进个几十个球之后让他们回去看录像，自己去找自身的不足和漏洞，加以弥补。
    而这种方法不但能增强小球员们对自身的认识，同样也能够增强他们对佛罗伦萨那些顶级球员的了解——虽然是学习，但是，也没有说不能在这个时候用上场……
    训练地时候岳凌翔就被图拉姆不止一次的蹂躏过。久而久之，自然知道了图拉姆地一些漏洞——比如，法国黑大汉在处理假动作的时候判断的很好，但是若是单纯的速度突破，图拉姆未必及的上卡洛斯……
    岳凌翔动了，自从凌枫上场之后他就好像立刻变了一个人一样，图拉姆顿时感到自己有些把握不住对方带球的路线，然后！
    岳凌翔毫无花俏地将球向边上一捅，然后硬生生的用身体卡住了图拉姆的位置，接着左脚将球向右一拨！
    成功切入！号称世界上唯一能和罗纳尔多单独对话的图拉姆竟然被这名不满17岁的中国小将突破！
    这个后果是相当严重的，因为这个时候凌枫已经来到了禁区的中央，他成功吸引了德塞利地贴身防守。而布兰科这个时候也在看守着郝海东。
    也就是说，边路的岳凌翔，是完完全全靠着图拉姆来防守的。几乎所有的人，包括凌枫在内都没有能想到岳凌翔能够突破。
    但是这个时候已经晚了，布兰科急急忙忙的抛弃了身边的郝海东冲了上去——这也要怪维埃拉并没有能及时的补位，他太小看岳凌翔了。
    郝海东地空档是绝妙的机会，岳凌翔这个时候自然也不会独占，就在这样电光火石之间，皮球入网……
    1：1平！
    郝海东打入了个人世界杯上的第四粒入球。中国队在凌枫上场七分钟之后顽强的扳回了比分！
    “他一定吃兴奋剂了！我一定要抓他去尿检！”齐达内苦笑着抱住了抓狂的佩蒂特，他们都太小觑中国队的那几名小将了，试想一下，能够得到球王认可，在这样关键的赛事当中一直担任中国队的主力并且杀入四强的球员，难道就会那么弱吗？
    郝海东冲到了角球点附近，竟然跳起了秧歌，对于这种传统的中国舞步，几名球员那自然是会的，跟着冲上来的几名球员则一同扭了起来——凌枫虽然不大会，但是让他扭着屁股踩着十字步还是可以的。
    这个庆祝动作被誉为本届世界杯集体庆祝动作之首——而且尤其让人们眼前一亮的则是，平时非洲或是拉丁美洲的球队在庆祝时跳他们的民族舞并不稀奇，但是亚洲这个独具特色的舞蹈则是第一次出现在世界杯的球场上。
    也许有的，是说极少数，极少数媚外的中国人会以为这样的秧歌扭起来实在很丢人，他们很向往的是流行的拉丁舞，甚至是那种将屁股扭的不成人形的非洲舞蹈。
    但是他们不知道的是，不管是拉丁还是桑巴，还是非洲草裙舞，都是从他们本国传统的舞蹈当中演变出来的，并不比秧歌要高级到哪里去！
    不过，郝海东那张猪腰子脸，如果戴个帽子拿两把扇子，那整一个赵本山二世……
    刘健宏只用了八个字来形容：“凌枫上场，画龙点睛！”
    中国队现在是一条龙，但是凌枫不在场上的时候却一度陷入了被动，而当他上场之后，即使没有怎么触球，中国队整个像换了一支球队一样！
    这就是传说当中的画龙点睛！
    凌枫并没有表现出他的实力来牵引整个中国队的进攻，但是他在场上，所有的中国球员就有理由相信，自己会赢。
    这个就中一个精神领袖的作用！
    雅凯在场下用他一贯的姿势托着下巴，他感觉凌枫有些不对劲。
    按照凌枫一贯的个性，他在球队陷入被动的时候不可能如此的松懈，从他上场到现在来看，凌枫的作为充其量只能算是一名普通的球员，甚至连普通球员的标准都达不到！
    如果说，维埃拉和德尚的联防压制住了凌枫的表现，这样的说法勉强也能说的通，但是为什么不从另外一角度来想想，凌枫压制住了维埃拉和德尚两人的表现呢？
    正是由于凌枫的实力太过恐怖，从他出道开始就一直在关注着这个中国少年的雅凯对他丝毫不敢放松，而法国队的成员大多与凌枫打过交道，自然更是不敢放松！
    刚才的失球，虽然有小将岳凌翔单骑闯关的一部分原因，但是按照平常的防守策略上，维埃拉应该是去补图拉姆身后的位置才是。
    但是维埃拉选择了去盯防中路的凌枫——即使他身边已经有了一个德塞利在防守。
    有一部分原因是看轻了岳凌翔，但是也有一部分原因是因为法国的球员都认为，没有拿球的凌枫所具备的威胁，比拿球准备突破的岳凌翔还要大！
    “被他给耍了……”雅凯一掌拍在了自己的额头上，非常郁闷的自言自语。
    凌枫摆的这道空城计，成功的戏弄了所有的法国人，死诸葛吓退活司马，凌枫成功的照搬了当年诸葛武候的计策，可怜的雅凯，聪明反被聪明误，
    从比赛的一开始，雅凯就掉入了凌枫的陷阱当中，安排多名后腰防守，将法国队全部的防守兵力都压在了凌枫身上，哪知道，先是被一个烟雾弹给熏了一顿，然后又被凌枫摆了一道空城计！
    雅凯站起了身子，接着中国队一个前场犯规的机会叫来了队长德尚，在他的耳边轻轻的叮嘱了几句。
    接下来，所有人惊奇的发现，本来联防凌枫的维埃拉和德尚两人竟然各自扯到靠边路的地方去防守岳凌翔和刘冬两个小将！
    而现在盯防凌枫的，则是从来没有和凌枫交过手的佩蒂特！
    “糟！”马拉多纳和凌枫心中暗叫不妙，雅凯已经发现了凌枫的虚张声势，接下来，就要玩真格的了！





    第六卷 法兰西世界杯 第二十七章 凌枫复活！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:22 本章字数:4816

        
    假如，假如司马懿当时知道诸葛亮已死，不知道会是一个什么样的情况，武侯想复活再吓吓司马懿的可能性并不大。
    但是，现在，法国队已经知道了凌枫的底细，中国队若是想胜利，凌枫唯一能做的，就是复活！
    佩蒂特可不像德尚和维埃拉，他从来没有和凌枫交手，不知道凌枫的真实水平到底如何。
    所以，他在对待凌枫的防守上，就按照对待一名顶级的球员那样，尽自己的全力防守，完全按照自己的经验，不受对方的影响。
    德尚和维埃拉对凌枫都比较熟悉，尤其是维埃拉，和凌枫两年的相处使得他心里的阴影非常的大，凌枫只要做一个动作，就能让维埃拉的脑海当中产生至少十几种应对的方法——但是还没等他想完呢，凌枫就已经把球传了出去。
    所以雅凯这招，真的是相当的毒！
    上半场剩下的五分钟，凌枫被完完全全的防住了！
    完完全全，只要他一拿球，佩蒂特就是一记果断的铲断，或是直接伸脚断球！
    凌枫要顾及自己的伤势不敢进行短距离的爆发，所以接下来的这五分钟内，成为了凌枫职业生涯当中最丢人的五分钟——他竟然连一次控球都办不到！
    终于，主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音。
    1：1，中国队勉强逼平了强大的法国。
    “是我错了，”中场休息的时候，雅凯这样说道：“凌一直以来的表现使得我太顾及他，但是却忘了，他本身就是个有伤在身地人。”
    “我一直都被他给骗了，你们大家也是，”雅凯苦笑：“还好来得及，埃玛纽尔（佩蒂特），下半场你寸步不离的盯防凌，蒂埃里（亨利），你下半场替换帕特里克（维埃拉）上场，我们打双前锋，二十分钟之内解决和中国队的战斗！”
    而在另外一边，凌枫和老马脸上戏谑的笑容已经消失不见。取代的则是深深的严肃和忧虑。
    “止痛药、绷带。”凌枫头也不回的对着队医说道，开始脱掉右脚的鞋子。将原先绑着的绷带拆掉。
    “凌……”老马刚开口，就被凌枫做了个手势打断。
    “我的身体我自己清楚，这场比赛我不想输，”凌枫拿过了止痛药，脸上浮现了一丝苦笑：“这个东西，不会被当作兴奋剂吧？”
    “当然不会，”队医王波郑重地说道：“国家队的止痛药是国家特殊生产地，世面上根本就没有。虽然效果不见比知名产品强上多少，但是成分都是安全的，咖啡因的含量只有市面上的百分之一不到，算是一种绿色的止痛药了。”
    “而且，”另外一名队医李朝阳补充道：“迭戈告诉我们，为了防止别人掉包，所有球员使用的口服药品都要经过严格的检测，并且同专人看管。任何人，包括国家队的成员都不许乱动。”
    说这话地时候。谁也没有看到，一旁的戚无升脸色阴了下来。
    “那就好，我可不想和老马那样，被人把药掉了包，查了个尿检阳性出来。”凌枫拧开瓶盖，竟然一次性倒了十几粒，吃糖豆一般的吞了下去！
    这个浍让所有的人大吃一惊。但是已经阻止已经来不及了。
    马拉多纳惊呼道：“凌！你疯了！这是药，不是糖，你吃这么多会死的！”
    “放心，我只是想让它的药力发挥的更快一些。”凌枫苦笑道：“还真苦！”
    王波一把抢回凌枫手中的瓶子，不由得苦笑：“还好这种药地中药成分比较多，如果是世面上流行的那种止痛药，你吃了这么多非上瘾不可。”
    球员当中，除了凌枫这个怪胎以外，多多少少会受伤，尤其是肩部、腰部和腿部，而止痛剂、缓解疲劳护心通（NEOTON）等药物则成为了许多球员的必需品。
    值得说一句的是，护心通这种药物并不属于国际反毒品协会列出的毒品之列，但是偏偏有很多人拿此大作文章，戴维斯曾经因此禁赛长达一年之久，而在前段时间卡纳瓦罗也遭到了此的批评。
    对于球员来说，想要保持一年七十场左右的比赛都状态良好，一些药物是在所难免，凌枫这样的变态除外。
    但是今天，凌枫也不得不服用了止痛剂，也许很多人地心中，已经将止痛剂和兴奋剂混为一谈了吧。
    “杨晨、大羽，”凌枫招呼道：“帮我把绷带绑紧，下半场我能发挥出多少水平，就看你们能拉多紧了。”
    杨晨和李金羽一言不发的帮凌枫拉绷带，其他人也都一个个喘着气，不是因为累的，而是因为现在的气氛实在是太压抑。
    休息室内只听到凌枫的声音：“不行，不够紧，再拉！你们没吃饭吗！拉，不要管我！不能有一丝缝隙！”
    实在看不下去了，队医李朝阳插口道：“凌枫，你这样不行，绷带绑的太紧会影响血液流通，对你的身体一点好处都没有的！”
    “我知道。”凌枫俊秀的面孔露出了一丝惨白的笑容：“但是我没有选择……”
    现在是人都知道凌枫伤的有多重了，必须依靠止痛药，必须用绷带将伤腿全面绑住，虽然比起传说当中的十字韧带断裂之类的伤势要轻的多，但是，勉强上场的结果却并不好受。
    凌枫的这种行为无疑激发了所有中国队球员的士气——与其说士气不如说是怒气，凌枫带伤都这样拼命，他们如果不拿出点骨气来。那就真地别活了！
    随着众球员的一声响彻云霄的怒吼，中国队回到了球场上，而谁也没有看到的是，范志毅在上场之前，冷着脸拍掉了戚无升的手。
    法国队进行了换人，维埃拉下，亨利上——温格应该觉得很荣幸吧，法国队目前两名前锋都是他的得意弟子。
    （有些书友对阿内尔卡的能力表示不解，其实老冰要说的是，如果阿内尔卡不那么桀骜的话。他的成就未必就在亨利之下！）
    “凌，你没事吧。千万不要勉强！”齐达内看着凌枫还没有比赛头上就冒出地豆大汗珠，皱着眉头劝道。
    “秃子，你忘了两个月前的欧冠决赛吗？”凌枫努力挤出一丝笑容：“那个时候你是怎么说地？”
    “我也记得两个月前你对我做的事情。”齐达内脸上浮现出了一丝的笑意。
    “你可千万别学，你没练过中国功夫。”凌枫竟然还有心情和齐秃子开这样的玩笑：“你打不晕我的，小心红牌。”
    “我想试试。”齐达内脸上的笑容凝固了，他已经看出来了，凌枫的伤绝对不轻！投桃报李，当时凌枫为了避免让他伤势恶化而采取极端的措施。而现在凌枫地伤比他当时还要严重，甚至可能会影响到他的职业生涯！
    “你可千万别干傻事。”凌枫肃容道：“本场比赛胜负也好，只是我的一个信念，当时我那样做是为了世界杯，但是你却不要辜负了我的心意。”
    笑话，凌枫自己的伤自己清楚，如果本场比赛不上，好好调养一下。也许对下一场比赛没有什么影响，但是他这样决定了之后。比赛结束了能不能站起来还是一个问题，至于下一场比赛，那是绝对不可能再参加的了。
    也就是说，就算这场凌枫拼死杀入了决赛，但是下一场比赛在他不上的情况下，中国对阵巴西也毫无胜算，更何况。凌枫自己心里清楚，本场比赛要想胜利，基本不大可能。
    当时他将齐达内打晕，目的就是为了不影响秃子在世界杯赛场上地发挥，因为一旦法国队进入决赛，按照目前世界杯比赛基本上没有太多变化的情况，秃子可是法国队地救世主啊！
    齐秃由一流球员一跃而成为顶级球员，此战至关重要！
    凌枫不想耽误任何一名球星的成长，但是，如果自己尽力拿下了这场比赛，将是另当别论。
    主裁判加西巡椁可兰达吹响了下半场比赛开始的哨音之后，比赛正式开始。
    中国队打疯了！
    只能用这个词来形容！
    雅凯低估了凌枫，低估了中国队的潜能。
    也许他认为，一个受伤的凌枫用佩蒂特一人就能够防的住，但是他现在，才发现自己错的竟然是这样离谱！
    凌枫现在地样子，哪有一点受伤的痕迹！
    下半场刚刚开始三分钟，凌枫在中场拿到皮球，佩蒂特立刻伸脚断球！
    与上半场不同的是，佩蒂特这次扑了个空。
    凌枫巧妙的脚后跟将皮球一拉，顺势一个转身，这突破了佩蒂特的防守！
    这记突破点燃了法兰西体育场上空兴奋的导火索，就连巴黎的球迷们也一同高喊着凌枫的名字——王子终于发威了！
    还好现在法国队中场并不是单纯的人盯人，德尚虽然负责一边的岳凌翔，但是不代表他就完全将对凌枫的防守交到佩蒂特一人身上，对于凌枫，他还是很忌惮的留了三分力气。
    正是因为这样，德尚才能及时的赶到凌枫身边，但是这个时候，凌枫却将皮球传了出去。
    岳凌翔拿球后毫不犹豫的长传禁区前方，郝海东头球一点，跟上的刘冬高高跳起，胸部将皮球一顶！
    皮球没有卸在地面上，但是，冲上来抢球的布兰科却跑过了，皮球从他的头顶上飞了过去。
    刘冬在落地后毫不犹豫的向前冲去，挤过一米九零的布兰科的身体，快步跟上皮球，抢在德塞利之前一记大的凌空抽射！
    这个球打的是绝对的精彩！
    皮球的部位吃的很准，皮球的速度也非常的快，包括守门员巴特兹在内，所有人都没有来得及反应！
    但是巴特兹毕竟是现在顶级的守门员，下意识的抬手拦了一下，正是这样一拦，刘冬的这脚射门被巴特兹的手腕挡住，弹出了底线。
    巴特兹的左手顿时感到麻木了，刚才那下平心而论，他没有能做出一点的反应，而且皮球能在被他没有用力的挡了一下之后弹出边线，可见这个球的速度有多快，力量有多大！
    中国和其他中立国的球迷们已经开始感叹了，中国球迷们主要感叹这样漂亮的一记射门没有打入，错失了反超的机会，而中立国的球迷们则是在感叹，如果这个球进了，那将是一记世界级别的入球！
    将球在空中突破对方的防守，然后凌枫抽射打入大门，这个，是球王贝利的绝招！
    虽然这样的一个好机会没有打进，但是没有人责怪刘冬——毕竟刚才的机会是他自己创造的，而且，能创造出这样的射门，对于这名世界杯历史上参赛年龄最小的球员来说，已经是非常了不起了！
    凌枫现在的位置则并不是影子前锋，而是中前卫，他要负责中国队的后场防守，因为凌枫很清楚，中国队的实力和法国不是一个档次，若是想胜利，必须要卡住对方的进攻球员。
    凌枫选择的是齐达内，他是法国队真正的中场核心，进攻的策划者，而德约卡夫的大部分精力是突破进攻，凌枫没有那么大的精力满场跑去盯防他。
    本来以为受伤的凌枫在移动上会减缓，但是交手之后齐达内才知道自己错的离谱，凌枫对他的了解就好像是身体的一部分一样，就连他最拿手的侧面停球回拨，也无法骗得过凌枫的眼睛。
    少了这样一门中场的火炮，亨利和阿内尔卡都得不到太有效的支援，场面上一度陷入了僵局。
    凌枫再一次禁区前远射偏出门柱的时候，教练席上的老马不由得轻轻感叹：“凌真的复活了……”





    第六卷 法兰西世界杯 第二十八章 我是迭戈
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:22 本章字数:4647

        
    我的名字叫做迭戈.阿曼多.马拉多纳，1960年出生在阿根廷的布宜诺斯艾利斯，我是家中的老五。
    当我一岁在教堂做洗礼的时候，不懂事的我非常的讨厌那种神圣的感觉，我不停的挣扎，但是终于被两个大人按住完成了洗礼，此后有人拿这件事情大作文章，称要“制服”马拉多纳，一两个人可不行。
    但是我感觉，那次该死的洗礼，让我的身上有了天使的气息，在二十五年之后，天使和恶魔同时展现，我在那一场比赛当中打入了两粒入球，一粒被他们称作为世界杯的最佳入球，这个我没有太多的感觉，但是另外一粒我最喜欢，因为球迷们将它称作为——上帝之手。
    三岁的时候我从父亲那里得到了一个足球，我第一次选择用左脚来踢它，那是世界杯最伟大的左脚第一次碰球——别人是这样评价的，我听了很喜欢。
    我的足球天赋是与生俱来的，11岁的时候，我被青年队的教练禁止参加十四岁级别的比赛，不是因为我太小了，而是因为，如果我上场，我一定会狠狠的欺负他们，我喜欢看着那些大了我好几岁的孩子被我一场比赛打入七八个入球之后抱头前哭，也许我小的时候，我的血液当中就流淌着一种邪恶。
    首先我踢后卫，其实我最喜欢、直到今天也幻想着踢自由中卫，这个位置是那么神气，从后场纵观全局，嘭的一脚将球开到远处，嘭-又一脚，球飞到另一边，自由中卫是真正的场上首领。
    但是我不适合，自由中卫将浪费我大部分的才华。包括我的速度、平衡以及控球，呃，这是我的启蒙老师弗朗西斯和我说的。
    记得九岁那年他曾经非常严肃的问过我：“迭戈，你真的是60年出生地吗？”也许我把他吓到了。
    让我最难以忘记的事情是在我六岁那年，英格兰的世界杯。
    那个时候马岛还是英国的殖民地，我对英国不抱有好感，但是若是说太恨他们，也谈不上，可是在那场四分之一决赛之后。我恨透了英国人，我发誓。总有一天要让英格兰人后悔，我会用足球来狠狠的教训他们！
    事情是这样的，四分之一决赛当中我们对阵英格兰，结果输掉了比赛，那个时候我很难过，那名来自西德的主裁判判罚偏向英格兰，我也无话可说，毕竟那里是英格兰的本土。
    但是让我难以接受的是，在比赛结束之后双方球员握手时，英格兰队的主教练，拉姆塞！
    他竟然冲进了体育场，阻止双方球员地握手，并且还说了一句非常伤人的话：“我不能让我地队员们和野兽握手……”
    事后在国际足联的谴责下拉姆塞进行了道歉，但是这种道歉没有任何的实质性意义，如果是我，我将他们的女王强奸了之后再道歉，他们会原谅我吗？！
    一直以来我都在急切的盼望着赶快长大，赶快参加高水平的比赛，我14岁进入阿根廷青年人职业队，却由于当时的联赛罢工未能出场。
    在青年队当中我和我的队友们创造了136场连胜地记录，那个时候所有的人都期待我进入职业队后的表现。
    不知道为什么，我一直认为，用左脚踢球的人就是最出色的。
    那个时候流行虚报年龄，但是大多是将大龄人插入少年队比赛。只是就我而言正好相反，我是以小充大。弗朗西斯总是把我暗放在高年龄组。以备急用。
    我在比赛的时候被别人认出来两次，一次是竞技队，我在打不开局面的时候上场战胜了对手，对方的主教练在得知我只有12岁时，对弗朗西斯说道：“你要好好造就他，这是一位足球天才。”
    另外一次是对博卡青年，我用假名出场，对方地主教练在得知我就是马拉多纳的时候，气急败坏地走到弗朗西斯面前说道：“你用地是马拉多纳！这次就算了，下次你可别让我抓着。”但他接着说：“你运气不错，这小子前途无量。”
    在我十六岁生日前十天，我终于参加了自己第一场真正的职业职业比赛，那时，我们对阵科多巴队，虽然当时没有进球，但是在几天后的比赛当中，我打入了两粒入球，那个时候，我第一次感觉到我的手能够触摸到天空。
    十七岁的时候我入选阿根廷国家队，但是在一年之后本土进行的世界杯上，我却落选了，这种打击比后来94年世界杯“药检事件”对我的打击还要巨大，这两次事情对我都是不公正地。
    我不能原谅梅诺蒂，也永远不会原谅他，但这不等于说我仇恨他，因为我个人认为，仇视和不原谅是两回事。无论怎么样，梅诺蒂在我心里拥有他应有的位置，是梅诺蒂以他杰出的职能挖掘了我的所有潜质。
    老将肯佩斯率领阿根廷在本土夺冠，我们第一次捧起了大力神杯，后来我和肯佩斯顾为了好朋友，他对我说：“迭戈，如果78年你在的话，我们将会获胜的更加轻松。”
    79年在日本举行的世青赛上，梅诺蒂亲自带领我们取得了冠军，那是我一生当中第一个重要的荣誉。
    82年西班牙世界杯，我们失败了，但是在四年之后，我们再次捧起了大力神杯，这一次，是由我亲手举起，而那届世界杯也有了一个响亮的名字——马拉多纳的世界杯。
    90年我们惜败给了德国，四年前我们战胜了他们，但是四年之后冠军却被他们抢了回去。
    我无法忘记的岁月是在那不勒斯，1984年我被巴塞罗那赶了出来，那不勒斯当时对我发出了邀请，我想都没想就过去了，结果到那里之后我才发现，这个地方我甚至都没有听过。他们球队的状况竟然是如此糟糕？！
    但是我有信心，三年之后，我为那不勒斯捧得了第一个意甲冠军的奖杯，八九年我拿到了欧洲联盟杯，90年世界杯开赛以前，我帮助那不勒斯再次拿到了意甲的冠军。
    但是我的那不勒斯之行结束了，我的经纪人科拉波卷走了我大笔的钱，我和主席费尔莱诺还有主教练比安奇发生了不可调和地矛盾，他们的只看我拿了多少钱，但是却没有看到我为那不勒斯挣了多少钱！
    毒品、兴奋剂、黑手党。这些词语让我发疯，那是糟糕的一年。
    我承认我吸了可卡因。但是我绝对没有和黑手党来往，没有在比赛当中服用兴奋剂，这是阴谋，绝对的阴谋！
    91年3月17日，我和巴里的比赛之后被查出服用兴奋剂，同时法院还告我和黑手党来往，我被禁赛十五个月，狗一样的离开了那不勒斯。
    这种不公平的判决让我恨上了国际足联。但是在一年之后，国际足的又一个做法让我，让我，套用现在比较流行的一句话，我圈圈叉叉阿维兰热你祖宗十八代！
    92年1月11日，我在河床时候的队友，我曾经最好的兄弟胡安去世了，他是个很坚强地人，他一直在和病魔斗争。
    为了他的遗孀和孩子，我决定组织一场慈善比赛。并且我也参加。
    我明白我在遭禁阶段，但这不是国际足联能管地比赛，是足球队员为足球队员办的比赛，而且，如果我不参加，募捐的数目会减少。不管那么多了，我一定要搞下去。
    但是国际足联在知道这个消息之后发来了传真。传真写道：“为了死难球员的家庭的安宁……马拉多纳和其他在阿根廷足协注册的队员对举办比赛所引起的争议将受到国际足联的惩罚。”
    他们居然提到“为了死难球员地家庭”，真是无耻！
    格隆多纳（阿根廷足协席）的表示也让我寒心，他首先声明任何办法都不能换取马拉多纳上场，其次愿意支付区区5万美金给死难家属，让组织者不要再和马拉多纳合作并可以考虑禁赛解冻后比赛的申请。
    他唯一的态度就是：谁和马拉多纳一起比赛，谁就要付出巨大的代价！
    那天，我们41个人集中一块商议，大家讲述着所有发生的事情，蒙托亚突然说：“马拉多纳，现在你应该比任何时候都更坚定，一定要踢这场球！”
    一直沉默的我被朋友们的感情激愤起来，比赛地组织者是我们，不是阿根廷足协，我们的裁判是退休地，也不属于为他们执法的人之列，我们的足球在那里，我们的球迷在那里。“我上场！豁出去了！”
    我们是为自己的兄弟举办比赛，我相信如果阿兰维热和布拉特死了，阿根廷没有人为他们流泪。我发誓只要格隆多纳还是阿根廷足协主席，我就永远不回国家队。
    在更衣室，我们看到许多人神色复杂，还是有人害怕国际足联的惩罚，我们就是要告诉人们，在足球世界谁应该是真正的主人！
    当我们出场地时候，简直是地震了，烟雾环绕，万众呼唤，仅仅捐款就达了100万美金，加上广告费等总共200多万美金，全部献给了胡安的家人和以他名字命名的足球学校。
    看台上绝不仅仅只有博卡青年的球迷，那里有各个俱乐部的球迷，我太激动了，脑子里不时出现胡安的形象，但是我知道他可以安息了，我们赢了，我们让全世界的足球队员都相信了自己的力量，我们战胜了强权，让那些有钱人畏惧。
    国际足联，阿维兰热、布拉特，这是我第一次向你们宣战！
    他们害怕我，因为我是迭戈.马拉多纳。
    报复很快就来了，94年世界杯上，我的尿检呈阳性，我再一次栽在了这种兴奋剂的面前，但是我依然是冤枉的。
    国际足联，你们以为可以把马拉多纳一脚开吗？你们以为将马拉多纳禁止上场就能够达到你们的目的吗？
    我被禁赛了，轮到和保加利亚的比赛，我没有勇气看比赛，一群记者也不去看比赛，留在那里看我。
    马尔科斯（阿根廷主帅）已经告诉我，一切的努力都不奏效，马拉多纳的名字必须从阿根廷国家队抹去。我坐在地上，靠着床，面对一帮想帮助我而又无可奈何的人，真是可怜！
    比赛开始了，我还是忍不住盯着电视，那里有属于我的球衣，属于我的旗帜，属于我的球迷，但现在一切都不存在了。在整个比赛过程中，我没有叫喊，也没有移动，这是马拉多纳吗？我已经被他们毁过一次了，他们还不够，还要继续喝我的血！
    权力是不能和我相融的，因为权力是肮脏的，是靠喝别人的血建立的，我所饮用的是全部可以在美国普通市场买到的！
    比赛结束后，雷东多找到我，他的眼中噙满了泪水，他说：“迭戈，我到处找你，找你，在场上到处找你，可是我找不到你……”
    也许我毁了费尔南多（雷东多），他是一名顶级的球员，但是从那天之后，我们就在一起战斗了，战场并不是在场上，而是在场下。
    所有的一切都充满疑问，当时的医生都被封住了嘴，今天证明在他们做复查的时候，试管是开启的，这在当时应该立刻取消试验结果，但是他们没有做任何事。这件事永远不会完，不会完的！
    意大利的阴谋也是同样的，因为直到今天那里还有人整夜不能合眼，他知道有人如何命令他去谋害马拉多纳，而且他也做了！
    我是清白的，我一定要找到所有的资料和证据，就是我到了60岁也会踢开国际足联的大门，向他们索要真相。





    第六卷 法兰西世界杯 第二十九章 再度受伤
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:22 本章字数:4606

        
    场上的比赛如火如荼的进行，而马拉多纳的思绪则依然飘荡在几年之前。
    关于在那不勒斯时受到的冤枉，关于在美国时受到的陷害，马拉多纳终于深深的体会到了，自己只是一名球员，即使他在球场上无所不能，但是在球场下，他和平常人没有什么两样。
    “我无法想象我今天竟然丧失了一切，我帮助阿根廷在墨西哥夺冠，我帮助那不勒斯取得了等待六十年的冠军，但是他们竟然联合起来对付我，还有国际足联，他们害怕我，我了解了太多足球场上的阴谋，他们不肯给我说话的机会，但是我没有放弃，我一直在反击。”
    这个时候场上凌枫拿球后采取变向过人，佩蒂特被他闪的失去了平衡，但是凌枫在传中的时候，皮球被布兰科头球顶出。
    “去热身吧，”老马对杨晨、隋东亮等几名球员说道：“随时准备上场。”
    “第一次认识凌，是在他刚刚成名的时候，上帝作证，当我听到一名中国球员在首场比赛当中打入两球助攻一球，帮助球队反败为胜的时候，王（老马的减肥医生，中国人）简直乐疯了！他找来比赛的录像仔细看了好几遍，当我看到那名小伙子进球的时候，我也认为他是一名可造之才，但是王的过度兴奋让我感到非常的意外——不就是两粒进球吗，像这样的球员阿根廷可以一抓抓出一大把来！”
    “但是我却不知道，中国不是阿根廷，凌也不是那种可以一抓一大把的球员。”
    “也许凌日后的表现，慢慢成长起来到他闻名世界的时候。人们才知道这样地一名球员是如何的优秀，但是在他首次登陆法甲并且打入第一粒入球的时候，中国人就已经满足了，我看到王激动的给国内打电话，甚至求我带他去见这名少年，我突然醒悟。凌他所在的国家，是中国。”
    “这是上帝赐予我的礼物，我是这样认为地，现在这个年头，不断的有被称为小迭戈、小巴斯滕的球员出现，但是不会有第二个迭戈，也不会有第二个巴斯滕。每个人都是自己，他们不该活在前辈的阴影下。”
    “更何况，一场比赛的表现不能说明一切，我从此在关注他，关注着这名中国少年，关注着他的成长。”
    “凌没有让我失望，他每场比赛都进球，每场比赛都表现的如此出众。我从他身上看到了当年我在阿根廷青年人时候的影子，我16岁没到参加正式的比赛，在青年人当中的166场比赛当中打入了116粒入球，而凌的进球率比我还高。”
    “我终于决定去拉拢他了，我用拉拢这个词，的确。我承认，我最初接近凌的目的并不是那么光明正大，我希望能够借助他的力量帮我报仇。因为也许世界上球技能和他相比地球星一抓一大把，但是只有凌一个人能够帮我，因为他所在的国家，是中国。”
    “谁也不能忽视中国在世界上的影响力，而且在这样一个足球的蛮荒国家，一名顶级的球星将会得到所有人的尊敬和爱戴，他地声望将一飞冲天。而我要做的，就是尽我的经验，帮他扫平称霸地道路。”
    这个时候法兰西体育场的上空传来了一阵欢呼声，法国队进球了，比分变成了2：1，老马注意了一下慢镜头，进球的队员赫然是右后卫图拉姆！
    他在禁区前的一记远射直挂球门的右下方死角，欧楚良极力扑救但是却没有能够到皮球。
    “呵，我还没有看出利利安竟然有这手，他可是一直说自己从来没有练习过射门的。”看到凌枫毫不气馁的跑向了球门，将皮球抱出后跑到中场，重重地将皮球向地上一砸，再一砸！
    “凌是个从来不服输的球员，我决定去看他的时候是优胜者杯的一场比赛，在勒沃库森，正好，我也打算去看一看我在巴塞罗那时候的老朋友，同样是个疯狂无比的家伙——贝恩德.舒斯特尔。”
    “我教了凌如何组织起自己的势力，就好像当年拜仁一样，只有组织起自己最大的帮派，才能保证自己不会被吃掉，我错了，当我94年回到阿根廷国家队的时候我发现，队中的球员，已经不是八年前地批完全以我为核心的球员了。”
    “我征服了费尔南多（雷东多），征服了加布里埃尔（巴蒂斯图塔），但是很多人却认为我已经老了，就连足协的主席也不站在我这边，当我被禁赛的时候他们并没有全力向国际足联申诉，也许他们放弃了，也许，这本身就是一个阴谋。”
    “凌没有辜负我对他的期望，他带了一批有潜质的球员出国深造，亚洲杯之前我再次教他如何面对本国的足协，他干的很漂亮，超乎我想象的漂亮。”
    “我知道他已经成功了，他成为了中国足球的教父，我没想到的是他竟然找到了那么了好的一个女孩在身边，如果没有那个女孩的智慧和财力，凌也无法达到今天的成功。”
    “作为报答，我帮他扫平了他砸亚洲杯的事情，答应他的要求去佛罗伦萨担任教练，答应他的要求到中国队担任教练，我想我算是对得起他的，不过我却低估了凌的聪明。”
    “当我们见到费尔南多的时候，凌发觉了我和他之间的微妙，我想，也是时候告诉他有关我的事情了，有关世界杯的事情，虽然早了点。”
    “用中国一句通俗的话来说，我们是绑在一根绳上的蚂蚱，果然，凌被惊呆了，他无法想象世界杯这个代表足球水平的最高赛事仅仅只是一场做秀，一个捞钱的工具？！”
    “不完全是这样，但是却也难免，包括我们阿根廷获得地两届世界杯，都存在着猫腻。说起来真是笑话，一个因为猫腻而捧起世界杯的人，竟然现在要致力去消灭这种猫腻。”
    现在场上的时间是下半场第二十二分钟。而比赛则进入了白热化阶段。
    法国了凭借着两名后卫的入球取得了领先，而老马这个时候换下了肇俊则，换上杨晨，开始最后的猛攻。
    雅凯也不敢大意，换下了已经拼了六十分钟的阿内尔卡，换上了中后卫光头勒伯夫，最后时刻雅凯采取防守反击地策略！
    凌枫的实力已经完全发挥出来。丝毫不像是一个有伤在身的人，也许激烈的比赛让他忘记了伤痛，但是同样的，法国队的齐达内再次的进入了欧冠决赛时那种大师级别地状态，两队在中场附近的拼抢尤为精彩！
    不管是凌枫还是齐达内，在中场控球的时候都不是一个人能够防的住的。
    凌枫已经放弃了对齐达内的看守，开始了自己猛烈的进攻，这个时候唯有进球。才是中国队挽回劣势的法宝。
    勒伯夫上场之后，利用他身体和体力上地优势对凌枫采取了寸步不离的干扰，面对这名曾经在一年多以前7：1胜自己的对手，切尔西中卫勒伯夫自然不会放松，而且，更主要的是他不会脚软！
    可以说。比赛踢到这个份上，火药味已经很浓了。
    双方才不管你认识不认识，熟悉不熟悉。不管你的球技多么高超为人多么厚道。
    齐达内传球到禁区内，正准备抢点头球的德约卡夫就听到身边范志毅一声怒吼，顿时腿就有些软了，皮球被范志毅一记狮子甩头甩出了禁区——让德约卡夫腿软地不光是对方的杀气，而且还有——老范这声吼，蛮像狗叫的……
    下半场二十七分钟，凌枫受到了本场比赛当中最大地侵犯。
    他在带球的时候被勒伯夫从旁边狠狠的铲到。虽然有了防备，但是受伤的脚却影响了凌枫身体的灵活性，这一下并没有能躲开，凌枫在空中翻了两圈之后，重重的摔在了草皮上！
    这一下让所有的人都惊呆了，本来还在激战地双方也都愣了下来，看着凌枫抱着那条受伤的右腿不住的在草地上打滚。
    法兰西体育场顿时成了烧开的油锅！
    中国和巴黎的球迷们立刻痛骂，巴黎的球迷们丝毫不管犯规的人是他们国家的球员，开始了集体的痛骂！
    凌枫有伤在身这件事情现在谁都知道了，而且据传言凌枫的伤还不轻！
    这样一名带伤上场的球员，本身就应该得到球迷们的尊敬，更何况现在法国队一球领先，这种伤害性的卑鄙招数实在是让法国的球迷们都为之齿冷！
    凌枫被抬到了场下接受治疗，暂时还不知道能不能继续上场，而勒伯夫则在自己上场仅仅五分钟之后就吃到了一张黄牌。
    中国队现在少一人，凌枫必须在五分钟之内决定自己能否上场，而其实，如果凌枫不能上场的话，本场比赛就可以宣布结束了。
    凌枫被一众替补球员还有队医们围着，额头上豆大的汗珠落了下来，看来刚才勒伯夫那一下触及了他的旧伤，现在凌枫的表现很痛苦。
    “别看了！”老马在一旁喊道：“隋（东亮）、李（明），去热身，准备换凌。”
    “迭戈，我不下场！”凌枫的声音响起：“我不放弃！”
    老马冲着手足无措，不知道该去还是不该去热身的隋东亮和李明挥挥手，示意他们按照自己的话去做之后说道：“我知道你的心意，但是你的伤……”“凌，喝点水。”戚无升殷勤的递过来一个水壶，但是却被老马一把抢在手里。
    “比赛当中喝水会影响球员的发挥，而且现在才喝，不会太晚了吗？”老马似笑非笑的看着戚无升，惊出了对方的一身冷汗。
    “我自己的伤自己清楚。”凌枫用英语和老马说道：“如果我不上场，那这场比赛真的就没救了。”
    “你要是上场你就没救了！”队医王波一脸严肃的说道：“你看看你的脚踝，已经肿成什么样子了？！”
    众人吓了一跳，凌枫右脚的脚踝已经肿的和他的小腿有一比了，刚才那下铲球，凌枫受到的伤害不止一点点——更何况，新伤加旧伤，从医学常识上来说，凌枫这条腿现在连走路都困难！
    “迭戈，我求你，让我自私一次，我求求你了！”凌枫哀求声响起，如果没记错，这是凌枫第一次如此低声下气的求人。
    凌枫也没办法，如果是戚无升，给他个胆子他也不敢把自己换下场，但是老马不同，老马既然当了中国队的主教练，他就完全接管了战术的安排与人员的调配——这是凌枫事先说好的，中国队在场上的生杀大权完全由老马来接管，即使是自己，意见也只能作为参考。
    “不能参加下一场比赛也好，甚至拉下来一年不能踢球也好，即使这场比赛我们输了也好，我想尽力，尽力和法国队拼一拼，求你了，迭戈。”
    “教练，让凌老大上吧，就算输了，下场比赛我们一定拿下荷兰！”一直没说话的李金羽突然开口，其他人也纷纷附和：“让凌枫上场吧！不管输赢，我们下场比赛就是战死在场上也要给巴西或是荷兰好看！”
    老马叹了口气，他想起了自己在阿根廷青年人队的青少年组时发生的一件事情，那次他手被玻璃瓶划伤，第二天却有一场比赛，教练本来是不打算让自己上场的，但是队友们都在求情，最终教练点头了，他们7：1大胜对手，他自己进了五个球。
    “去吧，把绷带拉紧，回到场上，一切外界干扰的因素由我来帮你摆平。”马拉多纳望着天边的云彩，悠悠的说道。





    第六卷 法兰西世界杯 第三十章 扳平比分
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:23 本章字数:4809

        
    “一、二、三！”凌枫腿上的绷带随着李金羽和宿茂臻两人的口号声越拉越紧，而凌枫还在喊：“继续！不够紧！用力拉！不能有缝隙，能让血液无法流通更好！”旁边的队员和队医都已经看不下去了，一个个扭开了头，李金羽用带有哭腔的声音喊道：“现在行了吗？”
    “还好了。”凌枫勉强伸了伸脚：“如果本场比赛我们赢了，大羽你和老茂记首功。”
    一边法国队的替补席也都在注视着凌枫尤其是被换下场的阿内尔卡，他和凌枫的关系最好，想跑过来劝凌枫几句，但是被雅凯拦住了。
    带上护腿板，套上球袜，凌枫终于站起了身子，回到了场边。
    这一动作引得了法兰西体育场震天的掌声，双方的球迷——包括非巴黎的法国球迷们，都站起来为凌枫鼓掌。
    “看来很难说服你了，最后十五分钟，来场华丽的战斗吧！”齐达内望着跑上场的凌枫，心中默念道。
    凌枫的再度上场无疑大大的激发了中国球员的士气，同时对法国人也是一种打击，中国队一时气势如虹，而几名防守球员在刚才本国球迷们的嘘声下也不大敢对凌枫做太大的伤害性动作。
    现在双方，是完全处于一种纯实力上的比赛！
    凌枫现在敢于带球突破了，人们熟悉的那个千里走单骑的凌枫再次回来了！
    齐达内、佩蒂特、德尚、德塞利！
    凌枫在中场拿球连续突破了四名球员的防守，布兰科在没有办法的情况下对凌枫犯规，中国队在禁区前获得了一个任意球地好机会。
    虽然这次犯规并不重，甚至可以说是一种完全的战术犯规。目的只是为了要挡住凌枫突破的势头。
    但是倒在地上的凌枫则是费了相当大的力气才爬起来。
    “你还好吧！”德尚忍不住问一句，换来地是凌枫的一个苦笑。
    凌枫肯定有事情！
    “凌这个样子，没事吗？”马拉多纳问一旁的队医王波。
    “怎么可能没事？”王波苦笑：“他太逞强了，我保证他现在的右腿都没有什么知觉了，在剧烈的运动当中感觉不到什么，但是比赛结束之后。他最少也要在床上躺三个月。”
    “你猜这场比赛的结果会是怎么样？”马拉多纳笑着对戚无升说道：“咱们教练组的二当家。”
    凌枫咬着牙站在皮球前面，这个位置地任意球按照他平常的状态来说，那几乎是必进的。
    但是现在，偌大的压力，还有麻木的右腿，让他很难有信心将球罚入。
    裁判的哨声响了，凌枫起跑。他采取的是贝式的圆员弯刀。
    皮球击中了人墙弹出，凌枫再一次地倒在地上！
    小贝同志的罚球方法，对于脚的旋转伤害是很大的，凌枫这处勉强使用，顿时受伤的右脚再度疼了起来！
    “凌！下场吧！”德约卡夫急得一头汗，对凌枫喊道。
    “我觉得我应该把你打下去！”齐达内也冷冷的说道。
    “少废话，比赛还在进行！”凌枫勉强爬了起来，但是身子一晃。旁边地德约卡夫连忙扶住了他。
    “别逞强了你！”齐达内对凌枫在吼道，惹得裁判向这边张望，他还以为球员之间发生了什么冲突。
    “我马上就会进球的，你们看着吧。”凌枫脸上浮现出一丝笑容，摇摇晃晃的退回了中场。
    戚无升没有想到马拉多纳会突然和自己说话，加上那古怪地腔调以及刚才抢水的动作。二当家身上的汗就流了下来。
    “大概，大概会赢吧。”
    “不大可能，”老马笑道。彷佛他不是中国国家队的主教练一样：“凌的体力已经接近枯竭，而且他的伤势是影响他发挥的最大障碍，我们比法国地实力差上不少，如果凌不能进球，那我们就一点办法都没有了。”
    “也许，也许是这样吧。”二当家用手抹着汗，心不在焉的回答。
    “对了。我有件事情想问你一下。”老马突然回过头：“本场比赛外围的赔率是多少？”
    中国队依然在进攻，在少了一名前锋的情况下，法国队被中国这种拼死相搏的气势压回了自己的半场，而且，即使是中国队现在的后防线上出现了什么漏洞，法国队也不敢大举的压上。
    毕竟保住胜利的结果才是最重要的，为了多进一个球而丢掉了到手的胜利，这是让很多人都不接受的事情。
    从实力上来说，不管是今年世界杯上大放异彩的岳凌翔还是刘冬，比起法国的那帮顶级防守球员来说还是要差上一个档次，更何况在五名后卫两名后腰的夹击防守下，实在是很难在太大的作为。
    凌枫也被对方盯防的很死，根本就没有太多太好的机会，双方一度陷入了僵局，而比赛的时间也在一丝一毫的过去。
    凌枫现在面临最大的问题就是他的远射打不出，因为脚上的伤势，他根本不敢发力，甚至在突破上，他也要顾及伤势不会扩大而尽量避免和对方球员在身体上的直接接触。
    “你不知道？”老马的脸上带着戏谑的笑容：“好像差不多吧，法国队略微比中国高一些，但是也高不到哪里去，所以本场比赛就算是压法国赢了，而且法国真的赢了的话，也赚不了多少才是。”
    老戚现在只能一个劲的打呵呵，他根本不知道马拉多纳使劲的绕弯子到底是什么意思。
    “我知道，对于我在最后时候当上这个中国国家队地主教练，你心里肯定有意见，有疙瘩。”还没等戚无升连声否认，老马就继续说道：“那次亚洲杯，你为中国队做的贡献着实不小，我也明白。当时如果不是你及时的朝向了凌枫，他也没有那么容易将国家队统一起来。”
    “你们中国人说话都很含蓄，我不是中国人，所以说句直白的话你不要介意，你的执教水平在中国国内算顶尖的了，但是在世界杯这个舞台上还略显不够，凌地意思呢是想让你多积累积累大赛的经验。至于02年世界杯，我是不可能再带中国队了，那个时候中国的目标是夺冠，自然不能把这么大一个荣誉放到一个外国人的身上，如果你接下来四年进步的比较大，我想凌还是很希望你来接手这个主教练的位置的。”
    老戚连称不敢，心里却在上下打鼓，比赛进行到这么激烈地份上老马不管。却和自己聊这些有的没的，不知道到底是什么意思。
    “我的减肥医生是中国人，”老马笑道：“我对中国的文化也是有些了解的，毕竟要当好一个国家的主教练，肯定是要对这个国家的北京有所了解。我知道你们中国很好面子和名声，当然了。世界上哪个人不希望自己有个好名声呢？作为第一次带队参加世界杯地教练，如果再拿了好名次，那实在是。呃，用你们中国的话说就叫做光宗耀祖吧！”
    老马中文知识还是蛮不错的，最少咱们的二当家现在被他唬的一愣一愣，而这个时候场边球迷们一阵整齐的“风”声使得两人都将注意力放到了球场上。
    凌枫开始突破了！
    他在中场与刘冬做了一个二过一地配合闪掉了佩蒂特之后，凌枫开足马力向前冲去。
    这是凌枫最可怕的状态，当他全力奔跑起来而皮球应在他面前的时候，凌枫地威胁将是无与伦比的——但是现在他受伤了。这种威胁还能剩下多少呢？
    只能说，依然很大。
    利加拉祖觉得自己引以为傲的速度在对方的面前不值一得，尤其对方还是一名有伤在身的球员，自己却一直追不到凌枫的前面去，这实是让他很窝火。
    虽然利加拉祖连拉带拽，但是他的力量比起凌枫来实在是小地可怜，凌枫身体连晃动一下都没有，笔直的冲向了对方的球门。
    布兰科和勒伯夫两人不由得同时拦住了凌枫的去路，而且在心中不住的和自己说：“他只是一个有伤在身的人，并不能产生什么威胁。”
    但是他们两人想错了，凌枫不但有威胁，而且威胁还相当的大！
    杨晨和郝海东两人在前面帮助凌枫扯开空档，同时吸引对方的防守球员——这个时候法国队对其他的人重视甚至高过了凌枫，因为他们没有伤，凌枫只要把握住机会一个传球——虽然受伤了，但是传球却并不怎么妨碍。
    假如出现了这样的机会，那法国到手的胜利就没了。
    但是凌枫并没有选择传球，队友们所在的位置并汪是很好，刚才他也尝试着分边之类的，但是效果都不好，中国队其他球员实力上比起对方差上很多，不管是高空球还是地面球。
    这个时候，只能选择自己突破了。
    甩牛尾巴等招数自然不能用，因为那种对脚的伤害不是凌枫现在的身体状况能够承受的。
    但是，越是简单的控球方式，越是容易成功——大巧若拙这句话，不知道是谁说的。
    布兰科就被凌枫一个急停给闪了过去，虽然这次紧急的扣球使得凌枫右腿的伤势一阵剧痛，但是他挺过来了，左脚将皮球向前一拨，凌枫冲进了法国队的禁区！
    这个时候，如果凌机是鼎盛状态的话，他跟上左脚一记捅射说不定就能够攻破巴特兹把守的大门——即使前面还有一个德塞利，凌枫也自信能够将皮球捅过去。
    但是现在凌枫做不到了，他尽力的伸脚过去，但是却只是稍稍的碰到了皮球的边。
    也就是说，这个球已经没有希望了。
    但是这个时候，奇迹出现了！也许是对凌枫太过忌惮，也许是自己太过紧张，这个本来并没有太大古县的突破，竟然德塞利倒铲了过去！
    也许德塞利的判断是对的，如果凌枫是吃准了部位射门，那么这个球的路线应该能被他这样一记铲断给封死，但是他没有想到，皮球是被凌枫捅出去的，德塞利这下并没有碰到皮球，而是结结实实的铲到了凌枫失去平衡的腿上！
    “点球！点球！点球！”整个中国沸腾了，场上场下的球员激动的抱成一团，而在电视机前观战的球迷们也激动的抱在了一起！
    最后的时候，最后的五分钟！
    凌枫创造了点球！他创造了扳平法国队的机会！
    但是凌枫这个点球的代价实在是太大，因为德塞利的鞋钉再次刮在他的腿上，凌枫被抬下了球场，这次恐怕相当危险了。
    郝海东顶住压力将这个点球罚进，中国队2：2逼平了法国！
    而在这个时候，中国队的场边举起了换人的牌子。
    10号下，17号上！
    凌枫终于被换下了球场！
    “迭戈！”躺在担架上面的凌枫朝着马拉多纳怒吼道。
    “你不能再踢了，不然的话你的脚会废掉的。”马拉多纳脸上看不出一丝情绪的波动：“你已经尽力了，你也达到你赛前的目标了，九十分钟之内逼平东道主，这个成绩即使是你状态全盛的时候也充其量如此，知足了吧，比赛马上要进入加时赛，你这个身体是拖不到加时赛结束的。”
    “来喝点水吧。”老马没有将手中从老戚那里抢过来的瓶给凌枫，而是转身从旁边拿了一瓶水扔给了凌枫。
    这个动作让别人觉得非常奇怪，但是老戚头上的汗就冒了出来，老马似笑非笑的转过头，低声在老戚的耳边说道：“我刚才说过我研究过中国的文化，我记得在八十年前，你们中国那段黑暗的历史当中，有一个人，名字叫霍元甲是吗？”





    第六卷 法兰西世界杯 第三十一章 兴奋剂风波（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:23 本章字数:4668

        
这个时候裁判吹响了九十分钟比赛结束的哨音，2：2，中国队的顽强赢得了世人的尊敬，他们将号称有史有以来最强大的东道主法国队拖进了加时赛。
    马拉多纳大大的表扬了现在场上的十一名球员，并且制定了加时赛的战术——死守拖点球。
    比赛进行到了这个份上，凌枫又不在球场，法国队自然是不希望拖进点球大战的，因为他们现在占据了绝对的优势，而到了点球，双方则又回到了同一条起跑线上。
    但是考虑到金球制胜这个该死的赛制，法国队又绝对不敢大军压上——万一被中国队再入一球，那就连翻本的机会都没了。
    不过老马的战术却没有得到太大的发挥，因为中国队虽然在加时赛的时候坚守了将近十五分钟，但是却被齐达内的一记任意球宣判了死刑。
    全场比赛第105分钟，齐达内通过一记精彩的任意球打入了制胜的进球，淘汰了中国队！
    这是一个，没有办法的入球。
    亨利的护球相当的出色，他在禁区前拿球之后，张恩华不得已对亨利犯规，给了法国队一个位置绝佳的任意球机会。
    这个距离球门大概二十五米左右的任意球机会相当的好，而齐达内则用他标准的没有助跑直接起脚搓球的绝技，将皮球送进了中国队的大门！
    在三年前，凌枫还在圣日尔曼的时候，当时身在波尔多的齐达内则是几乎在同一个位置，用同样一个方法打入了这样的一记任意球，最终逼平了圣日尔曼。
    三年后的今天，又是齐达内，又是这个位置的任意球，齐达内金球淘汰了中国队，昂首挺进了世界杯的决赛！
    虽然已经得知了结果。但是当齐达内射门后皮球应声入网的时候。凌枫还是流泪了。
    本来他在被换下后就应该要送去医院，但是凌枫坚持要等待比赛结束，众人拗不过他也只能答应。凌枫亲眼看着中国队输在了那一记刁钻地任意球上。
    整个法国沸腾了，而中国的球迷们虽然有些失望，但是却也满足了。法国队从第一届世界杯就开始参加，一直到第十六届才打入了世界杯的决赛，中国第一次参加就想进决赛，那未免太过乐观了。
    更何况，本场比赛中国队的表现已经赢得了世界地尊重，凌枫带伤上场，郝海东独中两元，在东道主强大的压力下硬生生将比赛拖进了加时赛当中。
    够了，真的够了。
    凌枫地眼泪成了本届世界杯当中最难忘的镜头之一——凌枫坐在草皮上。光头上绑着白色的纱布，鞋袜已经脱掉，很明显看得出右腿比左腿要粗上一圈。
    法国队的球员们在进球庆祝后，不少和凌枫交好的球员都纷纷走了过来，德约卡夫和齐达内蹲在地上和凌枫拥抱。即使是胜利者，此时也满眼泪水，因为本场比赛实在是太头辛苦，而凌枫的表现也实在是太震撼了。
    最让人震撼的事情发生在比赛结束后五分钟，当一群法国球员将凌枫围在一起后，突然的，维埃拉和阿内尔卡将凌枫扶了起来，连同齐达内、德约卡夫一起，将凌枫背在图拉姆地身上。几人一同走出了球场，一路送到了球场外面停放的救护车上，并且一直将他送进医院！
    同行的还有不少中国队的球员，抛开凌枫与法国队球员私人的交情不说，单单是他在比赛当中带伤完成了这样地表演，已经足以让所有人都为之钦佩了！
    马拉多纳倒是没有什么沮丧的表情。皮笑肉不笑的和雅凯拥抱致意，并且非常衷心的表示了非常看好法国队获得今年世界杯的冠军。
    这一幕肯定会被记者们拍下来，但是照片洗出来之后很奇怪的是，老马的手中为何一直拿着一个水壶呢？
    一向苛刻的法国足球第一媒体《队报》对本场比赛做出了极高的评价，并且给球员们打分都比较高，下面节选几个。
    凌枫，7.5分。凌枫在本场比赛地表现完全担当的起他中国队领袖的称号，虽然受伤，但是间接制造了一粒进球，创造了一粒点球，而且重伤不下火线，拿到最高分是理所当然。
    齐达内，7.5分。本场比赛的中场可谓是凌枫和齐达内的表演，虽然在两人对话当中齐祖落于下风，但是他地一粒助攻一粒入球帮助了法国队艰难取和了胜利，而且在中场的组织上也是当今世界上的不二人选，所以他与凌枫分享了最高得分。
    岳凌翔，7.0分。对图拉姆的那记突破后传中足以载入世界杯的史册，很难想象一名不满十七周岁的少年能够在比赛当中发挥出如此高的水平，将来必然是第二个凌枫。
    郝海东，7.0分。来自汉堡的郝在本场比赛当中表现的中规中举，两粒入球使得他在世界杯上的总进球数达到了五个，如果下场比赛对阵荷兰的时候还能够进球，那么本届世界杯最佳射手前两名的称号都将被中国队包揽。PS：最后一粒点球时的压力不是一般人能够承受的，但是郝顶住了，他成功的骗过了守门员将比分扳平。
    布兰科，7.0分。打入了本场比赛的第一粒入球，也是非常关键的一粒入球，这是他在世界杯赛场上的第二粒入球，而且两球都很关键。防守上很出色，几乎没有漏洞，本场比赛的功臣之一。
    图拉姆，7.0分。法国队今年世界杯上表现最出众的就是后卫，图拉姆也打入了自己在本届世界杯上的第一粒入球，虽然法国队的第一个失球，和他有着直接的关系，但是功过相抵，其他时候他几乎没有给中国队的岳任何机会。
    刘冬,6.5分。比岳少一分不是因为他的表现不好，而是因为他的运气不佳，上半场那脚凌空抽射如果打入，将会载入世界足球的史册。但是命运之神偏向了法国，不过作为本届世界杯年龄最小地球员，刘的前途不可限量。
    …………
    其他球员的分数大多都是5分到5.5分，守门员则都是四分。因为本场比赛两队的守门员都没有太上佳地表演。
    同样的，因为判断失误而给中国队制造了点球机会的德塞利还有因为铲倒凌枫而吃牌地勒伯夫拿到了除了守门员以外的全场最低分四分。
    出奇的是，中国队中后卫核心范志毅拿到了6.5分的高分。仅次于两名进球的后卫布兰科和图拉姆。
    《队报》是如此评价的：虽然在上半场比赛时被布兰科力压丢了一个球，但是并非是他的错，毕竟中国人在身体上比起欧洲人还有一段差距，即使是中国队中身体素质一流的范志毅，在面对法国队中身体壮实的布兰科时，也占不到任何地便宜。
    虽然上半场那个失球的主要责任还是在范的身上，但是他在下半场的表现无愧为前任的中国国家队队长——因为在他拼命地防守下，亨利、阿内尔卡和德约卡夫都没有得到太好的机会，正是可谓一夫当关。万夫莫开。
    这样的评价也算是球员们的荣誉，但是对于球迷们来说，他们现在更关注的，则是凌枫的伤势。
    凌枫一直坚持到全场比赛结束之后，才由一众球员们送进了医院。而经过检查后，巴黎市的医生则宣布，凌枫的伤势并不算太重——比起十字韧带断裂这样的伤几乎可以忽略不计，仅仅只是在右脚本身受伤地情况下进行剧烈的运动后造成了伤势的恶化，骨头只有一点轻微的挫伤，但是若想完全恢复，最少也要三个月左右的时间。
    呃，伤筋动骨一百天，凌枫也算是够幸运地了。
    这个算是凌枫参加比赛到现在以来的第一次重伤——其实也没多重。比起肥罗后来的十字韧带断裂，凌枫的伤够轻的了。
    只是这个伤会使得凌枫要缺席下个赛季前两个月的比赛——而且加盟曼联的凌枫也知道，自己将错过作为足总杯冠军的曼联与联赛冠军阿森纳队的慈善盾杯的比赛。
    那个杯要不要就无所谓啦，而且围绕着慈善盾杯有个魔咒——凡是夺得当年慈善盾杯冠军的，铁定拿不到联赛的冠军。
    但是有一点要说的就是。凌枫是铁定无法参加在三天后上演的三、四名与荷兰队的决赛，只能靠那帮小家伙上去和荷兰人拼命了——不过说实施，赢的概率还真的不大。
    按照惯例，凌机还是做了尿检，但是非常奇怪的是，竟然在半个小时之后，国际足联的一名官员再次跑到凌枫病房要求凌枫重新提供一份尿液样本，理由是刚才在试验过程当中一不小心将凌风的尿液给打翻了……
    妈的，当这尿是说尿就能尿出来的吗！
    无奈的凌枫在灌了一大瓶矿泉水吃了一大个西瓜之后，终于再次尿了一瓶给那名官员——结果看关齿跟捧着宝贝似的屁颠屁颠的跑了出去，凌枫心中甚是纳闷：“难道说要拿老子的尿回去当纪念品？靠，又不是童子尿了！”
    “很是奇怪吗？”老马推门进来笑道：“也许他们比你更奇怪。”
    “这是什么意思？”凌枫和思月对视了一眼，发出了疑问。
    “假如，我是说假如。”老马的笑容不见了，取代的是相当的严肃：“假如你被查出尿检呈阳性，会是一个什么样的情况？”
    凌枫脸上的笑容僵了，他立刻明白了老马的意思。
    现在凌枫是英雄，是中国的英雄，也是世界足坛当中首屈一指的球员，就凭他在世界杯上的七粒入球，就凭他创下了年龄最小的世界杯帽子戏法记录，就凭他在和法国队那场带伤上场的优异表现，不管哪个国家的球迷们都得对他竖上一根大拇指！
    但是如果是赛后的尿检呈阳性，也就意味着，凌枫这一切的成绩都是服用兴奋剂而得来的，那就是说，一切的成绩都是假的，凌枫是个骗子，他利用药物来提高自己的状态！
    那么这样一名声名显赫的英雄球员，就将在那一纸检查报告公布之后变成人人喊打的过街老鼠！
    国际足联也许会取消中国队现在的成绩，会取消凌枫最佳射手的资格，甚至对凌枫进行最少一年的禁赛处罚！
    这一切都是可能的！
    更主要的是，中国队凭借着自己的实力辛辛苦苦拿到的这样好的成绩，那都将因为兴奋剂的丑闻而变得一无是处！
    那么从此，中国队就很难在世界上抬起头了。
    甚至凌枫职业生涯前三年的成绩都将因为这个兴奋剂的丑闻而蒙上阴影，那么凌枫辛辛苦苦到现在所创造的辉煌，所获得的荣誉，所赢得的尊敬，都将荡然无存！
    这个结果将是非常可怕的，凌枫将因此一下由球员当中的最高峰而跌入谷底！
    就好像，就好像当年的马拉多纳那样，因为兴奋齐的丑闻而被赶出了意大利，被赶出了美国世界杯。
    凌枫可能比老马还要惨，因为谁都知道，现在中国队中凌枫是顶梁柱，他的发挥直接影响到整支中国队的成绩！
    “刚才那个家伙，一定是无法在你的尿液当中检查出兴奋剂的成分，不甘心的跑回来再要你的尿液样本的。”老马悠闲的点上了一根古巴雪茄，慢条斯理的说道。
    “也就是说，”凌枫的脸色阴了下来：“他们认定了我服用兴奋剂了？”
    “你可以换个角度来考虑一下，”老马笑道：“他们认定你服用兴奋剂，是因为他们知道你服用了兴奋剂……”





    第六卷 法兰西世界杯 第三十二章 兴奋剂风波（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:23 本章字数:5607

        
    “他们认定了你服用兴奋剂，是因为他们知道你服用了兴奋剂……”老马这句话说的没头没尾，但是凌枫却明白了，有人对自己下手了，这点那帮家伙们知道，所以才认为自己已经吃下了兴奋剂，急不可耐的抓自己去尿检。
    “真是没有一点点的创意啊！”老马戏谑的感叹道：“当年他们用麻黄素来陷害我，终于陷害成功了，但是在四年之后还用这一招，难道他们就当我真是傻瓜吗？”
    “是谁干的？谁主使的？普拉蒂尼还是雅凯？”凌枫脸色阴沉的吓人，他没有想到这种卑劣的手段竟然能用到他的身上，更何况，普拉蒂尼还有雅凯都是他尊敬的人。
    “应该都不是，普拉蒂尼是不会用这种卑鄙的招数，从那卷录像带当中就能够看的出来，这个事情一定是法足协的人做的，”老马显得很轻松：“至于雅凯，那更不可能了，首先他只是个教练，他没有这样大的权力，而且从他在比赛当中中了你的计策就能够看出，他对中国队的核心战术毫不知情，如果他是主使的话，内奸一定会将你受伤很重的消息通知雅凯，如果在你没上场的时候他们就排出两名前锋，也许二十分钟之内就能够解决比赛了。”
    凌枫点点头表示了解，本场比赛能够和法国拖到最后一刻，除了凌枫上场激烈了中国队球员的士气以外，很大一部分因素是战术安排的恰当合理，凌枫的烟雾弹熏的雅凯晕头转向，要在凌枫水中或是药中下毒或是掉包，那必须是中国队内部的人员才行，也就是通俗所说的内奸。
    “内奸是谁？”凌枫的声音彷佛要吃人，他无法想象，在重新组织起来地中国国家队当中，竟然有人敢冒天下之大不韪陷害自己！
    难道他就不知道。如果真的成功了，那对凌机，对中国足球将会是一个多大的打击吗？！
    “你应该知道了，”老马笑道：“在你我的压力下。很难有人做事还会那么心安理得地，比赛前谁的表现最异常呢？”
    “老戚！”凌枫脱口而出，他在中法之战前就一直觉得老戚不对劲。好像地个二当家，果然！
    “没错，”老马叹了一口气：“但是不止他一个。”
    在凌枫疑惑的目光当中，老马拿出一份报纸扔给凌枫，是今天刚出地《队报》，上面有上一场比赛的评分。
    “你看看有什么不妥的地方？”老马的手指轻移，渐渐的滑到了这一行上——“虽然在上半场比赛时被布兰科力压丢了一个球，但是并非是他的错。”
    “难道说……老范也是？！”凌枫彷佛被一记睛空霹雳给炸到：“怎么可能！如果没有老范，我们本场比赛绝对不止丢三个球！”
    “但是第一个球的责任就在他身上。他是故意滑倒的，而不是布兰科撞倒的。”老马地嗓门也提了上来，但是随即缓和：“他亲口说的。”
    凌机颓然坐倒在床边，老范是第一批跟他出国的球员，在桑塔纳麾下锻炼了半年之后。凌枫将他安排到当时还在德乙的沃尔夫斯堡，他的表现一直不错，除了脾气暴躁一些，总地来说也算的上是一名优秀的球员。
    但是没想到，没想到，他竟然在比赛当中放水？！
    “让他们自己来说吧，”老马叹了口气：“老范只是一失足，给他个机会吧，他下半场表现的很好，他改过了，他弥补了，赛后也是他来找我自己坦白的。”
    凌枫茫然的点点头，老马拉开了门，老范和二当家（为了防止关键字查询。呃，老冰我就不用名字了，毕竟算是真实存在的人物，怕惹出麻烦，各位书友在评论的时候也别提名字好吧）垂着头走了进来。
    “说说吧，为什么？”凌枫显得很无力，这种打击实在是让他一时接受不了，思月在一旁无言的扶住了他。
    “我承认，我在上半场地时候放水了，”老范先行说道：“对布兰科那球，是我故意漏的，是他！”
    老范愤怒的指着二当家吼吼：“是他逼我这么做的！”
    “他怎么逼你？”
    “战胜克罗地亚之后，他来找我，说要我在和法国的比赛当中看准机会放水，让法国队进决赛，然后许诺给我多少好处，我自然不同意，但是他就开始说……”老范陈述着，回忆起当时地情况……
    “这是不可能的事情！”当时老范对着二当家大声吼道：“你怎么能做这样的事？！你对得起凌枫为中国足球做的一切吗？对我们做的一切吗？！你对起那十二亿在家里对我们期待着的中国球迷吗？！”
    “你别在这里假清高。”老戚翘着二郎腿冷笑道：“你以前没踢过假球？在申花的时候你没有殴打过队友？我告诉你，那次你们几个喝过酒之后去叫小姐的事情我可是一清二楚，还有照片在我这里，想不到吧，你当时一开心拍下的照片都到了我手里。”
    “你卑鄙！”老范怒不可遏，但是却口气上还是软了。
    “卑鄙？”二当家冷笑道：“你当时一场球五千块，我没记错吧，和八一那场比赛你在后场漏了几球？别说当时都是脚底打滑，这种事情瞒不过我的，还有你那次在街头被一个清洁工给撞了，结果把人家拖到小巷里面毒打了一顿，这些事情虽然被压下来了但是我都知道！想象一下，第一次打入世界杯的功臣，凌枫送出去的第一批有潜质的球员，竟然以前是个这样龌龊的人，以后谁还看得起你？在沃尔夫斯堡的时候你也不老实，你敢说在德国的时候你没有打过人吗？只是这些事情凌枫都不知道，球迷们也不知道，被你拿钱压了下来！要是凌枫知道的话，第一个就废了你！”
    “这样你就同意了？”凌枫听完老范地话之后冷笑道：“你妥协了？你在国内打人那事我知道，但是沃尔夫斯堡的事情是怎么回事？”
    “我在沃尔夫斯堡的时候动手打过队友。”老范现在就好像是小学生在面对老师的训话：“后来这事被俱乐部高层给压了下来，我赔了点钱，道了个歉，那名球员也不是什么出色地球员。被租借出去了。”
    “这事为什么我不知道？”凌枫很是奇怪，殴打队友这样的大事情在国外可是被视为大忌的，竟然没有媒体报导？
    “那名球员是一名混血地黑人。”老马解释道：“在德国依然存在着种族歧视，那名球员本身的素质也不怎么样，毕竟老范是沃尔夫斯堡唯一一名中国球员，为俱乐部开创了很大的中国市场，加上俱乐部担心过重处罚他会引起你们S.P的不快，所以这件事情就大事化小，小事化无了。”
    “怎么会这样？”凌枫很是无奈：“他们当我们是什么了？很护短是吗？我是不是很护短？！”
    说这话的时候，就连刚才战战兢兢的老戚也不由的歪着头看凌枫，那表情的意思是：“难道你不护短吗？”
    凌枫无语。他护短加小心眼是举世闻名的，要是他哪个兄弟被人欺负了，那凌枫一定疯狂地帮他们报仇——不少俱乐部就因为不小心说错了一句话而遭到了凌枫惨无人道的蹂躏。
    其实凌枫对于中国队队员的要求还是很严格的，护短只是不想看着自己的兄弟被欺负——这明明是两码事，但是却弄出了今天这个样子。
    “二当家说这话地时候我的确很是犹豫。”老范继续说道：“李威风的前车之鉴在那里摆着，如果这事被他捅出去的话，球迷那边我不好交代，你这边，可能直接就将我给赶回国，也许以后永不录入国家队了。”“那你有没有想过，你踢假球这事，要是被我们知道了，会是一个什么样的下场？”思月终于开口了。她觉得老范还是情有可原的，毕竟，他也是身不由已。
    “如果我不说，二当家不说，你们不会知道的。”老范的脸上泛起了自嘲的笑容：“我确信自己假摔滑倒地动作是不会有什么漏洞的。这个是当年踢假球的时候练出来了，我是等布兰科撞到我身上之后我才倒下，在球场上这种情况很常见。”
    “我想知道你下半场为什么变了，”凌枫的表情缓和了点，也许他也认为老范说的都是实情：“《队报》给你打了6.5分，这个成绩对一名后卫来说很高了，如果后卫没有进球，那么只有他在防守地时候表现相当出色才能够得到这个分数，我承认，如果下半场不是你积极的拼抢，大门早就失守了，还有，迭戈刚才说，是你自己说的，什么意思？”
    “比赛结束之后我就去找迭戈自首了，那个时候你去了医院，不知道这个事情，我把一切的事件都和迭戈坦白的代代，”老范苦笑道：“你受那么重的伤还坚持上场，我如果再做对不起中国队的事情，我就不算是个人了。”
    “你不怕老戚威胁你？”凌枫扫了一眼正在发抖的二当家，冷笑道。
    “还有什么好怕的，我做都做了，反正一错不能再错，接下来发生什么事情，我都顶着好了。”
    “真的挺大义凛然的，”凌枫冷笑，让人们看不出他心中的想法，其实他虽然对老范踢假球还有以前打人的事情比较恼火，但是不管怎么说，他弥补了，他没有错下去，凌枫的心中也好受了些，只是二当家……
    “老戚啊，”凌枫叹了口气道：“我待你不薄吧，你当年的功劳我都还记在心里面，那届亚洲杯，如果不是你及时和我联手，解决中国队内当时的问题并不是件容易的事情，更何况你当时玩的那手反间计也让天木栽了一个跟头，你怎么现在，现在竟然反过来要陷害我？”
    见老戚不答，凌枫接着说道：“难道就是因为中国国家队主教练的事情？你也应该明白我的，成绩最重要，你的能力比起迭戈如何你心里清楚。那差的不是一个档次，这种情况下我不可能要你来担任国家队的主教练，我不是和你说了吗，我已经为你安排好了一支欧洲地俱乐部。虽然不强，但是却是很锻炼人的地方，你去那里练几年。假如水平够了，02年世界杯你还有机会，你为什么要这样做？”
    “我为什么要这样做？我为什么要这样做？”老戚苦笑着复述了几遍，他的样子有些疯癫：“钱，我为了钱啊！”
    接着他指着凌枫的算子大吼了起来：“你有钱！你什么事情都能办到！你知不知道没钱地痛苦！你知不知道！”
    众人无语，整个病房当中就听到二当家在那里一个人咆哮——幸好这样特护病房的隔音效果很好，里面就是吵疯了外面也听不到任何声音。
    “你！”二当家指着凌枫的算子：“你找了一个好老婆，戴尔地最大股东、S.P基金会的主席，福布斯排行榜上的人物。中国现在的第一首富！你有钱！你想办什么事情直接用钱砸过去就是了！几千万对你来说都不放在眼里面！”
    “你这样的富人我不和你比，我也承认我比不上你，别说是S.P那么大的产业，就是你作为球员的薪水，周薪两万。英镑！我也比不上你！”老戚已经进入了歇斯底里的状态，好像他将一直以来的怒火都发泄了出来。
    “我一个月才多少，以前还是中国国家队地主教练，那么响的名声，我一个月工资才一万多一点！人民币！对，我承认，我是比很多人的薪水高，但是又怎么样呢？你随随便便就把我赶下了台，我喝西北风去啊我！”
    “还有你！”二当家冷笑着指着老马骂道——思月在一旁当翻译：“马拉多纳。我知道你是球王，我知道你在佛罗伦萨执教的时候创下了惊天的业绩，那又如何？同样是中国国家队地主教练，人一周拿十万！我一个月才拿一万！你还能去拍广告，你是球王！你的名声就是钱！我呢。谁会找一个被赶下台的家伙拍广告？！你说！你说！”
    “还有你！老范！”二当家接着骂道：“你在国内拽的跟二五八万似的，放到世界上充其量也就一三流球员！你在沃尔夫斯堡牛了，还是队里面的二号队长，周薪九千马克，相当于人民币四万五！还有形象费！广告费！这些都没算！你凭什么拿那么多的钱？我凭什么拿的就比你少？！”
    “我儿子想出国，到国外留学，但是我这个当爹的没钱给他出国！”二当家接着怒吼道：“我这个中国国家队主教练一点钱都没有！出国留学，一年最少三十万人民币！我哪来地钱送他出去！”
    “你们有钱人不知道我这样一来没钱人的痛苦！”当二当家抱着头蹲在地上很痛苦的说出这样一句话的时候，凌枫等人不由得觉得一丝好笑，你这样的叫没钱，那中国那么多到现在连饭都吃不饱地孩子算什么？
    “所以你把我们卖了是吗？”看到二当家竟然坐在地上像个孩子一样哭了起来，凌枫不带一丝情感的说道：“法国足协还是国际足联？给了你多少钱？”
    “一百万美元，加保送我儿子去巴黎大学就读。”二当家瘫坐在地止，刚才的嘶吼用尽了他全身的力气，他现在感觉就像是一个垂暮的老头：“至于是谁我不知道，对方也没有说，钱都已经直接打到瑞士银行的一个户口当中，而事成之后我儿子的录取通知书也能下来。”
    “老戚啊老戚，”凌枫站起了身子：“这场比赛我们本来就没有什么胜算，你安排老范去踢假球我也能理解，毕竟法国人担心我这边会出什么意外，将他们给淘汰了。如果说单单的一百万美元卖掉一场进入世界杯决赛的入场券，我也觉得这个价挺合理，但是你告诉我，为什么要在我的水中下毒，不是下毒，是放兴奋剂？”凌枫接着说道：“难道你不知道我的身价吗？转会费最少都要到五千万美元，你这样做，就等于害了我一辈子，区区的一百万，你不觉得自己很划不来吗？”
    “下毒……兴奋剂。”老戚口中默默的念了几遍，突然从地上爬起来，彷佛是回光返照一般的指着凌枫大骂道：“我害的就是你！你这个中国足球的独裁者！我后悔我当时为什么要帮你，帮你成了为现在中国足球的墨索里尼！希特勒！”





    第六卷 法兰西世界杯 第三十三章 潜规则
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:24 本章字数:4701

        
凌枫被别人叫过墨索里尼，那是在他狠狠的戏耍了乌迪内斯人之后，那里的球迷们称他为贝尼托.凌。
    当时叫凌墨索里尼的意思是凌枫是法西斯，但是绝对不是独裁者。
    今天有人这样称呼自己，凌枫还真的是感到了万分的荣幸。
    “现在中国足球完全是你一个人说了算！”戚老二开始了新一轮的炮轰：“你要谁上台谁就上台，你要做什么就做什么！李威风就是打了个人，你一句话就让他三年不能入国家队！你一句话，我就得老老实实的把主教练的位置让给马拉多纳！你不是独裁是什么？难道还是民主吗？”
    “你一意孤行，从来没有问过我们的想法！足协重组，新联赛重新开始，一切的一切都彷佛走向了正轨，但是实际上呢！你以为现在有几个人是心甘情愿干活的？！”
    “你这样说是什么意思？”凌枫皱了皱眉头。
    “什么意思？你问我什么意思？”戚老二表现的相当歇斯底里：“你是不明白到底有什么意思，因为你有钱，你从来不会站在我们的角度上来考虑这个问题！”
    又转到钱这个问题上来，凌枫都有些不耐烦了。
    “钱是个好东西，谁都喜欢，”戚老二的样子都快哭了出来：“你的新联赛组织起来了，俱乐部的收益上去了，但是官员们呢？每个月靠着那一千来块钱的工资，够干什么的？！当官为了什么？难道真的在位置上喝西北风就能喝饱了然后干活吗？！”
    “你去问问谢传彪，他这个当足协主席的一个月才多少？他还没有一个县级的什么干部拿地多！那还来当这个官干什么？自己拿不到钱还不让别人捞钱，吃力不讨好还得罪人！”
    老实的说，戚老二这番话把凌枫彻底震住了。
    凌枫一直以来想的都是非常的美好。他用一种大同的思想来运用到足球，但是却没有考虑到中国当前地基本国情。
    自古以来，无商不奸无官不贪这八个字已经成为了致理名言，凌枫硬生生的将共产主义社会地终极目标加在了社会主义初级阶段上，那这个效果……
    “你牛了。你拽了，你现在掌握着整个中国足球地生杀大权！”戚无升继续冷笑道：“你一句话惊动国家体育总局拨款修建各大俱乐总的大型体育场。你一句话能让任何搞足球的从位置上面滚下去！你比以前的足协还黑啊！”
    凌枫倒退了几步。直接瘫坐在了床上，思月连忙用身体倚住了他。
    “足协再黑，他没亏待自己人。”戚老二冷笑道：“以前向春（前足协主席）可是把上上下下里里外外的关系都打的好好的，人家吃肉，我们也有碗汤喝，可你呢？你是没有从中捞钱，因为你没有必要捞钱，若是这样跟着你跟下去，咱们这帮人早就***要被饿死了！”
    听完最后一句话。凌枫再也受了了，只觉得眼前一阵天旋地转，接着两眼一摸黑。竟然直接晕倒在了思月地怀里。
    醒来的时候，老戚和老范都已经不在了，思月一脸忧虑的看着他，老马则是在一旁抽着雪茄叹气。
    “我真不敢相信，我竟然能被气晕过去。”凌枫自嘲的一笑，搂住了思月的腰示意自己没有什么事情。
    “医生说你是由于太过劳累，还有就是过于激动。休息一下就没有什么大碍了。”思月在一旁关切的说道。
    “我让他们先回去了，并且找专人看着，”马拉多纳说道：“老戚的精神状态不是很稳定，我担心他会自杀。他应该没有脸活着了，但是他却不能死，尤其是不能死在这里，否则的话全世界都会来关注这个问题，想瞒也瞒不住。”
    “难道你想把这件事给盖下来？”凌枫皱眉，按照他的看法，老范虽然有错，但是他也是被人胁迫，加上悔改有功，凌枫并不打算对他惩罚地太严厉，但是戚老二，那是绝对不能放过的！
    “不盖下来怎么办？”老马冷笑：“难道你现在去开新闻发布会，称你们中国的二号教练被人收买，然后踢假球并且试图在你的水中下毒吗？小子，你怎么一点记性都不长，刚才老戚主瓣那些话到底是什么意思？！”
    “难道你也认为是我错了？！”凌枫冷笑，场面一时僵了下来。
    “是你错了！”老马毫不在意凌枫杀人的眼光，无所谓的道：“你在挑战你们中国的潜规则，也是这个世界的潜规则。”
    看凌枫愣了一下，老马站起身，悠悠的说道：“这个世界就是这个样子，没有好处的事谁都不会干，尤其是当官的，辛辛苦苦爬到了这个位置，结果拿的是别人一样的薪水，谁会愿意，就是老子来找你，当初也并不是闲的无聊，而是看中了你背后中国的力量，将你培养起来帮我报仇。”
    “但是你也帮了我很多，这点我要谢谢你，而且，我没有什么损失。”
    “当官的也是一样，各取所需，他们需要贪一点额外的收入，但是如果贪的不多，如果他拿的东西和他做的成绩成正比，那他在现代社会就是一个好官。你搞倒的那个足协就是因为捞的多做的少，才被人推了下去，如果他们现在做的和你现在的成绩一样，如果他们能冲进世界杯，拿一个凑凑合合的名次，在亚洲也不至于那么丢人，在贪的时候也节制一点，谁会管他们？你真当巴西、意大利还有我们这些足球强国的足球部门真的是那么廉洁吗？”
    “水至清则无鱼。”凌枫悠悠的说道，见到老马不明白，用西班牙语给他翻译了一下。
    “这话说的好，看来我还要多多研究一下中国的文化，”老马笑道：“混水摸鱼。但是水不能太混，否则将乱成一团无法管理，不能太清，否则连鱼都不会有，你明白了吗？”
    “那和我要处罚老戚有什么关系？”凌枫不服地说道。
    “关系大了！”老马冷哼：“处罚是一定要处罚的。但是不能用踢假球的名义来处罚，首先你不觉得丢人吗？丢的是你们中国的人！”
    “迭戈说地对。”思月插嘴道：“我刚才也在想。万万不能在这个节骨眼上用假球的名义来处罚老戚，否则地话世界都会看我们地笑话，这个人丢的应该不会比你真正检验出服用兴奋剂的小。”
    “世界杯的潜规则和当官的一样，”老马冷笑：“都是要有特殊照顾的人，否则如今进行了十六届世界杯，那么多有疑问的比赛，为什么没有哪个国家跑去上诉，这个道理所有人都明白，但是这层窗户纸所有人都不能捅破！”“因为一旦捅破了，那就天下大乱了……”老马望着窗外。悠然的吐了一个烟圈，包括我在内，我受到了那么大的冤枉，也不敢把这层窗户纸给捅开。我要找国际足联报仇，却并非是将国际足联给捣散。”
    “在你晕倒地时候，我和迭戈商议过了，将这件事情先压了下来，反正戚老二在专人的看管下他跑不掉，以后罗织个罪名把他给关起来也就算了，至于老范，你看着怎么处罚吧，就算是私下的，也别和对李威风那样大张旗鼓地宣布了。”思月握着凌枫的手，很温柔的说道。
    “还有你们新任足协的事情，”老马接着说道：“你把你手中的权力放一放吧，给他们点捞钱的机会，你在上面压着，他们也不敢过于放肆，你的想法都是好地，但是做起来太偏激，不懂得人情，不懂得如何世故。”
    凌枫无奈的瘫坐在床上，他现在心情真的很乱，他怎么都没想到，一个足球，竟然牵涉到了那么多的因素，这个是他当初在构想完美计划的时候始料未及的。
    “这叫平衡。”老马继续说：“俱乐部之间有联盟，这个是一个势力，足协是另外一个势力，两者要相辅相成，不能让任何一方独大，现在你没有觉得什么，但是在若干年后，随着中国联赛的发展，俱乐部的壮大，他们的影响力将超越足协，那个时候就好比现在意甲的神圣联盟一样，已经不是意大利足协能够管的住了，也许到时候，你也管不住他们，你不会希望第二个天木出现吧？”
    “让我想一想吧。”凌枫揉了揉头皮，郁闷的说道：“说说兴奋剂的事情吧，我这次检查会不会出现问题？”
    “当然不会！”老马笑道：“有我坐镇，哪个能在老子面前动手脚？”
    看看一米七不到的老面腆着个大肚子毫不羞耻的说这句话，即使凌枫心情不好也被逗乐了。
    “老戚有问题，你我都察觉到了，不过也都没有在意，但是那天队医王来找我，说老戚想拿点止痛药给老范，我就留了心。”老马乐呵呵的回忆着自己的光辉历史：“为什么老范自己不去拿，要让老戚去？我在世界杯之前就已经和队医说过了，凡是球员的饮食、包括药品在内，都必须要经过严格的审核和保管，尤其是药品，即使是我也不能乱动，球员服用的药品要全部经过检查，并且严格按照队医的指示服用，因为在四年前我就吃了这个大亏。”
    “于是我便对老戚留上了心，当比赛的中途你受伤下场，他给你递水的时候我才确定了这一点，因为球员的饮用水都是含有葡萄糖的纯净水，他却偏偏递来一个水壶，我就知道，那里面肯定有问题。”
    “他为什么不提早在水中下药？”思月发声问道：“如果提早下的话，成功率会更高，而且也没有人知道是他做的。”
    “他倒是想啊，但是他不能这样做。”老马笑道：“本场比赛他的目的是为了让我们输球，但是万一凌吃了兴奋剂，大发神威把法国给淘汰了怎么办？即使在赛后查出了凌服用兴奋齐，国际足联会取消本场比赛中国队的胜利资格，但是中国这边也不是吃素的啊，肯定会抗议，结果说不定会是两队加赛一场，这个谁受得了？就算判了法国队赢，那法国人还有面子吗？这个胜利是国际足联送给他们的，不是他们自己努力得到的！就算他们拿了冠军，他们这个世界杯冠军也得笼罩在中国队的阴影下面。”
    “这场事件的主谋到底是谁呢？法国足协还是国际足联，还是两者狼狈为奸？”
    “这种事情不可能查的到的，”老马笑道：“他们甚至可以说是某个博采公司私人找老戚让他放水的，94年世界杯三、四名决赛不就是有个马来西亚人跑去打算贿赂瑞典的球员吗？”
    “难道这事就这么算了？”凌枫牙齿咬的咯吱咯吱响，如果不是老马人老成精，自己说不定真的就被害了，让他咽下这口气，怎么可能？！
    “我们当然不会就这么算了的。”思月笑道：“哥哥你忘了和我说过的事情吗？等世界杯结束之后，我会把所有的证据都复制两份，一份送到国际足联手中，一份送到法国足协手中，到时候就看着他们怎么脸色发青吧。”
    思月是用中文说的，老马只在一旁干瞪眼，其实老马就算听懂了也没用，因为他根本不知道思月说的话是什么意思。
    记得在世界杯前，凌枫就单独和思月说起过他记忆当中的九八世界杯，那自然也会提到小贝的红牌还有罗纳尔多在最后一场比赛当中的失常，再加上凌枫的揣测还有老马提供的线索，很明白的就把握到整件事情的来龙去脉，最终将罗纳尔多发挥失常的因素归结到了两个人的身上。
    那两个人就是和凌枫、罗纳尔多一起拍摄百事可乐广告，现在是外星人女友的苏姗娜！
    还有她的情人——苏姗娜因为和罗纳尔多的关系当上了巴西环球电视台的主持人，而她的这名情人也是在环球电视台的一个主持人，一起来到了法国采访。
    那个男人的名字叫做比亚尔。





    第六卷 法兰西世界杯 第三十四章 罗纳尔多的异常
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:24 本章字数:5049

        
    最终，凌枫将队内出现的这种不合压制了下来，他私下找到老范和老戚，告诉了对他们的惩罚。
    老范由于表现良好，受到的处罚也很轻，下个赛季回国参加中甲比赛，三年之内国家队不予录用，如果三年之内表现良好，没有再出现耍大牌、打人以及踢假球之类的事件，加上他的竞技状态如果保持的不错，02年世界杯中国队的大门依然对他敞开——但是以上结果，并不对外宣布。
    对于这个决定，老范已经感激涕零了，他知道自己犯下的多大的错误，凌枫就算说永不录用也不过分，更何况这些决定都是么下的，对于他的名声没有什么影响——人要脸，树要皮，凌枫做到这一步已经算的上是仁至义尽了。
    范大将军在九十年代的中国足球当中也算是一号人物，虽然在历史上有过失误，被人们称为球霸，但是本身的能力还是相当可观的，希望这次处罚能够让他改掉那火爆的脾气，让他真正认识到自己的不足——再好的球员，也不应该对着球迷们耍大牌的。
    对于老戚，凌枫单独和他谈了很长时间，老戚的情绪已经稳定了下来，他也知道自己的错是无法弥补的，就由着凌枫处罚了。
    凌枫告诉他，假球的事情不会对外间说起，但是罚是肯定要罚的，将老戚那拿到的一百万美元转到国内的银行上，再告他受贿，判个十几二十年——至于他的儿子，可怜天下父母心，凌枫自然也知道很多父母望子成龙的心愿，他的儿子将如愿到法国留学。但是学成之后必须回国为国家效力。
    对于这个结果，老戚也表示了接受，但是感激的话却说不出来了。毕竟自己这样一进去，一辈了就全毁了——其实他也该知道，当他决定要当内奸地那一刻起，他这一辈子，就已经毁了。
    这件事情相当的隐秘，除了当事者加上老马、思月。根本就没有第六个人知道，老戚被直接遣送回国，而老范则对外声称自己在上场比赛当中受伤，将在三、四名决赛当中无法出场。
    其实凌枫很想杀鸡儆猴，但是他做不到。他不能捅破这层窗户纸，只能打碎牙齿合血吞了。
    想当好一名领导者，单纯的霸权是没有用地，手段和计谋都是必须的，凌枫还是需要成长。
    至于三、四名决赛对荷兰，中国小将们倒是一个个跃跃欲试，但是凌枫和老范不能出场导致了中国队整体实力的大幅度下降，而老马的意思也是，本场比赛大家上场玩玩就行。拼不拼，那是你们自己的事情了。
    能拿下固然好，拿不下。就当是和世界强队交锋增长一下球员自身的经验了。
    所以本场比赛，老马将没怎么上过场地符兵、曲圣卿、李明等人全部派上场，而首发的前锋郝海东和杨晨也都坐在了替补席上。
    老马很是感叹，如果凌枫不受伤的话，这场比赛拿下还有希望，但是现在，就只能当作练兵了……
    最后的比分是2：1。中国队战败，获得了世界杯的第四名。
    不过聊以自慰地是，球员们在场上打的都很顽强，并没有给对手太多的机会，这让世界对这支队伍有了全新的认识——原来凌枫不在场的时候，他们也能够踢出这样的水平啊！
    荷兰队在上半场十七分钟率先由克鲁伊维特头球建功，但是在下半场第二十五分钟时，替补上场的杨晨同样利用一记头锤敲开了对方的大门。
    而荷兰队毕竟是世界顶级强队，虽然队中黑人和白人不和，但是比起没有凌枫，而且阵容大多是替补的中国队要强上不止一个档次，在中国队坚守了将近二十分钟时，又是冰王子博格坎普，他在最后时刻地突破造成了单刀后推射得手，最终荷兰队取得了第三名。
    这个成绩很不错啦，虽然三、四名决赛并不受到重视，但是好歹中国队打出了阿根廷一样的结果——坚持了将近九十分钟，被博格坎普将比分反超。
    别的不说，这个成绩也足够马拉多纳对着帕萨雷拉牛上那么一阵了——咱带了菜鸟中国队都能拿第四，你丫地带领那么强大的阿根廷都没进四强，还活着干吗，自己找根面条吊死算了……
    当主裁判吹响比赛结束的哨音时，中国队并没有表现的太沮丧，虽然连败两场——但是问题是在世界杯的淘汰赛当中连败两场，这个成绩也不是一般人能够比拟的！
    更何况，他们是在大多数主力没上的情况下和荷兰人顽强地战斗了将近九十分钟，这个成绩已经很值得中国球迷们骄傲了。
    世界杯第四！第一次参加世界杯就拿到了第四名的好成绩！放眼世界杯的历史，大概就只有当年第一次参加世界杯的葡萄牙，在黑豹尤西比奥的带领下获得第三名可以媲美了。
    其实在真正的历史上，克罗地亚首次作为一个独立的国家参加世界杯拿到了第三名——但是很多人不知道的是，克罗地亚和葡萄牙的季军，并汪是第一次参加世界杯的国家所取得的最好名次。
    和克罗地亚类似的一个国家，在第一次参加世界杯就捧得了冠军，这个才是真正的牛！
    1954年瑞士世界杯，联邦德国首次在战后作为一个国家参加世界杯，并且在决赛当中击败了当时风头最猛的匈牙利获得冠军——严格的说，这个才是首次亮相当中成绩最好的队伍！
    中国队表现成这样已经相当的不错了，比赛结束之后，国家主席也发来贺电，称赞球员们在本届世界杯赛上打出了自己的风格，打出了自己的水平——总之是一圈废话，不过在贺电的末尾。倒是邀请所有中国国家队成员在回国之后到中南海作客。
    这个可是相当地荣誉了！
    能到中南海作客，一般的世界冠军都没有这个资格，更别说这次拿了第四名的中国男足——不过想想也释然了。中国最郁闷地一项运动，拿到了这个让所有人眼馋的名次，已经是大大的超乎了球迷们的希望，主席这样做，也是个顺水人情。
    想想败给法国、荷兰这样的世界级别强队，场面上踢的也不难看。倒真地能用赛出风格，赛出水平这八个字来评价，但是若是没踢过伊克，新加坡这样的队伍后还说这八个字，简直是悲哀的无以复加……
    镜头切换——巴西队训练基地的寝室。
    “中国队还是没有能创造奇迹。”罗纳尔多长嘘了一口气：“如果凌在没有伤的情况下上场地话，我相信他们本场比赛能够取得胜利。荷兰队打的比和我们比赛时要松懈的多。”
    “也许凌上场的时候他们就不会这样打了。”里瓦尔多接口道：“凌真是一个可怕的家伙，我想荷兰人应该会希望和他一较高低，刚才那支中国队没有能力对荷兰施加太大的压力，所以荷兰人踢的也比较松懈，他们若是拿出和我们比赛的水平，中国队铁定被狂灌了。”
    “好了！明天就是我们的决赛，大家回去好好休息吧！”主教练扎加洛发话了，众人也都做了鸟兽散。
    罗纳尔多和卡洛斯有说有笑地回到寝室——他们俩同一间屋子，在谈论着刚才以及明天将要进行的比赛。
    “我真的迫不及待了！”罗纳尔多呲着他那招牌般地龅牙：“明天的比赛我要争取上演帽子戏法！这样我就能追上凌的进球。把他的金靴分来一半！”
    “你省省吧！”损友卡洛斯毫不客气的打击他：“世界杯决赛上演帽子戏法，也只有你大言不惭的说出这话，你没看到法国队的后防线是多么强大吗。三后腰地阵型一摆，就是你和凌加在一起也很难突破！”
    “呃，是有些难度，”肥罗挠了挠了他的光头有些郁闷：“不过我相信胜利一定是我们的，全世界都相信。”
    “嘿，我也相信。”卡洛斯也呲首他的龅牙乐呵道：“我偷偷去看了几大博采公司开出的赔率，都看好我们！”
    两人就这样有说有笑的聊着。洗了个澡之后躺在床上。
    “睡不着，我一闭眼就想着明天的比赛！”卡洛斯苦着脸说道。
    “谁不是呢！”骡子也爬起来，但是这个时候电话响了。
    “喂，达零！”不用说，听到肥罗这肉麻的声音就知道电话那头肯定是个女人——呃，卡洛斯也不敢保证，给肥罗打电话的到底是苏姗娜还是别的谁——这个家伙前段时间还去追过俄罗斯的网球名将库尔尼科娃，不过人家不甩他就是了。
    “想我了啊？好啊！我现去见你！”罗纳尔多这话把小卡吓了一跳，一个机灵从床上蹦下来：“死秃驴，你在开玩笑吧！明天就决赛你你现在还有心思去泡妞！”
    由于凌枫喊罗纳尔多秃驴，在佛罗伦萨大家私下讨论的时候也这样喊，所以小卡就跟着喊了，他也不想想，自己头上的毛，那不见得比肥罗要多几根啊……
    罗纳尔多一个枕头把小卡砸到一边：“没什么，刚才是院子里面养的狗在叫，你知道法国的狗是很多的，出门经常会踩到狗屎，那就这样说了，等着我啊，我马上就过去你那里！”
    “你不是认真的吧！”看到罗纳尔多套上裤子和外套，卡洛斯也不管这个家伙刚才是怎么说自己的，火烧屁股的跳了起来：“要是教练知道了的话你就完蛋了！”
    “放心，没关系的，反正我现在精力旺盛，我去看看我的小宝贝，她就住在隔壁那条街，我马上就回来，不过你要发誓为我保守秘密，知道？！”
    ……卡洛斯知道劝不动他，只好由着秃驴做贼一般的溜出了门。
    只是罗纳尔多回来的速度的确很快，仅仅半个小时之后，门被推开，罗纳尔多双眼无神的走了进来。
    本来小卡还想调侃他两句，是不是那么快就缴械了，但是看到罗纳尔多这个样子，他硬生生的把话吞进了肚子里面。
    如果说现在罗纳尔多的样子让小卡吃惊的话，那接下来就是震惊了！
    肥罗竟然一下子扑到床上，把头蒙在被子里面呜呜的哭了起来！
    这个可真的是让卡洛斯觉得非常的不对劲了！他正想跑去叫教练，但是被罗纳尔多叫住。
    “我哭一会就好了，我没事，真的没事。”罗纳尔多是这样说的。
    有关苏姗娜，小卡也听说了许多的绯闻，尤其是在世界杯期间，她和环球电视台的帅男主持比亚尔的绯闻——甚至在巴西最后一场小组赛对挪威的比赛之前，罗纳尔多还召了一个小型的新闻发布会，声称：“苏姗娜并没有移情别恋！”
    这个家伙陷进去了，虽然他的身边不时的出现着各式各样的女人，但是对于苏姗娜，罗纳尔多是最爱的。
    没有人能够比拟这个披着巴西队绿色国旗的女人在罗纳尔多心中的地位，而今年除了凌枫的那位鼎鼎大名的富豪女友白思月，就是苏姗娜在镜头前亮相的次数最多、最引人注目了，她成也为了本届世界杯当中一道独特的风景。
    可是现在决赛在即，卡洛斯实在不知道，该如何安慰面前这个哭得像个孩子一样的男人。
    “我觉得很罪恶，”当思月把一卷录像笑嘻嘻的拿在手中晃的时候，凌枫转头对老马说道：“其实我应该和秃驴说一下的，这个悲剧也许能够避免。”
    “那样你可是会影响巴西和法国的两国邦交，许诺好处这种事情肯定是国家之间的勾当！”老马撇了撇嘴：“你要知道在1978年我们在阿根廷夺冠的那次世界杯，最后一场小组赛时，我们必须以4：0以的比分击败秘鲁，才能挤掉老马手巴西进入决赛，而后来我们6：0赢了，如愿晋级。据说当时是用了3.5万吨的粮食加上五千万美元的贷款才让秘鲁放的水。”
    “那么值钱！”凌枫吓了一大跳：“靠，亏你还是阿根廷的呢，说本国足球的丑闻竟然脸也不红？！”
    “我脸红什么？”马拉多纳也嚷道：“反正那届世界杯我被梅洛蒂关在了国家队大门之外，还有当时阿根廷的统治者是维德拉，妈的正是因为他的统治，在世界杯当年的政变害的我们差点失去了主办权，但是随后又陷入了七年的军人独裁的黑暗时期，他干的好事老子凭什么为他脸红？！”
    “不说这个该死的话题了，来！看看录像，看看那对奸夫淫妇是怎么把外星人给害掉的！”老马手舞足蹈的从思月那里抢过录像带，放进了录像机里面……





    第六卷 法兰西世界杯 第三十五章 巴西队的困境
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:24 本章字数:4894

        
    “宝贝，待会把这杯酒给那个家伙喝，然后我再出现，我们就大功告成了。”一个男人的声音从电视里面传了出来，说得是葡萄牙语，但是不可否认的，很具有磁性。
    画面上苏姗娜身上只披了一件浴巾，露出光滑的香肩，胸口两个肉球在白色的浴巾下面若隐若现，甚是诱人。
    老马已经开始流鼻血了，他忘了现在看的东西是很重要的证据，这个老色鬼现在在当A片看！
    “好棒的身材啊！看那身材！看那皮肤，还有那光滑的大腿，那汹涌的波涛，那魔鬼般比例的身材……”老马这个时候彷佛变成了一个诗人。
    凌枫自觉的多瞥了两眼，被一旁的思月气的在他的大腿上狠狠的拧了一下，立刻咳嗽了两声，目不斜视看着旁边那个男人。
    呃，怎么说呢，这个名叫比亚尔的巴西人长的还是有些小白脸的气质——并不是说他的脸白，而是长相，是属于那种比较耐看的样子，加上有磁性的声音说些甜言蜜语，也难怪苏姗娜会经不住诱惑。
    不过话说回来，就罗纳尔多那长相，是个人拉出来估计都能比这头骡子要顺眼点。
    “这样，这样不太好吧，毕竟明天是我们和法国比赛啊，而且他对我也不错。哦！”苏姗娜有些犹豫，但是那个男人将她的纤腰一搂，手已经顺着大腿滑了上去。
    “宝贝，”男人彷佛带有魔力的话在苏姗娜耳边响起：“我们已经获得四次冠军了。让给别人一次也无妨。你想想看，三千平方米地一栋别墅啊，还有独立地游泳池和花园，还是在浪漫的法国，这够我们快快乐乐生活一辈子了。”
    “又是***一个汉奸！”凌枫不屑的骂道。
    看到苏姗娜服软。男人心满意足的和她开始了接吻，而且不住地上下其手，弄的苏姗娜面红耳赤娇喘吁吁，而电视前的思月也同样脸红的抬不起头来。
    并不是说她和凌枫就没看过这样的东西，只是，只是旁边有一个老马在，思月脸皮再厚也会觉得很不好意思。
    “呃，还是快进吧。”凌枫抢过遥控器。老马幽怨的眼神当中按了快进键——这个东西要仔细看也得回去慢慢看啊，哪能让老马这个电灯泡在这里碍事——都快成正统的A片了。
    终于，罗纳尔多出现了，凌枫连忙将画面倒了回去。
    敲门声响起，那男人连忙躲到了窗帘后面，而苏姗娜整个整浴巾后面带潮红的去开门，两人直接就是一个长达三分钟地热吻。
    还真是非常挑逗啊！
    凌枫觉得自己已经受不了了，从世界杯赛前他就被老马勒令禁欲，因为怕影响他的状态，这憋了一个多月了。现在又受到这样的刺激，呃。凌枫的鼻血都快出来了……
    思月也是满脸通红，还好老马没看到，他现在在盯着屏幕一个劲的痛呼暴殄天物——妈的，你马拉多纳也好意思说这话？你也不去照照镜子，和罗纳尔多长得差不多也就算了，身高还那么矮，要不是有名气哪个女人能看上你？！
    而当肥罗进屋之后。苏姗娜迫不及待的将那杯掺料的红酒递给了罗纳尔多，而肥罗则毫不怀疑的喝了下去。
    “这杯酒喝了之后，我们还是分开算了。”苏姗娜翻脸和翻书一样，让罗纳尔多非常的难以接受。
    “为什么？”罗纳尔多不敢相信，刚才还深情款款地苏姗娜竟然对自己说出这样的话，彷佛是，彷佛是开玩笑一般。
    “因为我，她已经不爱你了。”比亚尔从窗帘后面走了出来，轻轻地将苏姗娜揽在怀中，动作十分的轻柔，但是看罗纳尔多的眼神，却有着几分不屑和……挑衅。
    世界足球先生又如何，外星人又如何，这个时候不还是在我的掌握当中？“原来，原来那些传闻都是真的？”罗纳尔多不可置信的后退了几步，指着那个男人一脸愤怒：“比亚尔！我要杀了你！”
    比亚尔笑而不答，但是罗纳尔多最终还是没有冲上去，他在克制，因为明天有世界杯的比赛，而比亚尔也料定他不敢上来，一副有恃无恐地模样。
    最终，罗纳尔多转头走了，让凌枫和老马不由得一起痛骂这个家伙不是男人！
    老马已经开始叫嚣了，如果是他，一定要把这个家伙的手指头一根一根的切下来，再把他的小弟弟给割了下酒！
    对于老流氓这样粗俗的话，思月已经习惯了，不知道从哪里摸出一把刀拉着脸递给老马说道：“在地下室，三号房，那个麻袋里面的家伙，去吧，记得带瓶酒去……”
    思月找的负责监视的人那自然是精英级别的，虽然比不上龙组那样的变态，不过对于一个小小的电台主持人，那自然是手到擒来。
    就在罗纳尔多前脚刚走，后脚两名彪形大汉就闯了进来，直接一下把两人打晕，接着每个一个麻袋套着，带了回来。
    “你抓他们回来干什么？”凌枫很是奇怪，难道思月想改行做绑匪，她没有这个天分啊！
    “从他们口中把这件事情的主谋抓出来，作为光盘发给他们，”思月笑道：“这件事情我们最好都不要露面，他们没有任何的把柄。”
    凌枫点头表示同意，老马却很遗憾的在感叹苏姗娜的那两条美腿，气的凌枫差点一脚踢他出门——绑架也就算了，难道这个死胖子还想强奸不成？！
    老马那个家伙被赶了出去，他老婆不在。不知道这个死胖子今天晚上怎么压下被苏姗娜刚才挑起的火，凌枫倒是幸福了，老马前脚刚走他后脚就把门锁上，然后淫笑着扑向了思月……
    至于那个比亚尔到底怎么了暂且不知，不过用脚趾头都猜得到的是，今天晚上是他这一辈子当中最艰难痛苦地一个晚上。
    但是在三个小时之后。巴西队所下榻的酒店乱成一团——因为住在这一层的所有人都听到了卡洛斯的尖叫声！
    而当所有人只穿了一条内裤冲进了罗纳尔多的房间时，只是发现，小卡拼命地摇晃罗纳尔多，而肥罗则是口吐白沫倒在一旁不省人事……
    天，亮了。
    1998年7月12日。
    巴西队的训练基地乱成一片，他们拒绝了所有人的采访，完全封闭了训练基地，所有的人现在都在休息室内等候着罗纳尔多的消息。
    队医的检查报告是罗纳尔多羊癫风发作。痉挛晕倒，这个是他儿时的痼疾，也可能与他长久以来服用相对应的药物有关。
    所有人地心中，都被笼罩了一层深深的阴影。
    再过七个小时，就到了和法国队进行冠军争夺的世纪之战了啊！
    虽然昨天晚上所有人都被教练强制性赶回去睡觉，但是又有几个能睡的好的？
    世界杯决赛的压力，罗纳尔多的事情，压的所有的人喘不过气来。
    罗纳尔多现在是巴西队的头号主攻手，倒不是因为他在世界杯目前进行地六场比赛当中打入了四个球，而是他所具备的威胁。将是巴西队现在任何一名球员所无法比拟地——更何况，扎加洛还专门为罗纳尔多制定了现在巴西队的进攻战术。可以想象，一旦他不上场，对巴西队来说，那后果将是不堪设想的！
    有人就在感叹法国队的运气竟然是如此之好了！
    半决赛遭遇了很多国家都不想遇到的中国，竟然凌枫在前一场比赛受了重伤，最后累死累活也没有能阻挡的住法国队的步伐，而现在，罗纳尔多竟然也莫名其妙地倒下了！
    号称青年一代当中最出色的两名球员竟然都在和法国队的比赛前自己倒下，这不得不让所有的人感叹法国队的运气实在是好到了……掉渣！
    有些人就在疑虑了，这个巧合，是不是人为的？
    凌枫那个肯定不是，因为他是在加时赛当中为了打入制胜一球的时候不得已受的伤，那罗纳尔多呢？难道就躺在那里就羊癫风发作了？
    最后卡洛斯不得不将昨天夜里发生的事情说了一遍，当然，他只能说他所知道的，就是罗纳尔多偷偷从后门跑出去和苏姗娜约会，但是很快就沮丧的回来了，然后就变成这个德行了……
    也许，是受到的打击太大了吧。
    说羊癫风，也就是癫痫是罗纳尔多的痼疾，这点和他熟悉的人都知道，这个症状可是说发就发的，要说是罗纳尔多受到了刺激，然后癫痫发作，倒是也可以说的通……
    只能怪那个秃驴实在是自己太不争气了，比赛前一天跑出去幽会不说，竟然还弄成了这副德行回来？！
    还有就是，罗纳尔多本人花心大少众人都知道，***15岁就搞大了人家女孩的肚子，和苏姗娜虽然谈着恋爱但是还去和库尔尼科娃眉来眼去，所有人都想不明白，就是这样一个花心大少爷，***能对这样一个女人那么死心塌地？
    苏姗娜这样的女人，说句难听话，这样的女人到哪都是一抓一大把，她之所以在今年世界杯上那么拉风，不是因为她长的多漂亮，是因为她是罗纳尔多的女朋友！
    她完全就是利用罗纳尔多来捧她的名气，对于这样的女人，众人就真***搞不懂了，罗纳尔多竟然会如此的痴情？
    虽然，虽然罗纳尔多花心，但是他始终对苏姗娜念念不忘——和老马一样，虽然有了那么多的女人，但是最钟情的还是妻子克劳迪亚。
    但是问题是，克劳迪亚是和老马青梅竹马长大的，这层关系可不是苏姗娜能比的——这样的模特，本来就不会是私生活特别保守的一个人。
    至于凌枫那个天香国色的富婆女友白思月，那可是男人梦中的极品，苏姗娜根本连拍马都赶不上。
    终于，在众人还在七嘴八舌议论的时候，主教练扎加洛铁青着脸同脸白苍白的罗纳尔多一起出来了。
    扎加洛宣布的消息并不那么让人雀跃，即使他宣布罗纳尔多在本场比赛当中依然能够上场——因为所有人都看的出来，罗纳尔多现在的状态不对，非常的不对！
    没有人敢说话，没有人敢提反对意见，扎加洛制定了本场比赛的战术与对荷兰一样之后，很多人都在心底感到一丝的荒唐。
    罗纳尔多不是凌枫，巴西队也不是中国队！
    外星人是巴西队进攻的核心不假，但是却没说他就是巴西队的灵魂。
    对于这样一名21岁的家伙，要让所有的人当他是灵魂，那还真不是一件容易的事情——单靠球技是不行的，更何况，这里是巴西队，是足球王国的代表队！
    哪一个不是身怀绝技的球员？哪一名球员扔到世界上不是其他国家抢着要的？即使他们知道自己不如罗纳尔多，但是也会认为相差不远，更何况，平时嘻嘻哈哈的外星人即使获昨了人缘，但是却没有罗马里奥的那种领袖气质！
    而且众人还知道，由于是当时最出色的球星之一，罗纳尔多的收入很大一部分程度是来自于广告的赞助费用，尤其是他的运动品牌——耐克！
    没有哪个球员能够钱多到像凌枫那样因为懒就不肯去接广告的份上，也没有哪名球员会不把钱当一回事，所以罗纳尔多从耐克那里接到了天从的合同，而巴西队也接到了耐克的一笔天价的合同。
    但是其中有一条就是，如果不出意外的话，罗纳尔多在世界杯的比赛当中必须全部首发上场！
    这个，本来是没有什么问题的，耐克考虑到他的宣传效果，做出这样的安排也是情理当中的事情，但是问题是，谁也不知道罗纳尔克现在成了这个样子？
    算是意外吗？应该不算吧，他没有受伤，他还能跑，但是状态……
    不管怎么说，本场比赛所有的球员都知道不能依靠罗纳尔多了，教练的安排已定，今天晚上的结果，就只好听天由命了……





    第六卷 法兰西世界杯 第三十六章 雄鸡一唱天下白！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:24 本章字数:4727

        
    北京时间1998年7月2日凌晨三点。
    四年一度的世界杯决赛终于拉开了帷幕。
    比赛之前人们竟然接到了这样的消息，罗纳尔多可能不会首发出场？
    因为在比赛前半个小时，竟然巴西队的首发名单上没有罗纳尔多的名字？
    所有的记者都认为是巴西队搞错了，十分钟之后，虽然外星人的名字回到了首发名单上面，但是却预示着，本场比赛一定是有问题的。
    第16届世界杯决赛法国VS巴西3：0
    法国总统希拉克亲自身穿法国国家队的队服在看台上为球队助威，占尽主场优势的法国人从比赛前一个小时就在高唱《马赛曲》。
    “前进！前进！祖国的儿郎，那光荣的时刻已来临！”
    也许，法国队光荣的时刻真的已经到来。
    连续八年，九零年的意大利，九四的美国，八年的时候法国队都没有能冲进世界杯的决赛圈，对于这支曾经拥有普拉蒂尼的队伍来说，这是他们的耻辱，也是法国的耻辱！
    本届世界杯，法国队终于以东道主的身份冲进了决赛，他们淘汰了意大利、淘汰了另，成功的与世界上的足球王国，四星级的巴西队碰头！
    他们能够获胜吗？
    本届法国队号称是法国队历史以来最强大的法国队，他们的后防线坚如磐石，只有全盛时期地意大利能够与之媲美。中场地齐达内、德约卡夫也都是世界级别的巨星。而前锋的小将阿内尔卡、亨利，则都是被誉为新世纪最有潜质的新人之一。
    但是他们面对的是巴西，是足球王国，也许除了法国本土地球迷们和已经知道比赛结果的那帮人以外，所有人都会以为巴西队获胜。因为他们是世界上的足球王国，他们有外星人——罗纳尔多！
    凌枫在和克罗地亚队比赛当中的受伤让法国人欢欣鼓舞，最终他们有惊无险的淘汰了中国队，晋级决赛，那么现在对巴西队呢？
    图拉姆、德塞利、德尚、维埃拉和佩蒂特，这些顶级的防守队员能够看的住外星人吗？
    答案，很快就揭晓了。
    在比赛刚刚开始的时候，没有人能够看得出罗纳尔多太大地异常。即使他跑动松懈，即使，他拿球的机会不多，但是毕竟只是刚刚开始而已！
    外星人在三天前和荷兰队时近乎完美的表现，已经深深的印在了法国球迷们的心中，至于罗纳尔多身体不适的传闻——上帝保佑，上场和中国队的比赛时法国人已经被凌枫那记烟雾弹耍的没点脾气了，哪里知道，现在的不是烟雾弹，而是实情……
    比赛刚刚开始五分钟。卡洛斯大脚长传禁区，巴特兹竟然在空中跃起了将近一个人的高度。一下子把跟上争顶地外星人撞翻！
    两个光头一起栽倒在法国队的禁区内，很明显，这一下罗纳尔多受到了重创！
    从慢镜头上面来看，巴特兹在双拳将空中地皮球击出之后，身体压到了罗纳尔多——请注意，当时巴特兹竟然是头下脚上的摔下来的，正好压在了外星人的身上！
    这个球犯规了吗？答案是没有！
    双方处于机会均等的状态。并且巴特兹作为守门员在禁区当中享有绝对的特权！
    但是罗纳尔多，却在地上半天没有爬起来。
    即使是全盛的状态，受到了这下撞击之后大概也要晕上那么一会吧，更别说现在地秃子还是个病人——用队医格拉瓦在赛后向媒体的爆料他当时和主教练扎加洛的话来说：“我可以很清楚的告诉你，当时罗纳尔多确实不在状态，他体内血糖下降已经导致身体头部恶化，并且，随时可能会猝死！”
    不敢保证格拉瓦的话有没有危言耸听的成分，这样一名随时会“猝死”的球员，竟然在被巴特兹撞了一下之后还没死，也算是个奇迹了。
    接下来肥罗的表现，则完全可以用“梦游”两个字来形容！
    外星人仿佛是被地球的引力给束缚住了！他根本发挥不出来他在和荷兰那场比赛当中应有的状态！
    别说是那时候的状态了，就是连一名普通球员的标准他都达不到！
    “我在和法国队的比赛结束后和戚老二说了这样一句话，”看台上的老马转过头和凌枫悄悄的说道：“我问他认识你们中国的霍元甲不？老戚当时就吓晕了。”
    “靠！”凌枫对他比划了根中指：“连霍元甲都知道，你还真当自己是大山了啊！”
    “我没他的中国话说的好。”老马很谦虚的笑着，气的凌枫想一砖头砸在他头上。
    “罗纳尔多现在就是这样，”老马笑道：“他已经中招了。”
    凌枫继续有着将老马一砖头拍死的冲动，将罗纳尔多和霍元甲比，他算哪根葱？再说了，霍大侠人家是明知道自己中毒，还是有生命危险的毒依然奋战到最后一刻，但是罗纳尔多很明显是被逼上场的——还中国通呢，切！
    接下来的比赛，法国队逐渐占据了主动。
    比赛第27分钟，法国队在前场左侧获得角球机会，德约卡夫开出，一个亮亮的东西一闪，皮球进入飞入了巴西队的大门！
    齐达内！
    在罗纳尔多这个光头的光芒黯淡下来的时候，齐达内的秃顶照耀了法兰西体育场，照耀了整个法国！
    法兰西体育场沸腾了，整个法国也沸腾了！
    齐达内用他最不擅长的头球攻入了领先的一粒入球。他成了法国队地英雄！
    齐达内高举着双手。接受着整个法国地顶礼拜膜，凌枫这才确实了老马的一句话——球王，是要以一已之力拿下世界杯作为自己登基的权杖。
    所谓的一已之力，那自然不会完全靠一个人——即使是中国队，凌枫也只是代表了大部分的进攻火力而已。
    本届世界杯地历史已经改变了，中国队的强势加入使得沙特队连三十二强的边都没沾上，所以在小组赛当中，齐秃子也没有因为一时的不冷静而吃到红牌。
    （其实大家也看到了，说不一样，那是和中国队比赛的时候不一样，其他的时候，基本上还是按照原来的历史发展，毕竟九八世界杯的比赛太过经典。老冰我不想改它，至于02年，那可真要是大改特改了！）
    半决赛当中地时候，齐达内打入了他自己在世界杯上的第一粒入球——正是这粒金子般的入球，法国队淘汰了中国队昂首挺进决赛，齐达内也一度成为了整个法国的英雄。
    但是这个时候，就到了齐达内加冕的时刻了！
    凌枫很是羡慕啊，非常的羡慕，他现在所差的荣誉，就只有一个世界杯的冠军了！
    看看当年的普斯卡什。和凌枫一样在联赛当中三年未尝一败！而那个时候的匈牙利也是站在了整个世界之颠。
    但是结果呢？德国人地伯尔尼奇迹粉碎了普斯卡什加冕的梦想，他丢掉了世界杯。虽然到了七十年代德国地一家媒体将他、李惠堂和马休斯、斯蒂法诺还有贝利都列为世界五大球王，但是由于缺少了一个人拿下世界杯的风采，只有贝利一人被人们牢牢的记住。
    贝肯鲍尔虽然拿到了世界冠军，但是他却在队中并没有起到一个决胜全局的作用，不然按照他的成绩和实力，球王当中，应该有他一个。
    保罗.罗西、罗马里奥。虽然也算是以一已之力拿下了世界杯的冠军，但是却因为本身的实力并没有太受到全世界地认可而同样被阻挡在了球王之外。
    只有马拉多纳，他的技术，他的关键破门，他的世界杯冠军，所以马拉多纳才会被誉为贝利之后受到了全世界公认的球王！
    凌枫的技术和实力得到了世界的认可，他的决胜全局也得到了世界的认可，但是他现在和普斯卡什一样，就差那么一个世界杯的冠军！
    凌枫已经下定决心，02年，当世界杯来到中国之后，他一定要在本土，用那个大力神杯作为他送给思月的结婚礼物，用那个大力神杯作为自己加冕的权杖！
    攻入一球后法国队士气大振，上半场进入伤停补时之际，卡洛斯倒钩解围失误，法国队又获得一个右侧角球，又是齐达内，在禁区内接到同伴开出的角球，以一记有力的头球穿过了卡洛斯的胯下，第二次七破了巴西队的大门！！
    这个时候的法国人已经不能用激动来形容了！
    齐达内登上了神坛！他的两粒金子般，不，堪比钻石般的入球帮助法国队在上半场领先卫冕冠军巴西队！
    中场休息的时候，欢乐的法国球迷们载歌舞的沉浸在这个领先的喜悦当中，上半场领先两个球，下半场比赛巴西队想追回来几乎比登天还难——因为法国队牢牢的控制了整个场上的局面！
    法国队历史上的最好战绩是第三名，在1958年的瑞士世界杯上，当时法国队的传奇射手方凡，他凭借着一双借来的球鞋创造了一届世界杯独进十三球的记录！
    这个记录至今没有人能够打破，而在防守越来越被重视，对攻战越来越少的情况下，这个记录恐怕永远不会被打破了——七场比赛，相当于每场比赛打入两粒入球，这几乎是一件无法完成的任务！
    而在1986年的墨西哥世界杯上，法国队上演了一场和巴西队的精彩大战，最终帝拉蒂尼击败了济科，最终却倒在了布雷默和沃勒尔的脚下，再次拿到了第三名。
    但是接下来的八年，在普拉蒂尼离开之后，法国队沉寂了，连续八年没有杀入过世界杯的决赛圈。
    法国足球在这个时候还算不上是欧洲的超级强队，虽然他们的实力已经达到——毕竟法国足球在历史上，一直很受欧洲其他队伍，如英格兰、德国之类的压制。
    法国人为世界足球做出了巨大的贡献，罗贝德.盖兰在1904年创立了国际足联；26年后儒勒.里梅协助雷米特一同创立了世界杯；昂利.德劳内在1954年创立了欧洲足联，六年后他举办了第一场欧锦赛；1955年和1956年，还是一位法国人，加布里埃尔.阿倡导了今天最红火的赛事欧洲冠军联赛的前身欧洲冠军杯和今天足球界至高无上的个人荣誉欧洲金球奖——也就是球员个人评价当中含金量最大的欧洲足球先生。
    但是法国队在建队的初期，实力真是是相当的差！
    他们曾经被英国15：0羞辱，他们曾经在三年没有赢过一场国家队的比赛！
    但是法国人走了出来，齐达内刚才的入球，打入的不但是法国队几乎确定胜利的一粒入球，而且是法国队自1905年成立以来国家队历史上的第九百九十九粒入球！
    您没看错，就是这么的巧合！
    下半场，巴西队似乎仍没有醒来，罗纳尔多依然在梦游，而扎加洛却依然没有将他换下。
    尽管德塞利在68分钟因犯规被罚出场外，但以十人应战的法国队不仅抵抗住了巴西队的并无章法的反攻，而且在比赛结束前由佩蒂特利用反击再次打入一球！
    第一千粒入球！法国队成立以来在比赛当中打入的第一千粒入球！
    随着主裁判塞义德.贝尔奎拉的一声哨响，全场比赛结束！
    法国队3：0击败了强大的足球王国巴西队，取得了第十六届世界杯的冠军！





    第六卷 法兰西世界杯 第三十七章 得意与失意
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:24 本章字数:4925

        
    齐达内的神勇和罗纳尔多的失常成就了法国队，他们成为了历史上第七支捧得了世界杯冠军的队伍。
    巴西的球员们无奈的瘫坐在地上，也许他们很多人尽力了，但是却无法逃过那支幕后的黑手。
    法兰西体育场的上空高呼着法国万岁的口号，法国的球员们正披着国旗绕场奔跑。
    这一夜，属于整个法国。
    “走吧，”老马招呼周围的一众中国队队员说道：“他们的胜利不属于我们，四年后我们也会站在这个领奖台上。”
    中国队所有球员连上老马全部都到现场来观看比赛——这不得不说是托思月的福，也只有她有这个能耐能搞到加自己在内24张世界杯决赛的入场券——而且还是连着坐在一起的。
    随着队长德尚高高的捧起了代表世界足坛最高荣誉的大力神杯之后，第十六届世界杯也落下了帷幕，剩下的，则就是颁奖的活动了。
    中国队取得了世界杯的第四名，但是他们却并非是一无所获，当天晚上国际足联的颁奖大会上，凌枫拄着拐杖捧起了世界杯最佳射手的金靴，而中国队则获得了本届世界杯公平竞赛奖——因为中国队在进入淘汰赛的队伍当中吃牌是最少的，而且全队只有肇俊则因为两帮黄牌而被停赛一场，可以说一张红牌都没有，拿到这个奖也算是实质名归。
    代表最佳球员的金球奖则颁发给了世界杯决赛上表现出众的齐达内——这个奖项虽然颇有争议，但是也勉强能够讲的通——毕竟在世界杯的决赛上打入两粒关键性入球，单凭这一点就足以将金球奖颁给齐秃子了。
    更何况，这个家伙还在半决赛当中打入了一粒制胜的入球，堪称是法国队今年世界杯赛上表现最出众的球员！
    尤文图斯的球迷们还有莫吉不由得大呼失策——由于欧冠决赛当中里皮因为私心而没有将齐达内换下场，逼得齐秃和尤文图斯将帅不合，加上凌枫的引诱，齐秃子没有续约而来到了佛罗伦萨队弥补凌枫走后的空缺。
    在世界杯前齐达内充其量只能算是一名一流地球员，但是随着决赛的两粒入球还有金球奖的获得。就称刘达内一夜身价百倍也不足为过！
    这样一名球员，竟然一分钱没捞到就跑到死对头那里，这让老莫吉气的差点住进了医院！
    对于罗纳尔多的异常状态，几乎所有媒体都提出了质疑，但是巴西队则拒绝回答细节提问，只说了罗纳尔多由于身体的原因而导致失常，但是自己在决赛当中却要求上场。
    反正，除了几个当事人还有凌枫他们以外。这个秘密怕是永远要保留下去了。
    本届世界杯最佳阵容也评选得出，这个评选并不具有官方的效力，只是几大足球媒体评选得出。结果则是只有在细微的方面有所差别。
    前锋：巴蒂斯图塔、罗纳尔多、博格坎普、达沃尔.苏克、维耶里；
    中场：凌枫、齐达内、大劳德鲁普、戴维斯、德尚、邓加、里瓦尔多；
    后卫：马尔蒂尼、坎贝尔、德塞利、图拉姆、罗伯特.卡洛斯、弗兰克.德波尔、布兰科；
    守门员：奇拉维特、巴特兹。
    有关最佳阵容评选出来地差距就在于极个别的球员。同时在《队报》、《图片报》、《太阳报》、《米兰体育报》、《都灵体育报》当中全部上榜的球员就只有凌枫、里瓦尔多和图拉姆三人。
    作为法国地媒体，《队报》当中对于法国地球员自然是偏爱的，德塞利、布兰科和图拉姆占了四名后卫当中的三名，但是在世界杯赛场上打入两粒入球的布兰科却仅仅只有《队报》提到，其他几家媒体都认为布兰科在防守上存在着严重的问题。
    凌枫的入选当之无愧，而里瓦尔多、图拉姆也由于出色的表现博得了五家地一致赞同。
    巴蒂斯图塔除了英格兰的《太阳报》以外也都登上了其余四家的版面，至于《太阳报》。难保不是英格兰人怀恨在心而将巴蒂给勾了下去，毕竟在八强之内打入五球，巴蒂堪当“战神”这个封号。
    同样因为怀恨在心而没有上榜地球员还有齐达内。本来他的表现也当之无愧，但是由于他“叛逃”尤文图斯而去了佛罗伦萨，《都灵体育报》则将他的名字勾了去。
    罗纳尔多则是由于最后一场比赛的发挥失常，只有两家意大利的媒体将他列在了最佳阵容当中。
    维耶里则是除了《队报》和《踢球者杂志》以外入选了三家的第一，而两将他拒绝的原因不明。
    另外还值得一提地是，最佳守门员的选举，国际足联颁发给了奇拉维特。但是《队报》则很不服气这名被他们在八分之一决赛当中就被法国淘汰的家伙，给了本国的巴特兹。
    其实今年法国队的失球是三十二强当中最少的，但是和巴特兹没有太大的关系，因为法国队的后防线实在是太强了！
    最佳阵容一般都是比较充满争论的，就是评论方也没有哪个算的上是权威，各国的媒体都偏向于本国或是本国联赛当中的一些球员。
    而另外一些媒体评出了本届世界杯最失意者阵容，赫然是两名入选了最佳阵容的球员领衔！
    凌枫和罗纳尔多！
    按理说凌枫入围这个失意者阵容有些牵强，或是说有些恶搞。
    毕竟作为本届世界杯最受关注的球员之一，凌枫的表现还是足以反应他的真实水平的——带领第一次参加世界杯的菜鸟中国队杀入了第四，成为了年龄最小的世界杯金靴奖得主，打破了20年笼罩在世界杯上空的最佳射手不能超过六粒入球的魔咒，成功上演了帽子戏法等等。
    按照这个成绩，凌枫岂能算是失意，用得意来形容都恐怕不够！
    但是问题是，凌枫在半决赛对阵法国地比赛时受伤没有能发挥出最佳的水平，这个才是上榜的理由！
    拖着一条伤腿的凌枫硬生生将法国队逼进了加时赛。那么如果凌枫状态大好呢？
    谁也说不定，足球场上的形势千变万化，一点点的因素都影响到整个比赛的结果，即使凌枫状态大好，中国队的实力也不见得是法国地对手。
    但是这个假设，就永远只是假设了……
    其实有些人就在说，中国队的分组形势实在是太好了——虽然是死亡之组，但是毕竟南斯拉夫和老迈的德国在实力上都比不上荷兰、阿根廷、英格兰、巴西这样地强队了。凌枫拿到了小组第一，避开了当今世界最强的几支队伍。
    假如，假如中国队是小组第二出线。那么他们首场将遭遇强大的荷兰。即使勉强获胜，下一场比赛也将遭遇强大的阿根廷。
    荷兰和阿根廷，这可比墨西哥还有克罗地亚高上一个档次的队伍啊！
    如果是这样的话，中国队还能够进入四强吗？
    答案是未必，所以塞翁失马，中国队分进了死亡小组，但是却利用这个死亡小组的优势而避开了淘汰赛当中最强的几个对手。实在是幸运之极了！
    反正总而言之，凌枫这次上榜大部分原因是因为媒体地做秀，为的就是吸引更多的目光。
    罗纳尔多地上榜可谓当之无愧了。本来全世界都看好巴西，看好外星人，但是在决赛他却成了巴西队的罪人。
    说是罪人一点都不过分，赛后就有巴西的媒体对着主教练扎加洛展开了激烈的炮轰，声称既然罗纳尔多的状态不好，那就绝对不应该将他放在场上，假如上场的是野兽埃德蒙多。那巴西队还是有希望获得比赛胜利的！
    罗纳尔多拖了巴西队地后腿！
    这句话对满怀希望的罗纳尔多来说，实在是个非常沉重的打击，现在凌枫和德约卡夫正在巴西队下榻的酒店安慰他，外星人这个时候哭的像个孩子。
    看着德约卡夫和骡子这样好的关系，凌枫在心中对那些幕后的黑手生出了浓重的厌恶感，他们无视球员的感情，无视球迷们的感情，以他们自己的利益来操纵比赛——可耻！
    由于评出的阵容也是4-4-2的阵容，所以另外一名失意者前锋的名额则颁发给了德国队的金色轰炸机克林斯曼。
    几年是克林斯曼最后一次参加世界杯了，从90年的三驾马车到今年小组未能出线，德国队从颠峰跌入了无比的深渊。
    金色轰炸机在和美国队的比赛当中打入了自己在世界杯上的最后一粒入球，在和中国队的比赛当中他在最后时刻和凌枫来了记空中大碰撞之后，金色轰炸机被迫提前降落了，而缺少了克林斯曼的德国队也在随后和南斯拉夫的比赛当中被淘汰出局。
    失意者阵容四名中场球员：贝克汉姆、奥特加、恩里克、萨维切维奇。
    其中小贝和奥特加都是因为不理智得到红牌而被赶下了场，直接或是间接的导致了本队被淘汰，而恩里克和萨维切维奇则是空有满腔雄心却无力回天，西班牙小组赛之后便于工作打道回府，而萨维切维奇则是在几轮替补上场之后，输在了荷兰人的脚下。
    如果说恩里克和萨维切维奇还算是拼搏了一番，奥特加纯粹是偷鸡不成折把米的话，那小贝同志则是最冤枉而且最倒霉的。
    英阿大战，已经不单单只是一场世界杯的淘汰赛，两国世界累积的恩怨使得本场比赛更像是一场没有硝烟的决斗。
    贝克汉姆在小组赛当中被霍德尔打入冷宫，好不容易在媒体的呼吁下首发出场并且在对阵哥伦比亚时罚入了一记精彩绝伦的任意球，但是由于他的不理智，使得接下来七分钟英格兰被迫以少打多进入了点球大战。
    面对着从来没有在世界杯赛场上输过点球的阿根廷队，英格兰人从心理上就不占有优势。
    英格兰的出局，小贝成了无辜的牺牲品，几乎是所有媒体都将矛头指向了他，已经回国的贝克汉姆呆在曼彻斯特的家中大门不出，门外每天都有愤怒的球迷向他抗议，可以想像，接下来的一年时间，小贝的日子绝对不会好过。
    失意者阵容的后卫如下：喀麦隆队长宋，他因为不理智而吃到了红牌，使得喀麦隆被智利逼平，痛失小组出线权，而且宋的红牌还是在队友埃塔梅被罚下场之后恶意犯规而得到的——这也是本届世界杯上首次一场比赛出现两张红牌，而且全部都是一个队伍得到的比赛。
    九人应战的喀麦隆虽然有凌枫的前队友姆博马，但是却无力回天，最终和智利队握手言和。
    内斯塔。被誉为意大利新生代天才后卫的内斯塔在小组赛的第三场比赛当中受伤下场，使得他缺席了接下来的所有比赛，不然如果他加入的话，凭借着他和卡纳瓦罗两人的默契，也许在四分之一决赛当中意大利对阵法国时，维耶里能够更放心大胆的上前助攻，意大利可能不会被拖到最害怕的点球大战上。
    西耶罗，西班牙队后防线上的顶梁柱，可惜也没有表现的机会，在首场比赛当中西班牙遭到了势头正猛的尼日利亚，米卢调教的非洲雄鹰击败了西班牙，可以说，当时的三粒入球几乎都与西耶罗有着直接的关系。
    贾尔尼，克罗地亚的这名边后卫助攻能力是强，但是对于一名后卫来说未免太强了点——巴西队有卡洛斯，但是同样也有顶级的后腰邓加负责补防，贾尔尼在上前助攻之后却没有人补他的漏子，结果被中国队抓住机会打入了扩大比分的一球，最终克罗地亚被淘汰，和他也有着直接的关系。
    失意者阵容的守门员颁发给了除了凌枫以外的唯一一名亚洲人，那就是韩国队的守门员金秉址。
    他在三场比赛当中丢了九粒入球，堪称本届之最，其中对荷兰的那场比赛当中连丢五球，而且最郁闷的是荷兰队打入五粒入球的球员都不一样，这不得不让金秉址更加的郁闷了。
    1998年7月16日，已经休整好的中国队乘坐专机从巴黎飞回北京，等待着他们的，则是亿万欢呼的球迷们……





    第六卷 法兰西世界杯 第三十八章 英雄归来
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:25 本章字数:4667

        
    北京时间1998年7月16日下午。
    首都国际机场已经有几万人等待在那里，而且人们统一身穿着白色的中国国家队上衣，许多人们手中捧着鲜花。
    两点整，一架飞机从西方准时的飞进了机场，顿时整个首都机场的球迷们爆发出了震天的欢呼声！
    乐队奏响了《英雄归来》的乐曲，而机舱的门一打开，第一个出现的赫然是坐在轮椅上的凌枫，而推着轮椅的，则是矮胖的马拉多纳！
    这个时候整个机场的气氛达到了顶峰，人们整齐的呼喊着凌枫和老马的名字，无数的鲜花抛向了半空中。
    “你们中国的球迷未免也太热情了！”老马脸上挂着笑，但是却小声和凌枫说道。
    “没什么，习惯就好了。”凌枫脸上的笑容也没有丝毫的变化，和老马解释道。
    记得以前凌枫回国的时候，就有数万球迷们专程跑来接他，这次中国在世界杯上大放异彩，受到的待遇若是低了，那哪里说的过去？！
    值得一提的是，经过几个星期的调养，凌枫的头是没点问题了，纱布什么的都已经拿掉，而头发也渐渐的长出来了一些——但是不多，连板寸都算不上——如果非要作个比喻的话，那就是很像监狱里面的劳改犯……
    但是要说的是，凌枫现在长出的头发并不是先前那种白色，而是正统的黑色！
    一些医生大呼奇迹，他们真的搞不明白，凌枫这种头发颜色的转变到底是怎么回事？
    反之巴黎的球迷们对于这个消息可是欣喜若狂——当年凌枫是因为对自己离开圣日尔曼而产生地愧疚，使得他一夜之间的头发全白了，事隔两年之后。又是在法国，凌枫的头发终于恢复到了原来的样子，这实在是一件可喜可贺地事情。
    只是有些人就在感叹，也许足球场上那道飘逸的白发，永远也见不到了。
    凌枫腿上地伤虽然并不严重，但是也于对伤势恢复的考虑，医生特别要求他坐在轮椅上面。这也是凌枫第一次坐着下飞机——而且推车的还是球王老马，这让凌枫分外的感觉到有面子。
    接下来每一名球员从机舱里面出来，都得到了球迷们大声的欢呼，包括一些在世界杯上出场不多的球员。
    说到出场不多，那就要感谢老马了——中国队参赛的22人全部上场，这不得不说和老马的人情有着很大的关系，同时在本届世界杯三十二强当中，也只有中国队一支是22人全部出场比赛过地。
    一个让国人郁闷了几十年的运动，终于一朝扬眉吐气。这种感觉可是无比的自豪的。
    中国队目前地德行就好像是古代打了胜仗的将军凯旋归来一样，如果真是的放在古代，那么说不定一旁的老百姓就冲了上去，把一个个球员都拉回去喝酒加介绍女儿了。
    但是现在。球迷们都很有组织地站成两排，手捧鲜花高呼着送球员们从机场走到外面——因为真正的庆典不是在这里，而是在天安门广场！
    凌枫和老马一路上不停的和近乎疯狂的球迷们握手，其他人也没闲着——只是老马一只爪子推车一只爪子去接球迷们伸出的手。险些把坐在轮椅上的凌枫给扔了出去……
    终于知道了什么叫做盛况了！
    也许在中国的体育史上，从来没有哪支队伍或是哪名运动员能够得到如此地嘉赏。
    大巴徐徐的开往天安门广场，中国最核心的地方，而一路上拥挤的球迷们都快将自己的嗓子喊破了。
    根据老马在事后统计了一下，喊凌枫名字的最多，排在第二的竟然不是他而是岳凌翔——没办法，小岳还是比较帅气的。凌枫名草有主，加上如今光头的形象实在是比不上以前，那么很多女球迷们都将那甜蜜的呐喊声送给了这个在半年前还不为人所知的小将。
    岳凌翔可不像凌枫那样对女孩子那么害羞，在大巴的顶上一面朝着女球迷们猛抛飞吻，一面暗地里对着队友们比划出了一个胜利的手势。
    ……料想小岳在下车之后会死的很难看吧，敢公然剃众人眼眉，小样不治治他还真不知道谁是老大了！
    但是接下来的环节，就没有那么好受了。
    这次的迎接仪式极其庞大，国家领导人都来了好几个，那都是跺跺脚能震塌一方的人啊！
    这些人都有一个共同的特点，那就是——发言。
    整整半个小时！虽然众领导们极力的将发言稿压缩，但是还是浪费了足足半个小时的时间，若不是现在几万人现场看着，凌枫说不定就躺在轮椅上面睡着了……
    中国队这次为国争光，再次掀起了一阵足球的热潮，而不得不说一句的是，有帅哥的队伍自然能吸引大批的美女，靠着凌枫压阵，中国队在女球迷心目中的走势也是水涨船高，反正一句话，这个让国人悲哀了几十年的运动，如今可是名副其实的中国第一运动。
    凌枫倒是被公开的表扬了一番，称赞他为国争光之类的话说了一堆，不过现在凌枫的心思并不放在这个上面，短短的几句场面话就将自己的发言给结束了，只是最后一句：“我誓在02年将那座金光闪闪的大力神杯拿到这神圣的天安门上”。
    这句话使得整个中国的球迷们齐声欢呼，那震天的叫好声使得地球都轻微的抖动了两下。
    凌枫现在在想，去中南海的时候，怎么办……
    虽然宴请了整个中国国家队，但是和最高领导人的直接对话就让凌枫心下有些忐忑——法国、德国、意大利等国的总统都见过，而且凌枫也握过手打过招呼，当时没点感觉。但是现在要见自己国家的领导人，就算是胆大包天的凌枫也不由得心底有些发毛。
    更何况，在宴会之后，料想凌枫应该会和他直接进行面对面的谈话，毕竟他心中的目标。如果没有国家的大力支持那是绝对不可能办的到地！
    说是这么说，但是真到了晚上吃饭的时候……
    除了老马在翻译在地情况下能够和几个领导人谈笑风生以外。其他人一个个都畏首畏尾，连桌子上面香喷喷的菜肴都不敢动。
    呃，毕竟老马也算是经过大风大浪的，他在戒毒的时候在古巴住过不短的一段时间，和古巴领导人卡斯特罗的关系也很好，虽然说中国和古巴的关系只能算的上是一般般，但是同属于社会主义的阵营，说话自然要方便一些。
    至于国家队地成员们，凌枫都战战兢兢的不敢动筷子。更别说是那帮小家伙们了——很荣幸的，老范虽然犯了重大的错误，但是也作为国家队地一员参加了庆祝以及这次的庆功宴。
    这件事情除了凌枫老马等知情人士以外没有任何的人知道，所以老范虽然心中忐忑。倒也很感激凌枫顾全了他的脸面。
    至于老戚，他在被揭发之后就被凌枫以急病地名义遣送回国，这次自然也不会来参加——不过对于这样一名有名无实的副主教练，也会有太多人对他感兴趣。
    像凌枫这样还算有经验的几个年纪稍微大些的家伙。都在来之前垫饱了肚子，这可害苦了那帮健力宝一起在国外训练的小家伙们，一个个甚至中午没吃饭就等晚上这顿呢，结果现在倒好，筷子都不了动。
    但是这样也就罢了，饿了嘛，忍忍就过去了。但是，但是偏偏这些菜都是顶级大厨烧出来的，味道那个香啊，引得几名小将差点就扑上去大啃一顿……
    看出了中国队队员们的尴尬，几名领导人笑了笑，这帮小家伙们还真可爱——不过这也是意料当中地事情，算了，现在也不好说，待会让他们打包带回去吃吧……
    一场提心吊胆的国宴之后，凌枫单独和最高领导人进行了交流和谈话。
    这场谈话足足进行了一整夜，只有凌枫他们两人，主席身边的勤务兵都不得入内，而他也来催过好几次，催主席早点休息，但是都无法进门。
    本次谈话被列为最高机密，这让很多人大出意外——一个搞足球的，能说出多少隐秘的话来？！
    凌枫出门之后叹了口气，顿时感到身轻气爽，彷佛心中一直以来的压力都一扫而空。
    除了思月和韩晶以外，这是凌枫向第三个人说出自己身世的秘密，而且，是最重要的一个人。
    只有一个国家的领导人，才能够真正的利用到这些信息，及时的在国际形势上做出判断。
    凌枫记得的国家大事不多，便是全部都是重要的，知道了这些消息，那将可以立于不败之地！
    作为报答，凌枫现在得到了御赐的尚方宝剑，对于这样一名知道“历史”的人物，料想他所作的，那都是有把握的事情。
    这把尚方宝剑现在对于国内已经没有任何的意义了，凌枫现在对国内的政策用的不是大棒，而是胡萝卜——老戚的话虽然偏激，但是也不能说完全没有道理，只有给足那帮人充足的甜头，才能让他们尽心尽力的去做事。
    这是凌枫目前面临的问题，除了给官员们充足的奖金以外，还有对各大俱乐部也进行了相应的压制，毕竟老马说的对，哪一方增大都没有好处——但是至于睁一只眼闭一只眼，这点凌枫以前就做不到，更别说是拿了尚方宝剑之后了。
    但是对于国外，只要凌枫做的不要太出格，那国家将给予全力的支持！
    呃，抢了人家国家的主办权，也就意味着要将韩日变成一片细菌的繁殖场所，这点算不算太出格呢？
    所有有关国际足联以及法国足协联手演的这出戏，加上演员名单以及剧本都通过上面偷偷的递交了过去，现在，就等待双方给予回应了。
    法国足协那边凌枫倒不在意，顶多是上面借这个机会捞点好处，毕竟和一个国家国为这样的事情作对，不是件容易的事情。
    但是国际足联那边……嘿嘿，02年世界杯能否在中国举办，那就要看国际足联肯不肯给面子了。
    通过国家递出去的效果和凌枫自己送出去的效果完全不一样，仅仅几个小时之后，那边就给予了回应，这次是连抵赖都没有，非常干脆的问中国想要怎么样……
    能怎么样呢，凌枫自己现在都还没有打算好，倒是上面的动作快，先给国际足联吃了颗定心丸，扯了几句希望双方加大来往，互通合作，以后有什么要帮忙的大家相互照应之类的废话之后，安排了几个人进国际足协当官员。
    虽然暂时比较小，只能算是个代表之类的，不过以后往上爬的路倒是挺顺的，这样的话，对于中国足球来说也是个好消息，毕竟国际足联里面有人，那以后对中国这方面的政策自然要宽松的多。
    对于国际足联来说，这也是个很好的选择，中国毕竟是一个很大的市场，加上现在凌枫等人的强势，和这样一个新兴的强势势力对着干，并不是一个明智的选择。
    只是国际足联难道就不知道吗，那边有个诡计多端的凌枫，还有一个和他们势同水火的马拉多纳，这不是与虎谋皮是什么？只是当他们知道的时候，就已经晚了，国际足球的形势将发生重大的改变。
    足球，是全世界的第一运动，并不止是欧美国家用来垄断的工具——而随着各大洲足球水平的增长，加上现在中国的崛起，这一天，已经不远了。





    第六卷 法兰西世界杯 第三十九章 世界冠军VS失意者阵容！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:25 本章字数:5059

        
    第三十九章1998年7月22日，世界杯结束后第八天。
    非常非常让人们震惊的是，作为第16届世界杯的冠军法国队，竟然一行22人，连同主教练雅凯一起来到了中国——北京工人体育场！
    这是一条爆炸性的消息！
    世界冠军队伍来中国做什么？竟然还是全部的主力！
    难不成是中国上次输的不服气，现在想在自己的主场讨回场子不成？！
    而雅凯的表示是，他们将来进行一场非常有纪念意义的友谊赛，而对手，目前还没有人知道——反正不会是中国队，因为凌枫亲自到机场迎接法国队的成员时，还是坐在轮椅上面的。
    其实法国的球员也一个个的心底不愿意，但是没办法，足协发话了，而且凌枫也专门打电话请他们来中国度假——法国队的队员大多数与凌枫交好，加上上面下的是死命令，还有本场比赛的意义非凡，奖金也不菲，于是一个个的都缩短了休假来到了中国。
    很多人都猜到了，这是一场商业性的比赛，但是能请到刚刚夺得世界杯冠军的法国队，那花费一定不小。
    本场比赛的赞助资金完全由思月的S.P来承担，加宣传和球员奖金，的确花费不少，但是广告的效果却的的确确的达到了！
    因为整个环节最重要的一环，就是法国队的对手是谁，思月只是在媒体面前笑着道：“将是一支让所有人都想不到，而且绝对实力超群的队伍！”
    好奇心可以害死猫，也同样可以让世界上的记者们不可自拔，于是各国的记者纷纷的来到北京，等待着在这个刚刚小修整完毕地，中国现在最好的球场上即将进行的比赛。
    7月29日。
    在法国队修整——或者是说出去玩了一个星期之后，这场神秘的比赛终于要拉开他的序幕。
    北京工人体育场早早地就座无虚席，而本场比赛也由几家国际性的电视台向全球现场直播。
    由于赛前地神秘气氛，加上凌枫和马拉多纳还有雅凯都站出来声称，即将与法国队交手的那支队伍绝对拥有着争夺世界杯冠军的资格。这让世界上亿万的球迷们都将目光聚焦在本场比赛上——光是这个广告效益，就让几家赞助商眉开眼笑。
    与一般比赛不同的是。即使记才们苦心调查，即使他们在比赛前一直在等待大巴，但是却发现，一直都是法国队在唱独角戏。
    直到预计比赛前一个小时，主持人才正式宣布介绍双方的入场阵容！
    这可实在是让所有的人心焦如焚啊！记者们不住的暗骂主办方，现在球员通道里面都不允许架设摄像机，连通道都是用厚厚的幕给盖上——来地是不是外星人啊，有必要如此的神秘吗？
    不得不说，这种方法还非常的有效。很多人就是冲着想解开答案才关注本场比赛的。
    世界冠军被骂了个狗血淋头——谁让他们是首先出场介绍地？
    而好不容易等待法国队的阵容齐全了之后，终于，一个身穿白色球衣9号，顶着一个油光发亮大头的黑人从球员通道当中走了出来！
    乔治.维阿！
    利比里亚球王！第一个获得世界足球先生的黑人。乔治.维阿率先出场！
    维阿代表地是什么呢？他穿的球衣不是哪个国家的队伍，上面的队标却是一个国际足联的徽章，背后的赞助商却是——李宁！
    一切皆有可能！那维阿带来的，将是哪种可能呢？
    第二个出场地球员出现。带着不长的一点头发，7号的球衣，竖着球衣的领子，微笑着跑入了球场，而法国队的球员在这个时候则同时鼓起了掌。
    这个时候英国的曼彻斯特发生了暴动，无数曼联的球迷们发出了激动的欢呼，紧紧的拥抱在了一起。并且一个个泪流满面。
    没错，这名球员就是一直被雅凯拒之门外的，法国队失意阵容第一人，曼联的国王——坎通纳！
    坎通纳一向和雅凯不和，由于他的桀骜，法国队的大门也迟迟没有向他敞开，这点所有的人都知道，但是问题是，这种不和，从来没有摆在台面上！
    1990年意大利，1994年美国，两届世界杯法国队都没有能进入决赛圈，那坎通纳自然无法参加世界杯，至于今年法国队夺冠，而坎通纳却没有被招入国家队——很好解释，毕竟国王在一年前就宣布了退役，雅凯不招一个退役的球员，也能讲得通。
    随着退役的一年，坎通纳的脾气小了很多，最少不像以前那样对雅凯记仇，加上凌枫在中间的调和，双方都很愉快的接受了这个建议。
    而这名被誉为方丹之后法国队最出色的锋线杀手，法国队的成员们也向他致以掌声。
    有些人已经看出了点眉目，维阿和坎通纳，看起来没有什么相似之处，但是唯一一个共同点就是——他们从来没有参加过世界杯！
    难道世界冠军法国队的对手，竟然是，竟然是那些从来没有参加过世界杯的遗憾巨星吗？！
    随着第三名球员的出场，这个迷题终于解开了。
    第三名出场的球员长着一把大胡子，很多年轻的球迷都不知道他是谁，只知道，这是一员老将。
    但是如同刚刚坎通纳出场时在曼彻斯特造成的轰动一样，这个时候的利物浦陷入了狂欢之中！
    人们在一同高呼一个名字：“伊恩.拉什！”
    这名在八十年代初期叱咤欧洲足坛的威尔士人，这个曾经连续三次帮助利物浦夺得当时英甲（就是现在英超前身）的利物浦当家球星！
    拉什的出场使得资深的球迷们都立刻明白了，没错，世界冠军法国队如今面临地对手，是一支从来没有参加过世界杯的顶级球员联合起来的阵容！
    凌枫和马拉多纳在赛说的一眯都没错，这样一支阵容拼起来。绝对可以直指世界杯的冠军！
    为什么这样肯定呢？
    因为拉什曾经在他鼎盛时期接受BBC采访地时候对着记者悲凉的说道：“如果可以让我参加一次世界杯，我宁可减寿十年！”
    这是世界足球历史上第一次说过这样话地球员！
    以十年的阳寿来换取一次参加世界杯的机会，一生就为了那一次的光芒，但是威尔士的实力太弱了，太弱了。拉什最终没有能实现自己的心愿，黯然退役。
    如今，三十六岁的拉什站在了这里，他面对的将是新一届的世界冠军，对此，料想拉什应该会觉得稍稍地弥补了一下心中的遗憾吧……
    第四名球员，凌枫的老熟人了，贝恩德.舒斯特尔！
    这个是德国队闹别扭的家伙，这个八十年代德国队最优秀地中场，终于耐不住寂寞，再次出山了！
    第五名球员。同拉什和舒斯特尔一样，很多年轻的球迷们都不认识，但是当这名球员出场之后，刚刚在世界杯决赛上头球攻入两粒入球。获得本届世界杯金球奖的齐达内却从队中出来与他拥抱，一下子引起了场边的一阵议论纷纷。
    这名球员就是齐达内地偶像，著名的乌拉圭巨星——现年36岁弗郎西斯科利——曾经的乌拉圭王子，历史上技术最出色的球员之一！
    弗郎西斯科利的加盟使得球迷们在兴奋的时候感到了一丝的不解。因为前面四位巨星都从来没有参加过世界杯地球员，而弗郎西斯科利则是参加过一次世界杯。
    那是在86年，老马称雄的那个时代，但是乌拉圭队当时闹内讧，整支球队不思进取，结果小组赛三场全败，弗郎西斯科利黯然退场。
    那总的来说。这样一名伟大的巨星没有能在世界杯赛场上发挥出自己的水平，也称的上是遗憾了。
    第六名球员，黑色的卷发，刀鞘般的脸庞，很多的球迷们立刻发出了尖叫，尤其是女球迷。
    这名球员来自一个欧洲三流水平的国家，但是他却是欧洲一流的球员，当年范加尔调教的那支阿贾克斯当中的冰冷帅哥——芬兰冰刀——利特曼宁！
    看起来这支遗憾巨星队打的将是4-3-3阵型，而四名后卫则都并非是非常有名的人物。
    一头金黄色的头发，连胡子都是金黄色的黑人沙维尔——来自葡萄牙。
    葡萄牙的黄金一代是出生于1969-1974年期间、参加了1989和1991年两届世青赛并为葡萄牙夺冠的那一代球员，以菲戈和鲁伊.科斯塔为首。
    由于在世界杯的历史上实在是很难找到一名没有参加过世界杯，而且现在的年龄还可以踢球的球员，所以一直没有参加过世界杯的葡萄牙黄金一代当中的佼佼就被请来了中国。
    另外三名后卫则分别是葡萄牙的若热.科斯塔、来自芬兰，现在在荷兰威廉二世的海皮亚——也就是日后加盟利物浦的一流中后卫。
    还有一个则是捷克铁卫加拉赛克，由于捷克队也是连续两届没有能参加世界杯，所以此次的邀请当中也有他们的一些球员。
    而守门员则竟然是，哥伦比亚的疯子守门员——伊吉塔！
    以上十一人当中，只有伊吉塔和弗郎西斯科利参加过世界杯，但是都是失意回家，因为并不是说因为球队的失利，而是因为他们没有发挥出自己的水平或者是……犯下了严重的失误。
    单单是这样的一套阵容，就足以让球迷们无比的兴奋了，而在替补席上，则同样坐着一批豪华无比的大牌球员阵容！
    菲戈、鲁伊.科斯塔、内德维德、吉格斯、埃芬博格、舍普琴科、波波斯基、雷科巴……
    可以说这套阵容，就是一个全明星阵容！
    无法参加世界杯的顶级球星，全部被凌枫拉了过来参加这场比赛。
    本来还想找范.巴斯滕和古立特的，但是那两个人参加过世界杯，好歹也进入了十六强，虽然被西德淘汰，但是毕竟当时的西德是那一年的世界冠军，所以想想就算了，硬凑球星的话，未免有些名不副实。
    场上的阵容大多以大龄球员为主，毕竟，如果再等两年的话，那么这些已经35、36岁的老将恐怕连半场比赛都踢不动了。
    终于明白凌枫所说的这样一支队伍代表了什么意义！
    本场由国际足联组织，中国负责承办的比赛的意义，将远远的超过一场世界冠军和全明星队的商业性比赛！
    那可是尽最大的努圆了想在世界杯赛场上表现自己但是却没有机会的球员，圆了他们这一生最大的一个梦啊！
    面对的是世界冠军，而且还是刚刚拿到世界冠军称号的主力阵容，对于这些暂时或是一辈子都没机会在世界杯赛场上表现自己的球员来说，有这一战也就够了……
    当然，年轻的球员还是有希望的，比如说捷克、葡萄牙，这些都是世界强队，而菲戈，内德维德他们都还年轻，以后演是有机会，可是对于那些老人来说，这几乎是他们最后的一场比赛了——其中就包括了拉什、舒斯特尔、弗郎西斯科利等人，都是退役之后接到这个消息就立刻匆匆忙忙的赶了回来……
    这场比赛对于球迷们来说，也是一种享受，而且对于国际足联和中国的好评难免也上升了几分——尤其是几大赞助商。
    虽然还是商业性比赛，但是意义不同凡响，当然，对于这些赞助商们来说，那收到的利润也是惊人的。
    很多商家就郁闷了，为什么自己没有早点想出这样好的办法呢？这是多大一笔市场潜力啊！
    能进入这个失意者阵容的球员，全部都是有世界公认的实力的，但是对于世界杯却空有一身报复无法施展，单这个名声，那就捞了不少的好处费！
    不过这些商家的长嘘短叹球迷们却不知道，他们现在关心的是，一支队伍，那必然需要一个主教练，这支失意全明星队的主教练会是谁？
    答案很快就揭晓了，一个头发掉的差不多的老人最后一个出场——基本上没有人认识他，但是当解说员几乎怒吼着喊出他的名字时，整个世界足坛震惊了！世界冠军VS失意者阵容！





    第六卷 法兰西世界杯 第四十章 饕餮盛宴（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:25 本章字数:4717

        
    “阿尔费雷多.迪.斯蒂法诺！”解说员的怒吼声通过无线电波传到了世界的各个角落！
    世界人民震惊了！
    迪.斯蒂法诺微笑着向观众挥手致意，而老一辈的很多球迷们则泪流满面——大多都是年纪已经超过了五六十岁的老字号球迷们。
    迪.斯蒂法诺，世界杯历史上最大的遗憾。
    当年的银色战舰，号称欧洲双魔的两名球员，一个是斯蒂法诺，一个是普斯卡什。
    他们两人的搭档横扫了整个欧洲大陆，当时所有的队伍闻皇马丧胆，连续五次捧起了欧洲冠军联赛的奖杯，整个成绩可谓是前无古人后无来者！
    出生在阿根廷布宜诺斯艾利斯的斯蒂法诺，后来修改国籍加盟了西班牙，但是由于当年意大利在墨索里尼的独裁下曾经要求过几名阿根廷球员修改国籍加盟意大利并且取得了世界杯冠军——卡莫拉内西的前辈——国际足联就曾经颁发了这样一条规则：任何一名球员不得代表两个国家参加世界杯赛事。
    是以1962年斯蒂法诺曾经跟随西班牙队参加了智利世界杯，但是却因为这条规则而一场没上，而那一年，正是世界杯历史是最暴力的一年，就连球王贝利都被铲伤而早早的回家，西班牙队也在小组赛后打道回府。
    “就差一个世界杯！”这是人们对于斯蒂法诺的评价，这名伟大的球星这一生的荣誉就差一个世界杯，而他在世界杯的赛场上竟然连一场比赛都没有上过！
    可以说。他是世界杯历史上，最大的遗憾了！
    球迷们纷纷对于这名已经七十多岁地老人致以热烈的掌声，而这个安排，也是绝对的合情合理，没有任何一人能够比斯蒂法诺还要胜任这角色了。就连马休斯都差点。
    “我很高兴，能够参加这样一场比赛，即使我现在已经无法上场了。”斯蒂法诺微笑道：“感谢国际足联，感谢中国足协，感谢各大赞助商，能为我们这些无缘世界杯的球员们提供了这样的一个舞台，同时我也要介绍两位我地老友，他们是同我一样作为本场毕竟失意者队的主教练，只是他们两人却自称是助理教练，实在是让我很汗颜。”
    随着斯蒂法诺的招手。两人从球员通道当中走了出来。其中一个红光满面，看起来精神不错的，是凌枫曾经见过的，英格兰球王马休斯，而另外一个很多人都不认识，是个矮胖子。当解说员说出他的名字时，其影响力不亚于前几位巨星。
    他赫然就是当年斯蒂法诺的队友，皇马双魔的另外一人——匈牙利球王，普斯卡什！
    当年德国那家媒体评选出来的五大球王当中。除了已经过世的中国球王李惠堂以外，其他四人全部到齐！
    贝乌鸦现在和老马一起坐在了广播室开始解说本场比赛，这样来说，历史上凡是能称地上球王地人选，除了克鲁伊夫和贝肯鲍尔两人以外，其他全部来到了中国！
    这是一场足球的饕餮盛宴！
    几个老头是典型的人老心不老。更何况近年来中国的影响力逐渐增大，一个个对于这样的一场比赛相当感兴趣，不顾自己年老体衰都跑了过来——不过若是再等四年，可能除了斯蒂法诺以外，另外两名巨星都无法再动身了……
    且不论本场比赛的结果如何，单单是这些地巨星坐镇，就绝对值得起回票价了。
    但是场上的比赛，同样的精彩。
    千万别以为这些杂牌军打不出什么样的配合，他们可是提前两个星期就来到中国集训，虽然时间不长，但是对于这些放到任何一支队伍当中都能独当一面地巨星来说，两星期足够他们完成协调了，只是在默契方面要差些火候而已。
    但是场上那么多的老将，经验方面是绝对的够了，大概也就是在体能上要差点——不过不怕，换人的名额是不限的，替补席上还有那么多年轻球员呢。
    这是一场纯粹技术领域的交锋！
    法国队在技术上还是要以值得称道的，至于失意者阵容，那就更不要说了，弗郎西斯科利地年龄虽然大了一些，但是作为齐达内的偶像，他的控球技术绝对不会比齐达内要差！
    坎通纳和维阿的冲击力、拉什的控球，中场清一色出色的控球队员，双方在中场的配合行云流水。
    只是在防守方面，失意者阵容要比法国队差的多。
    齐达内在中场的组织并没有得到太大的阻碍，失意者当中并没有一名防守能力超强的球员来盯防他，他们靠的是进攻，是贝利倡导的“最好的进攻就是最好的防守”。
    虽然年纪大了些，但是却不能掩盖巨星们的风华，弗郎西斯科利的控球水平和组织能力并不比齐达内差多少，而在突破上他比秃子还要强——但是这个只是短时间的，因为他的体能并不足以支持乌拉圭王子坚持太长的时间。
    维阿的破坏力依然惊人，强壮的身体，出色的控球，就是是德塞利也无法在他的面前讨的了好处。
    至于坎通纳，虽然他和雅凯和解了，但是却不代表他在球场上不会给法国队一些颜色看看——毕竟坎通纳是红魔国王，国王的尊严和骄傲让他急于证明自己，证明雅凯当年的错误。
    这种证明并不能代表什么实质的意义，坎通纳已经老了，即使他决定下个赛季复出，但是最多也只能再踢一年。亨利、阿内尔卡、特雷泽盖的崛起使得法国队一向最疲软的锋线得到质的改善，00年地欧锦赛上，也不会再有坎通纳的位置，所以，即使强如红魔的国王。也要真正的去面对那新老交替的时代了。
    作为对对方地尊敬，还有对本场比赛精彩程度的加强，雅凯并没有摆出世界杯上拿手的4-5-1阵型，而是4-4-2，亨利和阿内尔卡两人担任首发，和失意者明星队展开了对攻。
    上半场第六分钟，齐达内挑球妙传，阿内尔卡的射门被伊吉塔双拳打出。
    哥伦比亚的疯子门将在目前为止表现的中规中举，但是指不定这个家伙以后会不会再玩具带球往前冲的事情。
    三分钟之后，拉什在大禁区前拉开一个空档后起脚冷射。巴特兹神勇的将皮球扑出——当拉什射门的时候。利物浦的球迷们欢呼震天，他们记得很清楚，在十五年前，拉什不知道多少次通过这样地射门方式将皮球送入了对方地网窝。
    第一粒的进球诞生在上半场的十七分钟，进球的队员是曼联的国王坎通纳。
    他接到芬兰冰刀利特曼宁的四十五度斜传高速插上一脚垫射将皮球送入了巴特兹把守地大门！
    整个曼彻斯特开始了欢呼，坎通纳用他的入球宣告了他的复出。也将雅多年将他拒之门外的怨气一脚踢飞！
    利特曼宁地这脚传球展现出了他作为世界顶级中场的实力，这样一名球员出生在了一个并不是很出名的国家，而且还是在欧洲这样诸强争霸的大陆，实是在一种悲哀。
    利特曼宁、吉格斯。芬兰和威尔士。
    葡萄牙和捷克都是在欧洲排的上号的队伍，他们进入世界杯的希望也是很大地，但是芬兰和威尔士想杀入世界杯，那就像是以前那支中国队想冲入世界杯一样的困难。
    法国队的反击同时展开，齐达内、德约卡夫、阿内尔卡和亨利四人在前场的威胁同样不能小觑，十分钟之后，德约卡夫在混战当中的一记捅射将比分扳平。
    场面也越来越精彩了起来。这个层次的交锋使得到场的中国球迷们看的如痴如醉——什么时候亲眼看到过这些顶级巨星的顶级交锋啊！
    上半场半个小时过去之后，失意者阵容的攻势明显的减弱，毕竟急速奔跑了半个小时，对于这些已经过了三十五岁的老将来说的确是一种巨大的消耗。
    斯蒂法诺换下了表现抢眼的拉什，换上了他威尔士的后辈吉格斯，拉什的下场得到了球迷们一致热烈的掌声。
    吉格斯和拉什一样，虽然是当世顶级的球星，但是却由于国家太弱而无法参加世界杯。
    有人就说了，英足总硬是将偌大的英国分成了四支代表队，这样大大减弱了英国的实力，别的不说，就是吉格斯的加入，就将能大大的增强英国中场的实力！
    但是这话只能算是在梦中说说了。
    吉格斯的上场大在的增强了失意者阵容的中场控制能力，而在五分钟之后，斯蒂法诺再次换人，这次换下的是乌拉圭王子弗郎西斯科利，换上的则是另外一个王子！
    也是凌枫的老熟人了，拒绝参加本届世界杯的阿根廷王子——费尔南多.雷东多！
    雷东多因为不肯剪发而拒绝参加帕萨雷拉的国家队，而帕萨雷拉也没有好过到哪里去，在失去了晋级四强的资格之后，阿根廷的媒体统一将矛头对准了帕萨雷拉，称他如果将卡尼吉亚、雷东多等人招入队中之后绝对不会出现现在这样的情况。
    而且，主要的原因就是帕萨雷拉不将两人招入队中的理由太过的……匪夷所思了。
    头发和踢球有什么关系吗？
    雷东多和吉格斯的加入使得失意者阵容的防守能力大大的加强，而在上半场结束之前，吉格斯强行从左路突破后妙传禁区，插上的维阿射门打在后卫身上弹出后，德国老流氓舒斯特尔在禁区外半空当中一记绝对教科书般的凌空抽射将皮球打入大门！
    一记精彩绝伦的世界波！
    老流氓的这粒进球使得全场球迷们放声欢呼，老马不由得在解说的时候笑道：“幸好在86年世界杯上贝思德没有参加，否则的话我们决赛对阵德国还真的是比较困难，他和鲁梅尼格是德国八十年代最出色的巨星。”
    雅凯这个时候也做出了换人，换下了在世界杯决赛上打入最后一球的佩蒂特，换上了维埃拉，在加强防守的情况下增强进攻。
    其实按照实力来说，法国队，甚至是罗纳尔多全盛时代的巴西队，都不见得是眼前这支全明星的失意阵容的对手——毕竟一个国家再强大也不可能场上十一个人都是巨星，而现在很明显的，失意者阵容里面全部都是顶尖的巨星，尤其是在进攻方面！
    在替补球员上，法国队的实力要差了失意者阵容很多。
    毕竟像弗郎西斯科利、舒斯特尔等人已经很老了，他们在场上尽着自己的体力踢了半个小时已经是达到了极根，而在场下，菲戈等人无一不是顶级的巨星，从这点上来说，别说是法国队的替补阵容，就是在主力上除了齐达内等寥寥几人之外也不是对手。
    所以在得知这个安排之后，雅凯很无奈的笑道：“这不是摆明了要欺负我们吗，看来这个世界冠军也没那么好拿的……”
    贝利和马拉多纳就在这里当和事佬，拍着雅凯的肩膀笑道：“世界冠军就要有世界冠军的气度，他们那些都是在世界杯赛场上失意的球员，让他们赢一场比赛也没什么关系，况且懂点足球的人都知道，这样的一支全明星队的实力，可是任何一支国家队都不能相提并论的，没啥好丢人的。”
    雅凯苦笑了一下不说话了，毕竟是刚刚的世界冠军，明知道要输球还要巴巴的跑来踢这场比赛，他的心里也不是很愿意。
    舒斯特尔在进球后就被斯蒂法诺换了下去，他已经三十六了，也没什么体力再奔跑了。
    而替换舒斯特尔出场的，则是他的接班人，德国队九十代最出色的中场球员——老虎，埃芬博格！





    第六卷 法兰西世界杯 第四十一章 饕餮盛宴（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:25 本章字数:4580

        
    埃芬博格上场没几分钟,上半场比赛就结束了。
    2：1，失意者得意的结束了上半场的比赛，料想下半场的时候，他们会更得意。
    现在摆在法国队面前的就是严峻的体力问题，他们无法凑齐22名顶级球员，而对方虽然不够22个人，但是全部都是在世界足坛当中叫上号的。
    也许这个传统传来之后，就轮到当世界冠军的郁闷了——想一下，七场艰苦的比赛打完，休息都来不及休息，还要面对一场必输的比赛，而且作为对对方的尊敬，还必须排出全部的主力阵容，这这这这，这不是找辱嘛……
    算了，反正已经拿到世界冠军了，就让那些从来没进过世界杯的家伙们赢一场，让他们得意一下好了……
    雅凯的手中并没有太多的人可换，不限人数的换人名额对他来说反而是个限制，下半场的时候他换下了阿内尔卡，换上了特雷泽盖，换下了德尚，换上了皮雷斯——这名目前在法国马赛队的中场球员就是日后加盟阿森纳队地中场核心。也是一个被凌枫打着歪主意企图将他拐到中国来的球员之一。
    而当失意者阵容回到场上的时候，他们以换了一个人，进球的功臣，红魔国王坎通纳坐回了板凳上，而替补他出场的则是乌克兰的核弹头舍普琴科。
    舍普琴科得到了中国球迷们一阵热烈的掌声，毕竟他作为凌枫的前队友，还是要受到许多优待地——尤其是，舍瓦也是个帅哥哦。女球迷们煞是兴奋，不过对于迪斯蒂法诺的意见却大了些——坎通纳年纪虽然大了些，也是男人味十足啊，那个秃头竟然不换下那个黑的跟炭似的维阿，留两个帅哥在球场上？！
    虽然，虽然维阿的模样的确让人不敢恭维了一些。但是他地技术还是世界顶尖的，虽然已经32岁，但是维阿的风采不减当年，虽然目前为止还没有进球，但是制造的威胁却丝毫不小。
    法国队在皮雷斯上场之后大大的分担了齐达内在中场组织地压力。进攻也显得有声有色起来。
    第五分钟，埃芬博格塞球到边路，利特曼宁传中。维阿的头球被巴特兹挡出。
    四分钟之后，齐达内同样是在右路传中，但是刚刚上场不久的特雷泽盖发挥出了他身高地优势，抗住了葡萄牙人沙维尔后头球将皮球砸入对方的大门！
    2：2平！
    在法国队进球后，斯蒂法诺再次进行了换人的调整——没办法，人那么多，总不能不让别人上场吧。
    维阿被雷科巴换下，利特曼宁被菲戈换下。（这里有问题，我是照抄下来的！）
    随着维阿的下场，现在场上的失意者阵容则完全是年轻一代球员。也就是说，刚刚众人对于老队员们还有着几分敬畏不敢做太大的动作，那么现在两队的球员则完全处于同一个档次了。
    菲戈的能力绝对是不容小觑，。在中场地组织上并不比齐达内要差，而在助攻上，菲戈足以赶上一名优秀的前锋了。
    更何况现在也不需要他组织。埃芬博格和雷东多在身后，旁边还有利特曼宁，四名顶级的中场，其中雷东多还是死敌皇马的球员，菲戈当然知道他的实力，而早已成名的埃芬博格还有在阿贾克斯地利特曼宁，所表现出来的实力则都是不在自己之下的。
    “这个世界高手还真多啊！”菲戈在心中这样说道，而法国的球员也是一个想法——高手，真***多啊！
    想想佛罗伦萨也算的上一支全明星队了，但是每个球员的特点不同，在场上所制造的压力之类的也不同，所以维埃拉即使适应凌枫那种疯狂的突破，他却未必能够在菲戈、利特曼宁的身上占的了太大的便宜。
    还有雷东多，这是维埃拉和他的第三次交手，对于这名技术型后腰，维埃拉感到他的威胁竟然不在齐达内之下。
    而法国队随着皮雷斯和特雷泽盖的上场，在高空球上也占据了不少的优势，同样亨利和德约卡夫的抢点能力也不弱，加上齐达内和皮雷斯的传球……
    上半场二十一分钟，皮雷斯左路斜传，特雷泽盖头球后中蹭，亨利跟上一记头锤将皮球砸入对方的大门！
    3：2！法国队展现出了他们世界冠军的实力，将比分反超！
    这个时候的摄像机对准了一旁的几个老头，贝利笑道：“我们可以看到，马休斯老爵士已经不甘寂寞的准备上场了，如果他上场的话，我也想上场踢踢看……”
    当然，如今已经83岁的马大爷能从英格兰千里迢迢的来到北京就是一个奇迹了，更别说是上场比赛，而贝乌鸦今年也58岁了，老马还能勉强上去踢踢，贝大叔也就算了吧，万一不小心闪到腰，那中国也不好和世界人民交代啊……
    斯蒂法诺无所谓的和一旁的老友普斯卡什在聊天，现在法国队的很多球员在跑动上已经没有上半场那样积极了，而失意者阵容则大多都是刚刚上场的，体能状况根本不需要担心。
    斯蒂法诺也曾经带队当过主教练。经验也比较丰富，他也知道现在自己这边比法国地优势要大，所以刚刚丢了个球却并不怎么担心。
    果然，仅仅就在四分钟之后，雷科巴一记任意球攻破了法国队的大门，将比分变成了3：3平！
    比分扳平之后，斯蒂法诺进行了最后一次换人，他换下了利特曼宁。换上了鲁伊科斯塔。
    佛罗伦萨中场组织的两员大将凑齐！
    鲁伊科斯塔、埃芬博格，加上前面的舍普琴科，这是佛罗伦萨在去年横扫整个欧洲大陆的时候经常用的一个组合！
    这些大牌明星聚集在了一起，配合方面不够默契是真的，虽然他们在技术上弥补了这一点，但是当队友有些关键的机会。却未必能够看到。
    现在佛罗伦萨三人组已经成型，经过一年的配合，他们三人地默契可以说的上是炉火纯青，加上吉格斯和雷科巴在两翼的突破——吉格斯是中场，作为左脚的选手一般都是走左路。而作为前锋的舍普琴科为了更好的切入禁区，他活动地范围则是也是在左路。
    而同样的道理，菲戈和雷科巴的活动范围是在右路。而且同样是那种具有顶级突破素质的球员！
    现在法国队的后防线要时刻地小心，因为吉格斯、雷科巴、舍普琴科、菲戈四人都是那种突破起来几乎没有人能够挡的住的那种！
    更可怕地是，他们的身后还有一个雷东多！
    谁也不能忘记上个赛季佛罗伦萨和皇马交手的时候，雷东多那记在边路惊世的穿裆人球分过，虽然大多数时候他都是在防守，但是一旦当他冲了上来，那形势真的就录妙了1
    很多俱乐部的老板都在扼腕长叹，这个阵容，是所有人梦想当中的阵容啊！
    四大顶级突破型球员，还有埃芬博格和鲁伊科斯塔的组织，加上身后的雷科巴，这样地阵容若是去争夺世界杯都有希望——因为他们的攻击力甚至不在巴西之下！
    现在法国队的左路成为了主要的突破点，利加拉祖在防守上的能力相对较弱，在中法之战的时候凌枫选择他作为了缺口，而现在同样地。雷科巴和菲戈也选择了他作为进攻的要点。
    即使是另外一边的图拉姆也不好受，他挡得住老队友舍普琴科，但是他挡不住曼联的左翼巨星吉格斯。
    所以法国队只能将防守往中间靠拢，然后伺机展开快速的反击。
    不得不说，雅凯专门调教了这支防守反击的队伍，一旦打出了他们原有的特色，即使是几大顶级的巨星一时半伙也攻不进去，反而被法国队两次反击搅得后防线鸡飞狗跳。
    不管怎么说，现在已经六粒入球了，如果这个结果保持到了终场的话，也算的上是皆大欢喜。
    双方都知道这一点，毕竟这只是一场友谊赛，没必要拼个你死我活，所以现在的场面上，若说是比赛，不如说表演来的多。
    齐达内发挥出了自己控球上的绝对优势，对于处理侧面球的处理，就连雷东多也是望尘莫及。
    吉格斯左翼的狂飚是场上最大的一个亮点，他竟然能够连续突破维埃拉、德塞利和图拉姆三名顶级球员的防守，而且还不止突破了一次！雷科巴虽然是前锋，但是他的位置比舍普琴科要靠后，精彩的脚后跟传使得球迷的眼前一亮，而且对于这个长相酷似中国人的乌拉圭少年，中国球迷就当他是自家人一样给予了毫不吝啬的掌声。
    看台上，凌枫笑着和思月说道：“还好工人体育场已经修整了一番，这些草皮已经达到了欧洲顶级的标准，否则的话，我真的是没脸让这帮家伙们在以前那个坑坑洼洼的草地上面踢球。”
    双方踢的也算是很和气了，而值得一提的是场上的主裁判，竟然是来自中国的金哨陆俊。
    想要作为一个足球强国，不管各个方面都需要跟上国际的标准，不光是球员，教练、医护人员乃至裁判，都需要有能拿的出手的人，所以本场比赛陆俊的压力非常大，不过还好，这只是一场友谊赛，双方基本上都没有什么太大的动作，一般情况下若是犯规了，球员自已就先自觉的举手示意，所以比赛的进程很顺利，裁判这个环节上没有出现什么漏子。
    最后的十分钟掀起了一个小小的高潮，首先是失意者阵容在中场几人进行了一系列眼花缭乱的配合之后，吉格斯从左路突破杀入禁区，小角度打门被巴特兹扑出，而菲戈在小禁区的中央头球补射将皮球送入对方的大门。
    在伤停补时阶段，齐达内在禁区外的盘带撕开了一个空档后起脚打门，皮球被伊吉塔挡出后，德约卡夫倒地铲射将比分再次追平。
    4：4！双方所至手言和。
    这是一个再好不过的结局了，而在比赛之后，双方的球员，包括老马、贝利等人都来到了球场当中合影留念。
    天！
    这是一个什么概念！
    用第二天《足球报》的话来说，假如这个时候一个炸弹炸到工体，将会造成世界上一半顶级球员的损失……
    一张赛后的合影照片成为了欧洲各大媒体第二天的招牌，而中国则就更不要说了。
    合影上有四个人，从左往右——贝利、斯蒂法诺、普斯卡什、马休斯，而斯蒂法诺和普斯卡什两人的手中，则托着一张大幅的照片——上面是个中国人。
    而所有媒体的统一标题是——70年代当选的五大球王！
    没错了！中间那张照片上面的人，就是2、30年代的中国球王——李惠堂！
    也许很多人，包括很多中国人都不知道李惠堂是谁，对于一些传统的文化，我们丢弃的太多了。
    这次凌枫接着国际足联的把柄开始了要挟，而第一步，就是扩大中国在世界足坛当中的影响力！
    即使拿到了世界杯第四，人们也以为中国队就只有一个凌枫，这是凌枫不想看到的。
    而现在，中国足球已经不再是单纯的追求着球员的发展和进步，而是到了整个足球文化同时进步的时刻了！





    第六卷 法兰西世界杯 第四十二章 重燃战火（第六卷终）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:26 本章字数:4653

        
    对于世界球迷来说，这是一场精彩的友谊赛；
    对于失意者阵空当中很多球星的粉丝们来说，这是一场让他们看到自己心中的偶像，算是通过另外一种方式参与了世界杯的角逐。
    而对于一些足球强国来说，这是中国在世界上足球地位的一个巨大提升！
    就连贝肯鲍尔和克鲁伊夫都在赛后私下打电话给凌枫，先说了一堆恭喜的废话，但是语气里面却透露出了一种酸溜溜的味道——为什么没请他们过去？！
    五大球王啊！五大球王！
    李惠堂虽然已经去世，但是马拉多纳也是公认的球王啊！
    五大球王齐聚中国北京，这个影响力从间接的上来说就已经使得中国在足球上的地位大大的提升了！
    试问一下，一场商业性比赛，竟然能请到如此多的巨星，甚至连五大球王都给面子到场，一般的国家一般地人。谁有这个面子？！
    这个就不得不赞叹一下咱们家小凌子地头脑了。首先，这个创意就得打个一百分——九十分的试卷。
    世界杯啊！凌枫记得很清楚，在历史上曼联夺得三冠王之后，功臣来自特立尼达和多巴哥的小黑蛋约克就提出一个非常认真考虑过的建议：他在接受英国记者采访时提议在每届世界杯设一支“明星联队”，专门收容他这种无缘世界杯的弱国强将，成绩还一定会不错。
    这个主意国际足联自然是不予考虑的。但是凌枫却活学活用了。
    就连拉什那帮老将们得知了这个消息之后都忙不迭地跑来，可见和世界冠军的交手对他们来说意义是多么的重大！
    而对于几名球王来说，老马自然不用多说，他现在还是中国国家队的主教练呢，来中国很正常！
    贝利大叔是闲不住，哪有事他就往哪跑。这交自然也少不了。
    马休斯其实是最难请的，毕竟是已经83岁的老大爷了，这样千里迢迢地坐飞机来北京还真难为了他，不过凌枫也没办法，历史上马休斯老爵士将在两年之后去世，而普斯卡什将在三年后因为老年痴呆而住进医院。所以，这是最后的一次机会了。
    国际足联在赛后宣布了一条重大的消息，那就是：经研究考察确定，中国是世界足球的发源地——中国古代的蹴鞠就是足球的起源。
    这个就是凌枫在造势了。
    反正一切有理有据，加上凌枫地威胁，国际足联几乎没有费什么力气就通过了这项评论，并且在赛后当着世界宣布。
    中国现在不但要争利益，连名气也要争，这让很多国家看到了中国现在强势抬头的趋势。
    赛后众多明星成为了记者们的目标。而最引人瞩目的除了五大球王以外就是曼联的国王坎通纳了。
    “我很高兴能够来到中国，”坎通纳对着话筒笑道：“我对于这个国家向往许久了，在法国度了一年的假，我觉得自己的精力有些旺盛的挥霍不出去了。”
    这句话让记者们一阵的疯狂，坎通纳今年才32岁。去年他地退役让所有人惊讶，因为31岁虽然也能称的上是老将，但是却还有几年的足球寿命，坎通纳如今这样说，是不是他耐不住寂寞了？
    虽然，接下来坎通纳的一句话让所有的人，尤其是曼联地球迷们疯狂了！
    “经过慎重的考虑之后，我决定复出一年。”坎通纳的话让所有的人震惊：“现在世界足坛越来越有趣了，如果不再踢一年的话，我会相当的后悔。”
    “尼古拉斯（阿内尔卡）和蒂埃里（亨利）都是新一代顶级的前峰，我相信他们将来的成就会在我之上。”坎通纳笑道：“如果没有和他们好好的交一次手，我会抱憾终生的！”
    “我下个赛季，将重新回到曼联俱乐部。”坎通纳的话让整个曼彻斯特疯狂了，国王，红魔的国王回来了！
    上个赛季曼联的战绩很差，在联赛当中仅仅只取得了第三名——这相对于他们五年联赛四次夺冠的成绩来说，是无法让球迷们满意。
    而众所周知，曼联那四次夺冠的功臣都是坎通纳，唯一一次没有夺冠的原因，是因为坎通纳飞脚踢人后被禁赛而错过了几乎那一年的英超联赛！
    看着记者们的反应，坎通纳很是得意的笑了笑道：“大家对我希望请不要太高，我已经老了，我需要找一个搭档来协助我，我相信在他的帮助下，曼联一定能够扬威欧洲足坛！”
    “凌！下个赛季将身披曼联的46号战袍与我一同战斗！我期待和他的搭档！”坎通纳手一指，远处正在喝水的凌枫喷了对面的老马一脸的水……
    “靠，大哥啊！不是说好了在新赛季开始前才宣布这个消息的吗？”凌枫心中抱怨道，不动声色的把一脸是水的老马踢开，而记者们也立刻将凌枫围了个水泄不通。
    大新闻，绝对的大新闻啊！
    自凌枫宣布自己地意甲之旅结束之后，所有地媒体都在盯着他将继续转会到哪支俱乐部。尤其是英超和西甲的队伍。谁不想要这块特大号的面包啊！
    阿森纳的主教练温格很郁闷的一头撞在了沙发上，他最担心的事情终于出现了，凌枫转会曼联，坎通纳竟然也加盟曼联，也就是说，明天地英超。他很难再对冠军发起什么有力的冲击。
    曼联的阵容很整齐，尤其是中场，温格已经猜想到了，凌枫去曼联的位置肯定不会是别人熟悉的中场核心，而是——前锋。
    让凌枫全心投入进攻之后会产生一种什么样的效果，谁都不知道。而且很多人都很想知道——包括凌枫自己在内。
    在佛罗伦萨地时候，由于队内的顶级前锋有四个，凌枫最多也就只能临时客串一下，但是所发挥出来的威力则足以让人瞠目结舌，而现在，身后有四大顶级球员传送炮弹——尤其是吉格斯和贝克汉姆。这样的双翼再加上凌枫和坎通纳两个顶级的前锋——就算是现在顶级状态的佛罗伦萨，在进攻地强度上也不敢说自己就超过了这支曼联。
    料想双方应该很期待在欧洲冠军杯上的交手吧，这种强度的阵容，真是是其他俱乐部几乎望尘莫及的……
    凌枫的转会掀起了一阵转会的狂潮。
    本来在世界杯后，表现出众的球员都会得到很多大型俱乐部的青睐，凌枫地转会，仅仅只是开了个头而已。
    在免费得到了坎通纳和凌枫两员大将之后，曼联的上层们兴奋异常，本来是打算购入两名前锋的。不过现在却是免了。
    多出的钱用来加强曼联脆弱的后防线，几名老将地退役使得曼联的后防不再是当年的铜墙铁壁，而福格森则一眼看中了今年世界杯上表现出众的荷兰中后卫斯塔姆，曼联花费了1075万英镑将他从埃因霍温购入，创下了现在的后卫转会了高记录。
    有了这样的一名顶后卫的坐镇。虽然比起佛罗伦萨的后防线还要差上两个档次，但是能发挥出来的效果绝对不会小了。
    与凌枫的转会同样引起震撼力的是今年金球奖得主齐达内，他自由转会到佛罗伦萨弥补凌枫离开的空缺，只是这个消息比较早，当时所引起的轰动也没有那样大。
    今年在世界杯上表现大放异彩的英格兰小将欧文，在和阿根廷一场世纪之战当中成名，利物浦立刻宣称欧文是非卖品——当然，不会有绝对的非卖品，只要给足足够的英镑，那一切好说。
    但是根据保守估计欧文的身份将在四千万美元以上，对于一名不满二十岁的球员，料想不会有人出那么大的价钱，毕竟这个世界上昙花一现的球员不少，而且，表现好的年轻小将也不止你欧文一个……
    中国的岳凌翔和刘冬两人成为了今年竞标的热门。
    作为世界杯历史上进球年龄最小的两名球员，刘冬和岳凌翔无疑赶上了好时候，皇马、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、阿森纳、利物浦等全部向两人抛出了橄榄枝，并且声称绝对保证两人在队中的主力位置。
    现在一沓沓天价的全同摆在两人面前，思月轻轻的笑道：“自己选一个吧……”
    最终刘冬踏上了西班牙的土地，他选择的队伍并不是豪门，因为凌枫告诉他们，在球员年龄小的时候，昼不要去参加太强大的俱乐部，先踏踏实实的在小球会中干上几年再说。
    西班牙人并不是什么小球会，但是也算不上大型的俱乐部，他们向佛罗伦萨投出的一千七百万美元已经是他们所能随的极限了——而且，刘冬若是踏上西甲，对于他们来说也将打开中国的市场，这笔收益还是能够平衡的。
    只是现在，他们拿不出那么多的钱。
    刘冬的加盟让西班牙人俱乐部雀跃不已，他们没想到，仅仅只是试探性的申请，竟然就获得了成功？
    用李宁的话来说——一切皆有可能！
    岳凌翔选择的是米德尔斯堡，在英超当中虽然不能算实力超群，但是也是有一定期本钱——曼联队在那五年当中的四个冠军，唯一一个因为坎通纳踢人而没有拿到冠军的那一年，让曼联人痛哭的就是米德尔斯堡。
    “臭小子！”凌枫装模作样的掐着小岳的脖子：“你是不是打算老子今年夺冠的时候来搅局啊！”
    英超的劳工许可证比较麻烦，凌枫虽然不担心，但是小岳那边稍微有些问题——必须代表当年国家队比赛75%以上首出场，小岳在世界杯期间除了小组赛最后一场和三、四名决赛以外，其余都是代表中国队首发出场的，而且在世界杯前的热身当中，小岳也都是代表中国队首发的。
    所以，这个劳工证还是勉勉强强拿到了，只是多了几部分的手续。
    中国队的其他球员也大部分的前往了法甲、西甲的一些俱乐部，对于太高强度的联赛，凌枫一般是不让他们去的——除非像郝海东那样身体长结实了才予以考虑。
    欧洲其他俱乐部的转会热潮也掀开了大幕，齐达内的离去，皮耶罗的受伤，尤文图斯的阵容立刻就断成了两截，莫吉从拉齐奥提前购来了捷克铁人内德维德弥补齐达内离开后的空档——尤文图斯进入了后齐达内时代。
    AC米兰连续两年的成绩都不理想，今年舍普琴科的加盟使得他们实力大增，而维阿的老迈使得新任主教练卡佩罗已经逐渐的将他放弃在了板凳上，除了舍普琴科以外，AC米兰急需一名更加出色的前锋来顶替维阿的位置。
    本届世界杯德国队虽然提早出局，但是比埃尔霍夫的优异表现引起了卡佩罗的注意，金头终于在自己三十岁的时候开始了自己的豪门之旅……
    同时在凌枫的运作下，他一面将自己国家的球员带到国外去培养和发展，一面将国外技术好的未来巨星们带到国内，第一条完成了，那么第二条呢？
    雷科巴、里克尔梅、艾玛尔、永贝里等成为了凌枫第一批送上贼船的羔羊，他们加盟了中甲当中的几支劲旅，而且都是在比较大的城市，会外语的人比较多，也没有什么麻烦。
    而这批羔羊当中名气最大的，竟然是被英格兰主帅霍德抛弃的加斯克因！
    一个月的休息时间很快的就结束了，1998-1999赛季即将重燃战火，请书友们继续关注第七卷——称雄英吉利。





    第七卷 称雄英吉利 第一章 冠军杯改革
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:26 本章字数:4614

        
    1998年8月15日。
    在坎通纳的带领下，新组成的曼联班底在温布利大球场2：1擒下了阿森纳队，为红魔军团带来了本赛季的第一个奖杯。
    坎通纳在复出之后的表现相当抢眼，并且打入了全场比赛的第一粒入球。
    昔日身披7号战袍的红魔国王拒绝了贝克汉姆将7号球衣还给他的行为，自己披上了77号这个无比巨大的数字。
    这个举动使得很多找茬的记者再一次的展开了对小贝同志的炮轰，骂他没有资格身穿七号的红魔战袍，而且很刻薄的指出是由于贝克汉姆的坚持才没有将七号战袍送还给国王。
    众所周知，坎通纳最喜欢的号码就是7，在他宣布退役后，原本是10号的小贝则接过了坎通纳的7号球衣——这本来无可非议，但是现在问题是……
    小贝同志在世界杯上干了一件愚蠢的事情，现在他是整个英格兰的公敌。
    对西蒙尼的愚蠢地一脚使得小贝同志被红牌罚下，而自那天之后。媒体对于他地炮轰就始终没有停歇过。甚至不少的球迷们都整日跑到小贝同志的家门口，朝着贝帅哥的屋子里面扔臭鸡蛋。
    “大卫是无罪的！”坎通纳和凌枫两人在这个时候同时站出来为小贝同志进行辩解，当然，还有曼联的主教练福格森，这三个人现在成为了小贝同志的忠实支持者，另外还有一名最重要的支持不得不得，那就是辣妹维多利亚——小贝同志的妻子。
    “我希望霍德尔不要将球队地失误归结到一名球员的身上。”凌枫在轮椅上满带嘲讽地接受采访：“英阿世纪之战地交手给了我们一场精彩的比赛，但是罪人却并不是被罚下的大卫，霍德尔企图用大卫来做自己的替罪羊。因为他是输在了阿根廷的脚下。”
    世界杯上英格兰战败之后，主教练霍德尔则在赛后地新闻发布会上说道：“场上的人数劣势是英格兰队陷入被动乃至输球的原因。”
    正是他如此推脱责任的一句话使得零星的“贝克汉姆罪人论”上升到了一个全民倒贝的高度。对此凌枫深表不屑。
    “霍德尔作为一支国家队的主教练。如果连最起码地责任心都没有，那简直太让我们失望了，”坎通纳也公开发表声明：“世界杯赛场上他的决策并不是正确的，保守的打法使得英格兰队输给了罗马尼亚，这才是一切错误的源泉。”
    “没有人会希望自己是小组第二出线。那本身就意味着将在淘汰赛的第一场比赛遇到一个强劲的对手，”福格森也发表声明，只是他的口气当然要比凌枫和坎通纳这两个无法无天的家伙要温和的多：“同样作为主教练，我认为霍德尔在之前的排兵布阵上有着一些小小的问题。”
    “何止是小问题，”凌枫和福格森在这个时候唱起了双簧：“我可以很负责任的这样说，假如在一个月前的世界杯上我们和英格兰队交手，我绝对有信心战胜罗马尼亚那场比赛的阵容。但是与阿根廷那场比赛的阵容我没有太大的把握，假如保罗加斯克因在队中的话，那我会选择放弃那场比赛。”
    三个人那个毒啊，霍德尔在赛后将责任都推到了贝克汉姆的身上，但是凌枫三人依样画葫芦的将责任转移回了霍德尔的身上，虽然不见得能够将对小贝指责给降下来，但是最少也转移了一部分的视线。
    福格森现在还没什么，毕竟他没有拿到过三冠王，他还不是爵士，说出来的话难免有偏袒的味道，分量也不是很重。
    但是凌枫和坎通纳，上帝保佑，如今活跃的足球流氓当中，也就他们俩再加一个马拉多纳是顶尖人物了。
    马拉多纳是肯定不会跑来帮小贝说话的——他要是帮贝克汉姆说话那就更糟，整个英格兰都恨他入骨，他要是帮忙那就是越帮越忙了。
    凌枫和坎通纳都是那种绝对不会把霍德尔放在眼里的，甚至可以说，整个英格兰花球员当中，除了几名元老名宿，其他还真没有能在这两位老大的眼中有点分量的角色。
    所以说，霍德尔挨骂就是挨骂了，说难听点就是他就算是挨骂了连个屁都不敢放。
    贝克汉姆自己现在很低调，放弃了休假，白天就照常驾车去训练场训练，晚上和维多利亚呆在家里，基本上连门都不出。
    而且不接受任何媒体的采访，对于球迷和媒体的恶毒攻击也不作任何的回应，甚至就是凌枫和坎通纳帮他说话，他也没有站出来啃个气。
    据小道消息透露，贝克汉姆在每天晚上回到家中都会躺在妻子维多利亚的怀中痛哭……
    这个样子实在是不妙啊。
    凌枫、坎通纳、福格森三个人天天找小贝谈话，甚至那一个星期凌枫天天和思月一起跑到小贝家里去吃晚餐，但是毫无起色，维多利亚耸了耸肩，她也没有办法。
    也许，只能等到联赛正式开始以后，贝克汉姆才能在比赛当中以实力给予那些媒体们一个有力的反击！
    凌枫有伤在身不能参加训练，但是人却不老实——让凌枫一个人坐在屋子里面一天的话那肯定会憋死他——所以自从到曼彻斯特之后。凌枫干地最多地事情就是牵着乐乐到处串门子。
    从主教练福格森到守门员教练考顿。从坎通纳到舒梅切尔然后再到许多替补球员的家中，凌枫在英伦这一个月来最大的好处就是吃饭没花一分钱——中午还在福格森家里中蹭饭，晚上就跑到内维尔兄弟的家中去了……
    而且闲的无事，凌枫专门去看了看住在不远处的孙继海，他在世界杯后加盟曼城——这个是凌枫建议他的，总的来说，中国太阳在曼城的日子过得还是挺滋润的。
    和队友们乃至教练处好关系是凌枫地要决，虽然自己的名气很大，但是高姿态却不能摆。凌枫去各个队友地家中时总给他们带一些中国地特产——如茶叶、小瓷器还有一些手工艺品等，这样的举动使得凌枫很快的就融入了曼联队中。
    虽然凌枫带来的一些茶叶之类的都价值不菲。但是他地收获也是巨大的——除了队友们的友谊之处。
    “这把是彼得（舒梅切尔）的。这把是瑞恩（吉格斯）的，这把是罗比（基恩）的……”凌枫拿着手中的一大把车钥匙兴致勃勃地边数边标上号，然后放进了一个箱子里面，而箱子当中还有四捆钥匙串，第一捆比较小。上面写的是：费尔南德斯、拉易、尤里、德约卡夫等人的名字。
    第二捆稍微大了一些，上面的名字是：海东、科尔茨、巴隆、伊万诺斯卡斯……
    第三捆最大，上面是马拉多纳、巴蒂斯图塔、巴乔等……
    第四捆也比较大，但是却比较杂乱，凌枫将这捆钥匙拿到手里边把玩边道：“一次性偷的太多了，连那几个家伙的房门钥匙都偷出来了……”
    这捆钥匙上赫然写着几个让人惊心动魄的名字——贝利、马尔科.范巴斯滕、巴雷西、贝肯鲍尔、克鲁伊夫……
    愿上帝原谅这个无耻的灵魂吧！凌枫已经养成习惯了，见人握手后第一件事就是将对方口袋里面的钥匙给偷出来。复制过了之后再放回去……
    说不定日后凌枫还可以举办一个钥匙拍卖大会，呃，相信这些东西一定可以很轻松的卖出去一个好价钱……
    1998年8月29晶，欧洲冠军联赛小组抽签仪式在摩纳哥举行。
    十六支欧洲顶级俱乐部云集摩纳哥，而本次的分组情况如下：
    A组：佛罗伦萨、巴塞罗那、多特蒙德、维也纳快速；
    B组：拜仁慕尼黑、曼彻斯特联、巴黎圣日尔曼、里斯本竞技；
    C组：尤文图斯、朗斯、皇家马德里、本菲卡；
    D组：阿森纳、国际米兰、奥林匹亚科斯、哥本哈根。
    十六支队伍当中每组至少有两名来自五大联赛当中的强队，而其余球队虽然把在国家的联赛不怎么出名，但是实力却依然不容小觑。
    这样的比赛方式，实在是太……变态了！
    几乎每支球队在冠军杯的比赛当中都要使出全力，精彩的程度虽然提了上来，但是对于各个俱乐部来说，并不是一件好的事情。
    加上电视转播权分红之类的因素，使得欧足联与各大俱乐部之间的矛盾越来越大，而很多的豪门联合起来的势力使得欧足联都头大如斗，甚至各大豪门要挟说要自己举办独立的俱乐部联赛。
    没办法，在本届冠军杯抽签之后，欧足联宣布了一项震惊世界的消息。
    本赛季由各国足协杯冠军参加的优胜者杯将是最后一届，而到了明年，优胜者杯则将并入联盟杯，同时将欧洲冠军杯的参赛名额扩大为32支球队，分八组进行争夺，小组前两名出线后继续分为四个小组进行循环赛，前两名晋级八强，然后展开淘汰赛。
    而冠军杯晋级的资格则是，上届冠军和15个第一组的球队自动获得冠军联赛资格——“第一组”由欧洲足联排名系数最高的9个国家的联赛冠军和排名前六名的国家的联赛亚军组成。
    而剩下的十六支队伍则是由层层的资格赛的选拔而出，而获得资格的球队如下：
    排名第一到第六的国家联赛第三名一共六支球队；
    排名第一到第三的国家的联赛第四名一共三支球队；
    排名第七到第九的国家联赛的亚军共三支球队；
    排名十到十五的国家的联赛冠军共六支球队；
    另外还有就是排名在16到47国家的冠军和排名10到15的联赛亚军当中经过两轮资格赛后而选拔出的14支队伍。
    可以看出，国家联赛在欧足联当中的排名越高，参加冠军杯的几率就越大。
    同时这样的安排还给了许多弱国的球队机会，毕竟按照以前的规则来算，他们是根本没可能参加到冠军杯的争夺当中的。
    这样既吸引了更多俱乐部的参加以削弱几大豪门的联手势力，同时又赚了更多的钱，赛程的安排上也可以让各支参赛俱乐部松口气，一举三得。
    只是这样安排，难免会增多俱乐部一个赛季当中的比赛场次，对于凌枫酝酿在腹中的世界俱乐部杯赛也算是一个不小的打击。
    不过现在凌枫并不管这些，因为国际足联的把柄在他手里，欧足联那块凌枫也要渐渐的加强控制，到时候应急再修改一下规则也不是太困难的事情。
    他郁闷的是——妈的这次分组怎么和去年一样那么恶心呢？！
    去年凌枫前往佛罗伦萨的时候，冠军杯的小组赛对手就有刚刚才效过力的汉堡队，现在好了，被凌枫送到巴黎圣日尔曼的罗纳尔迪尼奥已经成长了起来，虽然没有能入选刚刚结束的世界杯巴西队阵容，但是却在上个赛季帮助圣日尔曼拿到了联赛的第二名，获得了进军欧洲冠军杯的入场券。
    妈的，和巴黎圣日尔曼分到了一组，这不是逼着凌枫又要对着自己的老东家举起屠刀吗？
    看着在那里气的活蹦乱跳的凌枫，福格森一脸的无奈，转向旁边的队医吩咐了一唏：“和圣日尔曼的比赛前一定要准备好感冒药……”





    第七卷 称雄英吉利 第二章 郁闷的罗纳尔多
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:26 本章字数:4620

        
    1998年9月2日，英超第一轮联赛终于拉开了战幕！
    凌枫的伤要一个多月之后才能完全恢复上场，所以本场比赛他压根没有前往老特拉福德，而是坐在家里搂着思月在电视里面看比赛。
    对手考文垂并不是一支能给曼联带来太大麻烦的队伍——最少凌枫自己是这样认为的。
    但是比赛的情况让凌枫有些出乎意料，到上半场结束的时候，曼联竟然2：1以微弱的优势领先。
    “这怎么可能？”凌枫指着电视屏幕激动的说不出话来：“考文垂那几名进攻球员的实力并不怎么样啊，无论是拿球还是传球都不怎么出色啊，竟然能打入曼联的大门？！”
    思月无奈的看着大惊小怪的凌枫——他去年在佛伦萨无敌习惯了，在凌枫看来，如果是佛罗伦萨的话，宰这样的一支弱队随随便便的就应该能到两位数了。
    和凌枫在一起这么长时间，就算是个对足球一窍不通的人这个时候也该是个高手了，思月无奈的笑着，好心的提醒了凌枫一句：“哥哥，现在是英超……”
    英超的攻防转换节奏是相当快的，中场球员最大的作用不是控制比赛的节奏，而是快速的进行前后场地衔接。
    当然，这样地快攻最大的好处就是在对方的后卫连位置都没有站好的时候就给予出其不意的打击，但是这种方法同样适用于另外一边的球员。
    考文垂刚刚的进球就很有戏剧性，仅仅只是后卫地一记长传和中场的一记头球摆渡就到了曼联队的左路。
    希尔顿在快速的突破后下底传中。威廉姆斯在后点没有人看守的情况下快速插上头球破门。
    “呃。防守太不稳健了。”凌枫有些皱眉：“这样攻击性是增强了，但是遇到防守强的队伍，比如佛罗伦萨或是尤文图斯，说不定要吃大亏。”
    作为球员都有这样的一个体会，比赛的时候与其狂压着对手而进不了球，倒不如抓住一个机会就破门，凌枫在佛罗伦萨时候的风格是在牢牢地控制住整个中场地情况下然后通过细腻的配合和球员的个人能务进行突破之后得分。
    而现在来到英超。球员的能力更多的是体现在快攻时候地速度突破上，阵地战的机会相对不多。
    每个联赛都有自己独特的风格，这样才是各国联赛的亮点。
    考文垂的实力毕竟和曼联相差很大，坎通纳和安迪.科尔搭档的锋线很轻易的就能撕开他们脆弱地防守，加上贝克汉姆的右路传中，吉格斯的左路突破，还有斯科尔斯在禁区前的策划，曼联队很快的就在下半场再次打入一球，最终以3：1赢得了本赛季的首场胜利。
    本场比赛坎通纳打入了两粒入球。再次展现出了他曼联国王的威势——其中最后一球是接到贝克汉姆的右路传中直接破门。而在进球之后，坎通纳竟然没有庆祝，径直走到小贝身边，将他的衣领向上一掀！
    呜呼！老特拉福德球场上响起了球迷们纷纷的议论声，将衣领竖起来是坎通纳的特权。他竟然将小贝的衣领翻了上来，难道说国王是在认可小贝做他的接班人吗？！
    坎通纳是在为自己的小弟制造声势，本场比赛很多的时候，只要贝克汉姆一拿到球，两边的球迷都爆发出了刺耳的嘘声，这对于小贝同志来说，的确是一个不小的打击。
    本场比赛一次助攻。其他时间的表现也可圈可点，这是贝克汉姆现在唯一能够做的，对于那些将他列为全民公敌的人的一个反击。
    坎通纳的回归使得很多的俱乐部依稀看到了当年曼联红魔称雄时候的雄姿，更可怕的还有一个凌枫没有上场，各个俱乐部又是兴奋又是期待，当凌枫伤愈之后，曼联队的进攻能到达一个什么样的层次呢？
    现在凌枫才不管这些，他脚上的绷带还有一个星期就可以拆了，然后再进行一段时间的恢复性训练之后就能上场比赛。
    而他现在在关注的，则是自己离开之后的佛罗伦萨现在的实力如何了。
    马拉多纳在世界杯之后就辞去了中国国家队主教练的职务，由跟着桑塔纳两年的朱广卢来接替，由于接下来并没有什么比赛，所以中国国家队暂时解散，朱广卢也乐的清闲——在巴西呆了那么多年，回来享享清福也不错。
    老马继续回到佛罗伦萨当主教练，但是他已经说了，这是他最后一年带佛罗伦萨，今年之后懒惰的老马就将跑路，继续享受他阳光浴场的假日生活。
    曼联队比赛结束后第三天，意甲的比赛也揭开了战幕，佛罗伦萨客场挑战雷吉纳。
    让人们目瞪口呆的是齐达内加入后佛罗伦萨的中场，竟然在控球时间上达到了百分之七十！
    今年的佛罗伦萨阵容当中依旧有中国球员的存在，在世界杯上表现还算不错的朱寅进入了佛罗伦萨一线队，作为卡洛斯的替补。
    另外前锋丁锐，还有几名训练当中表现尤为突出的球员则也进入了佛罗伦萨的一线队，在意甲当中注册了自己的名字，可以随时代表佛罗伦萨出场比赛。
    本来所有人都以为在凌枫离开之后，佛罗伦萨的中场控制能力应该要弱于上个赛季，但是现在才意识到自己的错误有多么的离谱。
    在防守上也许会因为少了凌枫而稍稍的减弱，但是在控制力度上，现在的新阵容比起上个赛季要有过之而无不及！
    鲁伊科斯塔地位置并不是前腰，而是介于维埃拉前方一点。真正地中场核心的位置。而埃芬博格和齐达内则偏向两边，一左一右。
    齐达内担任突前，埃芬博格则更偏向于右前卫。
    这个阵容和曼的中场有些相似，贝克汉姆负责传球，而吉格斯则经常在左路带球突破。
    齐达内在速度上自然不能和吉格斯相比，但是他的穿透力则是相当强的，而且更重的是，在齐达内的前方就是巴乔，他们两人之间地配合可以轻易的撕开任何一条后防线！
    一想到将有可能在冠军杯上与佛罗伦萨交手——凌枫甚至认为他们肯定会交手，因为曼联和佛罗伦萨要小组出线是很容易的事情，而两队将在什么时候交手，要看小组出线之后的抽签来决定。
    妈的，一个赛季的冠军杯要连续遇到两位老东家，实在是让凌枫相当的郁闷。
    整天就是牵着乐乐到处逛，陪思月看电影，要么开车去兜风。凌枫这一个月来几乎将曼彻斯特给逛了个遍。终于……脚上的绷带完全拆除了，凌枫也可以下地自由走动了——只是要他去进行高强度的比赛还是差点。
    凌枫可是那种坐不住地人，现在整天往训练场跑，一个多月没有碰过皮球让他难受地要死，于是闲的没事干一个人在那里玩皮球。反正颠颠球之类的技术型训练，即使凌枫现在身上有点伤也没有关系。
    于是闲的无聊的凌枫就开始了自己地颠球训练——竟然从早上九点钟一直将皮球没有落地的颠到了中午十二点！
    最后皮球落地不是因为凌枫体力不济或是出现了什么失误，而是——当坎通纳他们一人端着一盘香喷喷的工作餐坐在一旁边吃边看的时候，凌枫实在受不了那香味的诱惑，一脚将皮球踢中了基恩的屁股上然后抢了他的便当就跑……
    也许人们认为连续颠球三个小时相当地夸大了，但晕实际上很多人都能做到，只是他们不想这样做——罗纳尔多的妻子米兰妮就是世界颠球记录的保持者。她曾经连续颠球9个小时零六分钟，颠球次数达到了五万五千多下——她在当中吃饭喝水的时候是用脖子将皮球夹住后开始吃饭……
    还是别人的东西最好吃啊！凌枫啃着平时都不屑一顾的汉堡，乐滋滋的看着基恩在一旁气的活蹦乱跳的——不过对于这个活宝，大家看在他送给自己的那么多小东西上也就不在意了，只是，假如钥匙的事情被他们知道了的话……
    钥匙啊钥匙，那深到马里亚纳大海沟的怨念啊！
    说到米兰妮，那自然要提到罗纳尔多，外星人现在也有够失意的——假如说贝克汉姆现在是英格兰的全民公敌的话，那么罗纳尔多就是巴西的千古罪人。
    噩梦一般的世界杯、噩梦一般的恋爱，罗纳尔多不是傻子，自然知道自己世界杯决赛的异常发挥和苏姗娜有着很密切的关系，自然也知道，苏姗娜真的移情别恋了。
    小贝还有一个维多利亚在身边悉心的照顾着，但是肥罗现在，可是的的确确的是一个孤家寡人了。
    苏姗那和那个男人比亚尔，凌枫在得知了所有需要知道的东西后就放他们走路了，毕竟自己不是干绑架的，不够专业——这也和专业无关，只是，随随便便的闹出人命可不是一件小事，凌枫就算比较牛B，也没有达到那种视人命如草芥的程度。
    更何况，罗纳尔多在决赛失常发挥，媒体们都将目光放到了他的女友苏姗娜身上，要是苏姗娜失踪，那她可就由害人者变成受害者了——也许记者们都会这样猜想，会不会是谁绑架了苏姗娜然后来要挟呢……顺藤摸瓜的还能发展出一部好莱坞似的惊险爱情大片。
    罗纳尔多现在除了回家，就是去主席莫拉蒂那里吃晚饭，作为主席和长辈，莫拉蒂对于罗纳尔多还是相当照顾的——对后的雷科巴也是如此。
    苏姗娜没有回到罗纳尔多的身边，而回去了巴西，她和比亚尔也不在一起了，虽然比亚尔如愿的得到了那栋很大的别墅，但是却要时时刻刻提心吊胆的担心那神秘莫测的绑架人还有这边的主顾会来消灭证据。
    而现在，罗纳尔多的身边则是出奇的一个女人都没有了——最少暂时是这个样子。
    世界杯之后的一年多时间是外星人一生当中最黑暗的时光，后世的球迷和足球评论都这样认为，假如罗纳尔多没有在99年受到如此重的伤害，那么他他将成为贝利和马拉多纳之后公认的第三名球王！
    现在的公认，已经转到了凌枫的身上，而罗纳尔多仅仅只是在名气上比起相当拉风的凌枫要差一点，但是实力上却相差无几。
    凌枫想帮肥罗一把，让他不至于像前世那样沦落，但是问题是，该怎么帮？
    现在历史大体的已经改变了，更何况球场上的局势千变万化，罗纳尔多这样的球员随时有可能在比赛当中受伤下场，而且，很有可能就是重伤。
    现在罗纳尔多的腿上已经受了伤，根据历史来说在95年底当时还在埃因霍温时，罗纳尔多当时的一次膝伤相当严重，而他到现在都没有能完全摆脱这个伤势，所以那次受伤成为了日后肥罗陨落的一次毒瘤。
    凌枫现在只能冀望在某些方面历史还没有改变，在今年年底的时候，罗纳尔多将在和AC米兰还有冠军杯的比赛当中接连受伤，并且一直到年底的时候，他将面临着人生最惨淡的一天，他的髌骨健局部断裂，也就是球员最恐怖的——十字韧带断裂。
    “也许那段时间我应该和莫拉蒂先生说一下，让那个死胖子好好休息，等伤势完全恢复了之后才上场比赛吧。”凌枫自言自语道，但是，就连他自己都感觉到这种方法的不切实际……
    “肥罗啊肥罗，”凌枫望着天边自由飞翔的鸟儿嘀咕道：“你***还真让老子郁闷！”





    第七卷 称雄英吉利 第三章 首战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:27 本章字数:4710

        
    经过了一共两个半月的修整，在英超联赛第四轮结束后，凌枫终于召开新闻发布会确认自己可以在下一场比赛对阵西汉姆联队时首发出场。
    曼联的球迷们开始欢呼了，在前四轮的比赛当中，曼联两胜一平一负，意外的在客场输给了去年苦苦保有的博尔顿队，爆出了联赛开始以来的最大冷门。
    阿森纳两胜两平暂时排在联赛的第一位，但是当凌枫这个不败神话加入曼联之后，阿森纳队立刻感觉到了巨大的威胁……
    去年阿内尔卡的出色发挥帮助了枪手获得了联赛的冠军，即使是大了他好岁的亨利也要做阿内尔卡的替补，而在世界杯上，亨利和阿内尔卡的交替出场帮助法国队取和了冠军，如今温格就如何最大限度的利用两个人的才华。
    不管怎么说，凌枫要上场了，在经过了两个多月的修整之后，凌枫在球场上还能发挥出当年那攻无不克的状态吗，这是各大媒体们最关注地问题。
    现在中国队地队员在五大联赛效力已经不是一件稀罕的事情了。但是凌枫却是所有人依然非常关注的。关注着他能否真的能够拿到五大联赛的冠军！
    首先震惊的是曼联队的球员，当凌枫完完全全参与到训练当中时，整个曼联队的后防线竟然没有一人能单独挡的住他！
    吉格斯和凌枫狂飚了一百米，在前三十米吉格斯领先一头，但是到了五十米时，就被凌枫超了过去，等到了终点地时候，吉格斯硬生生的被凌枫撇下了五米之远！
    吉格斯，可是曼联队中速度最快的球员啊！
    不管技术还是速度。凌枫已经完全能够胜任英超这样高强度的比赛，只是与以往不同的是，现在地凌枫，只需要去进攻。他只需要往前看！
    头球方面凌枫依然占据着优势。一米九一的壮汉斯塔姆在阵地战当中能够勉强挡得住凌枫，但是如果是两人跑动当中争顶……瞬间的爆发力上，斯塔姆可要比凌枫逊色多了。
    “大卫，”凌枫和贝克汉姆说道：“能将皮球很平的传到这个点吗？大概我跑到这们位置的时候。”
    凌枫指了指距离自己五米远地大禁区线靠后一些说道。
    “我想我是可以的。”贝克汉姆皱着眉：“但是这个距离对你和球门都比较远，你有把握吗？”
    “试试就知道了。”凌枫笑的很诡异。
    “GOOOOOOOAL！”
    曼联的解说员发出的怒吼声在老特拉福德的上空震荡。凌枫微笑着跑去和贝克汉姆做了一个大大的拥抱，现在场上地比分是1：0，比赛时间为上半场的第十四分钟。
    和在训练的时候一样，贝克汉姆在禁区右前方传出了一记平快的高空球直接到了大禁区线向后一点，那个位置一般是不会有对方的后卫站在原地把守的，而这个时候，在接到小贝暗示后的凌枫早就已经大踏步的往前冲。那一道红色的风暴瞬间冲入禁区，高高跳起，迎着空中的皮球狠狠的一砸！
    贝克汉姆的右路传是世界足坛的一绝，很少有人能够像他那样将皮球传出的是稳稳的在空中飞行并且划出一道直线——尤其是，皮球在空中的轨迹几乎是与地面平行的！
    这样带着内弧线高速旋转的皮球，对于跟上顶球的人来说是再舒服不过了，但是对于防守球员来说却很难判断到落点。
    凌枫接到小贝这样的传球煞是舒服，狠狠的一记头锤将皮球砸入了对方的大门——虽然距离远了点，但是凌枫在高速跑动当中发力是何等的迅猛，就连舒梅切尔在训练的时候都没有能来得及做出扑，别说是现在那个不知名的西汉姆联队的守门员了。
    开场十四分钟，第一次登陆英超的凌枫便靠着自己的头球攻入了本场比赛第一粒入球，也打入了他个人在英超的第一粒入球！
    可惜的是，作为第一名在法甲、德甲和意甲进球的中国人，凌枫却已经不是第一名在英超进球的队员了，同样的，在以后的西甲当中，第一名进球的中国人的称号也被抢走。
    刘冬和岳凌翔现在在队中表现的非常出色，已经完全凭借着实力争取到了主力的位置，就连去西甲的曲圣卿也进过球，所以这个称号就和凌枫无关了。
    场上的比赛继续在进行，西汉姆联的实力说强不强，说弱也不弱，再说了，英超这样如此快节奏的联赛当中，很难说哪支队伍能够完全的控制住全场的比赛。
    虽然队中并没有什么太大牌的球星，但是前锋吉格斯的同胞哈特森在冲击力上也是很可观的，曼联队虽然实力上占据很大的优势，但是却无法和去年佛罗伦萨那样牢牢的控制住场上的局面，让对方几乎连射门的机会都没有。
    在英超，大比分是很常见的，前锋主要的能力不是脚下地技术有多么强，而是速度有多快、门前把握机会地能力有多好——这也是阿内尔卡和欧文日后前往皇马没有太大作为的原因，因为他们的风格最适应的就是英超。那种简捷流畅的打法之后跟上就是一记射门。
    凌枫不由得在抱怨。这样踢一个赛季的话，自己的技术会下降很多的。
    为了不让自己的技术下降到仅仅只会进球地份上——在这里我们不得不在赞美主角崇高抱负的同时狠狠的鄙视他一下——所以现在在英超的球场上，就多出了一道靓丽地风景。
    “英超后卫地防守能力和技巧上比起意甲差了好多！”当凌枫开足马力连续突破了三名球员后，他将皮球分给了左路插上的吉格斯，心中这样想，真***如鱼得水啊！“
    就是在凌枫这样一番如鱼得水下，西汉姆联的后防线被他搅和的乱七八糟，这个家伙时而是鲇鱼，在前场到处乱跑，冲地西汉姆联队的后场鸡飞狗跳；时而是鳝鱼。滑不溜手，怎么抓都抓不到；时而是金枪鱼，趁人不被冲上来就是一记狠的！
    可不是，就在上半场比赛即将结束的时候。凌枫一记脚后跟助攻帮助吉格斯轻松推射得手。金枪鱼的劣要性在这一刻暴露无遗——因为在之前的五分钟，凌枫几乎没有碰到过皮球——金枪鱼已经不足以来形容他，凌枫就好像是条眼镜蛇，潜伏在禁区内等着给对方最致命的一击！
    上半场比赛结束，2：0。曼联队有惊无险地取得了两个球的领先优势。
    中场休息的时候，福格森对上半场的表现相当的满意，尤其是凌枫竟然能够在第一次出场时就完成这样的表现，实在是大大的出乎了他的意料，当今世界风头最劲的球员，果然名不虚传！
    对于福格森的夸奖，凌枫表现的很谦虚。他知道福格森的底细，这个老头的占有欲相当的强，对于不服从他领导的球员来说，除了离开曼联以外就没有其他出路。
    福格森可不是马加特那种菜鸟，曼联如今的王朝是他一手打造出来的92年黄金一代，就连后世评价坎通纳，也是说因为他遇到了福格森才能发挥出他的个性和球技。
    凌枫现在年纪也不小了，在俱乐部几年当中的成长，行事自然也显得低调了许多——与其独树一帜的和别人对着干，倒不如大家各退一步，凡事讨论一下，不至于在面子上面弄的很僵，料想以自己的球场上和球场下的实力，福格森也不敢对自己太过放肆吧。
    其实福格森心中也在不停的打鼓，凌枫是什么人他还能不清楚吗，在他羽翼还没有丰满的时候就轻松的挤开了马加特，虽然福格森认为自己的实力比起马加特要高出不少，但是现在的凌枫影响力却更大，只要他一句话，随时就可能将曼联的中国市场给排除大半——为了俱乐部的利益，料想到时候那些董事什么的肯定会将他炒鱿鱼赶走，就连查尔顿都保不住他！
    所以现在两个人颇有些投鼠忌器，表面上客客气气，暗地里面都在提防着对方是否会突然发难——凌枫刚来曼彻的时候就跑去和队友们套近乎，目的也是为了防止以后的翻脸。
    只是，应该没有那个必要吧……
    下半场的比赛开始，就在人们以为曼联大局已定的情况下，场上的形势突然发生了逆转！
    下半场比赛第五分钟，西汉姆联队凭借一个角球的机会头球破门，这个进球只能说是加里.内维尔盯人不紧造成的失误，并没有能引起曼联将士们足够的重视的话，那么在十分钟之后，哈特森创造的点球就让所有的曼联球员不敢相信自己的眼睛了。
    竟然！竟然凌枫在场上的情况下那么快的丢了两球？！
    从来没有人在十分钟之内能够攻入凌枫所在的队伍两球，西汉姆联队是第一个。
    球场上的运气，多多少少代表了一部分的实力，每支球队在一场比赛当中最少都会有十几脚射门，而威胁性的射门最少也有个五六脚——所谓的威胁性射门，指的就是这种射门是可以进球的，只是因为各种各样的因素而导致皮球最终没有滚到球网里面。
    那假如，每次威胁性的射门都能进球呢？
    上个赛季的佛罗伦萨，创造了超强的战斗力，他们在一个赛季当中的总入球竟然超过了一百六个——加上意大利杯和冠军杯一共56场比赛，相当于平均每场比赛入球三个以上——假如后半段若不是球员为了保存实力而放弃了之前穷追猛打的特点，进球远远不止这个数字。
    这个数字说起来相当的惊人，但是实际上，如果说一支球队每场比赛有三脚以上的有威胁射门，这个数字很正常吧？！
    以佛罗伦萨的实力，基本上比赛的时候就牢牢的控制住了主动，有威胁的射门岂止三次？
    更何况，看看主要的得分手都是哪些人吧——凌枫、巴蒂斯图塔、罗伯特.巴乔、舍普琴科……
    四个人在门前把握机会的能力都是世界一流的！
    所以这个数字，并不是很奇怪。
    西汉姆联队如今也是这样一来，抛开那个点球暂且不提，刚刚他们的第一粒入球——那个借助角球的头球，本身就是一个机会。
    仅仅的两次机会就能打入两球，只能说西汉姆联队的运气太好了。
    足球场上就是这样，一支球队占尽了优势却未必能够进球，相反的，一支全场都被压着打的队伍可能就通过一次快攻攻开了对方的大门，这个才是足球的魅力。
    这种情况在英超特别常见，因为英超队伍在比赛当中讲究的是快节奏的攻防，两支实力相近的队伍，甚至是两支顶级的队伍遇到一起，都有可能踢出大比分——2001曼联在主场6：1狂胜阿森纳，而当时阿森纳队的阵容却并不算差，在场面上踢的也不算难看，只是，把握机会的能力相对差了许多。
    仅仅十五分钟，曼联队在前四十五分钟时取得的领先优势化为泡影，而这一切对于凌枫来说，是个非常严重的打击！
    这是他加盟曼联后的第一场比赛啊！
    这是他参加英超的第一场比赛啊！
    虽然自己打入球助攻一球，但是问题是，他是凌枫啊！
    他是中国第一球员，甚至是当世第一球员，在这样一场自己复出后的揭幕战当中，他怎么能输！
    凌枫脸上嬉皮笑脸已经不见了，换来的是深深的凝重，这个时候注意到他表情的人应该能想到，凌枫要玩真格的了！
    而这个时候坎通纳则走了过来，在凌枫的耳边低声的说了一句话，话的上半句是“我们不会输，”下半句则是——“让大卫来赢”。





    第七卷 称雄英吉利 第四章 首战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:29 本章字数:4833

        
    凌枫了然，自己刚才是否有些太冲动了？
    西汉姆联的整体实力低于曼联，加上队中又没有什么实力超强的球员，在单对单的对话当中，几乎无人是凌枫的一合之将。
    加上身边的吉格斯和坎通纳两人相互策应，曼联队想重新取得领先并不困难。
    但是现在问题是，在这种不利的局势下，谁来解救曼联呢？
    答案有三个人，国王坎通纳，左路飞鹰吉格斯，救世主凌枫。
    但是这三个人现在都不合适，因为这个时候要解救曼联与危难之中的，应该是贝克汉姆。
    只有一次又一次的用实力来证明自己，才能封住那些整天聒噪个不停的嘴——英国媒体的尖酸刻薄和誓不两立是举世闻名的，几大俱乐部旗下的报纸互相不买帐，管你是谁，都冷嘲热讽尽及揶揄之词，就算是凌枫这个在足坛名气很好的球员，也有不少和曼联对立的媒体拿着他跟马拉多纳之间的关系说事，称他为阿根廷的间谍。
    间谍就间谍好了，凌枫还不放在心上，但是当看到有家伦敦的媒体针对凌枫中国人的身份开始进行了蔑视，这就实在让凌枫忍无可忍了！
    在英国，种族歧视是相当严重的一个问题，很多的黑人都得不到分平的对待——甚至英国的邻居法国人也在这里倍受歧视，当年坎通纳飞脚踢人，就是因为那个家伙说他是法国杂种，不过那个叫西蒙斯的家伙一举成名，因为他害的曼联国王禁赛了九个月。并且让曼联在当年丢掉了英超的冠军。
    凌枫不会和坎通纳那样上演一出正统的中国功夫，但是那家报纸地总部却因为瓦斯爆炸事件而变在了一片废墟，并且凌枫在第二天公开向媒体表示了苍天有眼，并且当众燃放了一大串的鞭炮表示庆祝……
    谁敢惹凌枫？准确的说，谁敢惹这样一个有钱而且又天不怕地不怕的家伙？！
    但是小贝同志不同，他不可能向凌枫那样无法无天，而且他也的确很后悔当时一时冲动犯下的错误，所以对于媒体和球迷们的声讨，他一言不发。连辩解一下都没有。
    既然他想靠实力说话，那凌枫和坎通纳自然要照顾他。
    本来凌枫的位置应该是影子前锋，但是由于坎通纳的风格也偏向于影子前锋——他并不是突前。而喜欢稍稍靠后组织进攻——所以现在凌枫地位置就是曼联攻击的最前点——也就是中锋。
    一米八五的中锋在身高上未免矮了点，但是凌枫地冲击力以及技术完全可以弥补上这一点，所以接下来为小贝同志创造进球机会的任务，自然而然的就落在了凌枫的身上。
    以小贝的位置，他冲进禁区射门的次数还没有吉格斯多，所以这样的机会，那就是前场危险地带任意球以及点球地机会。
    点球并不是很好创造。便是任意球对于凌枫来说可以说是轻而易举——就凭他的技术还有出神入化的假摔……
    现在国际足联并没有针对假摔制定特定的惩罚规则。但是凌枫为了自己的名声也不能乱用——他地假摔逼真程度在于，他是引诱对方对自己犯规，并且避开对方的危险动作，以达到骗得任意球的同时也不至于让自己受伤，并且使得这次犯规活灵活现的程度。
    下半场二十三分钟。凌枫在禁区前夸张的踩起了单车，西汉姆联队的后卫无奈之下对凌枫犯规，曼联队获得了一个宝贵的禁区弧圈边沿地任意球机会。
    这个球对于凌枫来说，甚至可以称之为必进，但是他却笑嘻嘻的将小贝推到了罚球点上——福格森在赛前的安排时，威胁范围内的任意球都由凌枫来主罚，小贝完全负责角球以及禁区边沿只有传中而无法射门的任意球。
    对于凌枫这样擅自作主的行为。福格森有些皱眉，毕竟现在是很关键的时刻，创造出这样威胁的任意球机会，自然需要命中率高的球员来主罚。
    贝克汉姆的任意球虽然是一绝，但是在命中率上未必比得上凌枫，当然福格森也知道凌枫的意思，要让小贝早日摆脱掉媒体的压力，在看到坎通纳对他做出放心的手势时，福格森继续安稳的坐在了板凳里面。
    凌枫和坎通纳一样，甚至比坎通纳还要桀骜不驯——毕竟坎通纳是福格森一手调教成为顶级球员的，可以说福格森是对他有再造之恩，他自然不会对恩师怎么样。
    但是问题是，凌枫可不会对他怎么尊敬啊！全队当中只有他一人敢拍自己屁股，敢在自己的水里面放点什么东西让自己到厕所里面半天出不来，但是看到他那张无辜的脸之后，福格森的火气又下来了……
    还是算了，想起查尔顿的话，福格森吐出了一口气：“这个家伙爱玩，就由着他玩好了，只要比赛的成绩保持住了，其他一切就别管……”
    贝克汉姆明显不是那种敢把教练的安排当作耳边风的人，他没有经历过凌枫的成长经历，没有把哪个主教练搞下台之后自己当教练，也没有哪名教练这样和他说：“教练的安排就是参考性的，球场上你们爱怎么玩就怎么玩……”
    他很为难的看了看福格森，后者轻轻的点了点头，于是小贝终于站在了皮球的前方，深吸了一口气准备开球。
    凌枫等人全部冲进了禁区在埋伏着，只要借助这个机会将球撞进去，管他是不是贝克汉姆传的，这个功劳都会记在小贝的身上。
    贝克汉姆在世界杯小组赛上以一记圆弯刀撕开了哥伦比来的大门，对于这名球员西汉姆联队的人墙们也不敢有丝毫地懈怠——但是问题是，假如任意球罚的漂亮，人墙基本上就是个摆设。
    很明显，现在西当姆联队的五个人墙就是一个完完全全的摆高。
    小贝知道这一球的关系重大，更何况是凌枫顶着不遵教练安排的危险让给他的，所以在这个球的处理上，小贝异常的谨慎。
    助跑，手臂拉开，贝克汉姆地身体几乎倾斜到了地面，右脚的内脚背在皮球的下方狠狠的一搓！
    皮球从两名人墙的头当中钻了过去！
    “GOOOOOOOAL！DAVIDBECKHAM！”老特拉福德的上空响起了震耳欲聋的欢呼声。贝克汉姆冲到角球点，将角球旗拔在手中用力的挥舞！
    3：2！曼联再次将比分领先！
    凌枫等人自然跑到小贝身边一同庆祝，当皮球从小贝脚下打出之后。凌枫就知道这个球肯定进了！
    任意球最难防的就是从人墙缝隙当中钻过，因为这样的射门绝对不会打高，而且守门员也会被人墙挡住视线，再做出扑救地时候那就已经晚了。
    总得来说这记任意球罚地是无可挑剔，贝克汉姆在本场比赛也完成了一次助攻和一个进球，对于一名中场球员来说这个成绩已经相当的不得了了，更何况是对于现在被重重压力压的喘不过来气的小贝。
    本来这一切都应该是皆大欢喜的。但是这个时候众人却忘了。贝克汉姆庆祝时站地那个角球点，后面就是西汉姆联队的看台！
    英超的球场和其他国家的不同，没有高大的铁丝栏，没有跑道，球场的旁边就是看台——否则的话坎通纳怎么可能一脚踢到对方球员身上？
    欧文就曾经在庆祝地时候一不小心撞到广告板之后摔进了观众席。而对于球迷们来说，跳进看台也是很轻而易举的事情。
    凌枫等人在庆祝的时候并没有注意到自己面前看台上人群闪开的波动，而当众人转身准备回到自己半场的时候，突然听到了身后传来了“嗡”的一声。
    这声嗡的非常奇怪，当众人回过头去，只看到一个清洁溜溜的光猪站在身后，挺着前面的那个东西朝着众人使劲的吼……
    凌枫嘴张的N大。不是说被眼前这具“娇躯”吸引，实在是……开眼界了啊！
    早就听说英国足球流氓有一大特色——裸奔！
    今天终于见到了！
    只是，只是，貌似英超也有女流氓裸奔啊，怎么就没看到呢……
    那头光猪用着不知道哪里的英国方言冲着几名曼联的球员大声的咆哮，亏得凌枫号称精通多门语言——具体多少门他也不知道，反正连一些非洲的土话他都会上那么一点——但是对于眼前这头光猪的叫喊声，凌枫愣是一句话都听不懂。
    “他在骂我们是猪。”贝克汉姆苦笑：“这是伦敦北部的方言，我也听不大懂。”
    老特拉福德球场乱成一团，曼联的球迷们破口大骂，而少数西汉姆联的球迷们则一个劲的吹着口哨在那里煽风点火。
    面对这样的局面，只好请球场内的保安人员出面，偏偏这个角球点并不在球员通道那边，保安人员来的未免就晚了点。
    凌枫死死的抓住了坎通纳，这头光猪不断的在一众球员的面前使劲晃着自己的那个东西，还不往的来回在曼联球员和自己之间进行比划。
    这个动作是人都能看出来，那头光猪是在鄙视一众球员的那个东西……
    汗，就连凌枫都想一脚踢到这个混蛋的小弟弟上，更别说是脾气暴躁的通天王者坎通纳了！
    这样的一出闹剧使得比赛被迫中断了将近五分钟，等到保安人员来的时候，这个家伙掉头就跑，并且在球场当中跑起了马拉松。
    不得不称赞一下这头光猪的速度，别看一身肥肉，跑起来还愣是让一众保安抓不到，整个老特拉福德的上空充满了哄笑声，无论主客场的球迷们都开始吹起了口哨——毕竟在这个时候那头光猪挑衅的不是曼联的球员，而是保安。
    球场上十二名球员都站在那里呆若木鸡，这就是球员的麻烦，不管球迷们如何对你进行侮辱，绝对不能在场上动手，否则的话再占理都要面临严重的处罚——坎通纳就是很好的例子，即使是那名叫做西蒙斯的球迷率先侮辱了他。
    所以一众球员们只得无奈的看着这头光猪在自己的身边来回的钻，保安在跑步的时候也难免会撞到一些球员——可是愣是抓不到这个家伙，让这头光猪在球场上甚至都跑了快一圈。
    继续赞美一下，这明显是一头运动性的猪，身上的肥肉在跑步的时候乱抖，竟然在高速跑完球场一圈这后脸不红气不喘。
    再这样闹下去不知道要闹到什么时候，凌枫淫笑着走到对方的球门内，在西汉姆联队守门员好奇的眼神当中将网窝内的皮球抱出，扔到了自己的面前。
    “难道……”很多注意到凌枫动作的球迷们都捂拄了嘴，凌枫这个时候将皮球捞了出来，只会有一个目的。
    英超的球迷永远都忘不了这样的一幕！
    凌枫在西汉姆联队的小禁区前方对着皮球下方一搓，皮球竟然划着一道优美的弧线飞向了远在三十米之外正在边跑边回头冲着保安们大声调笑的那头光猪。
    也许是感觉到了情况有些不对劲，光猪刚刚转过头来，赫然发现了一个皮球在自己的眼前越来越大！
    惊愕之下，光猪也没有任何的反应，就是这样在跑动当中被这个飞来的皮球一下子砸中了脸！
    GPS定位一般的准确！
    这个球的力度并不大，但是准头却是奇佳，那光猪肝在高速的跑动当中挨了这么一下，顿时被砸的仰天摔在地上，那根东西迎风翘起，仿佛在不住的炫耀。
    不过这个时候再炫耀也没有用了，憋了一肚子气的保安们一拥而上，用衣服把这头光猪牢牢的遮住，四仰八叉的抗出了体育场。
    但是在这个时候，没有人注意到那头光猪的下场了，整个老特拉福德鸦雀无声，而所有的目光和镜头都对准了西汉姆联队门口的那个头上长了一圈毛茸茸黑头发的中国人……





    第七卷 称雄英吉利 第五章 裸奔风暴
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:29 本章字数:4514

        
    “我真的不是故意的！”赛后的新闻发布会上，凌枫的脸上带着揶揄的笑意对着记者们的话筒说道：“我当时是看着保安即将把那头光猪给绑了，然后认为比赛可以继续进行，要知道，仅仅一个球的领先优势对我们来说是不够的，所以我打算把皮球传给中场的罗伊（基恩），但是一不小心脚一滑，皮球砸到那个球迷了，在这里我得向那位兄弟道个歉，原谅我，我真的不是故意的，上帝可以作证……”
    一众记者们纷纷要吐血，妈的，当时基恩站在了中场的另外一边，那头光猪站在了这一边，传给基恩？
    偏差的距离也不至于超过四十米吧！
    看着凌枫脸上那黠促的笑容，是人都能猜得到他是故意的，但是偏偏就没有证据，至于上帝作证——阿门，这个家伙自己就说过，他不信上帝，貌似上帝的光辉也照射不到遥远的东方，所以凌枫口中的上帝充其量做的只是伪证而已……
    凌枫那句一个球地领先优势对我们来说不够。让西汉姆联队放不出一个屁来——因为在接下来的十五分钟当中，曼联队连进两球，5：2在主场战胜了西汉姆联，后面两球是斯科尔斯和替补上场的安迪.科尔各入了一球——凌枫再次助攻一球。
    “你当时为什么不参着那头猪的那个地方打？”新闻发布会结束，坎通纳笑着问凌枫：“你要是打中那个地方才叫精彩。打脸不算！”
    曼联的球员自然是不会相信凌枫对着记者地那通鬼话，一个个凑了上来。
    “靠！你当我不想啊！”凌枫很郁闷的撇着嘴。一副受伤地模样：“我当时是瞄着那个家伙的小弟弟打的，但是问题是，力量用大了一点嘛，没有打到小弟弟，直接打到脸上去了。”
    一众队员笑的几乎喷血，凌枫不是什么好鸟这句话他们早就听过，今天终于证实了！
    不过在三十米开外的距离打中一个移动的靶子，虽然误差大了些，但是这种脚法可以说是独步天下了！
    “也许……”一向老实的乖孩子吉格斯突然蹦了一句：“那个皮球以为那头猪是大象或是蛇吧！”
    曼联的队员们先是一愣。然后爆发出了震天的大笑，就连一直以来烦心地小贝也不由得笑的前仰后合，只有凌枫和斯塔姆两个刚刚转会过来的家伙莫名其妙、目瞪口呆。
    坎通纳拍着吉格斯的肩膀，眼泪都快笑了出来：“瑞恩啊瑞恩，我一向小瞧你了，原来你竟然也是那么地……哈哈哈哈！”
    这样的笑声更让凌枫和斯塔姆两人不知所措，看着舒梅切尔和内维尔兄弟在地上使劲的揉着肚子，凌枫和斯塔姆无奈的随着众人“嘿嘿、嘿嘿”了两下——唔，这种感觉真是很糟糕！
    有这么个故事，大象很不屑的和蛇说，你看你那样，脸长在JB上，蛇很气恼的反驳：你好到哪里去，JB长在脸上！
    这个笑话是当年曼联队风靡一时的笑话，可是那个时候凌枫和斯塔姆不在。所以当然不知道……
    呃，没想到吉格斯这样的好孩子也被这样的荤段子给带坏了，不过按照当时地形势，那皮球应该以为那头光猪是大象吧……
    凌枫又打了一个，这次是球迷，而且这样一脚使得整个世界足球的媒体为之震撼，第二天不管是英国本土的《太阳报》还是其他各国的媒体，都将此事放在了封面的头版上！
    《中国凌亮相曼彻斯特，两传一射不如惊世一脚！》
    《凌，你被捕了，罪名是脚上藏有加农炮》
    《精准地GPS定位系统，中国军事化的突破！》
    ………………
    总而言之，随着凌枫登上各类媒体杂志封面的次数越来越多，所产生的影响力自然没有以前那么大，但是这一次，各大媒体又在凌枫的身上赚了个瓢盆满钵。
    首先是那头用马赛克处理了要害部位的光猪就吸引了大票的目光，然后是凌枫的首场英超比赛，再然后是凌枫那惊世的一脚。
    再再然后，那就是媒体近乎无限度扩大化的宣传效果了——从标题就可以看出……
    那头光猪也随之闻名，但是他的名字却让凌枫很难记住，不过在这个时候，另外一个头疼的家伙蹦出来了。
    说头疼，是英国人头疼，但是现在，凌枫也头疼了。
    这个家伙的名字叫做：马克.罗伯茨。
    如果在待头碰到一个不穿衣服的人，大概你会在心里骂他“暴露狂”；如果在海滩碰到一群不穿衣服的人，这群人显然在进行天体运动；如果在万人体育场看到一个不穿衣服的人，那么这个人多半叫“马克.罗伯茨”。
    任何一支英国足球队在国外比赛的时候，利特浦的马克.罗伯茨都会收到这样一封信：“在指定的一天把护照交到地方警局。在比赛当天到警局签到，以证明你在英国而不在比赛现场。”
    他是恐怖分子？拉登大叔地兄弟？
    NO。他只是一个爱玩的小老头，但是他有一个嗜好，那就是裸奔。
    如果说凌枫是这个世界足坛新生代的球王，那么罗伯茨就是历史上最伟大的“裸奔之王”！
    （凌枫狠狠的拿把刀架在老冰地脖子上：不想活了还是怎么啧，把老子和那个混蛋相提并论？）
    从1993香港的英国橄榄球巡回赛那天他连续两次光着屁股冲进场内之后，罗伯茨就爱上了裸奔这项运动，此后他也成为了世界上光着屁股亮相次数最多地的人——平均12天光屁股在几万人面前亮相一次——还不包括电视机观看的球迷……
    在得知自己的“同胞”。或者说是自己的同好者在裸奔的时候被凌枫“羞辱”之后，罗伯茨向记者宣布，当利物浦与曼联比赛的时候，他一定要给凌枫一个“教训”！
    面对着这份挑战书，凌枫哭笑不得，说实话这个家伙除了有伤风化以外并没有其他的恶习，这样可爱的一个家伙，凌枫也不至于对他用什么手段之类的，只能苦笑着回应。接受他地挑战。
    让凌枫吃鳖的人可不多啊！
    别看罗伯茨长相呆板，身材滚圆，完全没有什么男性吸引力，可他却有各种花招令他的裸奔变得与众不同。
    例如一年网坛美女库尔尼科娃代言了一款新的运动内衣。广告就是“只有球会跳”，于是罗伯茨就冲到了温网地赛场，胸前写着“只有这对球会跳”——网坛第一美少女羞得直蒙眼，他的追逐者恨的牙痒痒的同时也想知道，那对球到底怎么跳……
    他在英国高尔夫球公开赛上，屁股上则写着“第19洞”，气的选手险些把高尔夫球打进他那个洞中……
    另外在政客演说、宇宙先生甚至世界小姐的评选当中，都能看到这个家伙光溜溜的身子，而且花样百出。凌枫现在就在想，这头光猪打算怎么炮制自己？
    思月得知这个消息后仅仅是微微的一笑，这是件好玩的事情，不是吧——当然，如果是一个女人放话出来说要在凌枫面前裸奔。那么思月一定会提前把那个女地弄进医院里面裸奔……
    想想以前科尔茨他老婆黛露吧，就知道思月的恐怖了。
    凌枫小心眼，思月爱吃醋，就是这样的天造地设。
    裸奔的风波暂时平息了一些，不过对于一些球迷来说，足球本身就是为了娱乐，他们更想看到一场富有戏剧性的场面，所以对于罗伯茨地做法，并没有觉得不妥。
    凌枫的乐子来了，在罗伯茨的号召下，上百名裸奔爱好者纷纷响应，甚至集体准备在曼联对阵利物浦的那一天打破在万人体育场内裸奔人数最多的吉尼斯世界记录。
    对此曼联和利物浦俱乐部只得无奈的发表声明，希望他们不要干扰比赛的正常进行，如果可以，中场休息的十五分钟可以让他们奔个够……
    欧美这些国家讲究的都是人权，更何况这样的集体裸奔可是变相的一个广告，将所有球迷们的目光集中在了一个月后在利物浦安菲尔德球场上演的好戏，不少商家也由此希望能够扩大自己的广告效益，俱乐部也可以更多的吸引球迷们入场观战，的确是几方都得利的好事情。
    只是，就苦了曼联和利物浦的球员们，只希望这样集体的裸奔不要带来事情才好——比如非礼啊，断背之类的……
    上一场比赛小贝打入了一粒入球，助攻两次，这个成绩可谓相当的出色了，但是偏偏的，有些媒体就是看他不顺眼，小贝表现的越好他们骂的就越凶——因为按照贝克汉姆这个这个状态，如果世界杯上没有被罚下的话，那说不定英格兰就能赢了。
    可怜的小贝里外不是人，发挥的不好吧，指责声一片，发挥的好吧，又是一片指责声——小贝已经快要崩溃了。
    但是没办法，最少自己发挥的好，球迷们骂的也要少一些，过段时间等他们骂累了，也就不会再骂了。
    曼联本轮获胜，而阿森纳却在客场意外的输给了岳凌翔领衔的米德尔斯堡——比赛的结果是1：0，小岳终场前的一记任意球绝杀成功狙击了枪手，让老大哥凌枫带着曼联登上了英超领头羊的位置。
    温格很是郁闷，在米德尔斯堡的主场，他根本就没有占据到太大的优势，双方有威胁的射门机会都不多，竟然最后让那个中国小将凭借着一个任意球击败自己，温格不由得觉得一丝脸上无光。
    在第六轮比赛客场2：0小胜升班马桑得兰队后，曼联队迎来了自己冠军杯首轮小组赛，客场挑战去年的德甲冠军拜仁慕尼黑。
    德国上下分成了两个对立的阵营，一个就是认为拜仁队本场比赛必然无幸——德国的球队从来没有在凌枫的身上讨得了好处，不管是当年那支垃圾的汉堡队还是世界杯上比较垃圾的中国队，拜仁几度败在凌枫的脚下，就连德国国家队都被凌枫送回了家，现在凌枫成为了曼联的一员，以曼联如今强大的阵容，拜仁队实在是不被人看好。
    另一种声音就是报仇，和前面所说的一样，德国球队从来没有在凌枫的脚下讨得了好处，所以作为德甲的龙头老大拜仁慕尼黑，假如不担起这个报仇的重任，那么他就根本不配当德甲的老大。
    一时间拜仁慕尼黑被推到了风口浪尖上，不管是主教练——去年从多特蒙德跳槽到拜仁的老狐狸希斯费尔德，还是贝肯鲍尔都不得不苦笑。
    他们不是不想赢凌枫，但是这个问题实在是大了点，尤其是，现在凌枫身后的是曼联，一支在实力上并不比他们要差的队伍！
    凌枫摸了摸鼻子，今年冠军杯的分组和他印象当中的已经不一样了，由于去年佛罗伦萨的强劲势头，他们将曼联队的种子身份给挤掉，本来这届冠军杯的决赛是曼联同拜仁交手，现在却变成了在小组赛当中提前上演这个决战。
    那决赛时候那场经典的比赛呢，那场最后三分钟翻盘，足以载入冠军杯历史的决赛呢，会是哪两支队伍？





    第七卷 称雄英吉利 第六章 回到慕尼黑（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:29 本章字数:4681

        
    拜仁啊拜仁，凌枫啊凌枫，卡恩啊卡恩。
    卡恩很是郁闷，世界杯上自己不是球队主力，一分钟也没有上场，坐在替补席上看着自己的国家被赶回了家。
    其实卡恩一直都认为自己的实力比科普克强的，最少自己不会在和南斯拉夫比赛的时候莫名其妙出现了失误，导致全队在随后的比赛当中陷入被动。
    但是对于凌枫……三次交手被那一个家伙打进去了十个球，恐怕是世界上公认的老好人——联合国秘书长安南这个时候也会忍不住拿把西瓜刀冲上来吧。
    不过可以看的出来，卡恩还是比安南好上很多的，因为在球员通道当中，德国狮子虽然把牙齿咬和咯吱咯吱响，却清寒是强行压住了要把凌枫一巴掌拍死的冲动。
    倒是凌枫自己没那个觉悟，不住的四处张望还在问一旁的坎通纳：“那个，埃里克，你有同有听到什么奇怪的声音？”
    事隔一年之后，和凌枫再度交手的这支拜仁队的阵容有了不少的改观，前锋克林斯曼离去，替代他的是巴西人埃尔伯，这个一直无缘巴西国家队的世界一流前锋。
    巴拉克和代斯勒都已经占据了自己在拜仁的主力位置，而在老流氓舒斯特尔的调教下，两的的技术快速增长，而且号称玻璃人地代斯勒在舒斯特尔传授的经验保护下，一年多以来并没有受到太大的伤病。
    凌枫知道。历史上现在拜仁队的中场灵魂是老虎埃芬博格，但是那个家伙被自己拐到佛罗伦萨去了，但是现在巴拉克却能完全顶替了埃芬博格的位置，加上另一位新星代斯勒，拜仁现在中场的实力比起以前来说是有增无减。
    不过现在凌枫开心的是，他不用再被拜仁的那帮家伙们群殴了，因为自己现在所在的曼联，可不是当年那支垃圾汉堡队。
    同样有不少汉堡的球迷们来到了慕尼黑奥林匹克体育场为凌枫加油，这让其他地曼联球员们很是羡慕，而德国人——已经见怪不怪了。
    不得不说让凌枫惊讶的是。德国人对自己的到来表现的并不算是友好，尤其是当自己、坎通纳和贝克汉姆入场的时候，德国人爆发出了震天的嘘声——嘘自己也就罢了，他们可中连国王还有小贝一起嘘了，这让凌枫有些意外。
    “你会习惯的。”坎通纳低声对凌枫说道：“这是上升到了国家之间的仇恨和较量，你以前所在的联赛或是队伍当中很少遇到这样的事情。”
    凌好歹也拿了三个顶级联赛地冠军，被人嘘也不是第一次，了然的点了点头，因为他知道一个定理，凡是嘘他的人都没有好下场——一次也没有例外过。
    比赛就在这样一片不友好的气氛当中开始了。凌枫跑到前锋的位置上，等待着他的是老将马特乌斯还有加纳小将库弗尔的双人联防。
    马特乌斯倒是和凌枫交过几次手，经验丰富，年纪虽然大了点，但是却能够通过经验弥补这方面的不足，但是库弗尔——当凌枫冲着他呲牙一笑时，刚刚爬上主力位置不久的加纳小将头就晕了，被凌枫一个转身超过了他，接到了坎通纳地斜传球。
    一旁的马特乌斯自然不会眼睁睁的看着凌枫拿球。转身一个倒地铲球将凌枫脚下的皮球破坏——动作如同教科书一般的干净利落，丝毫没有拖泥带水的情况，自然也没有犯规。
    凌枫无所谓地往回退了几步，他也没有想过在第一次进攻就能创造射门的机会。
    以往的交手，当凌枫还在汉堡的时候，采取的则是很干脆的意大利流派的打法。以汉堡的实力和拜仁硬拼那是不可能的，只有采取迂回的策略。
    拜仁队的进攻如一名职业拳手一般虎虎生风，而汉堡则很巧妙的避开了拳头，等到对方用力过猛脚下打滑地时候再跟上来狠狠的踹上一脚。
    虽然土了点，但是也挺实用。
    不过现在就不一样了。拜仁队依然挥舞着他们的拳头，而曼联则毫不示弱的抽出了一把刀……
    那把刀的刀柄的名字叫基恩，皮口叫贝克汉姆和吉格斯，刀刃是斯科尔斯和坎通纳，刀尖叫凌枫。
    慕尼黑奥林匹克体育场的上空满是德国球迷们整体的加油声，很多人唱起了拜仁的队歌《永远的第一名》，声势波澜壮阔——相比起来。来为曼联加油的英格兰球迷还有一些汉堡球迷结合成的阵营实在是有些寒颤。
    在这样的呐喊声中，拜仁的进攻风风火火的展开。
    代斯勒在右路的脚法行云流水，吉格斯又不完全负责防守，所以拜仁目前的进攻重点是在右路。
    代斯勒传中，当中的杨克尔抢在斯塔姆之前头球摆渡，皮球落在后点，巴西人埃尔伯跟上巧妙的垫射，皮球被舒梅切尔飞身挡中，而约翰森则跟上将皮球大脚解围。
    虽然球没进，但是埃尔伯的射门却点燃了奥林匹克体育场上空欢腾的烟花，球迷们高呼着一个名字：“吉奥瓦尼.埃尔伯！”那道拖长的高音让凌枫想起了汤马斯，不知道这个老家伙现在过的可好？
    曼联的刀伸了出来，面对着对方的拳头，曼联队的这种做未免显得有些不厚道，毕竟是人都知道，徒手对凶器，这年头还没有什么人会那种传说当中的空手入白刃的功夫。
    也许拜仁的铁拳并不惧怕这把锋利地刀，就好比古龙的七种武器一般，拳头赫然上榜。却未必就在离别刀之下。
    但是刀的最大优势就在于他的长度，总得来说，要比拳头长的多。
    当拜仁在中场默默组织进攻以寻求突破机会的时候，曼联队只需要几个传递，皮球就已经来到了拜仁队的禁区。
    凌枫被拜仁的球迷们嘘的最厉害，其次就是贝克汉姆，也许可以总结一下，他们两个太帅了，吸引了大票的女球迷，这让慕尼黑地男人们很是不忿。
    但是凌枫的实力在那里。这个世界上还没有人敢说凌枫的实力和他的名气不相符，但是对于小贝，不少人就有意见了，尤其是——当他在世界杯犯下严重失误的时候。
    其实贝克汉姆在球场上的跑动是相当积极的，这点和他小白脸的样子一点都不符合，而曼联的右路有他的坐镇也颇为稳固。
    更重要地的，如果让小贝在中场从容调度的话，就算是强如佛罗伦萨的防守，也会栽上一个大跟头。
    拜仁现在很好的做到了从战略上蔑视对手，从战术上重视对手的方针。虽然球迷们还是那样的对贝克汉姆爆发了嘘声，但是在左路的耶里梅斯却是动不动就上来给小贝干扰那么一下子，让他无法舒舒服服的将皮球传出。
    但是希斯费尔德却没有注意到，其实曼联右翼并不是贝克汉姆一人，在他的身后有一名默默无闻地球员一直甘心被小贝的光环笼罩住，他的名字叫做加里.内维尔。
    速度不快，防守能力一般，助攻能力一般，并不是什么特别优秀的球员。
    这是很多人对加里.内维尔的评价。
    凌枫一直以来也是这样的认为。他接触到地顶级球员太多的，而他认为世界上最出的右后卫则是前队友图拉姆和巴西人卡福，因为那两个家伙无论是在防守上还是在进攻上都相当的出色。
    但是到了比赛的时候，人们就会发现内维尔和贝克汉姆之间默契地配合，两个人之间互相补漏，还有看准机会就前插。造就了曼联乃至英格兰的右路进攻。
    小贝虽然被耶里梅斯防住，但是他将球巧妙的往边路一传，内维尔快速的插了上去，没有停顿的就是一脚给了前面的斯科尔斯。
    这样一连串的配合很轻松地撕开了拜仁的中场屏障，而斯科尔斯则是很巧妙的再将皮球一拨。给了左路的吉格斯。
    吉格斯一样没有停球，左脚迎着皮球搓出了一道弧线到达禁区的前方，坎通纳跳起头球一甩，皮球高高的飞入了禁区。
    是传球！
    连续五次传递，竟然没有一名拜仁的球员能够碰到皮球，而在坎通纳头球摆渡的瞬间，凌枫已经快步的启动杀入禁区——这是一个绝佳的反越位配合！
    快速插上的凌枫在瞬间的爆发力也许只有吉格斯能够跟上。拜仁的后卫还没有反应过来，就看到凌枫已经冲进了禁区当中，而皮球则开始下落，照这样的轨迹，在两秒钟之后，凌枫就将在空中接到皮球。
    不少拜仁的后卫已经举起手示意这个球越位，但是助理裁判却没有举旗。
    眼看着凌枫就要在空中将皮球垫进对方的大门，却只听到一声巨吼，一个人影快速的从凌枫面前跑过，高举着拳头将皮球在空中砸了出去！
    卡恩！
    卡恩的狮子吼吓了凌枫一大跳，看着那张狰狞的脸，凌枫的气势先泻了，身了一侧让了开去，卡恩也好不到哪里去，虽然将皮球砸出，但是却一记嘴啃泥摔在了地上，吃了一嘴的草。
    拜仁的主教练希斯费尔德不由得面露微笑，一个守门员在场上发挥的如何决定于他必胜的信念，被凌枫折辱过多次的卡恩在信念上无比执着——就算是死，也不能让凌枫破门！
    有了这样的信念，守门员可以成倍的发挥出自己的威力。
    不过很快的希斯费尔德就笑不出来了，因为在五分钟之后，也就是上半场的十七分钟，曼联队几乎组织了一次和刚才一模一样的进攻——只是位置变换了。
    这次是小贝传中，凌枫在禁区前头球摆渡，坎通纳快速跟上，抢在卡恩之前头球将皮球一垫，球从出击的狮子头顶飞过，掉进了大门……
    1：0！曼联国王首开记录！
    也许刚才凶猛的狮子在面对着红魔国王的一声大喝之下失去了勇气，从慢镜头上来看卡恩在空中明显有个迟缓的过程，也许他的执念只用在凌枫的身上，确保不让凌枫进球，但是却镇压不住比他更有王者之气的国王。
    先丢了一球的拜仁并没有因此而失去了锐气，他们的进攻依然有声有色，他们的拳头依然虎虎生风。
    巴拉克在防守和组织进攻方面逐渐的展现出了自己的才华，他不的奔跑，不停的给队友做球，而巴西人埃尔伯的爆发力也让曼联的后卫有些忌惮——如同曼联的前锋组合，杨克尔负责高空球，而埃尔伯则负责快速的突破和门前的抢点补漏——当然，埃尔伯和凌枫一样，头球能力也不差。
    巴拉克一脚远射打在了斯塔姆的屁股上发生了巧妙的折射，埃尔伯跟上倒地铲球，却和同样倒地的约翰森撞在了一起，两人同时痛苦的抱住了腿，而内维尔则将皮球大脚开出边线，中断了比赛。
    拜仁现在不可以失去埃尔伯，这是勿庸置疑的。
    经过了短暂的治疗，埃尔伯回到了场上，得到了主场球迷们一阵热烈的掌声，他伤的也不重，可以继续比赛。
    一段小插曲而已。
    比赛继续进行，但是双方的机会却都不多，大多数的时候都是在中场附近来回不停的争夺逼抢，这让一直在前面拿不到皮球的凌枫很郁闷。
    皮球就是这样来回的在球场上飞来飞去，拜仁的进攻力度无法在曼联全力防守的时候撕开他们的防线，而同样的，曼联也很难再通过一些高空的传不堪攻进拜仁队的铜墙铁壁。
    就这样，上半场比赛结束，比分还是1：0，曼联队暂时领先。





    第七卷 称雄英吉利 第七章 回到慕尼黑（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:29 本章字数:4737

        
    总得来说上半场比赛有些沉闷，双方都没有投入太多的兵力或者是说精力来争取比赛的胜利，比赛的过程就好像是一对朋友在进行着切磋，仅仅只是点到为止。
    当所有的人都认为比赛将会这样下去的时候，下半场比赛在裁判的哨声中开始了。
    “天啊！我们看到了什么！”慕尼黑的解说员在比赛第七分钟的时候发出了惊叫，这让很多拜仁的球迷们想起了一年前，当凌枫和拜仁交手的时候，他好像也是这样叫过。
    但是这个时候没有人理会解说员，所有人都盯着场上，不少球迷还不由自主的站了起来。
    这个时候场上的情景，在曼联中场的左前方，代斯勒倒在地上，而在他的身后，凌枫正在和巴拉克纠缠在了一起！
    巴拉克咬着七，用手不住的拉着凌枫的球衣，同时试图用脚破坏凌枫的皮球，而这个时候巴斯勒也补了上来，迎在凌枫的面前准备随时抢断。
    吉格斯从左路调整的往上插，希望凌枫可以将球分边，同时坎通纳和斯科尔斯两人也从中路跟上，等待凌枫的传球。
    但是凌枫没有传球。
    代斯的勒的防守能力不强，所以被凌枫轻松的闪过，但是巴拉克不一样，他的防守能力相当的不错。更何况，年轻一代地球员当中，也只有巴拉克的身体能够和凌枫抗衡。
    皮球如同一个跳舞的精灵在凌枫的脚下来回的拨动，巴拉克半个身子倚着凌枫，但是半个身子却已经有些失去了平衡。
    假如将这副画面静止下来看的话，很像是已经摇摇欲附地巴拉克靠在了凌枫的身子上。两个人仿佛——在跳天鹅湖的双人舞……
    但是巴拉克不是腰部盈盈可握的俄罗斯美女天鹅叶连娜，凌枫更不是怜香惜玉的艾达尔，这一幅瞬间的天鹅湖造型很快地就打破了，凌枫左右脚将皮球一磕，不但甩开了摇摇欲坠的巴拉克，同时也使得面前严阵以待的巴斯勒扑了个空。
    凌枫很聪明的切入了中间。继续开始了狂奔。
    “很简单的突破，马休斯过人的简化版，但是更加的实用。”电视机前，佛罗伦萨的一群流氓正在关注着这场比赛，上半场的枯燥无味使得众多流氓睡起了觉，而当凌枫地这次突破完成之后，众人的精神又提了上来，以上是马拉多纳对于凌枫刚刚那个突破的评价。
    拜仁的球迷们敏感的感受到了危机，连续两个突破使得他们依稀看到了一年前凌枫击败拜仁的时候的影子。于是铺天盖地的干扰声在慕累黑奥林匹克体育场的上空响起。
    凌枫没有受到任何的干扰，但是加纳小将库弗尔不住地倒退着，他面对的号称世界单挑第一的超级球星，没来由的心中一阵胆寒，他在等待老将马特乌斯给予自己支援。
    连续突破了两名中场球员，拜仁队的中后场漏洞大开，更主要的是，现在坎通纳已经进入了禁区，马特乌斯去盯防曼联的国王。而库弗尔现在是孤军奋战。
    可以说这样的后退是最让带球队员郁闷的，现在距离球门比较远，凌枫无法选择直接射门——因为卡恩对于自己拿球，就算是在曼联的球门线上拿球，他都会把注意力高度的集中。偷袭对于卡恩来说几乎无用。
    只是库弗尔的后退范围仅仅只有五米，不多，只有五米，因为再往后退就进入了禁区，而这个时候凌枫用意选择一个空档直接射门。
    谁也没有想到地是，凌枫并没有采取一对一时候的纯个人技术闪过可怜的库弗尔，更没有将皮球传给在左路已经等的生出了蜘蛛网的吉格斯。
    凌枫将皮球径直向前一趟。然后快速的前插，硬生生的在大禁区前玩了一个超车！
    不断后退的库弗尔并没有想到凌枫竟然敢这样的大胆，但是反应过来的时候凌枫已经冲到了面前，更重要的是，他现在是面对着凌枫，如果想断球，他还需要一个转身的过程。
    但是转身已经晚了，凌枫强行用身体和速度挤开库弗尔杀入了禁区，在这一时刻他没有任何人防守！
    马特乌斯毕竟是经验丰富，虽然踢了整整半场，但是这名老将的斗志让所有人钦佩，他在凌枫带球往前突的时候就反应过来，立刻放弃了坎通纳倒地铲向凌枫带球的路线，而一直以来盯着凌枫没敢放松的卡恩在这个时候也冲了出来，封住了凌枫的角度！
    马特乌的速度很快，当凌枫刚刚追上皮球的时候，老马的身子已经拦在了自己的面前！
    这个时候凌枫根本来不及变相，但是场上诡异的一幕出现了。
    仿佛是完全违背了地心引力的作用，凌枫的速度突然减缓，然后跟上的右脚并没有将皮球往旁边拨，而是径直的向后一拉！
    不，所有观众都几乎将这个球看作是凌枫在高速启动之后突然把皮球往后拉，但是那个是不可能的，试问一下，在如此快速的爆发当中，谁又能突然改变自己的运动方向而往后退呢？
    其实是因为刚才皮球的速度太快，没有人看清楚凌枫的动作，实际上，凌枫并没有把球往后拉——即使他想这样做也做不到——他做的事情是，脚尖对着皮球轻轻的一捅。
    由于老马的腿已经拦在了球前，甚至可以说和皮球几乎连在了一起，所以凌枫这样捅出去了一脚之后，皮球砸在马特乌斯腿上后弹回来的过程时间太短。几乎可以忽略不计！
    皮球砸在马特乌斯地腿上轻轻的反弹，稍稍离开地面一点，让所有的人都以为，是凌枫在高速跑动当中将皮球拉了回来。
    凌枫再怎么说也是个人，违反地球规则的事情他还是做不出来的，只是相似罢了。
    但是结果是一样的。只是凌枫耍了个巧，皮球轻轻弹起后，身子已经向前冲地凌枫自然无法收脚，甚至他的身子都已经越过了皮球。
    这个时候诡异的一幕继续上演，不知道怎么了，已经在凌枫身后的皮球突然转向往禁区的中间飞去。而坎通纳则是跟在空中凌空一脚抽射，就将皮球送入拜仁慕尼黑的大门！
    对于这一切，卡恩根本就没有一丝一毫地反应。
    不光是卡恩，所有的人都没有反应，坎通纳刚才只是看到皮球朝自己来了之后下意识的抬起了脚，而他也没有看清楚，凌枫是怎么把屁股后面的皮球给弄过来的！
    其实很简单，当皮球落到凌枫的身后的时候，凌枫整个人腾在空中。右脚已经伸出，没有尾巴的他这个时候只能用左脚的脚后跟在空中向内轻轻的一磕。
    至于他是怎么磕到皮球然后传出了如此漂亮地一记天外飞仙，就连凌枫自己都不知道了，刚才的一切，全部都是他下意识的行为……
    卡恩无语，拜仁的球迷们无语，刚刚凌枫带球的时候震天的干扰声现在都听不到了，只看着球场上坎通纳和凌枫两人微笑着拥抱鼓励。
    这个球虽然是坎通纳进的，但是百分之九十以上的功劳要记在凌枫的身上。人们不由得想起赛前卡恩信誓旦旦地发言：“本场比赛我绝对不会让凌枫攻破我把守的大门！”
    是啊，进了两球，没有一球是凌枫进的，但是全部都是凌枫助攻的……
    也许以后应该出上那么一本《拜仁语录》，记得当年凌枫在德甲基的时候。贝肯鲍尔就这样说过：“只要凌愿意，拜仁队地大门始终向他敞开……”
    两场联赛凌枫独进八球，而且进球率达到了百分之百，这个门敞开的是有够大的……
    不过总的来说本场比赛卡恩的表现有目共睹，也许曼联队第一个入球是与他出击不及时有关，但是全场比赛他前扑后挡，少数也拦下了两三个必进球。
    继科普克宣布退出国家队之后。已经29岁的卡恩终于在国家队站稳了自己的位置，接下来地几年他将镇守德国队的大门，成为世界上名副其实的第一门神！
    但是现在的世界第一守门员不是卡恩，而是站在他对面的，明年就要告别曼联队的丹麦门神，同时也是他们童话的缔造者之一——彼得.舒梅切尔。
    不过已经年纪大了的舒梅切尔比不上卡恩的稳健，他经常会闹出一些让人哭笑不得的笑话，其中最著名的——在十大守门员失误当中，舒梅切尔一个人占据了两个，而且两个失误都是一模一样的……
    全部都是，接到后卫的回传球后大脚开出时脚下一滑……
    本场比赛，舒梅切尔上演了这个失误。
    在历史上，两队在本场比赛的交锋当中打成了3：3平，而本来一直领先的曼联队在比赛的最后一分钟时由于舒梅切尔的解围失误而导致了比分被扳平。
    希斯费尔德换下了马特乌斯，换上了芬克，然后在十分钟之后换下了耶里梅斯，换上了绍尔加强进攻。
    而同样的，福格森为了保存球员的体力在下半场比赛过半的时候前后换下了凌枫和坎通纳两人，换上安迪.科尔和索尔斯克亚——挪威人索尔斯克亚在历史上作为替补打入了曼联队获得三冠王时反超的制胜一球，而打入扳平一球的老将谢林汉姆则由于凌枫和坎通纳的双双到来没有加盟曼联队，而是留在了托特纳姆热刺。
    这一对去年的曼联锋线如今再次联手出现在了球场上，这支曼联队的阵容也因为两人的上场而变成了与去年在致相同——除了后卫斯塔姆。
    这样一支有默契的队伍，在配合起来产生的效果自然不会比凌枫和坎通纳要差上太多——可能最主要欠缺的，就是少了领袖气质的人物还有刚才灵光一闪表现的灵魂吧。
    剩下的时间，双方都在中场附近极力展开争夺，各有几脚攻门的机会，却都由于对方的干扰或是守门员的精彩表现，要不就是射门的机会并不是那么好而宣布进攻失败。
    最后的五分钟，福格森换下了斯科尔斯，换上了巴特巩固防守，而这个时候希斯费尔德换上了齐格加强进攻。
    但是谁都知道，想在比赛的最后五分钟连扳两球或者是说三球，那只是痴人说梦的事情。
    打疯了的拜仁队进攻是强大，但是却没有强大到能够撕开慢联队后防线的力度，在基恩和斯塔姆的领衔下，曼联队在防守上固若金汤，也许正应了那句老话，能够打败他们的，只有他们自己……
    当然曼联队也没有强大到如此不可一世的地步，但是丢掉的那个球，却是的的确确和他们自己的失误有关。
    为了控制比赛的节奏，曼联队开始了后场捣脚这种近乎无赖的行为，而慕尼黑的球迷们则对对手的这种行为表示了强烈的不满——他们吹着口哨，铺天盖地的香蕉皮扔进了体育场内。
    可惜德甲的球场不如英超的——这点凌枫早就领教过，所以在德甲的球场上嚣张一些无所谓，因为有栅栏，球迷们就是想冲进来也力不从心。
    这个也许就是为什么裸奔是英超的特色吧……
    但是曼联队很快的就吃到了这样“玩火”的苦果——在拜仁队的疯狂逼抢下，有时候曼联人只能将皮球回传给了守门员舒梅切尔，但是在比赛的最后一分钟时，左后卫埃尔文的传球稍稍大了一些，皮球在空中飞向了舒梅切尔。
    这样的球是最危险的，因为面对队友用脚传回来的回传球，比赛的规定守门员是不能用手抱球的。
    看着面前的绍尔快速的杀向自己，舒梅切尔慌忙之中在空中将皮球一扫！
    但是不幸的事情发生了，他没有踢正皮球的部位……





    第七卷 称雄英吉利 第八章 中国队的新球衣
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:30 本章字数:4727

        
    埃尔文在慌忙之下将球回传，皮球但是有力过大而弹了起来，当到达舒梅切尔这个点的时候，皮球的高度大概在丹麦门神的腰间。
    这样的球是最不容易处理的，因为1900年的意大利之夏，各国球队因为保守的战术而使得世界相当于的入球数大大的减低，为了避免这种情况继续发生，1994年美国世界杯上，国际足联制定了守门员不得用手接队友用脚踢出的回传球这项规则。
    这对于守门员在处理后卫回传球的时候难度大大的增加。
    舒梅切尔不是奇拉维特，也不是花蝴蝶坎波斯，他是一名非常传统的守门员，个人的技术方面比起一些替补球员来说也不如——用他自己的话来说：“与其去练习根本用不上的控球和盘带，倒不如把这个精力用在守门技术上……”
    原因也许是慕尼黑球迷们整齐的聒噪声，也许是舒梅切尔自身技术的原因，也许是比赛临近结束心态放松的原因，反正最后的结果是——丹麦门神凌枫一脚抽向了空中的皮球，但是皮球却没有踢准部位，擦在外脚背上，划出了一道美轮美奂的360度弧线。
    没错，是三百六十度，丹麦门神的外脚背使得皮球高速的旋转，在落地之后竟然反弹朝着自己的球门飞去……
    已经冲上来逼抢地绍尔自然不会浪费这个千载难逢的机会，他跟上皮球一记推射。尽管舒梅切尔回身抢夺，但是这个时候明显地来不及了。皮球从他的手指前方滚进了网窝。
    1：2！
    终场前最后一分钟，舒梅切尔的失误帮助拜仁队打入了安慰性的一粒入球！
    冠军杯小组赛虽然是主客场循环，但是却并汪是按照客场进球多的原则来进行小组排名，每场比赛获胜者就能够得到三分，所以绍尔地这粒入球。充其量只是拜仁队挽回颜面的一个进球罢了……
    但是犯下了这样一个严重错误地舒梅切尔，却在比赛结束之后遭到了曼彻斯特媒体们的一致指责。
    舒梅切尔今年已经三十五岁了。即使是足球上职业寿命最长的守门员，舒梅切尔地年龄也有些老了，所以很多的记者们无中生事。称舒梅切尔已经无法适应激烈的英超争夺，他距离“下岗”的日子已经不久了……
    舒梅切尔是个脾气倔强地家伙，就连坎通纳和福格森都忌惮他三分，因为万一他发起火来。那可不明一两个就能挡的住的。
    赛后的新闻发布会上，凌枫和斯塔姆一左一右的夹住了舒梅切尔，生怕这个红鼻子地丹麦人受不了记者们的刺激而当场发飙。
    但是出人意料的是，舒梅切尔表现的相当平静，在记者们近乎无理的指责下没有表现出什么异常的情绪。持来他对于那个失误还是非常的耿耿于怀。
    接下来的一段时间训练，凌枫和小贝可就惨了。
    除了俱乐部制定的常规性训练以外，舒梅切尔整日拉着两人练习，小贝现在也在郁闷当中，所以刻苦点也无所谓，但是就苦了凌枫了……
    好不容易训练结束了，又被那两个变态拉去练习，一个要练习如何防守任意球，一个要练习如何罚任意球——本来这两个家伙凑在一起是绝配的，但是偏偏要凌枫来进行个现场的指导之类的，这就让凌枫很郁闷了……
    第一天，凌枫和他们一起训练到了傍晚七点，回家之后直接一头倒在了客厅内；
    第二天，凌枫借口上厕所，但是却被舒梅切尔紧紧的跟着不让他尿遁；
    第三天，凌枫借口生病没有来训练，被小贝和舒梅切尔直接杀到家中抓了出来；
    第四天，…………
    第五天，…………
    凌枫觉得自己要崩溃了！
    不过近几天的训练让凌枫的门前感觉有了大大的提高，直接导致的后果是在接下来的两场比赛——一场足总杯对阵水晶宫，一场联赛对阵托特纳姆热剌的比赛当中打入了五粒进球……
    用凌枫的话来说，现在看到那个穿守门员服的家伙就来气……
    本来热刺队是有能力和曼联一拼的，加上他们也是当年逼平了凌枫所在的圣日尔曼的队伍，又是在自己的主场，所以在赛前主教练约尔表现的很有信心。
    但是很快的，约尔的信心在升华成了决心后变成了担心，进而转化为闹心，再往后，变成了伤心，最后成了灰心……
    可怜的热刺队主场0：4败北，遭遇了本赛季最大的一场失利。
    在英国的日子过的波澜不惊，曼联的强大使得英超少有凌枫的对手，他和坎通纳的组合被认为是英超最具有威胁的锋线搭档，而对于凌枫来说，一个又一个的胜利已经无法让他的心高度的兴奋起来，他现在很多方面放在了中国足球未来发展的走向上。
    经过了三个月的策划设计，终于由李宁出品的全新中国国家队球衣出炉了。
    主客场的衣服依然是白红两种底色，但是在球衣的右肩往下则是另外一种对立的颜色——这种风格是参照06年世界杯后中国队的新球衣，样式也比较好看，而另外一个特点就是，在球衣的胸口，则是一条张牙舞爪的金龙的样式！
    这是现在中国队球衣最难疫定的标志了。
    刚开始征集的标志是一条盘踞起来的卧龙，但是这个图案被凌枫臭骂了一顿——凌枫才不管李宁地影响力，做的不好照骂不误。
    用凌枫的话来说。中国现在绝对不能够用盘龙来做代表性的图案，因为要表现。就要表现出中国的强势，那是一只飞舞在天地金龙，而不是还在窝里面打瞌睡的卧龙！
    当然，球衣地外观设计并不能那么的复杂，因为这样对于球衣的批量生产很不方便，要知道。球衣除了给球员穿这样一个用处以外，还有就是要出售给球迷，假如每件衣服上面地龙形图案都是那种类似于满清时那种手工刺绣的龙一样，首先生产的成本就会大大的增高，不利于商家地赚钱。
    然后有一点就是。这样设计龙的图案很容易让人们想起当年满清时期那扎着长长的辫子，那个悲哀的时代。
    所以新的球衣龙地设计上，最终采取了水墨画风格的龙。
    很简单的几笔，勾画出了一只张牙舞爪的金龙。所以这款球衣刚刚推出，就得到了大多数人的一致好评——这是一款有中国传统特色的队服，而中国队将身披这套球衣走向世界之颠！
    当然，也不是百分之百的人都对于这样的新款球衣表示认可。
    随着凌枫大闹中国足球，中国队在世界杯上取得了第四名的好成绩之后。足球，已经完全作为一种元素融入到了很多中国人的平常生活当中。
    足球的温度随着世界杯的结束降了下来，但是却并一是代表着这项运动受人们关注的程度不高。
    很多中国球员到国外的顶级联赛当中效力，球迷们关注的目标则不光是仅限于凌枫一个人的身上。
    每个周末，都有很多的球迷们坐在电视机前观看五大联赛的现场直播，而电视台播放的原则是也拣有中国球员加盟的球队为先。
    球迷们讨论的已经不再是当年那些“中国足球何日出头”之类的话题，而在对于喜爱球星的评选上也不完全是以前那种凡是说出口的全部都是国外的巨星，凌枫固然榜上有名，但是其他的一些球员例如郝海东和今年世界杯大放异彩的两名小将也成为了球迷们口中津津乐道的人物。
    还有就是新的中甲联赛，去年落幕的联赛踢的水平已经相当的不错了，至于一些球场上的黑暗行为——汗，现在凌枫在盯着，谁敢顶风作案？李威风的下场所有人都看到了。
    联赛的水平提了上去，球迷们的热情也随之上升，而今年，几名被凌枫挖到国内来的外籍球员表现的都是世界级别的水准，这更让球迷们对联赛更为支持。
    雷科巴、里克尔格、艾玛尔、永贝里、加斯克因！
    这些在国外联赛当中过的郁郁不得志的球员在中国的联赛当中发挥出了他们世界级别的水准，当时凌枫将他们几个挖到中国可是费了想当大的一番气力。
    金钱方面是小事，更主要的是凌枫保证他们得到锻炼的机会，而面对着中国这样大的市场和快速的发展，几个人最终才勉强同意，现在除了觉得整体水平还有些低以外，其他也没有什么阻碍。
    不过无所谓，因为很快的，中国这块的整体水平就要提上去了。
    比起以前一直持续升温的足球气氛，现在这咱情况才算是恢复到一个正常的水平——不再是某名中国球员在国外联赛当中进了一球，或者是说出了一次场就让球迷们欢呼雀跃个不停了。
    对于中国队球衣改革的这项措施，一些所谓的专家教授就站出表示了不同的看法。
    作为砖家、叫兽，那自然是与众不同的，那自然也是说自己的想法更加的高级，更加的有层次的。
    于是这些有层次的家伙们就提出了疑问，龙这种生物，在西方是非常非常不受欢迎的动物，因为那代表了邪恶，是一种邪恶的动物。
    而中国队用这样的动物来作为球衣上最醒目的标志，实在是很容易引起国际友人的反感，甚至影响中国的声誉。
    不用凌枫开口，某学校的党委书记刚刚说出这样的话时，就遭到了众多媒体和国人的痛骂。
    具体怎么骂的就不用再重复了，对于这样连本都忘记的垃圾，那骂的时候自然不能口软的。
    第二天那位砖家就赶紧发表声明来说，自己并没有不论过龙作为中国的图腾，他的意思是，龙的形象应该更加的丰富，更加的完美化。
    也许我们应该向外国友人们说明一下，我们中国的是“LONG”，还要读翘舌音向上，不是“DRAGON”——某位专家的意思其实是这个。
    是的，中国龙不是DRAGON，但是这点有必要专门跑去解释一下吗？
    全世界都知道中国的龙意思和西龙是不一样的，我们自己的图腾，难道还要专门跑去宣布一下：“我们的龙和你们是不一样的啊，千万不要弄错了啊！”
    有必要吗？
    我们有必要为了外国人的眼光而改变自己民族的图腾吗？
    即使仅仅只是一个称呼。
    地球到现在还在叫地球，尽管所有的人都知道这个星球的四分之三都是水，那为什么联合国还没有下命令说以的地球不要叫地球了，叫水球吧，“EARTH”也改个名字好了，比如什么“WATERTH”之类的。
    “中国的龙就是龙，外国的朋友们可以依然称呼为‘DARGON’，但是我想不用我解释，外国的朋友人依然会理解中国的龙和你们神话故事当中‘DARGON’的区别，至于某些人的无理取闹，本人只是为他们感到悲哀，无论哪个国家都不会因为别人的看法而修改自己的图腾，我们也不例外。”
    在接受记者针对此事采访的时候，凌枫淡淡的说道：“这种事情的发生我个人觉得很丢脸，这甚至可以上升到中国教育的悲哀，为什么这些所谓受到过高等教育的人，某一领域的权威竟然会说出这种三岁小孩都不会说出的话来呢？或者是说，也许他仅仅只是想证实一下自己的英文水平，认为自己能够看出来龙和‘DARGON’的不同吗？但是他却连一个最基本的语文都达不到，还当什么专家！”





    第七卷 称雄英吉利 第九章 安菲尔德的闹剧
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:30 本章字数:4686

        
    凌枫的话说的一点都不客气，但是却骂的那名砖家连话都不敢顶。
    当到这个位置的，肯定都是消息灵通的人士，很多内幕也能了解不少，若是说凌枫仅仅只是一个球员，就算影响力再大，最多只是发动些球迷跑上来喊喊口号之类的，根本用不着让他害怕。
    但是，偏偏坐到这个位置上面的，都不省油的灯，凌枫在世界杯之后和主席单独聊了一夜，这样的待遇可是谁都没有过的，虽然谈话内容不得而知，但是很明显，凌枫得了国家最高层的支持，他还没有那个胆子，敢和这样一股庞大的势力叫板。
    某位叫兽的发言仅仅只是一个小小的插曲，除了让很多人过了把嘴瘾大声骂了几句之外，并没有其他的什么效果。
    国家体育总局对于此项改革表示了赞同和支持，并且表示将逐步的将球衣的新型款式应用到其他的运动服当中。
    而就在所有的人都以为这件“龙之事件”告一段落的时候，在中甲的一场比赛当中，北京和西安两支队伍交战激烈，硬生生在上半场比赛当中打入了四粒精彩的入球。
    到了下半场开始的时候，整个工人体育场的球迷们都在齐声高呼一个字：“龙！”
    凌枫当年制定的“风”的口号，在这样一场并不是很关键的比赛当中变成了“龙”，整个工人体育场上空铺天盖地的响起整齐的“龙”地口号，这让双方的球员一起贡献出了本轮中甲最精彩地一场比赛。
    再过四年，不。三年零九个月，凌枫会很开心的在这样“龙”的助威下。在这块草皮上捧起那座金灿灿的大力神杯……
    1998年10月27日，曼联队客场迎战红军利物浦，这是一场红魔和红军之间的战斗。
    曾经创造过辉煌地利物浦在近年来的成绩有所下滑，但是依然是英超当中一支恐怖地力量，尤其是世界杯上大放异彩的新星欧文。他在英超当中的表现则让人们看到了英格兰前锋光明地未来。
    也许曼联队在实力上稍稍占优，但是利物浦却占有了很大的主场优势。更重要的是，他们有个帮手——裸奔王马克.罗伯茨。
    比赛的过程相当精彩，双方大打攻势足球。比赛地节奏很快，精彩的射门层出不穷，而球迷们欢呼的浪潮也是一浪高过一浪。
    上半场结束的时候，曼联队2：1暂时领先。凌枫和斯科尔斯各入一球，而对方进球的功臣是小将欧文。
    比赛地高潮出现在了裁判吹响了上半场比赛结束哨音的时候，很多人期待的“裸奔秀”终于上演了！
    一名裁判很绅士的走进了场内，在众目睽睽之下，朝着凌枫掏出了一张红牌！
    本场比赛的主裁判丹尼尔张大了嘴巴望着那个掏牌的家伙。第一个喊出了那个让很多人喜爱，又有很多人深恶痛绝地名字……马克.罗伯茨！
    凌枫哭笑不得，罗伯茨在被拆穿之后很痛快的将衣服一撕，那件特制的裁判服顿时成为了两半，而罗伯茨那个家伙，则变面了一只彻头彻尾的光猪。
    很醒目的，凌枫看到了那个家伙胸口上面的一行字：“我裸奔的时候，只穿阿迪达斯的运动鞋……”
    汗，没想到阿迪竟然找这个家伙做广告？！
    看到保安们气势汹汹的跑了上来，罗伯茨连忙吹响了手中的哨子，顿时整个安菲尔德体育场立刻变得热闹起来！
    数以百计的球迷们冲进了场内，一个个的将衣服撕开，一百多头光猪在安菲尔德球场的草皮上欢快的玩着裸奔，其中不乏女性的裸奔者，甚至还有几个身材是相当不错的。
    一名光着身子的女球迷冲到了贝克汉姆身这，尝试性的来拥抱这名世界足坛的第一帅哥。
    贝克汉姆哭笑不得，动也不敢动，让这名女球迷拥抱成功后在他的脸上亲了一口——这个应该算的上是怀骚扰吧……
    另外几名女球迷的目标是凌枫这让一向在球场上指挥若定的中国球王顿时焉了。
    这种情况下还手是不可能的，就连逃跑都不行，否则的话上演了这样一出闹剧，自己还参与其中，传出去后对自己名声的损害比被那几名裸奔的女球迷非礼了还要严重。
    凌枫紧闭头眼睛，表情如同一只送往屠宰场的猪。
    思月知道之后恐怕会大发雷霆吧，凌枫若是这样的被人给占了便宜，很难保证思月会像维多利亚那样对此轻轻的一笑而不放在心上。
    毕竟中国人和西方人的理念上还是不同的。
    不过庆幸的是，凌枫及时的抓到了一个替死鬼——利物浦的帅哥前卫麦克马纳曼好死不死的站在了凌枫的身边，而面对着这样一群如狼似虎的女人，凌枫动作很是干脆的把麦克马纳曼给推了过去……
    这简直就是送羊入虎口啊！
    凌枫是逃过了一劫，撒丫子钻进了一旁的休息室，而当麦克马纳曼在保安的帮助下爬起来的时候，满脸都是口红的印子。
    阿弥陀佛，小麦同志好像是有老婆的吧，希望这样不会影响他和他老婆的感情……
    这样的一场闹剧持续了二十分钟，两队的球员在保安的护卫下提前进入了休息室，而接下来十五分钟的时间，就成为了一场猫捉老鼠的大战。
    只是，猫的数量比起老鼠来，还有一段差距……
    虽然利物浦俱乐中对于本场比赛做了严加的防范，但是他们没有想到。马克.罗伯茨竟然纠集了一百七十三名裸奔爱好者参与了这次号称“世纪大裸奔”地行动，比起场上这接近两百个人。那几十名保安实在有些不够看。
    就这样，在球迷们的大笑声、口哨声当中，新地吉尼斯世界裸奔纪录诞生了，一共一百七十四人同时裸奔，其中二十五名女性。这个记录恐怕在短时间之内是无法攻破了……
    马克.罗伯茨虽然被抓，但是作为本次裸奔活动的领导者。他在估摸着时间到期的时候吹响了活动结束的哨子，于是很快的，这一众裸奔地球迷们重新钻回了看台。在其他球迷们的掩护下换上了衣服，这让保安们无可奈何。
    玩要有个度，这是罗伯茨地要决，他在裸奔时间的选择上通常都是在比赛暂停的时间。这样既不影响接下来地比赛，又能让观众乐上一乐，实在是相当的精明。
    这也是他为什么裸奔驰那么长时间却依然那样讨人喜欢的原因……
    被这群家伙这样的一搅和，球迷们度过了一个精彩地中场休息，这样的场面甚至比看那些小妞在休息时跑上来跳舞的感觉还要好。而刚刚还在被这样的裸奔事件弄的焦头烂额地球员们则立刻重新调整好了心态，全部投入到下半场的比赛当中。
    利物浦的弗勒、麦克马纳曼、雷德克纳普三人被中国球迷们爱称为利物浦的“小虎队”，他们三人的实力的确相当的优秀，三人早了欧文好几年成为了英格兰的希望之星。
    从年轻球员的培养上来说，利物浦绝对是英超最出色的，他们为英格兰国家队输送了大批的人才。
    但是到了后来，弗勒吸毒、麦克马纳曼只身前往皇家马德里后郁郁不得志、雷德克纳普因为膝伤而实力大跌，只有欧文和后来的杰拉德顶住了英格兰队的大梁。
    凌枫其实很想把他们三人拐到中国去，但是他自己也知道这是一件不可能的任务。
    因为比起里克尔梅、雷科巴等现在不得志的球员不同，他们三人年少成名，现在一个个身价斐然，他们未来的道路，是一条下滑的道路。
    很多看球年龄不长的球迷们都知道里克尔梅，知道雷科巴，但是对于当年风头正猛的麦克马纳曼、弗勒和协德克纳普这些人又有几个人能够记住呢？
    罗纳尔多因为自己的咸鱼翻身让全世界的球迷们都无法忘记他，巴斯滕在重伤之下选择了退役，将自己永恒的美好留在了球迷们心底。
    但是很多处于成长阶段的球员，也许他们在当时显赫一时，却到后来只是昙花一现，这样的球员是最悲哀的。
    看看吧，现在所有的人都知道亨利，但是有几个知道阿内尔卡的？
    谁又能记得这样一名现在被国家队拒之门外的球员，在99年自己在国家队的处子战（真实历史）当中，就在英法大战当中独中两元——还有一球打在了横梁上，帮助法国队在近百年的历史上首次在温布利大球场击败了英格兰队。
    当年创下了世界转会记录的意大利新一代前锋伦蒂尼，在加盟AC米兰之后由于车祸而使得灵气全无，现在又有几个人记得？
    说他们无法留在球迷们心中，只有是一种悲叹，代表了一个天才的陨落。
    麦克马纳曼在加盟皇马后以一记中国功夫似的射门给球迷们留下了无比深刻的印象，但是这样的一名天才中场也陨落了，实在是让凌机不甚感慨——因为凌枫自己知道，他无法像对罗纳尔多那样，完成对麦克马纳曼的帮助……
    下半场的比赛依然精彩，但是双方在破门上都显得有些力不从心。
    凌枫虽然跑动的相当积极，但是在利物浦的5-3-2阵型下受到的阻力相当的大，赖特、马特奥等人对凌枫的夹击防守显得相当成功，凌枫自己也不能保证每场比赛都能玩出那种精彩的突破和射门。
    同样的，利物浦的反击也相当的犀利，边路的进攻加上中间四名英格兰队当前最出色的年轻球员，他们对舒梅切尔的大门产生了极大的威胁。
    而这个时候利物浦的守门员詹姆斯——也就是现在英格兰队的国门——他的表现也一直相当的出色，多次扑出了坎通纳和凌枫等人的射门。
    两队就是这样陷入了胶着状态，而下半场的最后时刻福格森连续换下了坎通纳和凌枫，换上了科尔还有一名后腰，希望能够保住一球领先的优势。
    曼联队有个魔咒，那就是穿上黑色球衣的时候特别容易输球，这次虽然由于凌枫这个专门破除诅咒的家伙而上半场领，但是当凌枫下场之后，曼联队很快的就陷入了完全的被动。
    利物浦中场的四名新生代球员一直在场上，比赛的最后时刻，主教练换上了一个长发的年轻球员，改打三前锋。
    这是利物浦的最后一张底牌，一名经常受到伤病困扰的球员——捷克人博格。
    状态并不是很稳定的博格在欧文成名后就被放在了板凳上，如今三名前锋在球场上，势必要对曼联的大门造成很大的威胁。
    而实际上，福格森在最后时刻的保守已经将曼联队推到了悬崖边，在五万名红军球迷的呐喊助威声中，利物浦已经将防守状态下的曼联逼得回到了自己的半场——在曼联队的前方现在没有哪名球员能够吸引对方的火力，这使得利物浦敢于大军压上。
    最后五分钟的时候，就是这名换上场的捷克人，他在禁区内大胆的控球使得约翰森对其犯规——也许约翰森仅仅只是稍稍碰了他一下，但是在五万名球迷的主场优势下，裁判在最后时刻给了利物浦队一粒点球！
    曼联的球员们都上前与裁判争执，但是却没有丝毫的效果，比赛的最后时刻，利物浦队获是一个宝贵的点球机会！
    随着弗勒一蹴而就，利物浦在主场逼平了强大的曼联队，在积分榜上紧紧的咬着曼联和阿森纳排名第三。





    第七卷 称雄英吉利 第十章 丰田杯的灭亡！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:30 本章字数:4710

        
    时间到现截止到1998年11月20日。
    英超联赛12轮战罢，曼联七胜四平一负25分排名英超第一，阿森纳和利物浦紧跟其后，他们同是六胜四平两负积22分，但是阿森纳队的净胜球占据优势，所以现在排名第二位。
    在冠军杯资格的比赛当中，曼联刚刚在主场解决了里斯本竞技队，同样以两战全胜的战绩排名在小组的第一位。
    可以说这个成绩，很让球迷们满意了。
    凌枫依然保持着几乎每场比赛都进球的疯狂趋势——但是比起上个赛季动辄进个两三球，无疑现在凌枫的发挥还没有达到自己的颠峰水平。
    这也和福格森总是在下半场的时候将他换下场有关，除去前四轮因伤而没有能上场的比赛，到现在凌枫一共为曼联效力了十一场（8轮联赛，2轮冠军杯，1轮足总杯），而在这十二场比赛当中，凌枫权权只有两场比赛是打满全场的。
    很多人都知道，凌枫是越到比赛结束的时候发挥的越出色，福格森这样做，很大一部分的程度上造成了凌枫的水平发挥不到顶峰的状态。
    对此，凌枫却没有表示出什么意见，他也乐得清闲，只是有件事情凌枫自己是清楚的，那就是曼联，绝对不会是自己最理想化的一个俱乐部。
    毕竟凌枫明年就要离开，福格森的心眼留了下来，他并不是像一些人想的那样，在这一年之内尽量的压榨凌枫的剩余价值，而是将他在这一年之内地发挥限制到一个水平上——刚好能够帮助球队获得胜利。但是又不会表现地太过出众。以至抢了其他球员们的风头。
    队长和灵魂依然是坎通纳，任意球因为凌枫的谦让全部由小贝主罚，就连点球，凌枫也一个没有罚过，全部让给了其他的队友。
    “不管是我对于曼联，还是曼联对于我来说。都只是一个过客，甚至可以这样坦白的说。我们是一种相互利用的关系。”凌枫在自己地回忆录当中这样写道：“我和曼联队球员的私下关系都很不错，和主教练福格森也算不上差，至于我一直无法打满全场，这似乎和私下关系无关。”
    “曼联不是佛罗伦萨。福格森不是迭戈，在佛罗伦萨当中，除了加布里埃尔、罗比和科斯塔以外，其他地人全部都是那种无法无天型的——当然帕特里克（维埃拉）和利利安（图拉姆）除外，只是他们在还没有成名的时候就和我们几个搅和在一起，那自然是近墨者黑。”
    “佛罗伦萨的宗旨就是玩。把比赛当作一种乐趣，没有太大地压力，却也踢的有滋有味。曼联的阵容不会比佛罗伦萨差多少，但是福格森不是迭戈，他不敢玩，这很大一部分的程度上使得比赛变得功利。打个比方：在佛罗伦萨的时候，我们兴奋了可以随便狂灌一个对手十几球。但是在曼联却不可能出现这样的情况，最多在三球之后，福格森就采取换人，将队内地主攻手换了下去，为了避免他们受伤。”
    “对于这种做法我无法表示出是支持还是反对，毕竟福格森有自己的道理，但是以我个人的观点来说，我很不喜欢这样的安排，不能尽兴的比赛无法让我有更大的动力，所以我在赛程还没有过半的时候就已经知道了，英超之行我即使能够捧起来冠军，但是我还是失败地，因为我第一步选择俱乐部的时候就做错了，曼联是一支伟大的球队，但是可惜我永远无法成为他们真正的一份子。”
    当初加盟曼联的时候，影响凌枫的主要想法是——在历史上，今年的三冠王是曼联的，他们是历史上第一支取得了这样荣誉的球队。
    凌枫已经率领佛罗伦萨提前获得了这项荣誉，但是在他的心中，还是觉得有些对不住曼联的，是以当查尔顿来找他时，还有以坎通纳作保，凌枫在稍稍考虑之后就答应了，但是现在，不得不说——凌枫他后悔了。
    以他的实力加盟一支顶级的队伍，本身就是一件错误，尤其是那支顶级的队伍当中没有一个敢放开手脚让他去玩的主教练时。
    不过凌枫现在也不打算转会了，人生并不可能总是完全得意的，更何况自己现在要说是失意也算不上，毕竟英超的射手榜第一还是自己占据着，混吧，混吧，混过今年了，明年去西班牙选择一支不是那么强的队伍好了。
    各国的联赛都在有条不紊的进行着，上半轮的争夺即将结束，可以说现在的比赛也算的上是紧张，不过比起各国联赛来，最让人们瞩目的则是一场世纪交锋。
    丰田杯。
    由欧洲冠军杯得主佛罗伦萨迎战南美解放者杯冠军河床。
    虽然被称为一场杯赛，但是仅仅只有一场比赛，来自欧洲和美洲的第一名将在东京国立竞技场展开一场生死之斗，胜者可以捧起那个大奖杯，而表现最好的球员则可以开走一辆丰田小轿车。
    这样的比赛和大多数的俱乐部无关，但是今年的丰田杯却吸引了全世界的目光。
    因为，今年的不是丰田杯了……
    由于凌枫对于日本的敌视，他是要费劲心思来捣毁日本一切有利于足球发展的道路，一次丰田杯对于日本丰田公司的宣传力度是非常可怕的，更何况，这样一个可以算的上是顶级杯赛的赛事年年在日本举行，这本身就让凌枫心中非常的不爽。
    凌枫以前没有那个实力，也没有那个本钱，但是现在不同了。
    去年欧洲冠军杯的得主不是别的队伍，正是他家开的佛罗伦萨！
    那么凌枫的歪点子就出来了。
    首先是联系河床队，在私下给了他们一笔巨额地金钱之后，河床人很愉快地接受了凌枫的建议。
    丰田杯的比赛时间是11月27日——11月最后一个星期的第二天。而再此之前，丰田集团则为了本次杯赛做了相当大的准备，可是偏偏在比赛开始前一个星期，两大杯的冠军竟然联合起来宣布，由于赛程安排紧张，将放弃参加丰田杯地资格！
    更让日本人郁闷的事情还在后面。佛罗伦萨和河床队都接到了上海大众地邀请，定于11月27日在上海虹口体育场进行新的杯赛。比赛名称为——“世界俱乐部杯”！
    而奖杯的样式则是一个金光闪闪的女性造型——女娲杯！
    除了这两支队伍以外，还有去年亚俱杯冠军上海申花、中北美俱乐部杯冠军墨西哥美洲队、非洲俱乐部冠军埃及阿赫利队、大洋州超级杯冠军得一澳大利亚地悉尼队、欧洲联盟杯得主帕尔马队。欧洲优胜者杯冠军切尔西队。
    八支各洲的顶尖强队云集中国，进行抽签比赛——比赛规则是小组淘汰赛，不分种子队进行随机抽选，八支球队分为四组，在四个月内决出冠军！
    举世震惊！
    丰田杯的前身是欧足联和南美足联共同举办的“世界俱乐部杯”，1960年举办了第一届。但是由于各种原因，导致了这场比赛的下滑，直到1980年，日本丰田公司赞助，将原先的主客场比赛这成了一场定胜负——但是比赛地地点必须要设在东京国立竞技场，而杯赛的名字，也变成了“丰田杯”。
    尽管思月现在的身价已经达到了一个常人难以仰视的高度。但是若是让她单独为了一个杯赛而和丰田公司火拼，那是绝对不可能的，但是当佛罗伦萨获得欧洲冠军杯之后，情况就不一样了。
    欧足联、南美足联都是和丰田公司有合同在身，但是佛罗伦萨没有——丰田杯的收入将由参赛的两支俱乐部还有两大洲地足联进行分配，但是思月很是精明的一直没有签这条合同，而河床队之前就被收买，也一直没有签。
    两队的口号都是“赛程安排紧张”，对此欧足联和南美足联也只能吹胡子瞪眼，加上上头的国际足联已经被凌枫打通，这样一切计划好了之后，丰田公司对于这种挖墙脚的事情措手不及！
    因为世界上没有人能够想到，竟然有俱乐部会顶着打官司的危险而放弃了到手的利益——丰田杯的出场费可是很高的！
    等这个消息传出后，丰田集团立刻上诉，称欧足联和南美足联单方面撕毁合同。
    两个大洲的足联欲哭无泪，他们做梦也没有想到，凌枫竟然会玩的这么的绝！
    其实这个计划凌枫早就在进行了。
    丰田杯与2006年被国际足联取消，原因就是单一的名字“丰田”使得商业价值越来直少，区区一个丰田，一个让南美和欧洲分赃的比赛，使得国际足联没有一点的油水，从而替换的杯赛名字又变成了“世界俱乐部杯”，为的就是吸引更多的球队，更多的商家来加入。
    所以凌枫私下联系国际足联主席布拉特，在承诺了种种好处之后，布拉特默许了这种改革——今年将是新的“世界俱乐部杯”第一届比赛，以后再进行扩军。
    这样的大型比赛在赛前的一个星期才公布，很明显的告诉所有人，主办方就是和日本对着干的。
    虽然各国的联赛繁忙，但是比赛分四个月进行，即使是冠军，一共只有三场比赛，加上酬劳相当丰厚，非洲、中北美和大洋州的三支队伍在接到邀请后想都没想就同意了，至于亚洲——去年申花第一次捧起了亚俱杯的冠军，那自家人是肯定不用担心的，最大的障碍就在于欧洲和南美的豪门俱乐部，他们肯不肯抽出时间来玩这个游戏。
    佛罗伦萨自然是不用多说，那就是凌枫家开的；河床队虽然名声响，但是毕竟美洲俱乐部的财力比起欧洲要差了许多，思月大把的好处许诺过去，那自然也是同意了。
    至于切尔西和帕尔马，没有太大的交情，倒是费了思月不少的口舌，最后赞助费出了一些，另外也许诺从佛罗伦萨的训练基地当中免费为他们输送几名有实力的中国球员。
    现在中国球员可是抢手的很啊！不光是实力的问题，这些俱乐部都知道，一旦有一名出色的中国球员在队中，那就等于打开了中国的市场，财源可是滚滚而来的！
    这样庞大的杯赛，赞助商不可能只有思月旗下的戴尔，但是凌枫好死不死的要在赛前保密，这就便宜了许多和凌枫私交甚好的一些大型的集团，比如百事可乐、李宁、上海大众等中国的本土企业。
    而这个，就是思月曾经提出的，世界俱乐部杯赛的真正前身了！
    以前的世俱杯，都是南美和欧洲垄断，而这次虽然欧洲派出了三支队伍，但是除了南极洲的企鹅兄弟们没到以外的其他大洲都分到了一杯羹，单从这种全世界都参与的角度来看，这次杯赛的重要意义就显而易见了。
    而更妙的事情是，虽然初期一直都没有进行任何的宣传，但是借着丰田杯的名声，两个杯赛狠狠的撞在了一起，这样产生的效益可比任何宣传都要有效果，一时间全世界的球迷们都在讨论一个问题——“听说了没，丰田杯要完蛋了，新的世界俱乐部杯赛马上就要进行了。”
    丰田公司的上诉最终在几大势力的联合压制下败诉——笑话，凌枫已经得到了国家的全力支持，还有国际足联也不得不按照他的脸色来办事，更何况这样新型的模式，一举打破了丰田长达将近20年的垄断，几大赞助商联合起来和丰田作对，英国通用汽车、德国宝马、大众等公司都在争夺那辆给最佳球员的汽车奖励，谁还会在意你那辆破丰田？
    就这样，凌枫兵不血刃的狠狠给了丰田一刀，从1980年正式开始举行了17年的丰田杯成为了历史，后世和大力神杯分庭抗礼的女娲杯第一届比赛，将于七天后在上海虹口体育场拉开战幕！





    第七卷 称雄英吉利 第十一章 上半轮结束
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:30 本章字数:4544

        
    11月21日，和丰田杯撞在一起产生滚滚火花的新一届“世界俱乐部杯”在这样的一片东风之下在上海进行了抽签分组仪式。
    八支俱乐部，分成四组直接进行循环的淘汰赛，本身这样的比赛高定就颇为残酷，但是考虑到了大牌俱乐部赛程吃紧的原因，不得不这样安排。
    其实俱乐部赛事最吃紧的是欧洲三大杯的冠军还有南美解放者杯冠军，他们不管是比赛的强度，激烈性以及难度都要超过其他几个大洲的冠军，可是偏偏他们的实力最强，也是最有可能杀到世俱杯决赛的队伍。
    而相反的，赛程并不是那么紧张的亚洲、澳洲以及非洲的球队，可能一不小心就要在第一轮滚蛋回家——这个主要视他们的分组状况如何。
    非常非常不给面子的，分组的时候上海申花和佛罗伦萨抽到了一组——这让很多人大跌眼镜，也许很多人认为，本次杯赛在上海进行，也就是说申花是东道主，可是偏偏和公认的世界最强的俱乐部分在了一组。
    可以这样说吧，就算是主场三万五千名球迷全部为主队加油，申花本场比赛想战胜佛罗伦萨的难度，不比圣经上所说地骆驼穿过针眼的难度要小上那么一分半分的。
    另外河床队和帕尔马分到了一组。公认实力最弱地澳大利亚悉尼队遇到了非洲冠军阿赫利队，切尔西则和墨西哥美洲队分在了一组。
    申花队上下对于这个分组叫苦不迭，好死不死和佛罗伦萨分在了一组。这简直让人没法活了……
    而且更重要的是，佛罗伦萨在中国球迷们心中的支持程度，丝毫不会比申花差——可能还要强上许多，毕竟那里也有几名中国球员，毕竟主教练马拉多纳可是中国球迷心中的偶像兼英雄，毕竟巴蒂斯图塔、巴乔、齐达内这些家伙就足以吸引一大堆球迷们的欢呼了。毕竟……
    不用再毕竟了，本场比赛佛罗伦萨2：0小胜，但是看的出来，紫百合根本就没有用力。这样一支云集了世界顶尖球员地队伍，是申花这种刚刚起步的弱队无法望其项背的。
    今年佛罗伦萨在意甲的势头依然很猛。虽然无法和去年连续创下了二十九轮连胜记录相比，但是12轮比赛十胜一平一负地成绩依然是很吓人了。
    凌枫走后佛罗伦萨空出了一个非欧盟球员在场上的空缺，所以几名在青年队地中国小将被老马提了上来，而且在联赛当中的表现相当的不错，本场比赛就有一粒入球是前锋丁锐在替补上场之后打入地……
    申花队老老实实回家——其实他们回家是最方便的——凌枫的意思只有少数足联的高层明白，要设立一个公平，公正的联赛，不会对任何队伍包括东道主进行偏袒，布拉特顿时感到了一股危机，也许当初向凌枫妥协就是一个足以影响国际足联发展前途的错误。
    但是问题是。如果不向凌枫妥协，那又能怎么办呢？
    四天四场比赛，最后晋级地四支队伍将在一个月后重返上海进行第二轮的比赛，晋级的四支队伍分别如下：佛罗伦萨、河床、阿赫利、切尔西。
    四强当中欧洲队伍占据两支，而他们下一轮的比赛战况将在赛前一个星期抽签得出。
    总得来说这届世俱杯的首轮比赛还是相当成功的，虽然残酷了点，但是却加强了各大洲俱乐部之间的联系，为俱乐部增加了一条新的赚钱机会，料想尝到甜头的各个球队以后会对这样的比赛更加支持吧，只是比赛赛程的安排以及对战、球队的选取还需要进一步的改进才行……
    一切没有凌枫什么事情，他只是在比赛那几天抽空回了趟中国，和各个俱乐部的球员以及教练打个招呼，尽一下地主之仪，顺便在比赛结束后拉上申花的球员们和佛罗伦萨的那群流氓们吃了一顿饭——正宗的中国大菜让那帮家伙赞不绝口，几个不会用筷子的家伙到后来不顾申花的球员也在场，直接上手抓，最后每人还打包了一份回去……
    让中国球员和球迷们更多的和世界顶尖高手对话和接触，这个是凌枫最大的目标，因为只有在接触之后中国的球员才会发现：原来这帮家伙们也是普通人啊，和自己一样的普通人，爱闹、爱玩，见到稀奇古怪的东西一个个表现的和小孩子一样……
    在座的很多佛罗伦萨球员，例如资格老的巴蒂和巴乔都是申花队员的偶像级人物，在一些中国球员们的心中，他们的地位就和神一样，但是这一顿饭吃下来他们才发现，“神”竟然也会为了一小块点心打的不可开交——最狼吞虎咽的卡洛斯遭到了所有流氓的一致抗议，大家集体把这个自以为是巴西队中最帅的家伙给按在了桌子下面……
    拉进人和“神”之间的距离，才能让人有希望成为“神”。
    世俱杯的赛程安排拖的太长，从某种意义上来说，这是不合理的，因为世俱杯和欧洲冠军杯不同，欧洲就那么大点地方，坐飞机也就一小会的事情，而世俱杯牵涉的范围太大，必须要和世界杯那样，在一个月内进行连续的比赛决出冠军，而一旦这样安排的话，那也必须和世界杯那样，四年举行一次，否则的话。对于各大俱乐部来说，他们根本无力在繁忙地赛季当中专门抽出一个月的时间——即使是假期——参加这样的一个杯赛。
    一切还有待改进。
    各国地联赛依然如火如荼的进行着，英超的意甲当中。曼联和佛罗伦萨势不可挡，领头羊的位置保持的纹丝不动，很多人都在期待，这样两支队伍在冠军杯上相遇之后，会是一个什么样的结果？！
    冠军杯，曼联队小组已经连胜了两场。但是在第三场客场挑战巴黎圣日尔曼的时候，曼联队却被小罗率领地圣日尔曼队在主场逼平。
    本场比赛凌枫打满了全场，一点都没有放水，但是费尔南德斯在战术上对他的防守相当严格。而且除了凌枫以外，整个曼联都没有想到圣日尔曼队竟然有一个技术无比出众到近乎华丽的队员在。
    罗纳尔迪尼奥！
    97年的世青赛上。罗纳尔迪尼奥被凌枫发现，提前将他送往了圣日尔曼，而很快地。他就成为了圣日尔曼的第三任灵魂人物——继乔治.维阿和凌枫之后，圣日尔曼地新英雄！
    正是这个长着龅牙的黑黑的家伙，在王子公园数万球迷们地呐喊助威声中突破后打入一球，助攻一球，硬生生的帮助圣日尔曼逼平了强于自己多倍的曼联队！
    凌枫本场比赛打入了领先的一球，进球后他没有欢呼。也没有接受队友们欢呼，而是很绅士的朝着看台的球迷们行了个绅士礼。
    这个动作迎来巴黎球迷们地好感，他们纷纷将掌声送给曾经的王子，球员转会是司空见惯的事情，难得是他们在转会之后还能够惦记着母队，单单是这样就够了。
    感人的一幕出现在了比赛结束的时候，2：2，圣日尔曼通过自己的努力逼平了强大的曼联，而这个时候凌枫拉住了罗纳尔迪尼奥，要和他交换球衣。
    两个光着膀子的人高举双手向球迷们致意，记者们很快的拍下了这样一幕，第二天《队报》的大幅标题就是——《王者的传承》。
    的确是王者呵，凌枫虽然只为了圣日尔曼效力不到一年，但是他的贡献比任何人都要大，而以凌枫现在的实力以及所获得的荣誉，就是称呼他一声球王也不为过——当年贝利地厮17岁参加世界杯捧得冠军后，当时东道主瑞典就有媒体称呼贝利为“球王”——凌枫今年刚满18岁，而在此前他获得的荣誉则是贝乌鸦拍马都赶不上的，这个称呼自然担当的起。
    而小罗，不用多说了，这个巴西人按照他的技术、实力以及荣誉，也是担的起新一代球王这个美誉的，只是唯一遗憾的是——他没有作为巴西队真正的灵魂人物捧起大力神杯，这使得他和凌枫一样，球王这人封号上沾了一些的瑕疵。
    但是这个《王者的传承》有些让罗郁闷的是——凌枫算起年龄来，比他还小上了几个月……
    说到小罗，那就不得不说到大罗。
    罗纳尔多现在是相当的郁闷，非常郁闷。
    世界杯决赛他的发挥失常让他饱受球迷和媒体的指责，罗纳尔多不是笨人，他自然想的通到底是哪里出现了问题，但是，他不打算追究了，因为毫无意义。
    现在外星人一心想的就是，赶紧在联赛和其他比赛当中多进球，帮助国际米兰获昨荣誉，早日摆脱指责，这是他心中最渴望的。
    正因为这种动力，罗纳尔多在球场上的表现尤为出众，佛罗伦萨今年唯一一场败绩，就是拜他所赐。
    佛罗伦萨的后防线虽然很强，但是却不代表他们能够在不下黑脚的时候就能拦住一心求胜的罗纳尔多，而有些队的后防线虽然不强，但是却让罗纳尔多摔倒了之后再也无法爬起来……
    10月份对阵桑普多利亚的那场比赛，罗纳尔多被对后卫铲伤，一休息就是一个月。
    在罗纳尔多因伤缺阵的几轮意甲比赛当中，国际米兰战线不佳，所以罗纳尔多并没有休息太长时间，在伤势还没有完全恢复的时候，重新披挂上阵。
    米兰德比大战，面对着已经恢复过来的AC米兰，国米的战士们拼的相当辛苦，而罗纳尔多打入了一球，但是却无法拯救球队的失败。
    接下来的冠军杯对阵阿森纳的时候，罗纳尔多再度受伤，医生说最少休息3到4周。
    还好，冬歇期很快的就要到了，罗纳尔多也有时间休息。
    冬歇期之前，英超联赛爆出了惊天大冷门，曼联队客场2：4惨败阿森纳队，而且是在凌枫上场的情况下。
    虽然凌枫尽力的发挥，但是很明显，阿森纳队在主场的优势要大的多，阿内尔卡上演了帽子戏法，博格坎普锁定胜局。
    这对于曼联来说是个耻辱，对于凌枫来说更加的是耻辱。
    因为这是在凌枫打满全场之后，第一次输掉了比赛！
    温格从热刺队挖来的后卫坎贝尔在本场比赛当中表现的异常出色，成功冻结了坎通纳，使得凌枫在前场缺少了火力的支援。
    纵观场上的形势，阿森纳队在控球时间和射门次数上占有的优势不大，但是在把握机会的能力上比曼联强的多，全场一共七脚有威胁的射门打入四球，也许连阿内尔卡自己都没有想到，他在开场三分钟的情况下在大禁区外脚尖的捅射能够攻入曼联队的大门吧……
    凌枫遭到了职业生涯当中第一场完败——虽然他独中两球。
    一代怪才阿内尔卡，凌枫在国外球星当中认识的第一位朋友，给了凌枫第一场真正意义上的失败……
    1999年1月5日，五大联赛上半轮硝烟散去，英超曼联队依然是联赛第一，但是输组了阿森纳的消息却如同一道挥之不散的阴影一样笼罩在曼联球员，尤其是凌枫的头上。
    不过这个时候考虑太多也没有任何的意义，只能等到下半赛季重新交手的时候才能报仇，而且更重要的是，现在凌枫身上还有重要的任务，他和思月一起登上了前往米兰的班机……





    第七卷 称雄英吉利 第十二章 罗纳尔多转会
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:31 本章字数:4757

        
    “四千万美元，买罗纳尔多？”莫拉睁大了眼睛，望着面前两个中国人：“买去哪里？佛罗伦萨？你们已经有三名顶级前锋了！”
    “我把那个秃子买过来当替补。”凌枫笑道，脸上神色镇静。
    “我不可能卖的。”莫拉蒂摆摆手：“我不缺钱，但是罗纳尔多只有一个。”
    “莫拉蒂先生，”思月发话了：“您也知道罗纳尔多只有一个，他可是未来的球王，但是您忍心看着这个未来的球王陨落吗？”
    “陨落？什么意思？”
    “恕我直言，现在国际米兰找不到任何一名可以替代罗纳尔多的前锋，甚至可以这样说，全世界现在都找不到一个可以和他相媲美的前锋，那我请问莫拉蒂先生，为了国际米兰的成绩，罗纳尔多会上场比赛吗？”思月说道：“我是指……他的伤势还没有完全恢复的情况下。”
    莫拉蒂无语，其实他的意思也是不让罗纳尔多上场的，但是问题是，现在说这话也没有人相信，因为就在前不久，罗纳尔多伤刚刚好就出场比赛，结果又受伤下来了。
    “我就这样和您说吧，”凌枫开口道：“罗纳尔多要是继续留在国际米兰。只有废掉这一条路。如果您不想卖，那我们可以采取另外一种方式，租借，在佛罗伦萨的医疗设备我相信是全世界俱乐部当中最好的，因为我们有顶级的中医，在内伤的治疗上比你们西方的技术好地多，等那个家伙伤完全好了地时候。再让他回国际米兰。您看如何？”
    “凌，你为什么这样确定？”
    “直觉。”凌枫笑道。给了一个让人不敢相信的解释，单凭直觉，就要花那么多的钱？！
    但是莫拉蒂不敢不信，凌枫一直以来都是成功的，不管是自己足球的事业还是其他方面，有消息说思月这个福布斯排行前五百名的计划都是凌枫出的。那么这种直觉就不是一般地感觉了，可以认为是——预见能力。
    1999年1月10日，一条消息震惊世界足坛。
    世界足球先生，外星人罗纳尔多以四千万美元加中国前锋丁锐的身价转会佛罗伦萨——丁锐是佛罗伦萨训练基地当中最出色的中国前锋，他曾经在世界杯前冠军杯佛罗伦萨对阵汉堡地时候首次亮相，并且打入了致胜的一粒入球——一个相当漂亮的配合后凌空抽射。
    由于年龄的问题。当时和汉堡队比赛时出场的三名中国小将，只有他没有能够参加世界杯，而另外两——岳凌翔和刘冬都在世界杯上表现异常出色，成为了诸多豪门争相引进的球员。
    本赛季丁锐作为佛罗伦萨地一线队球员担任巴乔等人的替补，表现相当不错，上半轮结束，丁锐一共出场十三次。进五球——要知道，他每次出场的时间大概就只有二十分钟左右。
    已经有俱乐部与佛罗伦萨洽谈丁锐的转会事宜，保守估计身价不会低于一千万美元。
    那也就是说，罗纳尔多现在创下的是世界足坛转会最高身价记录，五千万美元以上的转会记录！
    罗纳尔多腿上有伤，佛罗伦萨地发言人声称：“罗纳尔多现在的伤势并不适合参加比赛，在接下来的半年之内他将接受最好的治疗，直到他的膝伤完全痊愈之后才可以出场。”
    凌枫疯了！白思月疯了！佛罗伦萨疯了！
    就连罗马教皇都对记者说：“我这一辈了没见过这么疯狂的人，佛罗伦萨真有钱！”
    就算是后世的阿布拉莫维奇，也不敢随便花了那么大地一笔钱买回来一个球员，然后送进医院里面去……
    凌枫知道这是必须的，而且不能再拖了。
    罗纳尔多连续受伤，但是每次都是伤还没有痊愈就坚持出场比赛，这使得他的伤势越来越严重——要知道，他曾经在埃因霍温的时候受了一次非常严重的膝伤，从此一直留下了病根。
    根据凌枫的记忆，1999年11月21日，罗纳尔多在与莱切队的比赛当中，右脚踩进草地的窟窿里，直接导致他“髌骨健局部断裂”。
    九天之后，那个不知道爱惜身体的混蛋强迫进行恢复性训练，结果膝盖软骨组织粉碎性骨折！
    膝盖是人体最硬的部位之一，但是也是最容易受伤的部位，因为关节处的伤是最难复员的，那个家伙每次都那么逞能，直接导致了膝盖的伤越来越重！
    在软骨组织粉碎性骨折之后，罗纳尔多到巴黎进行了手术，在144天之后重返赛场。
    那场比赛凌枫记得很清楚，是国际米兰对拉齐奥，那是所有罗纳尔多的拥护者难忘的一天。
    2000年4月12日，罗纳尔多在复出之后第一次代表国际米兰出战，但是在开场仅仅六分钟的时候，在没有人碰到他的情况下，罗纳尔多痛苦的倒在了地上！
    他的髌骨健——也就是十字韧带再次断裂！
    外星人陨落了，当2001年罗纳尔多再次回到球场上的时候，球迷们给了他一个新的外号——肥罗……
    莫拉蒂老奸巨猾，最终坐地起价要求佛罗伦萨支给他一个前锋——因为雷科巴都被凌枫在上个赛季结束后拐到了中国……
    莫拉蒂看上的是巴乔，但是凌枫是绝对不会卖的，最后将小将丁锐踢了过去，而莫拉蒂在看过丁锐的训练之后立刻签定合同，并且一签就是五年。
    丁锐的实力虽然不差。但是比起颠峰时期的罗纳尔多还是差了不止一个档次。可是他还年轻，发展地空间是巨大地，更何况——国际米兰也想拥有一个能够打开中国市场的球员。
    “凌，我告诉你，我是要出场，就算是和罗比还有加布里埃尔竞争，我也要上场。”
    佛罗伦萨的一栋别墅当中。罗纳尔多躺在床上，腿上绑了厚厚的一层绷带，龇牙咧嘴的冲着凌枫大吼——看的出来。秃头现在真的很生气，而且不是一般地生气，他的那个表情绝对不是开玩笑。
    凌枫、巴蒂、巴乔、齐达内等人坐在一边，看着罗纳尔多在那里狂吼，除了凌枫之外，众人脸上都很疑惑。
    “你给我闭嘴！”凌枫扒了一个香蕉。顺便把香蕉皮砸进了罗纳尔多的嘴里面：“老子花大价钱把你买过来，让不让你出来接客完全由老子来定，你吵什么吵！”
    众人偷笑，凌枫地话好像是开妓院的。
    “你这个无耻的家伙，你骗我！”罗纳尔多还在床上挣扎着，不过一点用处都没。维埃拉、卡洛斯和图拉姆三人把他按的死死的，他动也动不了：“你说的，给我保证主力位置我才跟你一起过来地！”
    “我是这样说啊，但是我没说是现在！”凌枫撇了撇嘴巴：“你瞧瞧你现在那德行，再上场踢几场比赛你就彻底挂掉了，你自己也为以后想想好不好！医生，麻烦你给他打一针安定。这个家伙太吵了。”
    在凌枫的压制下，是没有人权这么一说的，罗纳尔多就是手舞足蹈的抗议也一点效果都没有，记者们被门卫拦在外面，就连电话都打不进来，罗纳尔多现在除了服从以外，一点办法都没有。
    “我说你弄他过来干吗？”马拉多纳皱着眉头问道：“你钱多的没地方花还是怎么了？”
    “我再不把他弄过来他就完了。”凌枫叹了口气：“迭戈，我做事一向有分寸的，你该相信我。”
    马拉多纳点点头，不再言语，凌枫这样做肯定有自己地用意，这次也不例外，虽然手段激烈了点。
    思月现在在欧洲足坛转会市场上已经成了疯子的代言人，佛罗伦萨都那么强了，她竟然还挖了一个顶级的前锋过去——当然，挖罗纳尔多过去却不让他上场，这个消息谁都不知道。
    现在很多俱乐部都心惊胆战，生怕那个疯女人跑过来挥着大把的美元来挖自己墙角。
    不过他们的担心是多虑了，今年佛罗伦萨就进行了一笔买卖，一笔被很多人认为是赔惨了的买卖。
    其实也不然，罗纳尔多假如能够真的逃过这样一劫，以后继续保持自己地状态，那么他给佛罗伦萨带来的收益远远不止那么一点——放长线钓大鱼。凌枫的如意算盘打的咣咣响。
    罗纳尔多再次醒来的时候，他已经不计较凌枫怎么处置他了，因为这个时候他的身边，多了一个美女……
    凌枫还能不了解那个色鬼吗，只要有女人，那个混蛋可是什么都不顾的——出于对历史的尊重，凌枫专门找人去巴西把米兰妮——这个当今世界颠球记录的保持者给接了过来……
    相信他们俩很快就能够擦出火花吧，小罗纳尔德（罗纳尔多儿子）也该出生了。
    其实说实话，凌枫这样做就是一件吃力不讨好的事情。
    因为现在没有人知道罗纳尔多有一天会伤的那么重，而凌枫的目的就是避免让外星人重伤，所以，如果凌枫的目标达到了，没有人知道他做了多大的贡献，如果达不到……那这笔冤枉钱就是白花了。
    这种吃力不讨好的事情只有凌枫才会去做，但是当事人这个时候也很郁闷，正在暗暗发誓等那个混蛋伤好了之后，一定要把他的最后一点剩余价值给榨出来！
    正在和米兰妮打的火热的罗纳尔多这个时候打了个喷嘴，下意识的伸手摸了摸旁边的口袋，发出了一声痛苦的哀嚎——他的钥匙不见了！
    凌枫和思月的度假地点选在了中国——因为凌枫想借机到民间看一下，现在球迷们对中国足球的反应是如何的。
    毕竟凌枫一直得到的情报都是国内专人传过来的，要么就是在报纸上面看——这年头谁都知道，媒体这个东西是报喜不报忧，要听些不同的声音，还得到基层去看看。
    而且两个人很久都没有回国逛了，借助了这个机会就当旅游好了。
    只是凌机和思月两人现在可都是名人，如果就这样回去话的，那肯定到哪都能被人轻易的认出来。
    这个，自然是需要一些小手段。
    三天之后，首都北京的街头出现了一对老夫老妻，统统戴着茶色的眼镜，厚厚的大衣包裹了全身，头上还戴着那种旧款的帽子。
    这样的打扮很平常，也没有人会在意，只是这对老夫老妻经常在一些球迷餐馆、酒吧里面转，就让人们感到有些疑惑了——毕竟这么大把年纪的人进酒吧，的确是件稀罕事。
    《中国足球全民化，大爷大妈酒吧侃球》。
    伪装后的凌枫和思月拿着报纸，看着上面的标题和自己伪装后的照片苦笑，这年头记者一个个都是吃饱了撑的，芝麻绿豆大点事情也上报纸……
    不过得出的结果还是蛮不错的，球迷们现在对于国家队、联赛，以及海外的球员们表现都相当满意，对凌枫更是一个赞不绝口，这让凌枫自己都不好意思了——他脸皮再厚，也没有厚到别人当面猛夸他也不变色的程度。
    这个时候一句话使得所有人的目光都转了过去，在餐馆的门口有一对父子，父亲一脸生气的喊道：“训什么训！你就死了踢球这条心吧，老老实实跟俺回家种地去！”
    那个少年大概十四、五岁，皮肤黝黑，身体也壮实，一看就是经常在太阳底下晒的，他垂着头，两眼泪花，表情难过，拳头却握的紧紧的。
    “儿子，一千块钱啊！”老父亲看到儿子这个样子，不由得心软了，放低了声音说道：“一千块钱才能在那里试训一个月，咱们家哪花的起这个钱啊，再说了，你又不能保证自己一定能出国啊。”





    第七卷 称雄英吉利 第十三章 足球学校
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:31 本章字数:4778

        
    这对父子的对话引起了所有人的注意，凌枫侧过头，将老花镜往上一推，摆出一副老头的德行望向了这对父子——那惟妙惟肖的样子使得思月偷偷的在下面掐了他一下，装的太像了……
    “大叔，怎么回事啊？说来听听？”餐馆老板是个好人，一看这个样子就知道是有状况，连忙弄了点小酒端上来，自己也往边上一坐，说道：“大侄子也踢球吗？来喝点酒，慢慢说，别冲大侄子发火。”
    不得不说这个老板交际能力非常强，那大叔刚开始不干，老板一直说免费，这样两杯酒一下肚，话匣子就打开了。
    这对父子是在北京城郊的一对农民父子，家里没什么钱，这孩子叫朱育坚（《邪艳曲》作者来客串鸟……），今年才15岁，学习不太好，但是业余爱好就喜欢踢足球，这次是父亲拗不过他，所以两人一道来北京这边的青少年培训基地碰碰运气。
    但是到了这里才知道，一般的步骤是教练先看人，如果觉得可以就统一试训一个月，然后从中抽取有潜质的球员推荐到足球学校，非常出色的球员则直接上报，保送到国外训练基地。
    这当然是要收取一部分的手续费了。
    老实说，一千块钱不算多，但是对于这对父子来说，一千块钱就是个天文数字了——并不是说家里穷的连一千块钱都没有，而是这笔数目着实不小，况且仅仅只是试训，还不知道这一千块钱花的值不值。
    要是小育坚在这一个月的训练当中没有能够得到教练地重视。那就等于说这一千块钱是白花了。
    更何况。出国也不是那么好出地。
    凌枫第一批从国内招地球员。那所有的费用都是思月还有冤大头百事可乐负责掏钱，至于球员本身，只要有实力，能够通过几个教练的审核，那么他就有资格前往国外的训练基地。不管伙食费还是住宿费一切都是凌枫全包了。
    但是随着中国足球越来越强，这种形式自然不能持久，报名的人越来越多，也就意味头开销越来越大。
    据不完全统计，现在在国外训练地小球员人数已经超过了两千人，而对于球员出国的控制也越来越严格——这样说吧，第一批出国的球员也并非全部都是特别优秀的苗子，但是现在有资格出国的小球员，即使达不到在佛罗伦萨训练的那帮小家伙们的素质。好歹在其他一些训练基地当中的资质能够排到中上等了。
    人数越来越多，那免费就无法进行下去了，学习一样东西总是要交学费的，足球也不例外。
    随着中国足球现在水平地越来越高，很多足球学校也拔地而起。并且一个个都打着“有能力就能出国”的口号——这个口号虽然是能够实现，但是问题是，学费未免就高了许多……
    谁都知道，一旦球员成名，那么随之而来的则是大把的钞票，大把的荣誉，这点初期地投资是很必要的，可是对于一些有资质但是没有条件的小球员——如朱育坚这样的，中国也有不少。
    不光是中国了，在其他国家，打个最贴切的比方——巴西，这样的球员就是一堆一堆的。
    罗纳尔多、里瓦尔多、罗纳尔迪尼奥……，可以这样说吧，放眼巴西国家队，百分之八十以上地球员都是从贫民窟里面钻出来龙去脉，因为他们懂得一个道理，只有踢好球，才能拿到收入，才能够进更大的俱乐部，赚更多的钱。
    所以巴西球员贪财——全世界最著名的球星当中，他们最贪财——没办法，说道著名球星，那巴西人肯定是少不了的，从小从贫民窟里面钻出来的也少不了。
    因为小时候没钱，所以长大了才对钱那么重视。
    这种情况在中国一样存在——凌枫的前世不就是这样的吗？
    老父亲的话引起了餐馆其他球迷们的一阵讨论，凌枫在一旁静静的听着，脸色有些发白，还好伪装比较好，别人看不出来。
    现在小球员们的出路大概有以下几条：
    一、通过找凌枫的直系下属，也就是李老头他们开办的青少年足球训练基地，去进行这样为期一个月的试训，表现出色了则进行第二轮复试，最终选出特别优秀的球员免费送往国外——由于出国的开销比较大，所以这部分的钱一直都是由凌枫负担的，这点一直没变，也正因为如此，出国的人数才要加以限制。
    但是毕竟这些训练基地比较少，全国只有二十多家，而且要求极为严格，很多小球员都没有机会。
    二、还是到凌枫直系的训练基地当中，如果表现的差强人意，则可以由教练推荐到各个俱乐部直属下的青少年训练基地——尤为突出的出国，比较突出的直接推荐到拜仁、曼联等俱乐部在中国的足球学校，还好的送到各大国内俱乐部旗下足球学校，一般的……乖哦，老老实实回家读书。
    三、报名参加各俱乐部下属的足球学校，这样的学校收费就比较贵了，一名小球员在学校内一年的总开销最少要两到三万——这是一般家庭根本无法承担的。
    四、私人足球学校——打着凌枫牌子进行招生的民办学校，要钱更是一个字——贵！但是据说他们的上层和一些俱乐部有关系，最少能够推荐一些表现好的（送礼比较多的，花钱比较大的）球员去参加一些丙级、乙级这样的联赛，然后往上爬。
    五、还有一条最省事的路，但是难度却是最大的，就是每年各个城市举行际青少年联赛，每支球队只要缴纳几百元地手续费就可以参加，而且那里有球探、教练负责观察。以发掘好地球员。
    但是现在问题又来了，很多参加比赛的都是各个足球学校的队伍，一些杂牌军当中即使有一两个小球员资质不错，但是却很快就被掩盖住了——这点凌枫很相信，在整体实力比对手差太多的情况下。除非是非常有天赋的球员，否则根本闪光不了自己地光芒，倒不能怪那帮老头们没眼光。
    大概就是以上五种，朱育坚父子俩直接选择了最直接，但是最难的一条路，可是在路口却犹豫了，虽然最便宜，但是这样的开销也不是一个贫穷的家庭能够支持的了的。
    “那些正规的训练基地收费如何？”思月这个时候发问了，声音嘶哑。真的如老太婆一般。
    “凌枫开的那几个还是不错地！其他俱乐部旗下的收费要求已经不低了。”众人七嘴八舌的讨论起来，凌枫直属的几个训练基地，因为是最容易出国的——相比其他地学校来说——所以来的人最多，那自然而然要收取一定的费用，但是比起其他学校的要少了许多。
    在凌枫的直属基地训练有几个好处。一不用买好球鞋、二伙食不错，而且价格也公道的很，在北京这样的大城市，能够花三块钱就吃到肉地地方还真的比较难找，基于前两点，收费也就比较公道了，所以那对父子虽然叹气。却也没有抱怨，毕竟一千块钱的初期投资，实在不算贵。
    其他俱乐部旗下的足球学校，有的就比较黑，有的还好，在那里的学生，大多都是有钱人家的孩子，一双球鞋最少都几百块钱，而且消耗的速度比较怜惜——大概一年最少要磨损两到三双。
    至于伙食，那就更不要说了，各个俱乐部把钱转到了小孩的头上，这让凌枫不住的在一旁冷笑，而周围的人统一的觉得有些发冷。
    思月在桌子底下握住了凌枫的手，那股寒冷的气息慢慢的减了下去，估摸着这个事件之后凌枫得去找各个俱乐部的老板谈谈，问问他们到底是真缺那点钱呢，还是任何赚钱的机会都不放过呢？
    最让凌枫生气的是，在很多学校，包括自己的基地当中都难免出现一种情况，那就是攀比。
    比谁技术好这点不说了，值得鼓励，竞争才能成长的道理凌枫比别人体会的更深刻，但是比谁穿的球鞋贵、比谁吃的好，这点就很让凌枫为之尴尬而且生气了。
    本来没有将足球学校的管理模式弄成军事化管理的目的就是为了培养大批能够有自己思想，能够动脑子的不堪员，只有敢做的球员才能够成为顶级的球员，这点凌枫深有体会，而且这种宽松的管理在佛罗伦萨训练基地当中得到了相当的体现，而且效果非常的好，可是在国内就变样了，完完全全的变样了。
    “这帮小兔崽子要好好整治一下！”凌枫低声叨咕着，思月从旁边抽了张纸写道：“这帮孩子在国内，离开了父母的管教后，如果学校没有强有力的管理，很容易因为贪玩而走向歧途，在国外人生地不熟，教练管的又严所这样的的事情很少。”
    凌枫点点头，中国毕竟是自己的地盘，如果教练管的不严，那么像这帮学生都在爱玩的年龄，那是自然越来越松懈的。
    在国外，那自然是要装一段时间孙子的，人生地不熟，更何况凌枫请的都是什么教练啊——据后世不少曾经到国外训练的球员回忆，甚至有人专门将他们的话给摘录下来出了本书，卖的还是相当不错的。
    其中吸引人的一点就是教练的绰号——金发狂魔、变杀手、扒皮.路易斯（周扒皮外国版）、世仁.索萨（黄世仁外国版）……
    在这些严师孜孜不倦的教导下，一帮海外的小球员都不得不老老实实的夹起自己高傲的尾——当然，凌枫允许他们报复，手段不限，只要不担心教练的反报复以及别把教练搞死了，那就一切OK……
    现在对于国内这个要好好的管管了！
    “小伙子，你的球技怎么样？”老板突然开口问道：“光说不练假把式，凌枫那个基地可不是什么人都能进去试训的，你过了第一关，那也让我们见识见识，你要是真有实力，那一千块钱，我帮你出了！”
    “那哪行啊！”老父亲站了起来，他也不会怎么说话，刚才的叙述就够累的，这个时候只能一个劲的说：“那哪行，这不行，绝对不行。”
    “老爹你就别客气了！”其他人也纷纷叫了起来：“不就一千块钱嘛，要是大侄子真能出人头地，这钱花的也值，我们大家一起出，每人也就一顿饭钱，否则一辈子也无法地安心的！”
    不少人还笑着说道：“万一下一个凌枫就这样毁在我们手上，那我们可真是中国足球的罪人了！”
    小育坚很不好意思的挠着头，求助一般的望向父亲，老爹叹了口气，点了点头。
    众人轰然叫好，老板赶紧从后面拿出一个皮球，众人嘿然笑道：“嘿！老刘！搞的不丑嘛！凌枫亲笔签名的足球啊！不是假的吧！”
    “你们这群臭嘴！”都是老顾客，老板也不生气，笑骂道：“你们可看清楚了，阿迪达斯德甲专用球！凌枫在德甲的时候我一个朋友给我弄到的，卖给了我，你看看签名，一个中文一个德文，凌枫专利啊！”
    一旁的思月抿嘴浅笑，凌枫有些尴尬的挠了挠头，他那个签名的习惯，还真是有些……
    朱育坚抱着皮球，仿佛是抱着一个宝贝一样——的确是宝贝，阿迪达斯德甲专用皮球，在国内价格最少要卖三百，加上凌枫的签名做收藏，那价格最少也翻个倍吧。
    “大侄子，你最喜欢踢什么位置的？”有人问道：“你表现的是哪个方面的特长？颠球？传球还是射门？”
    “我……”朱育坚抱着皮球犹豫的说道：“我习惯防守，我一般的位置都是后腰。”
    “那可难办了……”众人交换了一个目光，防守能力很难在这样的表演当中体现，本来想看看他的技术，这下有些麻烦。
    “这样吧，我来护球，如果你能够在一分钟之内碰到皮球的话，我保你进那个训练基地。”众人回过头来，发现是一个坐在墙角的老头，站起身慢悠悠的说道……





    第七卷 称雄英吉利 第十四章 较量！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:31 本章字数:4689

        
    众人回过头来，原来是一直坐在那里的一对老夫妻，当中的老大爷站了起来，个子挺高，皱纹满脸，带着一副黑框的老花镜，甚是滑稽。
    凌枫在肚子里面偷笑，现在还没有认出来，如果自己是白头发的话——呃，白头发的老大爷也没什么大不了的吧……
    “是他啊！”这个时候旁边有人恍然大悟般的叫道，吓了凌枫一大跳，不过接下来的话凌枫就放心了：“这个不就是那个上报纸的老大爷吗？”
    众人恍然，这“足球老大爷”现在也算是名人了，只是他的话。
    “瞧不起我老头子怎么了！”凌枫故意装的老气横秋，声音嘶哑低沉，他也不担心会被揭穿，毕竟自己的声音还不是那么出名吧？
    北京的天气是很冷的，所以室内基本上都有空调，凌枫虽然摘了帽子，但是那顶级化妆师的技巧可不是一般人能比的，人们除了觉得这个老头在气势上非常强悍，可是对于外形却没有一点的怀疑——毕竟没有会想到。凌枫会无聊到这个地步……
    “怎么样？别欺负俺老头子不中用啊！”凌枫将足球抱过来，放在脚上连续变换着把式颠了几脚——也亏得他弓着腰还能完成这样高难度地动作，旁边的球迷们都是识货的，一看就知道这老头的功底浓厚，顿时喝起采来。
    朱育坚的眼神也着郑重起来，一分钟，碰到皮球，他对自己的防守能力相当自信，本来这样的挑战对于他来说简直是一种侮辱。但是看到这老头露了一手之后，他就知道事情没有那么简单了。
    因为主要的问题是——对于这样一个老人家，他不可能利用身体去撞吗！
    身体的优势发挥不出来，这样地比赛又是在小范围内进行的。只能完全凭借技术和经验进行一脚断球了。
    看到老头那么坚决，众人看热闹的心情立刻高涨，老板连忙带着一帮伙计把饭店门口街道上收拾了一下，一个宽七米，长十米的场地就这样被弄出来了。
    “那就这样说了啊。”担任裁判地老板拿着喇叭喊道，又引来了隔壁许多正在吃饭的顾客跑出来观看：“就这么大的范围，一分钟时间，这位小朋友要是能从这位老大爷的脚下碰到皮球，那么就是他赢了，两位准备好了没有，那就一、二……开始！”
    老板是比较偏着朱育坚地边的，但是他却没有想到，这个小子傻头傻脑地。哪能和凌枫这个无比狡猾的家伙相比。
    少数了一声三，朱育坚明显愣了一下，看他那样子估计还想和裁判提醒一句，是不是少数了一声，而这个时候凌枫则笑盈盈的带着皮球，一记漂亮的克鲁伊夫转身从他的身边转了过去。
    老板恨不得一巴掌拍死他。这个小子傻头傻脑的，刚才那么好的机会都错过了。
    不过众人都被刚才那老头的漂亮转身惊吓的话都说不出口，这个动作虽然不算太难，但是做到如此行云流水地人实在不多，更何况，这还是一个一把年纪的老大爷！
    朱育坚身高一米八九，比凌枫站直了还高上那么一点。更何况是凌枫现在还故意弯着腰，但是在这样小空间的作战当中，身体过大反而未必是一件好事情，因为朱育坚在转身和反应上都与凌枫差距太大！
    众人就看到那老头左右脚来回的拨球，每一次都轻巧无比，却每一次都能堪堪的躲过朱育坚伸出的脚。
    “别着急。”接着一个用后背靠住对手地机会，凌枫笑道：“防守球员不要轻易的出脚，看准机会，一击致命才是。”
    旁边的人都在议论纷纷，十几秒钟过去，两人交手不下三次，但是那老头的控球实在是可以称得上出神入化，那少年明显不是对手。
    “这老头是谁！”众人都看出了对方眼中的疑惑，全部都在讨论这样的一个问题。
    而被凌枫挤在身后地朱育坚却感觉到了对方无比强大的压力，他从小干农活，虽然吃的不好，显得有些消瘦，但是那力量绝对不是同龄人能够相比的，而这个看似风烛残年的老头竟然有如此大的力量，实在是让他难以置信。
    “不要保守了，”凌枫笑道：“防守队员不用身体，就等于打断了他们的一条腿，别客气。”
    其实凌枫自己也不好受，对方的力量很大，这个并不放在他的眼中，但是主要的问题是——这小子实在是太瘦了！浑身的骨头刺的自己难受。
    朱育坚终于发力了！他用胸口挤住凌枫，双手高抬，这是防守球员在定位球时盯防对方球员的招术，双手高抬的目的就是为了避免手上有拉人的动作犯规，而用身体挤住对方则是属于球场上正规的合理冲撞。
    众人看到那个壮小伙那么认真，不由得为老头捏了一把汗，毕竟在身体方面，那老头无论如何也不可能和这个小伙子相比的！
    但是让人们大跌眼镜的事情出现了，凌枫身体方面丝毫不落下风，不管朱育坚在他的身后如何伸脚。都无法碰到皮球一丝半点。
    “难道这个老头是传说当中地武林高手？”有人脑海里面冒出了这个想法，但是很快就被自己否决了，怎么可能嘛，这个老头明显用的都是足球方面最顶尖的技术，要算也能算是个足球高手吧。
    不少人为之惋惜，这样的老者，如果在年轻的时候他的能力肯定恐怖无法想象，如果这样的人再配上凌枫在中国队当中担任组合的话，那中国队简直就是无敌了！
    凌枫要是知道众人心中地想法肯定能够笑歪了肠子。不过说的也是，假如中国队有两个凌枫这样顶级实力的球员，那产生的威力将绝对不止1+1这样简单……
    众人一片惊呼声，在凌枫和朱育坚对抗了十秒钟之后，凌枫突然将皮球往后一拉。然后一个突然地转身从朱育坚的身边冲了过去！
    一个漂亮的转身人球分过！
    朱育坚明显被晃了一下，接着连忙往后追，而谁也没有想到的是，他竟然不顾这里是柏油地面，朝着皮球倒地狠狠的铲来！
    看来他对于这次较量地胜负看的还是非常重的。毕竟这个是关系到他一辈命运的事情！
    凌枫也大吃一惊，在足球场上被人铲那是很正常，但是在这样的地面上，倒地铲球和自残没有什么区别。
    但是凌枫的反应速度也很快，他竟然将球对着旁边传了过去！
    朱育坚的铲球落空，皮球砸在了旁边饭店的墙壁上弹了回来——一个标标准准的“撞墙式”二过一！
    这个是名副其实地“撞墙式”了，足球场上两个人的撞墙式二过一配合指的就是，A球员将球传给了B球员，而B球员在丝毫没有停顿的情况下交皮球拨向前方。A球员正好超过防守球员拿到皮球，那么B球员就好比一堵墙，所以称之为撞墙式。
    凌枫刚才那招虽然颇有些偷奸耍滑，但是敏锐的意识，无比的判断能力，还有对整个局势地把握让一旁的球迷们心醉不已。众人都是这样的想法：“哪里蹦出这样一个高手！？”
    更让人们惊叹的是，凌枫向前进了一步就将皮球停在脚下，右脚将球向后一拉，然后整个身子进行了一个小幅度的转身，接着让所有人目瞪口呆的是，凌枫竟然直立的踩在足球上！
    “勇气可嘉，但是还没有经验。足球场上永远不可能只是单对单地对抗。”凌枫踩在球上笑道，而一旁的裁判兼饭店老板在报时：“还有最后的二十秒钟！”
    朱育坚刚才铲倒那下，膝盖在地面上摩擦的生疼，幸好这个时候是冬天，衣服穿的比较厚，否则的话最少掉一层皮。
    听到老板的报时，朱育坚连忙爬了起来，再次朝着凌枫冲来，但是他没有想到，凌枫很轻巧的从皮球上跳了下来，然后双脚夹球往上一蹦，堪堪的从朱育坚的脚上连人带球一起跳了过去！
    “蛙跳！”旁边有球迷们发出了惊呼。
    这个动作凌枫曾经在法甲的时候用过，但是那个时候法甲还没有现场直播，所以看过凌枫用这记过人的，最多只能在凌枫精彩表演的集锦上——那也很难，毕竟凌枫精彩的过人和进球实在太多了，这个蛙跳根本算不了什么。
    但是在半年前的法国世界杯上，墨西哥队的布兰科用这一招连耍比利时、韩国和荷兰，但是在淘汰赛上被中国队的小将朱寅一脚破坏，这个动作给了球迷们无比深刻的印象。
    脚后跟穿裆过人、撞墙式二过一、蛙跳，这老头的技术简直达到了匪夷所思的境地，就是放眼世界足坛，谁又能在一分钟之内在如此狭小的范围内进行这样高难度的动作？
    朱育坚连忙转身跟了上去，对于这个小伙子，凌枫已经看出了他的特点，准确的说，就和维埃拉差不多。
    资质还是可以的，但是现在转身的速度比较慢是他的致命伤，意识还可以，加以时日，说不定能够成为一名顶级的后腰！
    现在中国队就缺少一名顶级后腰，这是凌枫一直头疼的，也许这个小伙子扔到马拉多纳那里锻炼一段时间，会将这个差距给经弥补上。
    又是眼花缭乱的一次过人，凌枫虽然突破了朱育坚的防守，但是却被他逼到了墙角那里，这个时候很多人则一志开始了倒数：“十、九……”
    谁都知道，这是最后的一次机会，朱育坚自己也很清楚，自己这一辈子的前途，这完全赌在这一球上了。
    看到朱育坚凶狠而且决断的目光，凌枫心中暗暗叫苦，其实他在前几次交手后就看出了这个小伙子的不俗，输赢无所谓，他肯定是要把这个小伙子给留下的——就算他以后没有太大的发展，反正也就多花一个人的钱，对他来说这样一来的投资实在是可乐而不为。
    但是现在，那个小家伙是打定主意要拼命了！
    当众人倒数到五的时候，朱育坚动了，朝着凌枫逼了上来，这个机会再好不过，那老头身边已经没有了空档，如果强行突破的话，自己碰到皮球应该是不难的，现在最重要的问题就是逼进两人之间的距离，让那老头突破的空间缩小！
    凌枫对于这个小家伙的评价又高了一层，一般人在这最后的时刻，一定会如饿狗扑食一样的扑上来，但是那样的话，就等于给自己创造了假动作的机会，这个小伙子知道现在自己处境不妙，不但没有惊惶，还采取了最恰当的方式，这让凌枫知道了，他是一个会用脑子踢球的球员。
    当众人数到三的时候，凌枫动了，将皮球向前趟了一步，朱育坚这个时候也弯下了腰，等待着对凌枫进行雷霆一击。
    “二”声刚刚响起，凌枫动了，这次是右脚的外脚痛将皮球往外拨，那个空档最大，而朱育坚同时身体也向左边移，准备断球。
    “二”声落下，凌枫本来拨球的右脚突然往内磕，硬生生的将拨出去的皮球磕了回来！
    “马休斯过人！”旁边有球迷们发出了惊呼！
    没错了，那个就是在狭小区域内突破几乎战无不胜的绝招——甩牛尾巴的反向版——马休斯过人！
    这是右路突破王者的拿手绝技，马休斯过人！
    经过刚才一分钟的剧烈运动，凌枫头上的汗旰出了不少，而刚才那个突然的变相让他的那个老花镜也掉了下来，脸上本来伪装的皱纹也脱落了不少。
    看到了那张脸，在凌枫正面的一名球迷发出了惊呼：“凌枫！他是凌枫！”





    第七卷 称雄英吉利 第十五章 国内的那些事儿
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:32 本章字数:3367

        
    就在那名球迷喊出“凌枫”名字的时候，凌枫已经完全将朱育坚闪了开去，最后一次交手，凌枫用他的绝技轻松获胜。
    但是偏偏那个球迷一叫，凌枫立马晕菜了，马体斯过人本来的要求就非常严格，对身体的平衡还有柔韧性，以及那瞬间脚触球的部位都有很大的讲究。
    本来凌枫这个动作是使全了的，但是被人揭穿了身份，做贼心虚的凌枫顿时脚下一个打滑，很没有面子的一屁股坐在了地上……
    这个时候裁判喊道“一”，虽然所有人都被凌枫那个名字给吓到了，但是那个饭店老板兼裁判还在履行着自己的职责，而这一秒，比赛当中的两个人都摔在了地上，一个是自己做贼心虚摔倒的，一个是被做贼心虚那个人闪的失去了平衡滑倒的。
    朱育坚一心想着要断球，根本就不像凌枫那样在这样激烈的对话当中还能分心，看到旁边那老头坐在地上，皮球在他的前方，立刻从地上蹦了起来，连滚带爬的冲到了皮球的前面，在裁判喊出了“零”地瞬间。用脚尖碰到了皮球！
    “俺赢了！老爹！是俺赢了！”朱育坚兴奋不已的冲到了老爹的面前，大声的吼道，与他刚开始一直不说话大相径庭。
    “俺终于能参加试训了！俺一定会让教练满意的。”朱育坚狠狠的搂着老爹的脖子，兴奋的喊道，却没有发现旁边的人一个个都用一种非常奇怪地眼神看着他还有他的……身后。
    “恭喜你啊！”一个年轻的声音从背后传来：“你的资质不错，虽然有一些缺憾，但是我想你会成功地。”
    朱育坚回头，茫然的看着刚才和自己交手把自己耍的团团转的那个“老头”。
    不能算是老头了吧，除了一身和刚才一样的老式衣服。那张脸上容光焕发，哪有一丝地皱纹——而且这张脸，让朱育坚看着感觉那样的……面熟。
    凌枫已经将脸上的伪装全部卸了下来——其实也很简单，本来那脸上的皱纹就是一些和面粉一样的东西糊上去的。只要用手一抹，基本上就能全部的去掉。
    “你是凌枫？”朱育坚不可置信的喊道，现在在中国对足球有爱好的人，哪个不把凌枫当偶像？！
    “就是我，我输了。”凌枫很光棍地笑着，肚子里面把刚才地个拆穿他真面目的家伙给骂了个遍，不是说他输不起这样的一个游戏的赌斗，只是，作为一个“战胜”凌枫而进入足球学校的球员来说，眼前这个傻小子未必担的起这么大地荣誉。
    “你去试训的事情我会亲自帮你说，至于费用之类的东西就不用你担心了，”凌枫的声调在这个时候突然变得严肃：“你是赢得了这个赌注，为你自己赢得了这次机会。但是绝对不会是我开后门让你进去，一旦你在一个月的试训期满之后无法通过教练的审核，那你就老老实实回去读书，听到了吗？”
    朱育坚没想到凌枫突然会这样严肃，一时愣愣的反应不过来，但是凌枫接下来地声音又放柔了下来：“我刚才说的是公事公办。但是就我个人而言，我对你有信心。”
    打一棍棒给一个甜枣，这是凌枫的拿手好戏，也就是这样的拿手好戏，凌枫为中国队发掘出了一个维埃拉！
    这个时候围观的众人才纷纷的凑上来，凌枫啊！一手将懦弱的中国足球拯救出来的人啊！
    凌枫的样子在中国可是家喻户晓了，但是当面见过他的能有几个。更何况，这是个和偶像零距离接触的机会啊！
    进攻基本靠走，传球基本靠瞅，停球基本靠手，过人基本靠肘，防守基本靠搂，射门呢基本没有——这就是中国足球，是在凌枫出现之前的中国足球。
    现在这个改变历史的人物就出现在一众球迷面前，如何能不激动？！
    “各位老少爷们听着啦，今天小店做东，大家和咱们的中国第一球星一同吃个饭，聊个天如何？！”刚才的裁判老板一声大吼，围观的众人纷纷起哄。
    凌枫苦笑，这个老板真会做生意，可比那胖子王高明多了，就请客吃一顿饭，立马把店的名气给打响了，至于胖子王卖凌枫签名——这饭桌上几杯酒下肚，凌枫好意思不给签名吗——当然，几杯酒下的是别人的肚子，凌枫要是几杯酒下肚，那签名就没戏了……
    至于没有征求自己的意见——凌枫脾气好可是举世闻名的，不然人缘也不可能这么好，难道这样一个公众人物会拒绝这样的请求吗？说出去未免让别人说凌枫小气了。
    思月这个时候从人群里面钻了出来，却不是那幅老太太的装束，乘着刚才的混乱，她去旁边的服装店买了套衣服换上，脸上的伪装也冲洗了下来，虽然没有化妆，衣服也并不是名牌，但是本身就光彩照人的思月这个时候依然是显得美丽脱俗——再说了，思月很少化妆的，因为化妆品多多少少都会损伤皮肤。
    凌枫苦笑着在那老板的屁股后面狠狠的印了一巴掌，招呼众人进去，这个动作更显示出来“凌枫是咱们球迷自己人”——试想，哪个公众人物当街这样和别人招呼的？！
    凌枫去洗手间把脸上的妆彻底洗掉，那件老头服也换掉了——结果被饭店老板给抢了去，说是留做纪念。
    这个小饭店说大不大，说小也不至于，最少楼上那个大厅，坐个八九十人不成问题。
    但是问题是，这附近八九十人塞下了，可是听说凌枫在这里，不少人纷纷的往这边赶，短短的半个小时内，楼下已经被围了个水泄不通。
    这买卖哪能光让你一家做啊！
    隔壁几家饭店酒楼的老板不愿意了，拉着裁判老板嘀咕，最后一群如同来参观国家特级保护动物的粉丝们被分散到了各个酒店茶楼里面，说是凌枫一会会过来看——当然，饭钱就是收费的了，另外每人每个小时多收十元钱的服务费——或者说是等待费……
    又被一帮奸商给刮了一刀，凌枫肚子里面骂开了花，但是他也没辙，只能和这帮热情的球迷们“开心”的聊着，并且很“开心”的给他们签名——再来看看凌枫那“发自内心”的笑容，跟一头送往屠宰场的猪一般……
    不过累是累——也就签了一千多个“凌枫”，凌枫到吃晚饭的时候拿筷子的手还在不停的抖——但是心里还是很开心的，毕竟现在中国足球在老百姓这里评价相当不错，这年头也有网络了，上网翻了翻帖子，还是赞声一片，这让凌枫乐得嘴都合不拢了。
    至于一些俱乐部理财还有对年轻球员培养的这一块上，凌枫也通过电话和各个俱乐部的老板聊了一下，同样是一手大棒一手胡萝卜，言下之意很明显，一些做的不好的地方我都看着呢，你自己想想怎么办吧。
    怎么办？那自然是要让凌大爷满意了，被揪住小辫子的滋味的确不是那么好，估计过年期间这帮人又有一段时间要好好的忙活。
    至于刚刚发掘的这个朱育坚，凌枫特别叮嘱训练基地的几名教练，要对这个小家伙重点管教，和他交手的时候，凌枫有一种非常熟悉的感觉——当年他把维埃拉从嘠纳拐到汉堡来的时候，就连汉堡的球员都不相信这个当时看起来笨笨的大块头能成为如今灸手可热的世界级别后腰。
    而那个朱育坚的特点，和维埃拉非常的相似，相信加以时日，一定会成大器。
    凌枫回国的消息第二天就被媒体弄的沸沸扬扬，不少媒体称凌枫为“微服私访”，这弄的凌机真和皇帝一般了。
    又在国内逛了许久，凌枫和思月一起回到了他的家乡，和王叔，还有自己那帮监护人好好的聚了一聚。
    这次带思月回来，也算是带媳妇回家见公婆。
    虽然他们俩的事情现在全世界都知道，而刘副省长也见过思月，但是这次的意义不一般——这可就等于结婚前来收公婆红包的。
    就是思月这个平时不怎么爱化妆打扮的女孩，在见面前也不停的坐在镜子前面打扮自己，衣服则是换了一件又一件。
    凌枫苦笑，有必要搞那么紧张吗？
    就这样闹了一通，一起过了个春节，冬歇期也要结束了，凌枫再次飞回曼彻斯特，为了自己五大联赛之旅当中的第四个冠军……





    第七卷 称雄英吉利 第十六章 对阵佛罗伦萨（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:32 本章字数:4587

        
    对于凌枫来说，千篇一律的比赛没有什么太大的意思，更何况英超的比赛是全世界知名的多，现在曼联队四线作战——联赛、冠军杯、足总杯还有联赛杯，至于那个垃圾联赛杯，凌枫可是一场都没有参加过。
    英超的赛程安排极为不合理，繁重的比赛，过多的项目，许多时候，各个俱乐部都必须要面对一周双赛的局面，福格森经常不让凌枫打满全场，也出于这方面的考虑——凌枫和坎通纳是曼联队的主攻手，两人都不能弄出太大的伤病。
    现在曼联的实力太强了，唯一能让凌枫提起兴趣的，就是温格执教的阿森纳，连利物浦都不够资格，另外冠军杯赛上一些强队也还可以。
    总之一句话，凌枫已经迫不及待的想本赛季结束离开曼联了！
    还有一件事情值得一提，在佛罗伦萨训练一年的中国女足结束了她们海外的训练之旅，开始为五个月后的美国女足世界杯做准备。
    中国女足现在的实力本来就是世界一流，加上她们一年时间的陪练——那都是中国男足未来的接班人物，巴蒂等人自持身份没有和女足姑娘们较力，但是对于其中孙雯、刘爱玲等人出色的技巧赞不绝口。
    用巴乔的话来说，中国女足的实力就是拉到男足球，那也是相当可观的。
    历史上99年的女足世界杯，在玫瑰碗体育场中国队点球惜败获得亚军，那么今年，相信她们一定能够捧起冠军的奖杯。
    时间飞快地流逝。凌枫在比赛当中的表现一如既往的强悍，曼联队也渐渐的在英超地积分榜上确定起了自己龙头老大的地位——二十七轮结束，领先第二名阿森纳六分。
    在冠军杯当中，曼联队四胜两平小组第一出线，两场平局分别是对阵圣日尔曼和拜仁慕尼黑。
    而在淘汰赛的第一轮当中，曼联队主客场一共4：1击败了没有罗纳尔多的国际米兰队，而他们半决赛的对手，竟然是佛罗伦萨！
    凌枫终于要不避免的面对上个赛季的老东家，还有那样多的亲密战友了！
    罗纳尔多天价转会佛罗伦萨地消息无疑是在欧罗巴半岛扔下了一枚重磅的核弹，正在所有人都在猜测，佛罗伦萨该如何安排那四名顶级前锋的问题时，却发现佛罗伦萨却和以前一样。连阵容一点都没有改变，罗纳尔多连替补名单都没有进去。
    前两场比赛没有见到外星人地影子也就算了，但是问题是。罗纳尔多就好像从人间蒸发了一般，转会之后就一直没有出现过——包括训练！
    这就不得不让所有的人为之发狂了——发狂的原因一方面是佛罗伦萨官方的解释。
    马拉多纳在下半赛季开始召开的新闻发布会上说道：“由于罗纳尔多还没有融入佛罗伦萨的阵容，他现在处于调整阶段，所以在球员名单上看不到他。”
    过了两轮之后，马拉多纳在面对记者地疑问时这样回答：“外星人由于还没有完全适应地球的引力，所以必须要多修整一段时间。”
    再过两轮。马拉多纳特意召开新闻发布会，声称“外星人已经克服了地球引力”，但是比赛的时候罗纳尔多还是没有露面。
    “很不幸，”比赛结束之后马拉多纳这样说道：“本来我们已经计划让罗纳尔多上场的，但是赛前他偷吃饼干，结果卡住了喉咙，送进医院抢救去了……”
    以后每一轮比赛，马拉多纳都要站出来大放一番厥词，让众人感叹，罗纳尔多自从到了佛罗伦萨之后的命运怎么就那么悲惨呢？
    比如被狗咬到了，走路的时候一不小心撞到电线杆上了，在厨房地时候一个水瓶砸在脚上了，和巴乔一起去打猎的时候结果猎枪突然炸膛了……
    就差没说他喝凉水的时候塞到牙了！
    记者们抱着头发狂。即使凌枫走了，佛罗伦萨现在秉承了他的恶劣，那就是——玩死记者不偿命……
    罗纳尔多本人现在在中国接受最好的理疗，是凌枫推荐的纯中医疗法，用针灸等一系列方式帮他恢复膝盖的伤势，不用手术，只要在大腿上扎几十根针就行了……
    罗纳尔多现在在操办婚礼，他和米兰妮两人打地是热火朝天，偏偏郁闷的是，在治疗的时候医生要求禁欲，这可苦了骡子，只能看不能吃——其实完全没有必要的，只是医生收了凌枫的红包，故意这样说……
    中医对于老外来说本来就是一个神秘的领域，罗纳尔多胆子再大，也不敢不听医生的话，生怕弄出个什么例如“性功能障碍、半身不遂”之类的后遗症。
    就这样一憋憋了小半年，等凌枫再见到他的时候，那家伙两眼通红，一副精力过剩的样子……
    曼联和佛罗伦萨的大战吸引了无数的目光，只是让人们感到遗憾的，则是这场比赛不是决赛——半决赛还是主客场两场定胜负，没有一场比赛来的够劲。
    另外一场半决赛在拜仁和皇家马德里之间展开，虽然也算精彩，但是比起这场大战来，在光芒上无疑要逊色很多。
    佛罗伦萨和曼联都是在联赛当中的领头羊，为了准备这场关键的比赛，两队主教练都在前五轮开始了对球员体能的调配，主力得分手如巴乔、凌枫等人，为了避免受伤和劳累，平均每场比赛只出战四十五分钟就被换下。
    1999年4月17日，英超联赛第三十四轮落下大幕。曼联队25胜7平2负排名联赛第一，将自己与第二名阿森纳的优势扩大到了十一分，只要他们在下一场比赛当中打平，那么就能够提前捧起英超的冠军奖杯。
    这个时候。足总杯的比赛也要进行到了半决赛，曼联队地对的是切尔西，四强的另外两个名额则被阿森纳和利物浦占据。
    98-99赛季联赛接近尾声，各支球队都要做最后的冲刺了。
    凌枫回到了佛罗伦萨市政府球场，迎接他的则是六万名主场球迷地欢呼。
    是凌枫拯救了佛罗伦萨俱乐部，他用了仅仅一年的时间，将佛罗伦萨打造成了当世最强的队伍，球迷们梦寐以求的意甲冠军、欧洲冠军杯冠军。还有刚刚结束的第一届世界俱乐部杯冠军——在中国进行的世俱杯决赛上，佛罗伦萨3：0痛击河床队，捧得了改革后的第一届世俱杯冠军。巴蒂斯图塔和罗伯特.巴乔在四场比赛当中各自打入了六粒入球，一人开走了一辆奔驰小轿车。
    其实巴蒂在前三场比赛当中就已经打入了六球，但是为了多宰主办方一辆汽车，佛罗伦萨在最后一场比赛当中完全以巴乔为核心，帮助忧郁王子在比赛第六十分钟就上演了帽子戏法，追平了巴蒂的进球——然后巴乔和巴蒂两人很自觉就下场了。等待着他们地则是主办方一脸的哭相。
    用凌枫对主办方的话来说：“这么点小钱你们还在意什么？不就是一辆车吗，多掏三十万美元而已，你们好意思让两名最佳射手开一辆车回去啊？”
    本来奔驰公司是很“好意思”地，但是经过凌枫这么当众一说，他们就不那么“好意思”了，只得忍痛腰包多添了一辆车……
    而且还忘了说。为了吸引各大俱乐部参加，这次比赛凌枫可是主各个主办方放足了血，除了最佳射手能开走一辆小轿车以外，最有价值的球员也能够得到五十万美元的奖励。
    当然，肥水不流外人田，世界杯金球奖获得者齐达内以六粒助攻两个进球乐滋滋的捧走了地张五十万美元的支票……
    赛后巴蒂和巴乔很是大方的主动把各自地车钥匙复制了一把送给凌枫——其实他俩也知道，就算自己不送。凌枫也会自己偷过来去配一把——还是自觉点好……
    球员们握手的时候，凌枫和佛罗伦萨的球员们一一的拥抱、砸拳、踢屁股……
    裁判在一旁心惊肉跳，这样算不算是犯规啊……
    裁判就当着没看见了，佛罗伦萨和凌枫的关系那是世界都知道的，小心凌枫上前给自己一个手刀，把自己给GAMEOVER掉。
    凌枫以前在佛罗伦萨对阵汉堡地时候说过，自己不对母队射门，但是本场比赛前，凌枫却主动的表示，本场比赛一定会竭尽全力，来挑战现在这支顶级球员组成的佛罗伦萨队。
    远在中国接受治疗的罗纳尔多本来都哭着喊着要回来参赛——他上个赛季被凌枫所在的佛罗伦萨蹂躏了好几次，现在也该自己去蹂躏凌枫了。
    但是看着自己腿上扎了那几十根针，外星人最终放弃了这个念头。
    比赛终于在一片热望当中开始了。
    小劳德鲁普坐在了替补席上，首发的球员是巴乔和巴蒂。
    佛罗伦萨先行发球，他们打的丝毫不急，几名当世顶尖地中场球员在中场的传递行云流水，曼联队的中场虽然同样强大，但是比起控制能力来说，要差上佛罗伦萨一个档次。英超讲究的是快攻，而不是这种缓慢的阵地战。
    罗伊.基恩的稳健成了曼联队中场的一道屏障，同时吉格斯和贝克汉姆的努力回防也成为了曼联队防守的关键，尤其是贝克汉姆，在这将这一年的时候内，他用自己一共二十五次助攻和七粒入球粉碎了媒体对他的抨击，现在球迷们也已经不再像以前那样处处的针对他。
    贝克汉姆用自己的努力赢得了球迷们的支持。
    但是论到控球上，曼联队也只有寥寥几人通史和佛罗伦萨的攻进球员相比。
    齐达内完美的顶替了凌枫的位置，虽然他不能像凌枫那样全场来回的跑，但是他在中场的控制力度，还有和埃芬博格组成的双前腰使得巴蒂斯图塔和巴乔得到了最强大的火力支援，虽然现在佛罗伦萨的进攻节奏没有以前凌枫在的时候那样的快捷犀利，但是这种慢悠悠的阵地战却同样让对手胆寒不已。
    英国的《太阳报》就在这场比赛前一针见血的指出：“没有任何一支球队的控制力度比得上佛罗伦萨，也没有任何一支球队在快速的进攻当中拼的过曼联——前提是凌枫必须发挥出自己最颠峰的状态下。”
    作为球场多面手的凌枫，他的数值是最适合快攻的，现在很多的球迷们也都知道了，在曼联队，凌枫过得并不如意，尽管他霸占着英超射手榜的首位，但是曼联不适合他，福格森不适合他。
    但是本场比赛，福格森就在战术安排上说了，允许凌枫自由的发挥，并且战术以凌枫为核心，而且除了他受伤的情况下，绝对不会换凌枫下场！
    和佛罗伦萨的比赛当中受伤？那可以说是一个零概率事件，在面对着号称当世阵容最豪华的佛罗伦萨队，福格森不得不倚重凌枫了。
    凌枫懒得理他，但是他也想和老队友们好好的较量一番，毕竟，这样的机会可不多。
    必须要有一帮同样强的队友，凌枫才有机会击败佛罗伦萨，否则就凭自己一个人的力量，凌枫想都不敢想。
    眼前的佛罗伦萨，可是当世唯一一支名副其实的全明星阵容啊！
    而且，是一支配合相当默契，并对自己了解非常深刻的全明星阵容！
    本场比赛，是凌枫出道四年以来面对最强大的对手。





    第七卷 称雄英吉利 第十七章 对阵佛罗伦萨（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:32 本章字数:4757

        
    全场比赛的第一脚射门由巴蒂斯图塔完成，他在接到齐达内的直塞球后毫不停顿的一记大力同射，但是没有调整好，皮球偏出了球门。
    第一次犯规在第三分钟，基恩从后面拉倒了鲁伊.科斯塔，佛罗伦萨在中场附近获得了一个任意球……
    第一个角球在上半场第七分钟，坎通纳的头球被托尔多单掌托出底线——但是贝克汉姆的传球被内斯塔头球顶出。
    第一脚有威胁的射门，在上半场十三分钟。
    凌枫在中场接到传球，横向将球一拨，硬生生的从维埃拉的身边挤了过去，在中场弧圈处突然起脚射门！
    谁也没有想到凌枫会在这种情况下直接射门，因为他由始至终连头都没有抬一下，托尔多和凌枫很熟悉，但是这脚射门却一点先兆都没有，甚至可以说，凌枫看都没有看球门一眼。
    这样冷不防的射门别说是托尔多，就算再加一个舒梅切尔两个人都不会有反应！
    对于凌枫来说，对于球场，他已经无比的熟悉，何必还要用眼去看球门在什么地方，更何况，守门员在这个时候都会跑到大禁区线附近，实在是一个再好不过的吊门机会了。
    托尔多死命的往回跑着，但是队的速度和飞起的皮球比起来差了不止一截，当托尔多跑到小禁区线上的时候，正好和皮球在一条水平线上！
    托尔多猛地一咬牙，向后扑了过去，同时高高的抬起手。企图将这个皮球托出底线。
    但是在空中的时候托尔多就知道自己跳早了。皮球地高度很高，按照他在空中滑行地路线，当自己飞到球门线上时，手根本就够不到皮球。
    “碰！”的一声，皮球砸在了横梁上弹了下来，而托尔多则一个跟头摔进了球门里面。
    这个时候如果有一名前锋跟上轻轻一推的话，很容易将皮球送入空门，但是偏偏凌枫是曼联队位置最靠前的球员，只能眼巴巴的看着卡纳瓦罗跑到门口。大脚的将皮球解围出去！
    佛罗伦萨的球员们吓出了一身冷汗，凌枫这个混小子，在曼联不咸不淡的过了大半年，竟然技术还更长进了？！
    若说技术，凌枫是没有什么长进的，在曼联天天无法在场上踢地尽兴，就好像做那个事情的时候正准备高潮时遇到了什么突发事件，几次下来不阳萎都已经很不错了。还谈什么长进？
    但是凌枫现在对于球场大局的把握。就如马拉多纳曾经在世界杯赛上对中国队说的那样，利用一切机会进行突袭，这个可是有了长足的进步。
    这么说吧，就好比玩实况足球一样，凌枫的数值已经达到了一个不能继续增加的高度。现在增加的，则是玩家自己地能力——这个能力甚至可以用无限大来形容，凌枫现在，已经进入了另外一个层面地增长当中。
    马拉多纳托着下巴，很显然他也想到了这个问题，他也搞不明白，好端端的凌枫怎么突然那么大长进？这种层次的增长也只有能够到达他们这个级别的才能隐隐约约看明白一些——用个狗血的比喻。凌枫老马这个级别地球员已经得道了，现在这个层次可不是一般球员能够感觉的到的，反而他们会觉得，凌枫在球场上并没有以前那么光芒四射，但是每次出招就是杀招。
    能没长进吗？想达到那种对全场比赛随心控制的层次，那光靠训练和在场上踢球是不同的，要动脑子。
    一名球员在球场，既要面对激烈的比赛，又要腾出脑子来思考全场的大局——怎么可能嘛，这样高负荷地运转，人又不是电脑！
    但是经常被放到替补席上的凌枫就能够有充足的时间来观看场上的情况，当然这个口无遮拦的家伙会经常感叹：“哎呀，你看看安迪（科尔）这个球是怎么处理的？如果是我的话，直接吊门多好啊，守门员站那么靠前！”
    “大卫这个球传的实在是太小了，不应该给埃里克（坎通纳）的，如果是我的话，一旁的瑞恩（吉格斯）前面一片空旷啊！”
    “保罗（斯科尔斯）这个球处理的太烂了，如果是我的话，我就会把球给大卫，然后大卫跟上一记吊门那就等于是个战术任意球！老头，你说这二十米开外的任意球大卫应该能罚的进去吧……”
    “如果是我的话……”
    福格森不由得白了这个说话不经过大脑的家伙——贝克汉姆当时就站在斯科尔斯后面，你凌枫在场下看的清楚，在场上而且还是这么激烈的比赛当中，斯科尔斯还能估计都不知道贝克汉姆在他的身后！
    不管在什么领域，往往都是当局者迷，旁观者清的。
    福格森自然懒得理会凌枫说的“风凉话”，因为福格森执教的水平还不错，但是作为球员就垃圾的一塌糊涂，他能够控制一支队伍，却不能像马拉多纳这种球王控制住比赛上的一个细节——当然，如果让马拉多纳去执教一支没有什么大牌的队伍，他也不行，因为马拉多纳看重的是个人灵光一现的发挥——如同他比赛时候那样，也只有佛罗伦萨这种人部都是顶尖球星的队伍，才适合他这种作风。
    但是福格森也不会去纠正凌枫“如果是他的话……”会怎么样怎么样，他一直以来和凌枫的关系就很微妙，这样的顶级球员得不到“重用”，一直都是各大媒体讨论的话题。
    但是又和那些被打入冷宫的球员不同，福格森并没有把凌枫放在板凳上——最少在比赛的前半阶段没有把凌枫放在板凳上，但是又每次都不让凌枫打满全场——众所周知凌枫地体能可是相当地好，福格森这样做。凌枫却又没点意见，两个人一个愿打一个愿挨，这谁也管不了。
    凌枫是适应了这种踢大半场歇息小半场的比赛了，一是省得清闲——反正比赛赢定了，没必要再上去的拼命，二就是观看球员们的表现，时不时的来上那么一句：“如果是我的话……”
    当然，凌枫的“风凉话”那自然是在赛后被那帮受他鄙视的人知道，由于凌枫的人缘好，本身的实力又强。没有人对他感到什么不满，不过反唇相讥那是在所难免。
    为了避免被自己鄙视地人鄙视，凌枫在比赛当中就一次又一次的试验上一场比赛当中的心得，比如小角度的直接射门，远距离的吊门，在面对对方夹击的时候采取脚后跟的传球……
    这样练下来，那自然是进步越来越大了——对阵切尔西的比赛，就是靠着凌枫一记禁区左路地直接吊门1：0战胜了对手……
    如今佛罗伦萨地老兄弟们也见识到了凌枫的强悍。只是运气稍微背了那么一点。皮球没进。
    “这个混蛋现在很嚣张啊！”卡洛斯嘟着嘴，一脸的郁闷。
    “的确，相当嚣张！”内斯塔在一旁拉口道。
    图拉姆和维埃拉这对法国黑牛虽然没有说话，但是拳头却也握的咯吱咯吱响。
    卡纳瓦罗一句话没说，但是打量凌枫地眼神——和打量一只烤鸡没有什么区别。
    凌枫只觉得浑身发寒。这帮家伙想干什么？
    很简单，两个字——群殴！
    当凌枫再次拿球的时候，很郁闷的的发现，自己已经沦为了群殴的对象。
    卡纳瓦罗寸步不离的盯防着他，维埃拉则是负责协助防守，前面还有内斯塔，三名顶级球员。凌枫就是长了八条腿也跑不掉！
    凌枫用力的用背倚着卡纳瓦罗，正在用眼神寻找吉格斯的位置，却发现自己地眼前突然多出一个黑乎乎、油光发亮的光头，差点没有喊“见鬼”了。
    同时，回防的鲁伊.科斯塔毫不客气的对着凌枫脚下的皮球断下，凌枫将球往边上一拉，闪过了科斯塔的抢断——因为鲁伊.科斯塔的防守实在不能和后面那几个人相比。
    借着这一拉的机会，凌枫也使得身后卡纳瓦罗的视线受阻，身子一侧，硬生生的从卡纳瓦罗身边挤了开去！
    又是这样该死的快速切入！
    对于凌枫这种近乎无赖的突破方法，佛罗伦萨的防守球员们可谓是深恶痛绝——这招可是相当难的，首先身体要足够强壮，接着就是爆发力要强，反应速度要快！
    在佛罗伦萨的球员当中，身体比凌枫壮的反应速度没他快，反应速度不比凌枫差的爆发力没他强——至于爆发力，就连巴蒂图斯塔都比不过凌枫……
    从三个人的围墙当中闪出，凌枫清寒没有来得及得意，就看到早就在一旁等待着的内斯塔如狼似虎的冲了上来，毫不犹豫的对着自己面前的皮球就是一个凶狠的铲断！
    “我靠！你们也太黑了吧！”凌枫吓得魂不附体，连忙将皮球向前一趟，然后整个人跳了起来，从内斯塔的身上跳过，突破了他的抢断！
    这就等于是突破了佛罗伦萨中路的所有防守队员！
    但是凌枫还没有来得及高兴，就看到一个矮小的身影刷的冲了上来，又是一记铲断！
    “妈妈咪啊！”凌枫刚才那球趟的有些大，想追上是根本不可能了，只能如同耍猴的再次往上一跳，这个时候他只顾的逃命，连球都顾不上了。
    卡洛斯将皮球效开，回防的维埃拉快速拿到皮球后向右边一塞，直接给了埃芬博格，德国老虎更是毫汪犹豫的将皮球一个过渡，给了前面的罗伯特.巴乔。
    佛罗伦萨由守转攻的速度并不比曼联要慢！
    三打五，巴乔、巴蒂和齐达内三人的威胁丝毫不减，巴蒂负责吸引曼联队防守的兵力，而巴乔和齐达内在一对一的对话当中无往不利！
    最后这记射门以齐达内在禁区前突然吊射，稍稍高出横梁面告终，但是却惊出了曼联球迷们一身冷汗。
    “我说你们几个没必要下脚那么狠吧！”在球场的另外一边，凌枫朝着老队友们大吐苦水：“小卡！你说你刚才那下不是对着我腿来的吗？”
    “反正你躲的掉！我还怕踢伤了你？”卡洛斯不买凌枫的帐，眼一翻跑了开去，气的凌枫在后面大骂：“死小卡！我回去和思月说，让她扣你薪水！”
    “扑通！”在号称当世最优秀的草皮上，卡洛斯自己翻了个跟头……
    上半场的比赛进行了二十五分钟，双方都未能攻破对方的大门，但是精彩的射门和配合，还有个人的突破层出不穷，这使得两队的球迷们大呼过瘾。
    两队的进攻都偏向左路，曼联队是凌枫和吉格斯、佛罗伦萨和巴乔和齐达内，同样的在右边前卫的位置上，贝克汉姆和埃芬博格都是负责巧妙的传球，自身的突破并没有几次。
    只是在中路的组织上，曼联队的斯科尔斯比起鲁伊.科斯塔要差那么一点，但是斯科尔斯插上助攻的能国相当强，弥补了这个缺憾。
    上半场第三十分钟，佛罗伦萨队终于通过一个任意球的机会打入了本场比赛的第一粒入球。
    卡洛斯三十六开外的大力射门，在禁区内被齐达内蹭了一下，皮球改变了方向弹进大门。
    对于这个球，舒梅切尔丝毫没有办法。
    皮球的速度本来就很快了，他只能提前判断落点做出了扑救的动作，但是谁也没有想到，禁区内的齐达内竟然凭空伸出一支脚碰到了皮球，球改变了方向飞进了舒梅切尔刚刚站的位置上……
    这个球就算是齐达内打入的，曼联队只能无奈的接受这个现实。
    就这样一直拖到上半场比赛结束，双方都未能再次攻破对方的城门，1：0，佛罗伦萨以一个球的领先优势进入中场休息。





    第七卷 称雄英吉利 第十八章 决裂曼联！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:32 本章字数:4812

        
    上半场的比赛看的球迷们如痴如醉，精彩的场面层出不穷，不愧是代表了世界最顶级的两支俱乐部的交锋。
    但是到了下半场的时候，人们却很惊奇的发现，凌枫竟然下场了？
    而且更重要的是，替补席上也没有他？！
    佛罗伦萨的球员们一个个眯着眼，他们也在思考这个问题，因为出现这种情况只有两种可能，一、凌枫受伤了，他被紧急送往医院——但是对于非常了解凌枫的佛罗伦萨球员们来说，上半场比赛还活蹦乱跳的凌枫怎么可能突然受伤？这个可能自然就会被排除。
    二、凌枫的老脾气犯了，他和主教练又干了起来！
    “瑞恩，到底是怎么回事？”鲁伊.科斯塔皱着眉头问吉格斯，他们一同参加了世界杯失意者阵容，所以关系也算熟。
    吉格斯很是尴尬的望了望替补席上一脸阴沉的福格森，低声说道：“中场休息的时候，凌和教练吵架了，原因是对下半场战术的不满，真是太恐怖了！”
    看着吉格斯脸上露出的骇然神色，鲁伊.科斯塔心中大概明白了，凌枫肯定又做了什么惊天动地的事。
    是够惊天动地的！
    如果不是舒梅切尔、斯塔姆还有坎通纳等人紧紧的抱着凌枫，说不定他就直接拿着凳子把福格森的头给砸破了！
    原因就在于中场休息，福格森新布置的战术上。
    上半场比赛已经丢了一球，按理说下半场比赛曼联队应该加强进攻，争取扳回比分才是。
    但是福格森的战术是死守，然后进行反击，保住这一个球的“劣势”，再争取扳平。
    对于这个战术，凌枫就站出来表示了自己的不满，因为他最了解佛罗伦萨，福格森杨和他们玩防守反击。那不是找死吗？！
    意甲最出名的风格就是防守反击！
    佛罗伦萨的实力。加上马拉多纳这个疯子的执教，那自然是不需要打这种战术的，但是不代表，他们就打不好防守反击！
    再说了，英超地球队打防守反击，意甲地球队打全线进攻。这不是反了吗？
    福格森在赛前说要凌枫打满全场。在这一点上他没有反悔，但是他的想法是，下半场再踢一会之后，将坎通纳和吉格斯换下，保存实力。
    妈的，换下了坎通纳和吉格斯，谁给凌枫传球？谁帮凌枫吸引火力？
    单靠贝克汉姆一人，凌枫如何和佛罗伦萨的那帮变态们对抗？
    凌枫愤愤的用英语骂了一句：“***！”
    声音不大，但是在这个安静的休息室当中。却是人人都能听到。
    福格林气地浑身发抖，手里面地教鞭也落在了地上，红鼻子一抖一抖的，展现了他现在非常激动地心情。
    “你再说一遍！”福格森指着凌枫颤声说道，从来没有一名队员敢当面骂他。
    “我说***！”凌枫的火气也上来了，大半年了。他不是说对福格森没有怨言，如今憋了大半年的气，一下子爆发了出来：“说的就是你！你这个没点水平的主教练，阿莱克斯.福格森！”
    不理会福格森愤怒地目光，凌枫一甩手将贝克汉姆偷偷拉着自己的手甩开，指着福格森地鼻子骂道：“我告诉你！老子忍你很久了！保守保守，还是保守！你以为这样保守的策略打的开佛罗伦萨的后防线吗？告诉你！佛罗伦萨的防守球员是老子一手带出来的天才，老子比你还了解他们！你以为只丢了一个球回到主场就能稳胜吗？你这个没点见识的老头子！”
    福格森颤抖地更加厉害了，从旁边捡起斯塔姆换下的鞋子就朝凌枫狠狠的砸了过来。
    记得“以前”贝克汉姆和福格森吵架的时候，福格森就用鞋子摔在了小贝的脸上，直接导致了足坛第一帅哥的破相。
    凌枫不是贝克汉姆，他的反应速度比小贝快的多了，轻轻的一闪躲过了“飞鞋”暗器，然后抬脚一踢，把地上自己的鞋子踢飞了过去！
    不得不赞美一下凌枫出众的脚法，即使是光脚，凌枫踢的仍然比福格森砸的要准，那双李宁特制的足球鞋很听话的砸在了福格森的红鼻子上——而且是鞋钉直接砸了上去！
    这一下整个休息室乱套了，其他球员一个个都反应了过来，几个强壮的——舒梅切尔、坎通纳和斯塔姆联手拉住了凌枫，贝克汉姆、吉格斯还有基恩等人拉住了福格森。
    “我告诉你！死老头！”被几个壮汉拦在身后，凌枫也冲不过去，隔着人墙骂道：“你就是***一头废物！你别以为为曼联做的那点功劳就能在老子面前拽的跟二五八万似的，老子一样不放在眼里！你***有本事拿个三冠王给老子看看！”
    “凌！别说了！”坎通纳一把堵住凌枫的嘴，急得凌枫在那里嗷嗷叫——妈的，坎通纳慌忙之下，拿的是一双刚刚换下的臭袜子！
    “埃里克你想谋杀我啊！”凌枫吐出了嘴里的袜子，才发现那个标志那样的面熟——靠，李宁！
    一切皆有可能，凌枫自己的袜子鬼使神差的钻进了他的嘴里。
    这个时候作为队长的坎通内自然是要发话了，他低声和凌枫说道：“你搞什么？我们都知道你心里不舒服，但是眼看着赛季就要结束了，你弄这么一出干什么？”
    “凌！我告诉你！你被曼联队除名了！”福格森在几个人的拉扯下冲不过来，只能在那里歇斯底里的喊道：“以后曼联队永远没有你的位置！”
    “你当老子稀罕吗？！”凌枫骂道：“把老子惹急了，买下曼联俱乐部，老子把你赶回家放羊去！”
    没有人敢怀疑凌枫这句话的真实性，他的钱多的都往外流油，不过凌枫自己知道，现在要买下曼联俱乐部的确有些困难，因为曼联现在处于风头正猛的时候，不像是再过几年，曼联的成绩下滑。而俱乐部地财政状况也为之紧张。所以才被美国人格雷泽尔收购。
    “老子不伺候了！”凌枫了骂一句：“老子转会反正今年英超冠军老子已经算是拿到了，我看你怎么拿三冠王！”
    曼联不是佛罗伦萨，福格森也不是马加特。
    从财政状况上来说，曼联俱乐部地财政比当时思月收购佛罗伦萨要强的多，血拼的话对自己来说没有任何的意义。而福格森在曼联呆了十几年。现在曼联队的主力阵容就是他当年带出来的那批92黄金一代，这和当年汉堡那个没有人缘地马加特相比要强了不知道多少倍。
    福格森气地差点心脏病发。凌枫却在所有人震惊的目光当中将那件46号地曼联球衣狠狠的摔在地上，就这样光着膀子光着脚走了出去——反正这里是他的地盘，不愁没有衣服换。
    “真是失败中！”凌枫晃了晃头，他没有去找佛罗伦萨的老队友，而是一个人走到后门，郁闷的自言自语：“没想到老子在英超的历程是这样失败，***。还好老子提前做了准备。”
    凌枫和曼联俱乐部的协议当中，说到了自己自由转会地事情。
    就是因为顾虑到占有欲特别强的福格森，凌枫在这份合同当中并没有写明自己一定会在曼联呆上一年，而以一句模棱两可的“取得英超冠军后就恢复自由球员”的身份来代替。
    如今曼联队只要再赢一场比赛，就能够提前登上英超冠军的宝座，也就是说，凌枫和曼联队的合同在那一场比赛之后就已经结束了。
    “福格森。老子会让你复出代价的！”凌枫阴阴地笑着，拨通了思月的电话……
    “你说什么？凌在休息室里面差点和福格森动手？”巴蒂斯图塔和巴乔两人眼珠瞪的贼大，一旁的罗伊.基恩和斯塔姆老老实实的点头，刚才凌枫那个样子。他们到现在还心有余悸。
    “那个苏格兰人不想活了吗？”埃芬博格愤怒的把袖子给捋了上去，若不是齐达内一把抱住了他，说不定埃芬博格现在就要冲下去把福格森给狠狠的揍上一顿。
    “斯蒂芬，你冷静点！”齐达内苦笑，为什么那个臭小子非要惹出事情出来才痛快呢？去年，也差不多是这个时候，他在欧冠决赛上当着全世界球迷的面一记手刀把自己打晕了，如今他差点一记手刀把福格森给打了。
    齐达内还不了解当时的情况，否则的话他就会知道，凌枫出的肯定不是手刀，而是——板凳。
    凌枫和福格森吵架的消息飞速的在球迷们之间传开——这里是佛罗伦萨的主场，凌枫可是佛罗伦萨的救世主啊！
    得知凌枫被“欺负”的消息后，佛罗伦萨的球迷们整齐的喊出了：“福格森，你是一坨屎！”的口号，另外在南边看台的球迷们，则集体对着福格森做出了意大利的国骂手势——打伞！
    福格森那个气啊！眼珠都绿了！
    偏偏马拉多纳在一旁悠闲的抽着烟，自在的声音悠闲的传来：“福格森啊福格森，你惹了一个你绝对惹不起的人。”
    福格森转过头，佛罗伦萨的替补球员们怒目的望着他，而曼联的替补球员则一个个低着头，这福格森很是气愤。
    凌枫的人缘一向不错，来到曼联后隔三叉五的去各个球员家串门子，送点小礼物，一丝大牌的架子都没有摆过，这样的球员很得人心。
    如果不是说现在曼联的主力阵容都是福格森当年一手提拔的，相信现在连曼联的球员都会倒戈相向。
    中场休息时的不愉快直接影响到了曼联球员们的心情，他们已经无心作战了，但是相反的，佛罗伦萨的球员们一个个憋了一肚子的气，朝着曼联队的大门展开了狂轰乱炸！
    加上看台上的球迷们集体高喊着怒嗓福格森的口号，两队的士气更是此消彼长，下半场开场十分钟，巴蒂斯图塔的怒射便帮助佛罗伦萨将比分扩大为2：0！
    曼联队已经没有士气了，他们可以说是完全放弃了本场比赛，十分钟之后，巴乔的头球帮助佛罗伦萨再次扩大比分，3：0。
    福格森在场下气的浑身发抖，落后三个球，面对佛罗伦萨，那是绝对不可能追的回来了。
    三冠王！三冠王啊！
    现在所有俱乐部都瞄着三冠王的最高荣誉，福格森也不例外。
    今年凌枫的加盟，使得他非常的有信心拿到这个最高荣誉，本来一切都是好好的，只要本场比赛战胜了佛罗伦萨，那么三冠王可以说就是自己的囊中之物，但是，但是就因为在二十分钟之前休息室内发生的的那一幕，三冠王的梦想，彻底破灭了……
    “自作孽，不可活啊！”马拉多纳带着嘲弄的声音传进他的耳朵，福格森怒目的望着这名阿根廷球王，但是马拉多纳丝毫不惧，继续用眼角带丰那种蔑视的目光瞥着福格森，悠悠的说道：“你以为自己很聪明吗？大半年来一直不重用凌，但是他还是成为了英超的最佳射手，本来我们认为凌在英超时的进球会打破他自己在联赛当中的进球记录的，可是查尔顿给了他进球的机会，你却把他这个机会给抹杀了，他拖到现在才发火，已经是很给你们面子了，不然的话，曼联今年连一个冠军都拿不到。”
    福格森气的说不出来话，但是更让他生气的是，现在佛罗伦萨队又进球了！
    替补巴蒂出场的小劳德鲁普打入了佛罗伦萨本场比赛的第四粒入球，曼联队彻底丧失了进军决赛的资格。
    而更让人吃惊的是在赛后，凌枫的经纪人——也就是他的未婚妻，佛罗伦萨主席白思月召开新闻发布会，声称凌枫与曼联队的合同即将到期，而在到期之后凌枫将立刻转会，转会的对象是曼联队的死敌——阿森纳！





    第七卷 称雄英吉利 第二十章 即将到来的决赛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:33 本章字数:4541

        
    凌枫和曼联的决裂的消息震惊了整个世界足坛，在联赛的最后时刻，凌枫闹了这么一出，实在是让人们觉得非常奇怪。
    温格的嘴都笑歪了，他没想到凌枫说来就来——虽然只有不到个月的时间。
    您没看错，凌枫与阿森纳的新合同上，只有不到两个月的时间——在本赛季结束之后，凌枫就将投奔西甲。
    那剩下这一个多月的时间凌枫来干嘛？
    只有一个目的，争夺足总杯！
    福格森拒绝接受任何采访，甚至要求手下的曼联球员也禁止接受媒体采访，但是毕竟这个世界上没有不透风的墙，凌枫和福格森因为战术安排上意见分歧导致双方决裂的消息瞬间传遍了整个足坛。
    不少记者们都在苦笑，凌枫又玩了这么一出。
    四年了，凌枫只有在巴黎圣日尔曼的时候老实了一年——那个时候他还没有成名，不过也一样闹出了在最后时刻擅自毁约加盟汉堡队的事情。
    想想吧，凌枫的职业生涯真的够多姿多彩的，到了汉堡，直接搞定了主教练马加特，去佛罗伦萨干脆把整个俱乐部都收购下来了自己当老板——国家队也是一样，架空戚无升、搞倒本国足协。现在来到曼联后又传出了和福格森闹矛盾的消息，真的不知道，这个家伙跑去西甲了之后，还能弄出点什么事情来！
    不少人很知趣地表示了沉默，并没有像预料中的那样，很多人站出来对福格森表示指责，就连凌枫自己也向媒体表示：“曼联是一支伟大的球队，可惜我不能成为他们的一员，对此我很遗憾。”
    凌枫和他的那帮狐朋狗友的低调让福格森更是有口难辩。他唯一的支持者就是前汉堡队主教练马加特，这个几乎被人遗忘了的家伙站出来对凌枫展开了抨击，称他是无法和主教练进行任何沟通的球员，任何一名主教练都不希望有这样地一名球员在队中。
    “说这样话的人是因为自己的水平太低，”马拉多纳在接受记者采访的时候很明确的表示：“水平低的人总是会高呼自己地理论，虽然那种理论非常的不切实际。他们不能接受球员有自己的想法，因为那样会挑战他那仅留的一丝心理安慰，一旦这层心理安慰被捅破了，那他就会变得一无所有。”
    面对当世最著名的球王教练，马加特被马拉多纳骂的一点脾气都没有，他的反驳在记者们鄙夷地目光当中显得苍白无力，记者们的目光告诉他：“光说废话是没用的，这话谁都会说，有本事你也去弄个三冠王出来，弄个在意甲24轮连胜出来。弄个带队到世界杯上进个前四出来。”
    “凌没有对不起曼联，真是可惜我们未能一起捧得三冠王地荣誉，这让我很是惋惜，马上要成为对手，这让我们始未及。”曼联的国王坎通纳不顾福格森的约束接受采访，反正他打算本赛季结束之后正式退役，再说以他的名气。福格森也不敢把他怎么样。
    英超第三十五轮战罢，曼联队主场1：0小胜南安普顿，提前三轮捧起了联赛的冠军。
    但是这个英超冠军并没有让曼联的球迷人欢喜，反而一个阴影笼罩在他们的头上，凌可以忽视，在本场比赛结束之后就成为了阿森纳地一员，并且。在联赛结束前的倒数第二轮当中，他将作为阿森纳的杀手来老特拉福德与曼联队较量！
    并且，很有可能的，足总杯的决赛，阿森纳将再次担任狙击曼联的杀手，誓将从他们手中把足总杯抢夺过去！
    英超乱套了。
    现在的转会制度并不是冬夏转会市场制，所以凌枫这个做法虽然遭到了非议，却没有办法约束，欧足联就在考虑，这个转会制度，应当修改一下了。
    最后一场英超比赛，凌枫没有出现，那个代表着英超最高荣誉地奖杯凌枫也没有捧起，但是作为曼联队的主力球员，这个奖杯当中很大一部是凌枫的功劳。
    三十轮比赛打入了三十二粒入球（前轮没上），平均每场比赛出场五十五分钟，这个成绩任谁也无法抹杀，凌枫的英超冠军已经得到，欠缺的，仅仅只是捧起英超冠军奖杯那张照片而已。
    1999年4月28日，凌枫首次代表阿森纳出场，身穿的球衣依然是那件46号。
    凌枫拐走了阿森纳的两员大将——维埃拉、永贝里，但是却为温格将阿内尔卡留了下来，阿森纳的阵容是4-3-1-2，两名法国前锋，博格坎普位置稍稍靠后，而在博格坎普的身后的两名英格兰老将莫森和普拉特曾经红极一时，而在他们的后面，则是刚刚加盟的中国球王凌枫。
    这是凌枫本赛季第三次和利物浦交手，只是这次他代表了另外一支队伍。
    本场比赛对于凌枫来说，是一定要胜利的，只有出色的发挥，才能让他证明自己的实力，让他在和福格森无声的较量当中占据上风。
    温格是一名老奸巨猾的教练，他当然不会像福格森那样对凌枫加以约束，名义是是后腰，但是所有的人都知道，凌枫担任后腰的时候，才是他攻守平衡的最佳位置。
    开场十分钟，凌枫在禁区前手术刀般的直塞球给了阿内尔卡，当年的老朋友和凌枫两人地默契是整个阿森纳队最强的，在凌枫传球的瞬间就开始助跑。在没人防守的情况下一记推射攻入了利特浦的大门！
    1：0！阿森纳队开场领先！
    阿内尔卡现在表现出的实力远远要超过亨利，是他在上个赛季为阿森纳取得联赛冠军之后，英超当中有这样的说法：“两个知道，防不住。”
    一个指的是曼联的双翼，吉格斯和贝克汉姆，两人一个突破，一个传中，打法虽然简单，但是却异常实用。虽然是知道他们就会这样打，但是却根本防守不住。
    还有一个指地就博格坎普和阿内尔卡的配合，总是博格坎普直塞，阿内尔卡跟上后一记直接射门，更是简单，却依然无法防御。
    正是这样的一对杀手组合。在上半赛季对阵凌枫所在的曼联的比赛中四次攻破了曼联队的大门，而现在，凌枫加盟了阿森纳之后，又会怎么样呢？
    上半场二十三分钟，凌枫赖以成名的任意球终于展现英超赛场！
    在曼联地时候，危险地带任意球的机会凌枫都让给了小贝，因为他需要证明自己。来反击媒体们对他的指责，所以在曼联呆了那么长时间，凌枫一个任意球都没有进过——主罚的都少。
    今天凌枫的任意球绝技再次上演。三十六米开外，标准卡洛斯的左脚外脚背大力抽射，一道S型的弧线攻破了詹姆斯把守地大门。
    下半场十五分钟，又是凌枫，一记禁区前的远射直挂死角，阿森纳队三个球领先。
    安菲尔德体育场鸦雀无声，凌枫本场比赛发挥出的水平远远超乎了他在曼联时和利物浦交锋时地水平。两粒入球，一个助攻，打的英超现在第三名利物浦队没有任何还手的机会。
    最终博格坎普的入球帮助阿森纳队锁定胜局，利物浦靠着欧文最后时刻的入球稍稍挽回了一点面子。
    4：1！客场四粒入球，可以说阿森纳队已经晋级足总杯的决赛了。
    另外一边，曼联队客场1：0力克切尔西，也在这主客场的比赛当中占据了优势。只是问题是，曼联队如今地进攻并不是那么让球迷们满意。
    毕竟凌枫走了啊！从此以后曼联队不再有那道靓丽的红色，瞬间冲入对方禁区后用匪夷所思的动作将皮球送入对方大门的情况了。
    凌枫的离去给曼联队的三冠王计划带来了毁灭性的打击，冠军杯第一场比赛0：4惨败，可以说已经丧失了进军决赛地资格，而在主场迎战佛罗伦萨的时候，马拉多纳将内斯塔等人都放在了替补席上，换上的是三名中国球员。
    如此蔑视对手的行为让曼联球迷们很是气愤，但是很快的，他们就知道了这些中国小将的厉害。
    毕竟是和岳凌翔、刘冬这样的球员一同从佛罗伦萨当中出来的，他们的实力并不差。
    为了荣誉而战的曼联队最终2：1取胜，但是首场比赛落后的太多，坎通纳和吉格斯两人的入球无法挽救他们——再说了，如果不是胜券在握，马拉多纳也不敢在这样关键的比赛当中大批的启用新人，而且还是后卫！
    终于到了联赛倒数第二轮，阿森纳客场挑战曼联的比赛了。
    不过出乎意料的是，两队竟然全部派出替补阵容，凌枫压根就没有来曼彻斯特！
    这个事情也比较容易解释，毕竟本场比赛的胜负对于两队来说没有任何的意义，一不会影响到冠军，二不会影响到明年冠军杯的资格。
    在这场比赛的22名首发球员当中，球迷们只找到了不到两位数的熟悉面孔，其他全部都是替补球员，有的甚至是二线的球员。
    这更加让球迷们期待，两队如此的保存实力，那么在联赛全部结束之后的一个星期，足总杯的决赛上两队再次相遇，会是一个什么样的局面呢？
    1999年5月8日，曼联队主场0：0逼平切尔西，以总比分1：0进入决赛，成功与阿森纳在足总杯决赛当中会师。
    5月15日，英超最后一轮比赛战罢，唯一吸引球迷们目光的只有那几支降级的队伍，至于冠军和明年参加冠军杯联赛的球队，基本上都已经尘埃落定。
    5月19日，欧洲冠军杯决赛，佛罗伦萨在巴萨罗那诺坎普体育场2：0击败了拜仁慕尼黑队，连续第二年捧起了欧洲冠军杯的奖杯，同时他们已经拿到了意甲联赛的冠军，还有一场意大利杯决赛对阵AC米兰，如果成功击败对手，那么佛罗伦萨将成功之为世界上唯一一支蝉联三冠王的队伍。
    这一切和凌枫无关了，本来他加盟曼联的用意就是希望不改变曼联三冠王的历史——虽然他在前一年当中已经带领佛罗伦萨获得了这项俱乐部的最高荣誉。
    一直以来凌枫如此隐忍福格森，有一部分就是这个原因。
    但是在最后的时刻，凌枫终于忍耐不住，和福格森彻底决裂。
    其实历史已经改变了，但是凌枫还希望在某些方面按照历史的轨迹走下去，本来曼联队的实力是不弱于佛罗伦萨太多的，还是那句话，足球场不是能力加减的数字游戏，即使凌枫没有上场，曼联队对上佛罗伦萨也不见得会输，更别说是输的那么惨了。
    但是偏偏凌枫在这么关键的时刻和福格森闹了别扭，那直接影响到了其他球员们的心情和士气。
    这两点都是决定球员在比赛当中发挥最关键的因素。
    曼联队在下半场比赛连丢三球，彻底破灭了三冠王的梦想，就算凌枫肯回头，那也是绝对不可能在老特拉福德扳回来四粒入球的。
    1999年5月24日，伦敦的温布利大球场，98-99赛季足总杯决赛正式上演。
    阿森纳在去年抢去了曼联队的联赛冠军，而凌枫又满怀愤怒的要给福格森一个教训——这是一场真正的复仇之战！





    第七卷 称雄英吉利 第二十一章 吉格斯发威
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:33 本章字数:4778

        
    98-99英超最后一场比赛，准确的说，是本赛季的最后一场比赛，而不英超的联赛。
    不少曼联的球迷们打出“叛徒”的标语来讽刺凌枫，在他们看来，凌枫这样做就是曼联队的叛徒，不管他在今年的联赛当中为曼联队做出多大的贡献。
    温格和福格森也是老冤家了，这样的一对个性的主教练放在一起，就好比是将水倒进了煮沸的油中一般。
    赛前的新闻发布会，成为了两人唇枪舌战的角斗场。
    温格表示：“凌枫是一名伟大的球员，本赛季他的功劳有目共睹，只是可惜，如果他不是遇到一名低水平的主教练，料想凌枫在赛季当中的表现将会更加的出色。”
    福格森则毫不示弱的反击：“曼联队本赛季的成就是全体球员的共同努力，曼联队绝对不是某支单靠一个人进球的队伍。”
    在本赛季当中，博格坎普因伤缺阵了一段时间，而进攻的大梁则落在了阿内尔卡的身上，他在赛季当中一共打入了二十五粒入球，在英超的射手榜上也仅仅落后于凌枫，在阿森纳当中进球数排名第二的亨利仅仅只打入了十粒粒入球，落后阿内尔卡一半以上——不得不说，现在的亨利，在实力上的确比不上同胞阿内尔卡，这是一个不容争议的事实。
    所以这福格森这话意思就指温格就靠了一个阿内尔卡。但是他却没有想过，曼联队的最佳射手也是凌枫，坎通纳虽然进球不少，却也刚过凌枫三十二粒入球的一半。
    看着温格老狐狸脸上戏谑的笑容，福格森也意识到了自己冲动的话，愤愤的一拍桌子走人，赛前的新闻发布会不欢而散。
    比赛开始前。本来所有人都认为球员握手地环节会是剑拔弩张，但是出乎他们意料的是，凌枫和曼联队的球员们非常友好的拥抱，这险些让教练席上坐着地福格森气歪了鼻子。
    “好好踢。”坎通纳笑道：“来一场完美的比赛。”
    其他曼联队的球员们也笑着和凌枫打招呼，这让很多人大跌眼镜——本来他们以为，面对凌枫这个“叛徒”。曼联队球员地眼珠应该和他们的球衣一样红的。
    其他阿森纳的球员们也皮笑肉不笑的和曼联球员握手，两队是英超历来的对头，自然不会有什么太深的交情在——凌枫又不由得庆幸的想，幸好把维埃拉拐到佛罗伦萨去了，否则他和基恩。又是一对冤家。
    当吉格斯和博格坎普握手的时候，凌枫突然有一种奇怪的想法，这两个人，给别人的感觉真的很相似！
    一点也没错，同样是当世瞩目地巨星，同样是低调的男人。
    在球场上，两人都是属于那种技术高超。但是却并不华丽的球员，实用，是所有球迷对于这两人的评价。
    高超的技巧、可怕的突破、宽阔的视野、出众的意识，更主要的是，两人都不那种拿到球后，不过几个人就不传球的球员，也不是像凌枫那样。只要有机会就抬脚射门的人物——当然，凌枫的狗屎运一直很好，他一般匪夷所思的射门进球率还是颇高的。
    博格坎普和吉格斯，都是那种一旦队友机会比自己好，绝对会毫不犹豫选择传球的人。
    而在生活当中，两人也不像是罗纳尔多、贝克汉姆那般绯闻不断，他们做人就和在球场上的风格一样，很是低调。
    “左路之王”吉格斯，“冰王子”博格坎普！
    但是博格坎普比吉格斯幸福的是，他有参加世界杯的机会，并且能够在世界杯上留下自己的名字——他在一年前打入阿根廷队的那粒入球，至今还被球迷们经久传唱。
    巴斯滕“曾经”评价：“如果吉格斯身价是两千万英镑，那么博格坎普的身价是一亿英镑。”
    按照凌枫看来，巴斯滕这个老混蛋纯粹是自己找打，夸自家人也不至于这么夸吧！
    两个人都是世界顶级球星，当然，前锋的身价是比中场球员贵一些，可是也不至于贵那么离谱吧！
    五倍的身价啊！
    当吉格斯是菜鸟吗？
    博格坎普本人对此评价表现的很谦虚，因为他也知道，自己和吉格斯相比，最多，只能说比吉格斯稍微强一点，仅仅只是稍微，那是因为博格坎普在灵光一闪上比吉格斯强——当然，这也是两人位置的因素来决定的，身为中场左翼的吉格斯就是想玩个博格坎普似的接到长传后直接打门——他倒是想，但是没哪个机会啊！
    比赛终于开始了。
    而两队第一轮进攻的发起者，就是上面说的两个人。
    开场五分钟，吉格斯率先发难，在左路连续突破后下底传中，皮球的落点非常好，亚当斯和坎贝尔两人都没有能碰到皮球，坎通纳跟上一记头球冲顶，但是皮球却被英格兰国门大卫.希曼扑了出去。
    曼联队完成了本场比赛第一脚有威胁的射门。
    三分钟之后，博格坎普在右路内切突破了约翰森的防守，一记手术刀般的传球切开了曼联队的后防线，阿内尔卡跟上抬脚射门，但是却被早已经准备好的舒梅切尔有胸脯挡出，两队平分秋色。
    一个好的守门员能顶半支球队，舒梅切尔和大卫.希曼无疑都是这个年代世界顶级守门员，两人的发挥也直接决定本场比赛的结果。
    凌枫表现地很积极。他在中场来回的跑动，主要就是为了遏制住曼联队的中路，因为不管是吉格斯的突破还是贝克汉姆的传球，最后的目标还是为了打中路，凌枫这样做，可谓是直接卡住了曼联队进攻的咽喉。
    贝克汉姆右路传中，坎通纳头球摆渡——这招凌枫在曼联的时候不知道用过多少次。抢在安迪.科尔的前面头球把球顶了出去，化解了这次进攻。
    几和经捣脚之后，阿森纳队展开了进攻，亨利在前场护住了皮球，然后借着这个机会阿内尔卡从他身边冲了上去，两人就做了个类似于篮球当中接力的动作，亨利脚后跟把皮球磕给了前插的阿内尔卡。
    谈到个人地技术。阿内尔卡并不怎么样，也比不上亨利，但是论到门前把握机会的能力，阿内尔卡则是相当的强劲。
    只是可惜，斯塔姆并没有给这个法国小矮个射门地机会。虽然身体庞大，但是转身的速度依然飞快，加上那双大长腿，倒地一铲，竟然在禁区内将阿内尔卡面前的皮球破坏掉，同时阿内尔卡也撞在了他的腿上，一个跟头飞了出去。
    敢在禁区当中果断铲球的。斯塔姆地意识相当的好，而且也称的上是艺高人胆大了！
    裁判看的清楚，这个球是个教科书一般的铲断，并没有犯规。
    不理会倒在地上抱着腿哼哼的阿内尔卡，裁判判给了阿森纳队一个禁区边缘的界外球机会。
    两队就是这样展开了对攻拉锯战。
    所谓对攻拉锯战，那就是英超地特色了，在意甲的时候。皮球大多数在中场就丢了，所以中场的拼抢尤为的激烈，而到了英超，中场只是负责一个攻防的过渡转换，皮球大多数都是在对方的禁区附近被断下，然后就是后卫一记大腿，或者直接前塞，给中场球员后快速的反击。
    这样对于球员地体力消耗是巨大的。
    上半场三十五分钟的时候，本场比赛的第一个亮点出现了！
    吉格斯在中场左边接到皮球，凌枫第一个扑上去抢断，但是被吉格斯横向一拨，一个快速的启动甩开了他的防守，高速朝着阿林纳队的后场杀去！
    对于吉格斯的突破，兵工厂的枪手们已经见怪不怪了，先是右后卫迪克森上前封堵，凌枫只是跟在后面不急不曼的回追，但是迪克森被吉格斯很轻巧的闪过，而且吉格接借着这么一磕之势，将他的前进路线由左边转向了切入中路。
    “糟！”凌枫心中暗呼一声失策，吉格斯一旦切入中路，那么将是巨大的威胁！
    果然，基翁第一个发现了情势危机，快速的冲了上来，但是却没有能阻挡住威尔士人前进的道路——他被吉格斯一个假动作闪到了一边，接下来就只能无奈的看着那道红色的身影从自己身边穿过，冲向了禁区！待想回追的时候，吉格斯已经冲出了一段距离，基翁只能在身后亡命的追逐着。
    坎贝尔、亚当斯，这一对英格兰国家队当前的主力中后卫，已经虎视耽耽的结成了阵营，准备联手防止吉格斯突破。
    现在就算是瞎子都能看的出来，吉格斯肯定会单骑闯关——因为在他的前面只有一个跑到禁区内的安迪.科尔，但是那个位置根本不可能传球进去。
    前有两名后卫夹击，后有基翁追逐，吉格斯根本容不得一丝的犹豫。
    威尔士人继续的带球冲向前方，在坎贝尔出脚时巧妙的将皮球横向向左拨动，接着就是向内磕，一个类似于甩牛尾巴的动作，但是速度很慢，比不上凌枫那赖以成名的过人绝技。
    但是即使如此，坎贝尔也被吉格斯晃的失去了重心，眼看着吉格斯从他的身边擦了过去。
    亚当斯立刻补位，但是吉格斯鬼使神差的将皮球再次用左脚外脚背向前一趟，硬生生的从亚当斯和坎贝尔两人当中穿了过去，冲进了禁区！
    单刀了！
    但是皮球趟的还是有些大，毕竟连续的变向不可能那么轻松，这个时候大卫.希曼已经冲了上来，倒地向皮球扑去。
    只是，吉格斯的速度要比他还快上那么一些，抢先一秒钟碰到皮球，左脚的的脚尖对着皮球下方一挑，然后就看到球晃晃悠悠的从希曼倒下的身体上飞过，掉入了球门……
    1：0！吉格斯单骑闯关，连过五人，帮助曼联队打破场上的僵局！
    温布利球场成为了一片红色欢腾的海洋，即使这片海洋的范围小了点——毕竟在伦敦，曼联球迷的人数自然比不上就在家门口的阿森纳球迷。
    进球之后就看到福格森兴奋的从椅子上面蹦了起来，狠狠的一挥手，他等这粒进球实在是太久了，他要让所有人知道，凌枫并不算什么，曼联一样能够击败他加盟的阿森纳！
    而且吉格斯刚才的时球实在是漂亮，单骑闯关啊！这个世界上并不只有凌枫一个人会单骑闯关的！
    凌枫在中场卡着腰，看着曼联的球员们围在一起庆祝，曾几何时，自己也是他们当中的一员，但是现在却成为了对手，更要命的是，本场比赛是必然要拿下的。
    凌枫轻轻把头发往上吹了吹，如果本场比赛拿不下来的话，那么他的名誉就将毁于一旦。
    试想一下，自己如此胆大妄为，在联赛的最后时刻叛逃到死敌对手阿森纳队，并且在联赛倒数第二轮当中和曼联的比赛没有出场，是人都能够想到，他是和福格森老头子对着干的。
    所以本场比赛，两个人都不能输，因为输的一方肯定要遭到众多媒体的责骂。
    可惜的是，这是足总杯的决定，必须要决出一个胜者，如果打平，那么将加赛一场，再打平，直接点球大战！
    凌枫输不起，一旦失败，他将从神坛上面跌落下来，这对他的名誉是个无比巨大的打击，人们会称他不自量力，那个该死的马加特也将站出来和福格森一起嘲笑他，凌枫辛苦积累起来的声望，将会因为这一次的冲动而蒙上污点。
    “放心吧，他能办到的，你也行的。”一支手搭在了凌枫的肩膀上，凌枫愕然回头，竟然是冰王子博格坎普。
    “上吧，”冰王子如此说：“拿出你当年在汉堡时和我们较量的实力，我们会赢的。”





    第七卷 称雄英吉利 第二十二章 凌枫的复仇！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:34 本章字数:4718

        
    三十六分钟的时候，曼联队的左翼之王可格斯打入了一粒世界级别的入球，曼联1：0领先。
    进球打破了场上的僵局，但是邮局将凌枫逼到了悬崖边上，因为他本场比赛不但不能输，而且要赢的漂亮！
    谁都知道在英超上半轮的比赛当中，阿森纳在凌枫代表曼联出场的情况下，在伦敦4：2痛击对手,如今凌枫跑到了对手这边。比赛的场地虽然不是海布利球场，却依然在伦敦的温布利大球场，如果本场比赛凌枫不能击败曼联队，那么他从此以后就别想在福格森面前抬起头来。
    这是凌枫职业生涯以来最重要的一场事关荣誉之战。
    球迷们发现，凌枫的几格变了。
    以往地凌枫，不管再艰苦的比赛，脸上始终挂着自信的笑容，动作始终都是那样的舒缓，虽然是球队的核心。但是却并没有那种咄咄逼人的气势。
    但是现在不同了。
    首先感觉到威胁的是贝克汉姆。他在中场的右路四十五度斜吊的时候，被凌枫一个箭步冲了上来，高高跳起用头将皮球挡出了边线。
    凌枫落地之后，第一次在球场上朝着阿森纳地球员们做命令地手势。
    这种情况仅仅在汉堡队的时候出现过，那个时候凌枫是全队的领袖，没有办法，而现在。他才加盟阿森纳队不到一个月，按照常理来说，凌枫是没有那个“资格”来发号施令的。
    不过在这里只能佩服一下凌枫的人际交往能力，仅仅一个月的时间，他就能和了森纳的球员们打成一片，众人也都积压物资本场比赛对于他地重要意义。更何况，本场比赛要是输了，阿森纳队的球员以后也别想在曼联人面前抬起头来。
    基翁和队长亚当斯很干脆的服从了凌枫的安排，立刻盯住了中路的空档，而凌枫则在边路准备破坏这个界外球。
    贝克汉姆和加里.内维尔，这对曼联右路的搭档凌枫很是熟悉，所以加里.内维尔根本就没有来得及传球。就被凌枫快速地将皮球断下，然后大步向前一趟，顺着曼联队的右路冲杀了过来！
    整个曼联的右路一片空旷，后腰基恩快速的往边路移动，希望能够阻止凌枫，可惜当他冲到凌枫身边的时候，就看到凌枫大步把皮球往前一趟。一个非常没有技术含量的突破，硬生生的撇开速度，把基恩甩在了身后！
    “犯规！阻止他进攻！”福格森看到基恩被甩开之后，立刻站起来大声地喊道。可惜的是，这个时候凌枫所有的边路距离他太远，福格森的叫喊根本就传不到球员的耳朵当中。
    近六十米的空旷地带！
    凌枫从自己家禁区前一路直线冲刺到曼联队的禁区前左路，而这个时候约翰森已经冲了上来，朝着他趟出地皮球狠狠的铲去。
    约翰森有些急的糊涂了，他只想着在这个时候应该能将皮球破坏出边线或者是直接犯规，但是却忘了，凌枫什么时候被这样的铲断拦截下来过？
    倒下的约翰森看到了很诡异的一幕，高速冲刺的凌枫毫不保留的将皮球再次大步一趟，接着从队的身体上跳了过去，一路追上，在禁区的边缘拿到了皮球。
    这个时候场上的形势是这样的，凌枫在左路禁区边上刚刚追到了皮球，而这个时候曼联队的禁区内站了两名后承，斯塔姆和埃尔文，同样的，阿森纳队两名法国前锋都呆在禁区内，正好被人手一个的盯防着，而在禁区外，吉格斯和博格坎普两人刚刚进入禁区弧圈处。
    凌枫的身后，被甩掉的基恩正在快速的回防，同时在这一条线上使劲往回跑的球员还有加里.内维尔和刚刚爬起来的约翰森。
    这样的进攻，可以看作是阿森纳队占据了优势，因为凌枫这个时候可以切入禁区内这样三打二或者是四打三，对阿森纳很有利。
    很多人都以为凌枫这样的过人王会这样做，就连斯塔姆也这样认为，他在盯防亨利的同时稍稍的往前站了一些，随时准备在凌枫往禁区内切入的时候扑上去抢断。
    但是凌枫却偏偏没有这样做。
    皮球滚在了凌枫的前方，就相当于是一个定位球的机会，凌枫快步的冲了上去，身体倾斜，左脚对着皮球的下方狠狠的一搓！
    一记标准的圆月弯刀般的弧线，从左路划进了禁区！
    斯塔姆的站位有些靠前了，虽然他地个子很高，但是并不代表着，他就能顶到这样一个高弧度的皮球。
    一记完美的弧线。从斯塔姆的旁边划过，而在斯塔姆身后的亨利这个时候高高跃起，对着空中的皮球头球狠狠一砸！
    球进了！
    距离刚才吉格斯的那粒入球仅仅五分钟！阿森纳队凭借着凌枫的一记绝妙的传球扳平了比分！
    没看错，是左脚地弧线球！
    这点凌枫要感激福格森，他给了自己休息的时间，在不上场的时候他有足够的时间去考虑如何平衡自己的左右脚，而在比赛当中，他也完全有时间来检验自己的训练成果。
    如今，凌枫已经可以用左脚划出完美的弧线球，虽然比不上右脚那样的夸张。但是也绝对足够了，至于右脚地力量也同样有所提升。
    福格森的脸都绿了。
    仅仅五分钟，曼联队的优势仅仅只保存了五分钟。
    凌枫长途奔袭六十米，断球、突破、传球，整个动作一气呵成，至于将皮球顶进去的亨利，明眼人都看的出来。这个球的大部分功劳是凌枫传地好，假如连这样的球都顶不进去，那么亨利就别在英超混了。
    事实上，这是亨利在英超打入的第一粒头球。
    一米八八的鹿利比阿内尔卡还要高上四厘米，但是在英超的比赛当中却从来没有进过头球，这也是斯塔姆将主要的注意力放在了防止凌枫突破上的原因之一——毕竟在赛前，防守球员都会对对方地前锋特点做很深的了解。
    甚至当亨利成名之后有好事者分析：亨利不会头球，和他脑袋的形状有关，据数据显示，亨利控制头球的头盖骨区域只有3.5厘米，而且角度过大，因此很难完成头球攻门的技术。
    但是亨利用这个头球打破了笼罩在自己光头上的魔咒。不过说起来，他比起自己的同胞阿内尔卡，在抢点能力上还是要差上那么一截，温格目前过于倚重阿内尔卡，并没有完全发挥出亨利地能力。
    看着温格在一旁双手抱胸吹着口哨，福格森的气就不打一处来，这样一对老冤家的主教练的确是英超的一大风景。
    福格森二十年、温格十年，接下来是穆里尼奥，英超从八十年代向后的三十年，将一支低谷当中的队伍带向顶级，唯此三人！
    可惜啊可惜，凌枫不得不和其中之一的福格森闹翻，也许两个人本来可以做朋友的。
    上半场比赛结束，两队1：1握手言和。
    这是一场双方都不能输的比赛，这也是一场必须决出胜负的比赛。
    英超五年来的绝对霸主，和现在新生力量的一次颠峰对决。
    70年代到八十年代中期的英甲，是利物浦一枝独秀，到了92提英甲改为英超之后，曼联就开始了其长达十年的统治地位，如今阿森纳和曼联相比，论到成绩上还是不够看。
    下半场的比赛开始，两队球员交换场地，福格森换下了安迪.科尔，的上了挪威人索尔斯克亚。
    凌枫友好的对着索尔斯克亚笑笑，这个挪威的娃娃脸在曼联队中很是活跃，和他也算是臭味相投。
    他是福格森手中的最后一张王牌，在曼联队本赛季的射手榜上，凌枫高居第一，接下来是坎通纳，而排名第三的，则就是这名娃娃脸杀手，曼联队的超级替补。
    说实话凌枫在曼联队中最尊敬的人不是坎通纳，因为他对坎通纳谈不上什么尊敬，两人毕竟不是属于一个时代的球员，但是谁也不知道的，凌枫最尊敬的人是眼前这个娃娃脸的球员，这个一直坐在板凳上的球员。
    十年，从1996年福格森以150万英镑的低价将他购入到了曼联，他在第一个赛季当中就为曼联队打入了十好粒入球。
    但是在历史上，98年时福格森购入了约克，和安迪.科尔构成了黑风双煞的搭档，索尔斯克亚和老将谢林汉姆坐在了替补席上。
    但是就在冠军杯决赛的最后时刻，索尔斯克亚挺身而出，在比赛的最后一秒钟打入了最关键的一粒入球，曼联的三冠王伟业，与他密不可分！
    现在，凌枫的加盟和坎通纳的回归，虽然约克没来，谢林汉姆也没来，但是索尔斯克亚依旧坐在替补上，但是他从来没有抱怨过，福格森也不断的给他机会，让他换下坎通纳或是凌枫出场。
    凌枫知道索尔斯克亚的实力，他可以在很多俱乐部担任绝对主力的位置，别的不说，就是他那门前把握机会的意识——1999年曼联对诺丁汉森林，索尔斯克亚12分钟内左右开工打入四粒入球，创造了英超比赛的绝对记录！
    但是这样的一名球员，却始终安心的坐在板凳上，一次又一次的挺身而出，作为替补拯救球队，但是，这个板凳一坐就是十年！
    坎通纳走了，来了约克，约克走了，来了范尼，然后又是伤病，接着来了鲁尼，以一流球员的身份甘心在替补席上一坐十年，索尔斯克亚对曼联的忠诚丝毫不在马尔蒂尼对AC米兰的忠诚之下。
    对于这些忠臣，凌枫一直是很尊敬的，尤其是，甘心做替补的忠臣，凌枫对他的尊敬尤在吉格斯之上。
    “一定要小心那个娃娃脸的20号。”凌枫回过头，这样和队长亚当斯说。
    比赛继续进行，双方则是没有丝毫客套的展开了真刀真枪的战斗。
    吉格斯左路突破，闪过了迪克森，却被回防的凌枫连人带球的铲倒——没有犯规，这记铲球相当的漂亮！
    坎贝尔大脚解围，博格坎普抢在基恩之前拿到皮球，一记漂亮的克鲁伊夫转身后，直塞给前面的亨利，但是斯塔姆今天的状态实在不错，除了上半场凌枫传出的那记世界级传球没有挡下来以外，其他的时候，基本上就是他在一个人单挑两名法国前锋。
    斯塔姆大脚解围，坎通纳在中场附近有着非常好的制空权，抢在凌枫前面头球摆渡给斯科尔斯，后者没有停球，直接给了右边的贝克汉姆。
    小贝同志的圆月弯刀重现江湖，但是索尔斯克亚的制空权无法和亚当斯相比，皮球被阿森纳队长顶出了危险区域。
    两队的进攻就是如此的猛烈，看台上的欢呼声一浪高出一浪，但是都没有进球，不得不说，英超进球的效率并不高。
    凌枫表现的相录积极，中场抢断，死死卡住了曼联队的咽喉，然后就是满场狂奔不住的给队友做球，或者看准机会插上或是远射，但是并不多，毕竟现在的比赛节奏不像是在意甲，自己一旦上前射门了，很可能身后就空了一大截——维埃拉被凌枫挖走，现在他的身后没有一名顶级的后腰在保护，凌枫也不敢那么压上。
    但是论到把握机会的能力，凌枫在项超当中算是很强的。
    下半场第十刀分钟，凌枫在禁区前横向摆脱了基恩的防守，接着右脚一记漂亮的弧线球挂进了舒梅切尔把守的大门！
    2：1！凌枫以一粒复仇的入球帮助阿森纳队领先！





    第七卷 称雄英吉利 第二十三章 扳平！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:34 本章字数:4776

        
    凌枫终于进球了，他亲手攻破了老东家的大门，为他和福格森的两人荣誉感的竞争，添加了一笔相当重要的筹码！
    一粒入球，一个助攻，到目前为之，阿森纳队的两粒入球都和凌枫有着直接的关系。
    下半场十九分钟，凌枫一记精彩的吊射直挂死角，这是他曾经显赫一时的“移动任意球”，到了曼联之后，由于位置变成了中锋，这样射门的机会就少了许多，也许曼联的球员们都忘了，凌枫演有这样的一手绝活。
    进球后的凌枫并没有想象当中那样嚣张的庆祝，而是转身默不做声的往回走，只和几名阿森纳队的队员们互相击了一下掌。
    这使得场边欢呼的阿森纳球迷们有些郁闷，进球后庆祝是点燃球迷们热情的导火索，凌枫没有庆祝，这就让球迷们有种在高潮时期突然被打断的郁闷——再这样下去弄不好成阳痿了也说不定。
    比赛还剩下二十五分钟，阿森纳队2：1领先。
    曼联队展开了大举的反扑，吉格斯和贝克汉姆两翼齐飞，一个突破一个传球，坎通纳在前场不住的调度，顿时阿森纳队的后防线一片混乱。
    比起刚刚上场不久的索尔斯克亚，凌枫真正担心的是曼联的国王坎通纳。
    索尔斯克亚是个天才的杀手，他能够在禁区内及时的抱抄抢点，但是坎通纳是一个天才的领导者，领教者的主要任务，是对进攻地策划。
    坎贝尔负责防守坎通纳。亚当斯负责拖后，两名一米九零的高后卫铸造了阿森纳的钢铁后防。
    第二十五分钟，坎通纳在禁区前接到斯科尔斯的传球，巧妙地用身体将皮不堪护住。脚后跟后磕给回了插上的斯科尔斯。
    两个人就这样在大禁区前玩了一个二过一的配合，英格兰前腰跟上抬脚劲射披球炮弹一般的飞向球门，但是被希曼神勇的挡出。
    英格兰国门，果然名不虚传！
    曼联队获得了一个角球的机会，贝克汉姆负责主罚，对于曼联队来说，这是一个相当好的破门机会，而对于阿森纳队来说。这是一个难得的防守反击的机会！
    因为为了进球，曼联队地斯塔姆也都跑了上来，而亨利和阿内尔卡两人在他的手下吃了不少的苦头，相对来说，另外一名后卫约翰森的防守能力要差劲了许多。
    小贝的皮球化作一道弧线飞入进去，第一点的基翁漏顶！
    第二点的坎贝尔高高跳起，和坎通纳一起争抢这个皮球！
    坎通纳顶到了球，但是坎贝尔也顶住了。两人这记空中大碰撞直接的后果就是皮球在两人头上来回弹了一下。飞出了禁区——还好，皮球成为了两人相撞地一个缓冲，皮球缓缓地落到了地面上。
    凌枫快步的冲出，在禁区外面拿到球后直接就是向后一拉晃过了飞铲过来的基恩，在吉格斯补防的时候大脚朝前面一开！找的就是博格坎普在右边地空档！
    由于曼联队的后卫们大都压在中场附近。博格坎普的站位又偏，凌枫的这个长传球直接给到了边路的那个空旷的地带，埃尔文连头球破坏的机会都没有，一咬牙就和博格坎普跑了个齐头并进！
    冰王子虽然不以速度见长，但是谁也不能小看他，尤其是他出神入化地控球技术还有宽广的视野。
    一个巧妙的转身，博格坎普把皮球磕到了一旁。正在拉扯着他的埃尔文顿时感到手中一轻，大吃一惊，但是博格坎普已经甩开了一个空档，右脚对着皮球下方一搓，一记弧线来了个三十多米的转移给了左边正在插上的亨利！
    亨利如狼似虎的冲了上来，因为现在曼联队的防守阵型很乱，约翰森忙不迭的往回跑，加里内维尔的速度和爆发力无法和亨利相比，一下子就被他给冲开，阿森纳队在中场附近将三打三的局面瞬间变成了二打一！
    亨利终于有机会证明自己了，他带着球使劲的朝前冲，身后的加里内维尔死命的追着，而前面的约翰森要顾忌到也在插上的阿内尔卡，根本不敢冲上来抢断，只能一具劲的往后退，往后退，争取拖延一些时间，或者是减小亨利到威胁地带的射门和传球的角度。
    二打一的局面，通常都是进攻球员占据很大优势的，约翰森的目的，就是为了带到禁区内，这样还有舒梅切尔在身后，并且可以合理的制造越位，让对方球员无法传球。
    就这样一路冲出了十几米，亨利已经来到了大禁区前，如果再往前趟上两步的话，那么就冲入了禁区，那个时候约翰森肯定会扑上来断球，自己就有机会把皮球传给队友了。
    虽然和阿内尔卡处于双重竞争的关系——俱乐部、国家队——但是如果这个球打入的话，阿森纳队就将完胜曼联，亨利是绝对不会贪功冒进的。
    身后的加里内维尔就快要追上了，亨利一咬牙快速的将皮球向前一趟，然后整个身子冲了过去，果然，约翰森放弃了阿内尔卡，朝着自己扑了过来！
    “好机会！”全场球迷的心都被提到了嗓子眼，亨利接着一冲之势，倒地将皮球一铲，球从冲上来的约翰面前滑过，给了大禁区线上的阿内尔卡！
    “该进球了！”这是亨利倒下之前的想法，但是突然的，一道绿色的身影在约翰森这后冲了出来，抢在阿内尔卡之前，大脚将皮球解围！
    绿色的？曼联的球衣是传统的红色，阿森纳地球衣是黄色，那绿色的只有——曼联队守门员舒梅切尔的守门员服！
    果然，舒梅切尔早就等待在小禁区附近。在亨利快步趟球的瞬间冲了上来！
    他在赌，赌亨利没有看到自己地位置靠前，赌亨利一定会传球，结果他赌赢了。抢在阿内尔卡这前断下了皮球，连停都没有停一下的，大脚将皮球开了出去！
    作为一名世界级别的守门员，长传的力度和精度那是必须的，舒梅切尔这个球，直接横跨半场，给到了对方的大禁区弧圈之前！
    阿森纳的几名球员在进攻的时候就冲了上来准备助攻，相反的，曼联队仅仅只有基恩和斯塔姆死命地往回追着。舒梅切尔这样一个大脚解围，直接就制造了一个快速反击的机会！
    凌枫这个时候已经冲到了对方的大禁区弧圈地带，但是看到这个球被解围了出去，心中大咱不妙，但是已经来不及了，索尔斯克亚高高的跳起，抢在了坎贝尔的前面将皮球顶了一下——顿时痛的龇牙咧嘴，这个球的力度实在是太大了！
    皮球顶给了后面的斯科尔斯。由于消去了大部分地力量。斯科尔斯很轻松地胸部一卸，然后快速的往边上一拨，从被惯性冲的有些靠前的坎贝尔身边冲过，成功的吸引了亚当斯地防守，然后横向将皮球一拨！
    斯科尔斯这一拨非常的巧妙。皮球稍稍向侧前方滚去，这样从后面跟上的坎通纳拿到球的时间就大大的缩短，也使得一旁被闪地的亚当斯即使迅速转身追球也无法在坎通纳之前抢到。
    果然坎通纳赶到球前向前大步一趟，亚当斯即使倒地铲球也无法碰到国王的一丝毫毛，就这样倒在地上看着坎通纳一个人冲进了禁区！
    单刀了吗？还没有！
    基翁早在斯科尔斯拿球地时候就开始向禁区快速回防，一点没有耽误的他在大禁区前追到了正在带球的坎通纳的身边，用尽全身的力气不让法国人继续前进。
    对于这种死缠烂打的防守。坎通纳只能竭力用强壮的身体来倚住对方，这个时候双方都没有优势，狭小的空间内根本无法做出细腻的动作，只能看谁在一瞬间的爆发力强了。
    但是这个时候，坎通纳无法寻觅好的射门机会，而基翁也无法将他的皮球断下，两人就是这样拉拉扯扯的冲进了禁区。
    希曼立刻冲了上来，作为英格兰的国门，他当然知道坎通纳的意图，当他距离球门很近的时候，就可以有足够的角度起脚那个时候只要不是皮球笔直的砸在自己的身上，估计他很难及时的作出判断。
    坎通纳其实就是这个意思，但是希曼已经出击了，即使是国王，他也不认为自己能够在两个人的包抄下将球舒舒服服的射出，因为守门员在禁区内抵的上两个人——因为他可以用手！
    无奈之下的坎通纳只得在微小的角度下抬起左脚强行射门，但是一旁的基翁一直在等他出脚，直接抬起右脚将球拦下，皮球的力量很大，直接弹了出去，曼联队的这次快攻宣告失败。
    不，还没有！一道红色的身影迅速的冲到了场边，迎着皮球就是一记左脚的传中！
    吉格斯！
    曼联队瞬间爆发力最强的队员！
    希曼倒下了，坎贝尔还在禁区的外面，基翁和坎通纳两人这么一较劲，两人都暂时失去了行动的能力，只能刚刚被闪掉的亚当斯，已经回撒到了禁区的中间，可惜吉格斯这个球给的点并不是禁区内，而是禁区的右边——基翁留下的那片宽阔的地带！
    那个位置一道人影冲了过来，贝克汉姆！
    曼联队足以威震世界的双翼，在这个时候完成了一个巧妙的配合！
    很多人对贝克汉姆的评价是，除了长的帅和右脚的传球以外，这个家伙一无是处——这样的人是那种很明显吃不到葡萄就说葡萄酸型的。
    其实贝克汉姆本身的技术并不差，只是被他那支天赋的右脚掩盖住了而已！
    小贝同志插上，胸部将空中的皮球一停！
    吉格斯这个球传的力度有些大，贝克汉姆停的也稍微大了一些，皮球向前滚了一下，眼看就要滚出底线，但是小贝快速的插了上去，右脚对着已经捱到了底线上的皮球向内一拨！
    他选择的是直接打门！
    而且还是在球门右侧，右脚，根本不可能有弧线球的出现！
    他想玩个零度角吗？
    不！这个球推出来的力度很大，小贝很阴险，他动了脑子，因为这个时候禁区内摔倒的几个人还没有完全的爬起来，只要皮球砸中任何一个人，那就有相录的可能弹进大门！
    果然，这个时候皮球的目标是刚刚回过神来的基翁，但是是他的屁股！
    如果这样擦中了一下，基翁就要成为阿森纳队的罪人了。
    不过作为阿森纳队资格最老的后卫之一，基翁在半转身的情况下已经发现了皮球，匆忙之下连忙将另外半边的身子也转过来，面朝着皮球，主动的用两腿之间的那个地带将球一挡！
    这个就是无奈的做法了，因为如果是砸在了屁股上，那么皮球绝对会弹的力度很大，即使弹不到球门里面，也可能弹回给贝克汉姆，那不就意味着给了对方一个射空门的机会？！
    唯一能够吸住皮球的，恐怕也只有那个地方了。
    还好小贝这球的力度和凌枫的大力抽射没的比，否则的话，基翁被这一下砸的，就得下场赶紧抬到医院去治疗，至于以后功能还有没有用了，都说不准呢。
    但是基翁这一下的确挡了皮球，吃力的爬起来准备将球大脚的开出。
    但是就在这个时候，一支脚从队的身后鬼使神差般的伸了出来，抢在基翁的面前在空中对着皮球一扫。
    皮球毫无阻拦的飞进了空门！
    球进了！
    2：2平！
    下半场第三十分钟，曼联和阿森纳队连续上演了两轮快速反击，最终曼联队起死回生的将皮球打入，扳平了比分！
    进球的队员是，曼联队的国王，坎通纳！





    第七卷 称雄英吉利 第二十四章 结束——女足世界杯（第七卷终）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:35 本章字数:8620

        
    坎通纳门前补射，曼联队在比赛还有十五分钟结束的情况下追平了比分！
    英足总杯的规则，两队打平，一个星期之后再赛一场，继续打平，点球决胜。
    没有人希望再进行一场附加赛，因为球员们大多都将自己假期的游玩计划休憩好了，突然推迟一个星期，就等于要将所有的计划打乱。
    所以足总杯的决赛，历来都是一场比赛就决出胜负的，尤其是在最后的时刻，双方拼抢的格列激烈，气氛也格外的火爆。
    全场唯一一个能够潇洒的面对对方球员轻松断球的，恐怕就只有凌枫一人了，没办法，他的防守意识实在是太好了，以他的技术和眼光，能够轻易的看穿对方球员下一步的动向，先发制人。
    比赛的时间一分一秒的过去，双方就仍然处于这种胶着当中。
    每一次的进攻都能掀起看台上球迷们欢呼的一阵浪花，但是在这一片浪花当中，皮球却并没有滚进对方的大门内。
    吉格斯左路突破，博格坎普右路突破，统弘被对方缴杀；贝克汉姆右路的传中，凌枫快速的插上助攻，一样无功而返。
    两队的主教练都换下了疲惫的队员，但是知名的球星就只有坎通纳一个人下场。
    温格换下的是凌枫前面的两名中场球员，他们在本场比赛当中的表现并不能达到顶级的水平。
    比赛还剩下最后五分钟。
    曼联队进攻受阻，斯科尔斯地传球被亚当斯在大禁区前断下。
    兵工厂的队长没有丝毫的犹豫，直接一脚送给了弧圈一带地凌枫。在温布利大球场体育场两万曼联球迷们惊异的眼神中，凌枫在停球的瞬间用右脚一拉再一磕，轻轻松松的闪过了吉格斯。在威尔士人放大的瞳孔中绝尘而去。
    吉格斯看地出来，刚才凌枫那下的爆发力，绝对不会在自己之下！
    基恩立刻上来补防，凌枫将球交到了左脚，再一个突然的变相就突破了爱尔兰人的逼抢。继续向前冲去。
    右路的小贝也在拼命的往回跑，作为一名中场球员，你可以不承认他地个人技术，但是必须要承认，小贝在每场比赛的防守时都是相当积极的。
    但是贝克汉姆的距离离凌枫较远，所以他没法上前来阻截凌枫，而是笔直的冲回已方的禁区，这样才能让自己的后卫可以没有后顾之忧的上来抢劫。
    约翰森这个时候紧紧的贴了上来，记者们举起了手中地相机，这是他本场比赛第二次和凌枫在这咱快攻的情况下单独对话，英国的谚语说雷电不会劈到人两次，那么现在呢？
    很明显，希腊众神之父宙斯抛弃了英格兰人，约翰森被凌枫巧妙的一扣，身体失去了平衡。但是他还打算倒地将这个皮球破坏掉——即使用手也再所不惜。
    可惜凌枫没有给他机会，他并没有粘球，而是一记直塞给了边路的博格坎普，由冰王子继续发动进攻。
    现在是冰王子职业生涯的颠峰期，无论技术，体能还是意识，他绝对是世界顶尖的水平。
    埃尔文被博格坎普闪地已经找不到北了！
    但是由于埃尔文的防守，冰王子的速度慢了下来。这使得他身后的吉格斯和基恩两人有充足的时间回防。
    博格坎普心中暗恨，这样的一个快攻的好机会难道就要被自己给浪费掉吗？
    亨利和阿内尔卡这个时候都已经冲到了对方地大禁区前沿，但是有后卫在他们身边防守，贸然传中的后果只能浪费这次进攻的机会。
    这个时候一道黄色的人影从自己的面前冲了过去，边冲边喊：“丹尼斯，直传！”
    凌枫！
    博格坎普不再犹豫，埃尔文虽然顽强的纠缠着。但是最多只能延缓冰王子的前进步伐，博格坎普用左脚的脚后跟将皮球一磕，球立刻滚向了前方！
    这些动作加在一起就等于是凌枫和博格坎普玩了一个二过二的配合！
    斯塔姆连忙补位，但是凌枫却在大禁区角上抢先一步的拿到皮球，没有停顿，凌枫接着速度直接跳了起来，如同一只天鹅一般的在空中美妙的转了个圈！
    而凌枫在转圈的同时，右脚先是踩到皮球，接着转圈之力正好将皮球拉开，躲过了斯塔姆的防守，然后在落地的瞬间左脚再次一拉，皮球回到了凌枫的面前，而且这个时候，凌枫已经通过这个转身将斯塔姆闪到了身后！
    一个完美的三百六十度旋转，凌枫在落地后竟然还能找到球门在哪里，他这种素质估计去参加飞行员培训都不会有什么问题。
    斯塔姆的身冻结了，这个动作他很熟悉，是荷兰队的名宿克鲁伊夫的绝招，俗称克鲁伊夫转身。
    在转身之后，凌枫已经从禁区的右角插了进去，这个时候禁区内形成了三打三的局面，凌枫、阿内尔卡、亨利和对方的贝克汉姆、舒梅切尔还有加里.内维尔。
    这就是一个过人王的好处了，单对单摆脱了对方的后卫，那就意味着对方的防守上要丢失一大部分的力量。
    小贝同志这个时候最郁闷，他夹在凌枫和阿内尔卡中间，现在是该扑上去防守凌枫呢，还是再留几保力气防着身后的阿内尔卡呢？
    但是小贝这个时候已经不用考虑了，因为凌枫在转身完成之后，将皮球向前趟了一步，接着做出了摆腿的动作！
    “他要直接射门！”这是一瞬间所有人的想法！
    最为吃惊地是舒梅切尔。因为在比赛即将结束的时候，阿森纳好不容易得到了这个好机会，应该会选择最稳妥的处理方式才对！
    所以舒梅切尔地位置提前向前移动了一些。凌枫射门的角度虽然小，但是他所要移动的位置却丝毫占不了便宜。
    “GOOOOOOOOAL！”温布利大球场上响起了解说员激情的欢呼声，凌枫一记右脚的大力抽射，皮球直挂球门死角，并且在网中拼命地旋转之后才落在了地上！
    这次凌枫欢呼了。他脱下球衣，露出了完美的肌肉绕场奔跑。
    用解说员的话来说，凌枫这一脚势大力沉的抽射，将他对福格森的怨气一脚抽飞。
    有心人会注意到，这是凌枫第一次脱掉球衣庆祝。
    可以说凌枫现在的心情很复杂，他亲手将一个月前地老东家击败。获得了英格兰足总杯的冠军。
    但是这个胜利属于谁呢？阿森纳还是他自己？
    凌枫也不清楚了。
    所以他脱掉了球衣，因为他不知道自己这一年的英超之旅，到底是在为谁而战。
    比赛还剩最后的三分钟，曼联队全线压上，阿森纳队则全线回缩，这里不是诺坎普，福格森没有当年那个运气了，最后的三分钟，曼联队发起了一次又一次猛烈的攻势。却都被阿森纳挡在了外面。
    比赛结束的哨音吹响，阿森纳队捧得了足总杯的冠军！
    凌枫以两粒入一个助攻，完成了他对福格森的反击，他不但在一个赛季当中帮助曼联队捧起了联赛地冠军，更是在同一个赛季当中帮助阿森纳队捧起了足总杯的冠军。
    这个成绩别说是前无古人，后无来者也能算的上——因为很快的，国际足联和欧足联就要制定新的转会制度。没有人能够再次钻了这样的空子。
    后来有人评价说，1995年的博斯曼法案造成了未来十年内欧洲足坛地巨大变动，直接造成了欧洲联赛的两极分化，而其他球员从这套法案当中得到的利益是巨额的金钱，唯有凌枫利用这套法案获得了五大联赛的冠军。
    决赛之后是颁奖仪式，英女王亲自为凌枫挂了荣誉的金牌，对她来说。凌枫在一年之中效力两支俱乐部并不是一件不可接受的事情，她主要地是凌枫做出来的成绩。
    作为中国人气呼声最高的球星，英女王自然是也要给一些好处的，所以凌枫就得到地块中英友好大使的奖章，还有一个参加晚宴的机会……
    当然，如果女王陛下若是知道，曼联队今年在历史上会获得欧洲第一个三冠王的荣誉，却被凌枫给搅和了，她恐怕会毫无形像的一脚把凌枫从这个领奖台上给踢下来……
    凌枫和福格森的这场较量，最终以凌枫的胜利告终。
    但是在曼联球迷的心中，他们可不是这样认为。
    最后的时刻，叛逃了曼联投靠了对手，并且在最后的决赛上，一个助攻两粒入球，彻底击败了红魔军团。
    恐怕凌枫以后都不要回曼彻斯特了，否则不敢保证那里的红魔球迷们会不会把他钉在十字架上烧死。
    1998到1999赛季全部结束，佛罗伦萨在意大利杯的决赛当中3：1力克AC米兰，舍普琴科虽然打入了老东家一个入球，却无法挽回失败的局面，佛罗伦萨成为了历史上唯一一支连续两年获和三冠王荣誉的球队。
    凌枫的英超之行全部结束，在外人看来，那是无比光彩的、漂亮的而且充满了传奇色彩，但是凌枫自己清楚，英超是他这四年来最郁闷的一年。
    参加了阿森纳队当晚的庆功宴，凌枫告别了伦敦，他现在去的地方是美国，因为在那里，中国女足将去争夺第三届女足世界杯的冠军。
    中国女足现在的实力是世界超强，更何况她们在得到了凌枫的大力资助下，不管是硬件还是软件方面都得到了质地提高。
    从98年春节之后。女足的姑娘们就来到佛罗伦萨参加训练，她们的陪练赫然是佛罗伦萨秘密培训地一批中国队未来的栋梁球员。
    虽然出于身份上的考虑，一线队中的世界顶级球员们并没有和中国女足的姑娘较量。但是他们也对这些女足姑娘们赞不绝口。
    这届女足世界杯一共十六支队伍参加，中国队分在了D组，同组地对手是瑞典、澳大利亚和加纳。
    本届女足世界杯在国内的反响尤为强烈，与历史当中不同的是，当年人们关注女足世界杯是因为对男足的失望。而现在，则是对中国足球的希望。
    首场比赛女足姑娘们并没有打出自己的风格，与风头正劲地东道主美国队7：1横扫尼日利亚取得开门红相比，首场比赛铿锵玫瑰们2：1战胜老冤家瑞典队就显得有些吃力。
    “唔，还是有引起紧张了。”看台上的凌枫对着思月说道。
    凌枫并没有像很多人想像的那样去跑到女足国家队指手画脚，而是仅仅去慰问了几句。就老老实实的在看台上观看所有的比赛，他相信中国女足的实力，本身就是世界顶级了，更何况又在佛罗伦萨训练了一睥，放眼当世女足，那是绝对没有能够和现在的铿锵玫瑰相提并论的。
    果然，第二场对加纳的比赛，女足姑娘们打出了7：0地高潮！
    孙雯，这个在女足第一球员在本场比赛上演帽子戏法。她也成为了中国女足的灵魂人物，她的肖像和凌枫一样挂满了中国的大街小巷。
    第三场小组赛，对阵袋鼠姐妹们，中国女足已经完全找回了状态，4：0击败对手，孙雯独进两球。
    仅仅是小组赛的三场比赛，孙雯就打入了五粒入球成为射手榜的第一人。
    四个小组的局势已经明朗。美国、巴西、挪威、中国，这四支队伍最受人们看好，除了巴西队3：3战平了老牌劲旅德国队以外，其余三支队伍纷纷是小组赛全胜出线，而这四支队伍，则是两年前亚特兰大奥运会上地四强。
    凌枫就开玩笑的说，应该把巴西队那个茜茜介绍给罗纳尔多。国为他们两人长得的确很有夫妻相。
    被称作“女罗纳尔多”的茜茜是巴西队本届世界杯上的亮点，她酷似罗纳尔多的技术，甚至酷似罗纳尔多的发型，都让茜茜成为了媒体瞩目地关键。
    而且她也是唯一一名有资格和孙雯争夺金靴奖的球员。
    八强赛开始，美国遭遇了老牌劲旅德国队，两支队伍曾经在第一届中国女足世界杯的半决赛上相遇，当时美国队获胜，而在八年之后，德国队已经沦落到女足二流强队，而美国队借着东道主的优势则愈发的勇猛。
    但是比赛的情况出人意料，德国队上半场2：1顽强的领先，从德国姑娘们的身上凌枫看出了德国男足一直保留的拼搏精神。
    但是下半场实力占据优势的美国队连扳两球，最终3：2击败对手，顺利晋级。
    巴西则遭遇了尼日利亚，上半场比赛巴西队3：0领先，却在下半场的时候连丢三球，被尼日利亚顽强的扳平，两队进入了加时赛。
    凌枫抱头苦笑，巴西队的个人技术可以说是继承了他们男足的一贯传统，细腻、出色，但是同时继承了巴西男足传统的还有他们薄弱的后防线。
    在世界顶级强队当中，巴西队的后防线可谓是最差的，但是他们却一直贯彻了贝利的经典名言——最强的进攻就是最强的防守。
    巴西队的后卫喜欢往上助攻，经常看到自己的半场都不剩几个人，可惜对方却根本没有机会来反击，因为巴西队的进攻实在是太强大了！
    巴西女足的进攻无法和男足相比，但是后防线的漏洞却是很明显的，也难怪她们在两年前的奥运会上输给了中国队，在今年又输给了美国队，因为中美两国的后防线都以稳健著称，而进攻的实力却不比巴西队差上多少。
    加时赛当中，又是茜茜，她地一记任意球直挂球门的死角，金球淘汰了尼日利亚队，向冷门说不。
    茜茜的任意球，可以说放眼整个女足世界杯地赛场，也再也无法找到一个能和她相提并论的了，速度快，角度叼。她的任意球技术就是放到男足上，那也是世界顶尖的水平。
    卫冕冠军挪威队2：1击败瑞典，顺利晋级，中国队则遭遇了八强当中最弱的俄罗斯队，浦伟和金嫣各下一场，轻松战胜对手地同时还保存了自己的实力。
    当今世界上公认最强的四支女足队伍。如今齐聚世界杯四强。
    巴西队是后起之秀，一直以来世界女足的三大霸主是美国、挪威和中国。
    三支队伍的打法都相当的男性化，这也是他们能够称霸世界足坛地主要原因。
    这三支队伍在世界女足当中独树一帜，看她们和其他队伍的比赛，感觉就好像是大人欺负小孩子一般，主要的原因，是因为他们太老辣！
    中国站在世界女足技战术水平的颠峰；挪威则是身体素质一流；而美国处于前两者之间，技战术比挪威更成熟而身体比中国更硬朗，这三支队伍都是女足男子化的最早受益者。
    巴西队则是在96年奥运会之后开始崛起。她们采取的则是另外一种的拉丁风格，那就是个人技术至上。
    四支不同风格的队伍，代表了当今女足的最高水平！
    美国队2：0拿下巴西，在她们出色地防守和身体素质上，巴西人占不到丝毫的便宜。
    而最让人们震惊的则是另外一场半决赛，中国队和老牌劲旅挪威队的比赛！
    中国队5：0狂胜！
    开场仅仅三分钟，孙雯就首开记录。而本场比赛最闪光的球员不是孙雯，而是中国队的10号，老将刘爱玲！
    上下半场比赛，两次角球的机会，一球是角球开到禁我前刘爱玲右脚在空中直接抽射，皮球直挂大门地死角！
    一球是皮球被摆渡了一下这后，又是刘爱玲。但是这次是左脚，一样的凌空抽射，又是死角！
    两记世界波的凌空抽射！
    这绝对是世界波，因为就算是放到男足上，也没有几个人能够将皮球压的那么稳！
    被刘爱玲进第一球的时候，挪威的守门员坐在地上还苦笑了一下，但是第二个，她连笑都笑不出来了……
    如果说孙雯是中国队进攻的尖刀，那么刘爱玲就是中国队中场地灵魂，这名老将在对阵挪威的比赛当中风光大显，一举将自己推向了世界女足顶尖水平的位置！
    挪威队全场比赛被中国队死死的压住，直到上半场三十多分钟的时候，才完成了本场比赛的第一脚射门。
    解说的刘健宏很不厚道的说：“高虹显得很兴奋，这是她本场比赛第一次用手摸到皮球，这让我们想起了凌枫在汉堡队的时候客串守门员的情景。”
    范运杰和孙雯在最后时刻的入球，彻底击败了挪威队，5：0，全场比赛完全的压制住对手，中国队表现出的强大实力让所有人对决赛相当的期待。
    “呼……”凌枫呼出了一口气，终于到决赛了呵，今天的玫瑰碗，会呈现出一种什么样的美景呢？
    1999年7月10日美国落杉矶，玫瑰碗体育场。
    这个地方是很多中国球迷们的伤心地。
    五年前，巴乔在这里罚失的点球，忧郁王子的背景让球迷们心碎，五年后，刘瑛在这里罚失了点球，全中国的球迷们为铿锵玫瑰的失利感到惋惜。
    而且，这是历史上中国队最接近世界冠军的一步了，从此以后，中国女足走向了衰退。
    改变本场比赛的命运，改变中国女足的命运。
    这是凌枫的目标，也是他的愿望之一。
    90185名观众到场观看比赛，其中包括美国总统克林顿。
    听着凌枫绘声绘色的描述克林顿是如何因为拉链门下台的经过，思月在一旁笑的花枝乱颤，等真正见到克林顿本人的时候，思月的嘴角还挂着那丝抹不去的笑意，这让美国的好色总统大饱了眼福。
    为什么思月能见到克林顿呢？那很简单，毕竟她的公司还是美国旗下的产业，对于这个神秘的中国美女，还有她同样神秘的未婚夫，克林顿还是很有兴趣见一见的。
    更何况，中美关系现在正处于一个很微妙的时期，在这个时候，本场比赛可以看作是和70年代初期的那场“小球推动大球”有着异曲同工之妙了。
    天气十分炎热，本场比赛进行的相当艰苦，两支队伍都是世界顶级的球队，不管是个人还是整体的技战术水平。
    两队的球员发挥的相录出色，拼抢的也很凶狠，让人们甚至以为自己是在观看一场男足的顶尖比赛。
    但是直到九十分钟的比赛结束，两队都没有进球，比赛不得不进入金球加时赛。
    历史上中国队在加时赛当中表现的非常顽强，甚至一度将美国队压回了自己的半场，而且范运杰的一记头球险些攻破了美国队的大门，结果在门线上被美国队的13LILY顶了出去。
    13这个不吉利的数字，如今却成为了中国队的噩梦。
    但是今天不同了，加时赛第二十五分钟，就当所有人都认为本场比赛将进入点球大战的时候。
    刘爱玲在右路传中，中国队速度最快的张鸥影一阵风一般的冲了上来，跳起在空中摆渡，皮球飞向了后点。
    在这个时候，一道红色的人影从后面窜出，纵身一外鱼跃，狠狠的一头将皮球顶进了美国队的大门！
    孙雯！
    全场比赛115分钟，孙雯，她打入自己本届世界杯的第八粒入球，她打入了金子一般重要的金球！
    突然死亡！主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。
    中国队1：0击败东道主美国队，捧起了第三届女足世界杯的冠军！
    整个中国沸腾了！
    玫瑰碗体育场成为了华人欢乐的海洋，凌枫甚至激动的当着克林顿的面扭起了屁股，这让本来就脸色发黑的美国总统险些一口气没咽上来。
    当孙雯时球之后，中国队的替补席全部冲地了场内，和场上的不堪员们抱在了一起。
    孙雯被一堆人压在身下，这个感觉可相当的不好受，但是没有什么关系了，中国队赢了，中国队从美国人的家门口抢走了女足世界杯的冠军，她们站在了世界女足的最高峰！
    女足姑娘们全部喜极而泣，女人和男人不一样，在这个时候，没有哪个中国女足的姑娘们肯中是没有带有泪花的。
    1：0，金球，孙雯打入了自己的第八粒入球，她超过了巴西队的茜茜7粒入球，单独捧走了金靴奖的荣誉！
    这是中国足球在世界足坛上的最高荣誉——暂时的，女足姑娘们并没有辜负凌枫将她们带了来训练一年的心血，她们终于改变了历史！
    凌枫大声的呼出了一口气，是啊，历史改变了，这次女足世界杯的荣誉将并不是中国女足下却彼路的征兆，而是女足称霸世界足坛的序章！
    呼，女足终于夺冠了，那男足呢？距离夺冠，应该不远了吧……





    第八卷 大长篇 第一章 美洲杯
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:35 本章字数:4666

        
    中国队参加美洲杯？
    这听起来似乎是个玩笑，但是却是事实。
    第39届美洲杯将在7月17日在巴拉圭拉开战幕，到8月6日结束，参赛的队伍一共有十二支，分为三个小组。
    本来在1993年之前，美洲杯的队伍一向只有南美的十支队伍，和其他大洲杯赛不同的是，美洲杯的举办时间似乎一向没有什么固定的规律。
    早在美洲杯刚刚成立的时候，是一年一度，后来变成两年一度，然后又变成了四年一度，到了89年以后，则又恢复成了两年一度的比赛。
    93年之后，为了扩大影响力以及赛事的收入，美洲杯开始邀请了其他洲的队伍参加，先是在1993年，美国队和墨西哥被邀请参加，然后到了今年，由于美国队的突然退出，南美足联迫切的寻求一个替补的对象。
    于是中国队就落在了他们的眼中。
    中国是世界人口最多的国家，更何况近年来他们的成绩突飞猛进，世界杯第四名的成绩，在美洲杯上就是拿到冠军也不会让们太惊奇，加上国际足联那边也有这个意向，所以顺量成章的，中国队挤掉了原先日本队的位置，作为第一支亚洲球队收到邀请参加美洲杯。
    这个决定早在半前就已经公布。而本来赛季结束之后应该是紧张的赛前训练，但是凌枫却拍着屁股跑到了美国去看女足世界杯，但是其他中国队地成员不能和凌枫学，所以只得老老实实的回国参加训练，凌枫将和他们在女足世界杯结束之后在巴拉圭直接汇合。
    中国队这次参加美洲杯的阵容与一年前的世界杯阵容大体相同。但是在替补席上则多了许多的生面孔，李明、申思、彭伟国、毛毅军等国内联赛地球员出现在了大名单当中，首发的前锋郝海东雷打不动，另外一个位置的杨晨则必须要和高峰、宿茂臻等人争夺位置。
    佛罗伦萨的小将一个都没有入选，当然，世界杯上大放异彩的刘冬和岳凌翔两人现在不在佛罗伦萨当中。他们就入选了国家队，而被凌枫用来交换罗纳尔多的小将丁锐由于在国际米兰当中表现出色，在最后时刻挤掉了李金羽。入选了新一届地国家队。
    十二支队伍，分为了四组。
    A组：巴拉圭、秘鲁、玻利维亚和中国；
    B组：巴西、智利、墨西哥和委内瑞拉；
    C组：阿根廷、乌拉圭、哥伦比亚和厄瓜多尔。
    其中秘鲁队的备战是最积极的，他们在四个月前就开始准备，踢了八场友谊赛，中国队仅仅只是在一个半月前才开始集训，一共三场友谊赛，凌枫仅仅只是在看完女足世界杯之后参加了一场和哥斯达黎加地较量——而且踢了半个小时进了一球之后就回去睡觉了……
    用凌枫的话来说，总不好意思跑到人家地盘抢了人家的冠军回来吧，还是悠着点，就当去锻炼一下算了。
    当然。即使胆大包天如人，也不敢把这话挑明了讲，南美可是有两个霸主在那里顶着，巴西和阿根廷，随便抽一支出来就够凌枫吃不消的了。
    提到阿根廷，不得不说战神巴蒂斯图塔，阿根廷队在世界杯上止步八强。主教练帕萨雷拉黯然下台，换上来的阿根廷的狂人贝尔萨。
    按照凌枫的记忆，贝尔萨这个狂人是不买任何人的帐，可以说他比帕萨雷拉还要跋扈，是以本届美洲杯上，巴蒂、贝隆等人都故意借口不来参加，就更不要说是雷东多了。
    但是现在情况不一样了。即使贝尔萨上台，他也总要给马拉多给一些的面子——原本贝尔萨是不给老马面子的，但是问题是，人家可是带着一支破队（阿根廷媒体地说法）拿到了第四名，又带领着佛罗伦萨连续创下世界记录，又连续两年拿到了三冠王的称号，所以老马现在很爽，即使他交出了佛罗伦萨的教鞭，他的名气也比原来大上了许多——毕竟以前只是球迷们尊敬他，阿根廷足协高层根本不买他的帐，但是现在不同了。
    马大爷对着媒体说，阿根廷队需要注入年轻的鲜血，于是阿根廷足协高层下令贝尔萨，要招入年轻的球员，贝尔萨不干，那么，你就老老实实地滚蛋吧……
    阿根廷队是出疯子的国度，帕萨雷拉、贝尔萨、马拉多纳，没一个是脑子正常的，贝尔萨下台，阿根廷足协千呼万唤的求老马回来执教，反正马拉多纳已经完辞去了佛罗伦萨主教练的工作，倒是并不介意接上贝尔萨的班，将他的合同一直签到了2002年世界杯。
    也就是说，老流氓是要带着阿根廷队去争夺2002年世界杯冠军地，那个时候他将是凌枫最大的障碍之一。
    贝尔萨有实力，但是太狂了，他的名言是，阿根廷遍地都是足球天才，我随便抓几个人就能拿到世界杯冠军。
    他不喜欢巴蒂斯图塔，他的爱将是克雷斯波。
    在世界杯之前，他甚至一点机会都不留给巴蒂，不管国内对战神的呼声是多的高，他甚至坚持不招巴蒂进国家队！
    还有一点，他不喜欢里克尔梅。
    正是由于他的坚持，巴蒂在02年世界杯上每每踢到半场比赛的时候就被换下，也是因为他的坚持，里克尔梅甚至都没有被带去02年地韩国！
    里克尔梅在阿根廷内的呼声很高。01年的时候他的呼声甚至超过了老迈的小毛驴奥特加，如今虽然里克尔梅被凌枫拐到了中国，但是国内的呼声丝毫没有减弱。
    这老马撅屁股一上台，那可以说是代表了阿根廷大多数球迷们的呼声。
    在他的号召力下，阿根廷队空前团结。巴蒂斯图塔、里克尔梅、卡尼吉亚、雷东多、贝隆，全部老老实实的归队，另外老马不像贝尔萨那样的偏袒，他给克雷斯波留了位置，还招入了现在阿根廷队的顶级新人萨维奥拉和博卡队地“疯子”帕勒莫。
    另外在97年世青赛上表现抢眼的艾玛尔和坎比亚索也得以进入老马的大名单，阿根廷队知名巨星。几乎全部加入！
    而且更重要的是，老马肯给其他人机会。
    卡尔迪尼奥.洛佩斯和巴蒂斯图塔在世界档上的搭档，两人一个快捷一个稳健形成了阿根廷队犀利的进攻线。
    而32岁的风之子卡吉尼亚如今宝刀未老。他将和洛佩斯争夺这个位置，同时还有兔子萨维奥拉也在争夺。
    中锋的选取上，巴蒂斯图塔是阿根廷的第一人选，但是马拉多纳并不是像贝尔萨地样，有了一个就完全放弃另外一个，他将克雷斯波留在了队中，甚至安排出了三前锋的阵容——巴蒂和克雷斯波双前锋，旁边是洛佩斯或是萨维奥拉作为边锋。
    马拉多纳如此大胆的战术，的确让许多人的拳头握了一把汗。
    至于中场，阿根廷现在地中场甚至可以用华丽来形容。
    雷东多的回归使得阿根廷队中场的控制能力大大的增强。还有西蒙尼稳固的防守，贝隆和奥特加两人组成的双前腰，里克尔梅、艾玛尔和坎比亚索作为替补，在热身赛当中也有着不俗的表现。
    后防线基本上没有什么变动，唯一让人吃惊地就是守门员罗阿因为信佛而拍拍屁股宣布退役，马拉多纳只得留下了河床队的波纳诺作为首发。
    热身赛三场，赢中国、秘鲁和西班牙（中国和阿根廷比赛的时候凌枫还在美国看不堪。根本没甩老马要他回去参赛的电话），马拉多纳在阿根廷的风头一时无两，而阿根廷队也成为了本届世界杯夺冠呼声最高的球队之一。
    另外一个呼声很高的队伍，那自然而然地就是巴西了——用脚趾头都能想的到。
    罗纳尔多在中国修养了半年，终于可以回到球场，不过半年没参加比赛，骡子的身体胖了些。这使得他不得不进了一个多月的减肥训练，以减掉身体上的赘肉。
    用医生的话来说，罗纳尔多的痼疾基本上好的差不多了，现在还留下了一点点的伤，只是，哪个球员身上是不带伤的呢——凌枫这个变态除外……
    罗马里奥还是没有能入选国家队，但是在上个赛季帮助巴塞罗那捧起联赛冠军的里瓦尔多如今成为了巴西队新一届的偶像级人物，还有在圣日尔曼当中大为拉风的罗纳尔迪尼奥也入选了国家队，人们亲切的称呼他为：“小罗纳尔多……”
    02年世界相当于上巴西攻无不克的3R组合，如今已经到齐了，而且比02年更强大——因为罗纳尔多现在身上不再是受到伤病的困扰了。
    三支种子队，两支世界顶级强队，还有一支东道主……但是东道主目前的善貌似并不是很好。
    巴拉圭队的顶级球星，世界第一守门员奇拉维特拒绝参加本届美洲杯。
    奇拉维特认为巴拉圭现在没有实力举办一个大型的杯赛，专门为杯赛而修建的三座大型体育场毫无意义，因此他拒绝入选巴拉圭国家队，这种行为甚至引起了巴拉圭国家高层的不满，但是那个家伙却依然是我行我素。
    凌枫打着哈欠，本来还以为能和这个家伙好好的较量一番呢，看来现在是没戏了。
    各支球队摩拳擦掌，雄心勃勃，而最没有信心的，则就是委内瑞拉队的主教练帕斯托里萨了，这名阿根廷人在赛前甚至这样表示：“能取得倒数第二名我们就已经心满意足了。”
    在历史上有个日本队垫底，委内瑞拉队还真的如愿拿到了倒数第二名，可惜现在日本队换成了中国队，这个愿望想要实现还真的是有一些的难度。
    凌枫下个赛季的转会依然没有动向，而他本人在接受采访的时候也只是表示，目标依然是西甲的冠军，但是队伍则是所有人都想不到的。
    谁也不知道凌枫的葫芦晨面卖的是什么药，但是所有人都知道，这个家伙一直以来都是这样鬼鬼祟祟，也懒得说他了。
    中国球迷们对于本届美洲杯的热情超乎了南美足联的想象，也难怪，刚刚女足拿到了世界杯冠军，男足自然也是要大力支持的，不求拿冠军，好歹别丢了咱们亚洲的人。
    开幕式过后的第一场比赛，秘鲁对中国。
    秘鲁是美洲传统的强队，但是现在，他们的水平只能排在世界的二流，经过一年的磨练，中国队的成员成熟了更多，加上他们无比的信心，本场比赛的胜负其实在赛前就已经决定下来了。
    说实话，A组的另外三支队伍没有能放在凌枫眼中的，即使是最强的东道主巴拉圭。在缺少了领袖奇拉维特的领导下，不过只是一片散沙，所以凌枫坐在了替补席上，准备在下半场的时候随时准备应对不测。
    现在中国队的主教练朱广卢是一直在美洲学习的，他执教的风格偏向于美洲，很是奇怪的，凌枫并没有像当年那样对朱广卢布置的战术指手画脚，而朱广卢却不明白凌枫的意思，事事都要先来和凌枫讨论一下，看看可不可行。
    凌枫失笑，当年他抢过戚无升的教练权力是迫不得已，因为那个时候中国队和现在根本没的比，按照的战术自然也是由他说了算，但是怎么说，朱广卢也是跟着桑塔纳后面混了两年，现在要的就他个人执教的水平。
    中国队，不可能永远都是凌枫一个人撑着。
    首场比赛中国队打的很漂亮，同始至终压着对方，最终在凌枫没有上场的情况下3：1轻取对手，取得了开门红。





    第八卷 大长篇 第二章 联合会杯
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:35 本章字数:4615

        
    秘鲁队只有个皮萨罗是凌枫认识的，这名未来拜仁的大将打入了秘鲁队全场比赛的唯一一粒入球。
    接下来同组的比赛当中，巴拉圭0：0和玻利维亚握手言和，中国队在第一场比赛之后就取得了小组第一的领先优势。
    B组的比赛当属智利队和墨西哥队之间的较量最为引人关注，最后金发杀手赫尔南德斯的入球帮助墨西哥队1：0战胜智利双煞。
    巴西，强大的巴西队7：0横扫委内瑞拉，伤愈复出的罗纳尔多独中两元，阿莫鲁索独中两元，罗纳尔迪尼奥这个时候还是被卢森博格放在了替补度上，当本队四球领先之后，还被人们叫做小罗纳尔多的他替补出场。
    可能就连巴西队的主教练卢森博格自己都没有意识到，他的这次换人，为巴西队带来了未来十年的支柱。
    全场比赛第74分钟，罗纳尔迪尼奥在禁区右侧得球。
    没有等皮球落地，小罗轻轻将皮球一挑，挑过了对方后卫的头顶，紧妆着在皮不堪落地的时候一扣，摆脱了另外一名后卫之后，将皮球送入了门将与门柱之间的缝隙。
    巴西队打入了第五粒入球，进球的队员名字叫做RonaldoArriadeMoneina，而这个名字在多年之后在中国发生了变化，中国球迷不再称呼他为“小罗”。而是称呼他为“罗纳尔迪尼奥（Ronaldinnho）。
    Ronaldinnho，本身的就是罗纳尔多后缀了INHO，英语地意思就是小罗，但是从中国球迷这个称呼就可以看出，他们已经不把小罗当作大罗的影子或者是说接班人了，小罗就是小罗，他没有必要活在任何球员的阴影之下。
    刘健宏在解说这场比赛的时候曾经开玩笑般的说道：“我们现在称呼他为小罗纳尔多。那也许有一天，他的成就超过大罗的时候，我们会不会称呼罗纳尔多为大罗纳尔迪尼奥呢？”
    假如，假如不是凌枫及时拉了罗纳尔多一把，也许这个称呼，真地就实现了……
    最终巴西队7：0取得了胜利，而本场比赛最受关注的不是打入了两球的罗纳尔多和阿莫鲁索。也不是在最后时刻锦上添花并且全场比赛助攻两次的里瓦尔多，而是这名年仅19岁的巴西小将。
    从他的身上，人们依稀看到了贝利当年的影子，在1958年世界杯决赛上，贝利曾经这般地挑球后破门，打入了永载世界杯史册的一粒入球。
    小罗在两年前的世青赛后投奔巴黎圣日尔曼。在那里的表现可圈可点，也许初期时并不是很如人意，但是现在，他已经成为了圣日尔曼的顶梁柱，在巴黎球迷的心中，他是继维阿、凌枫之后，圣日尔曼地第三任国王。
    赛后地记者们当然找到了凌枫，因为他们的消息得知，这名在圣日尔曼当中大放异彩的球员。是凌枫当年推荐过去的。
    “他的成就会和我还有罗纳尔多一样，我肯定！”凌枫对着话筒笑道：“他是我少见的天才球员之一，身体柔韧性好，爆发力强，技术也很全面，我有这样一个预感，未来的十年。他将是我的绝对劲敌。”
    呼……记者们统一倒吸了一口冷气，凌枫第一次如此称赞一名球员，这是非常少见地，以凌枫的厚脸皮说出这话，那不得不让记者们重新省视小罗纳尔多的实力。
    由于本场比赛所在地和中国队下场对巴拉圭比赛的球场一样，所以这个时候凌枫就钻到了巴西队训练基地去窜门子。
    没有门卫能够拦的住这个无法无天的家伙，更何况巴西队中，百分之八十以上的球员和他打过交道，卡洛斯和罗纳尔多等人和他地关系还不是一般的好。
    凌枫嘻嘻笑着摸着罗纳尔多的光头：“秃子，你如果再不好好努力的话，就要被小弟超越了哦。”
    后来在这里拍的一张凌枫、罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥三人的合影被炒到了天价，因为在未来的近十年内，他们三人在世界足坛上各领一番风骚。
    C组的比赛，乌拉圭0：1输给了哥伦比亚，阿根廷4：0轻取厄瓜多尔——值得一提的是，比赛结束之后凌枫给老马通了个电话，电话那头的老马气的嗷嗷叫，原因很简单，阿根廷没有巴西进的球多，而且他寄予厚望的里克尔梅在本场比赛当中也没有罗纳尔迪尼奥出风头……
    真是长不大的老流氓啊！
    由于这届阿根廷是老马来带领，所以入选的球星很多，位置的竞争也格外的激烈，试想一下吧，里克尔梅、艾玛尔等人都坐在替补席上，这个阵容还是相当奢侈的。
    不过正因为如此，在下一场比赛对阵哥伦比亚时，阿根廷队将会避免了历史上最大的一个闹剧——疯子帕勒莫成为了阿根廷队的主力前锋和主要得分手，全场比赛阿根廷获得了三个点球的机会，全部由帕勒莫来主罚，而且全部没进……
    人们不得不称赞一下帕勒莫那根粗到极点的神经，罚丢第一个点球后还敢主罚第二个，这个倒无所谓，但是连续罚丢两粒点球后还敢去主罚第三个，这就不是一般的牛B了，更何况，第三个点球同样罚丢，这就不得不让人感叹，帕勒莫在比赛前是不是得罪了安第斯山脉上的某位神灵。是以运气背到了如此地极至，足以与2000欧洲杯上荷兰队六个点球五个不进的成就相媲美——也许当时是北欧众神之父奥丁抛弃了背弃他的子民们，而上帝这个时候则收到了意大利人的贿赂也说不定。
    7月22日，小组赛第二轮拉开战幕，中国挑战东道主巴拉圭。
    巴拉圭队是A组实力最强的队伍，但是排除了那个闹脾气没有来参赛的大牌队长奇拉维特以外，凌枫一共就认识俩人。
    圣.克鲁斯、冈波斯。
    圣.克鲁斯（也有叫桑坦.克鲁斯）是奇拉维特之后巴拉圭队的灵魂人物。在本届美洲杯之后，他以一千万新天地地天价——相对于一个没成名的球员——转会拜仁慕尼黑，并且在那里获得了自己的一席之地。
    冈波斯嘛，那就有些意外了，冈波斯效力的队伍是北京国安，也算是半个中国球员了——而且他可不是凌枫坑蒙拐骗过去的，而是之前就已经前往中国淘金的海外球员，也是98世界杯上所有球中在中国联赛效力的唯一一个人（历史上……）
    19岁地罗纳尔迪尼奥在这个时候都还没有资格和凌枫较量，更别说是18岁的圣克鲁斯了。
    中国队近年来涌现了不少的天才球员，但是大多都还年轻，国家队当中能够保证自己位置的，也只有其中极为突出的岳凌翔和刘冬两个人，至于凌枫——怪胎一般是不考虑在这一种一般天才球员之内的……
    不过比赛进行地并不是很顺利。开场十七分钟的时候。圣克鲁斯的头球率先攻破了中国队的大门——这是凌枫最头疼的，中国队的防守中轴线非常的不能让他满意，从后腰到中后卫，缺少世界顶级的球员。
    圣克鲁斯的身高一米八九，已经算地上是不矮了，在高空球的抢点上，敏锐的巴拉圭人有着狼狗一般的嗅觉。
    不过让凌枫满意的是，现在中国队的心态非常好。在输球之后丝毫没有任何的慌乱，这样才算是具备了大赛球员所应有地素质和气势。
    果然，在凌枫带领下，上半场三十五分钟的时候，岳凌翔右路传中，郝海东同样以一粒头球敲开了对方的大门将比分扳平。
    扳平比分的中国队打出了一个兴奋的小高潮，接下来一直到上半场比赛结束的十分钟内。中国队一共创造了七脚射门的机会——也就是说一分多钟就有一次射门。
    巴拉圭队最大的隐患出现了，那就是在队中缺少领袖，关键时刻乱成一团！
    一直以来巴拉圭的队长和领袖就是奇拉维特，这名号称当时最有霸气的球员。
    想象一下，这个家伙连本国的总统都敢骂，而且还是当众骂，在球场上打打人之类的事情都算是小事了，不信去问问马拉多纳的老队友鲁杰里，他可是曾经在球场上挨了奇拉维特一记重拳差被当场打晕的人。
    奇拉维特的风格就是大喊，他的气势和威慑力也由此而来，巴拉圭的后卫们已经习惯了奇拉维特站在他们身后大声的让自己去什么位置防守，或是专门盯防哪个人，可是现在指挥的大喇叭不见了，在面对中国队疯狂的冲击下，巴拉圭的后防线乱成了一团。
    团终于在最后的时刻，凌枫在乱军当中一记捅射反超了比分，上半场结束，中国队2：1领先。
    下半场的时候，凌枫主动的下场，给了其他队员们上场的机会，但是巴拉圭队可以说败势已成，最后又是3：1，最后时刻替补上场的国际米半小将丁锐攻入了锁定胜局的一粒入球。
    即使是号称没有弱队的南美最高赛事，能够移民吃中国队的也不过巴西和阿根廷两支队伍，巴拉圭、乌拉圭、智利、墨西哥属于第二档的队伍，但是比起凌枫所在的中国来还是要略微有些差距，墨西哥在世界杯赛场上被中国淘汰，如今巴拉圭再次败北，中国队现在在美洲倒是大出了一番风头。
    出风头的日子还在后面，美洲杯结束之后再过一个星期，那就是第四届联合会杯的比赛，作为上届亚洲杯的冠军，中国队也有资格参加，只是如今联合会杯的影响力大大的不如前几届，世界杯冠军法国队已经谢绝了这个邀请，让名额让给了德国人，中国队现在还在进行着客串的美洲杯赛，对于这个联合会杯也不是那么上心。
    不过如果中国不参加联合会杯的话，那就有些太不给国际足联面子了——想象一下，中国队肯接受南美足联的邀请来参加个和他们八杆子打不到一起的美洲杯，却放弃了本来有资格参加的洲际杯——虽然所有人都知道，美洲杯的水平和联合会杯不是一个档次的，但是这样做，就未免有些驳了国际足联的面子——除非像法国那样，一到赛季结束就宣布球员们全部休假去了，踢了一年高强度的比赛，球员们需要休息，什么比赛都不参加，也没人好怪他。
    虽然联合会杯在第一届是沙特国王举行的邀请赛，可是现在已经完全由国际足联接手，比赛的场地也由沙特转到了墨西哥——这点让凌枫有些郁闷，由于科索沃战争打响，石油价钱大幅度下跌，沙特人无力再举办一个大型的赛事，所以老好人的墨西哥就接过了这次联合会杯的主办权。
    凌枫对联合会杯从来不看重，因为水平的确怎么样，所以在前世也没有将这个杯赛考虑在内，一时间，倒是忘了和墨西哥人去争夺这项赛事的接手主办权。
    不过想想这样也好，因为如果联合会杯要在中国举办，那凌枫肯定要随队参加，刚踢完美洲杯，又跑去踢联合会杯，自己这个假期就别过了。
    中国队上报给国际足联参加联合会杯的球员名单当中，参加美洲杯的主力球员仅仅只有不到一半，凌枫更是有多远跑多远，他已经连续踢了一个赛季，也是需要休息的。
    而且，参加联合会杯的强队如巴西等，很少有派出全部主力阵容的，中国队好歹也是世界杯第四，新公布的FIFA99年国家队排名当中赫然在前十（第十名，也算是前十），怎么说也是支世界强队了吧，那自然也要和巴西那样，拿出点架子来，去锻炼锻炼新球员，哪能什么事情都要让凌枫亲历亲为？





    第八卷 大长篇 第三章 对阵阿根廷
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:35 本章字数:4729

        
    7月24日，美洲杯小组赛全部结束。
    A组的中国队最后一场比赛在显神威，7：0屠杀玻利维亚，这支平均年龄32岁，并且在美洲杯前九天才匆匆组队的上届亚军惨败在中国队的脚下，其中凌枫个人上演了他在美洲杯赛上的第一个帽子戏法。
    玻利维亚地处高原，在上届他们本土的美洲杯当中，其他队伍的球员大多因为高原反应而丧失了战斗力，玻利维亚亚轻松的冲入决赛，但是现在，他们很难看的输在了亚洲王者的脚下。
    三战全胜，中国队小组第一昂首挺进八强。
    第二名的球队是东道主巴拉圭，他们战胜了秘鲁队排名A组第二。
    B组的第一自己是三战全胜的巴西，第二名是墨西哥队。
    C组的第一是新组成号称历史上最强大的阿根廷队，由于马拉多纳的接手，阿根廷在本届美洲杯上的发挥比历史上好的多，对阵哥伦比亚的时候，几乎是一直压着对方，其猛烈强大地攻击让所有人乍舌。
    同样三战全胜。中国、巴西、阿根廷，成为了本届美洲杯上最拉风的队伍——老马气的五内生烟，中国和巴西都点明出了7：0的高潮，但是自己却没有一场比赛进球超过四个，这让老马很是不忿。
    懒得理会生闷气地老流氓，C组的第二名是哥伦比亚，这样八强当中的六个名额已经诞生，剩下的两外名额则将颁发给成绩最好的第三名。
    三个小组地第三名秘鲁、智利、乌拉圭都是一胜两负积三分，最终秘鲁队因为净胜球少的原因而滚蛋回家。四分之一决赛对战情况如下。
    A、中国VS乌拉圭，B、巴拉圭VS墨西哥，C、巴西VS哥伦比亚，D阿根廷VS智利。
    其中A、D两组和B、C两组的胜者将在半决赛遭遇。那就可以预想到，不出意外的话，半决赛当中有一场比赛将是中国面对强大地阿根廷。
    马拉多纳继续在生气，这次有凌枫陪他一起生气了，中国队是老马一手带出来的，他还能不知道中国队的深浅？
    就是现在这支阿根廷。虽然获胜的希望比较大，但是也不敢说稳吃下对手，更郁闷的是，和中国磕了个你死我活之后，决赛中面对的对手则是以逸待劳地巴西人。
    没有雷科巴和弗朗西斯科利的乌拉圭并不能放在凌枫的眼中，中国队2：0击败对手，凌枫早早的下场。为的就是保存体力迎战下一场比赛和阿根廷的重头戏。
    同样的，巴西3：0轻取哥伦比亚，阿根廷同样是3：0轻取智利，巴拉圭和墨西哥地比赛算是最势均力敌的了，两队一直拼了一百二十分钟还是1：1不分胜负，最后只是通过点球大战来决定到底谁晋级。
    一般来说，东道主在点球大战的时候都是占据很大优势的。这一次也没有例外，1米78的坎波斯在点球大战当中的确不占有优势，最终巴拉圭队五球全入，墨西哥队的后卫拉米雷斯最后一记点球打飞，东道主以总比分6：4晋级。
    1999年8月1日，两场半决赛拉开了帷幕。
    第一场巴西对阵东道主巴拉圭，凭借着罗纳尔多和里瓦尔多地两粒入球，巴西队轻松取胜。
    接下来，就是中国和阿根廷的大战了！
    称之为小德比吧，应该不算过分，毕竟在一年之前，老马还是中国队的主教练。
    赛前的气氛非常的友好，老马还专门跑到中国队这边来叙叙旧，不过被凌枫一脚踹出了门——马上要布置本场比赛的战术了，哪有时间和这个家伙瞎闹。
    现在对阿根廷，可不是世青赛上对阿根廷，那个时候凌枫一人欺负里克尔梅他们四个，现在好了，轮到巴蒂等人联手欺负他一个，风水轮流转啊！
    上场的时候，看到巴蒂斯图塔冲着自己摩拳擦掌凌枫就想砍他，什么人啊这是？
    中国队和阿根廷不是一他级别的队伍，这点凌枫很清楚，别看世界排名差了不多，实际上两队打起来差距大着呢，若不是中国队近年来的战线非常好，哪能爬到这个名次？
    但是这场比赛，可以说是有败无胜，不光是外间媒体，甚至凌枫自己都不相信中国队能赢。
    因为阿根廷太强大了，因为马拉多纳太了解中国了！
    果然，开场之后，阿根廷就展开了猛烈的进攻，硬生生的三分钟之内将中国队全体逼入了自己的禁区。
    马拉多纳很了解中国队的弱点，那就是攻强守弱！
    以现在郝海东、杨晨、岳凌翔、刘冬、凌负组成的前场五人攻击线，已经绝对能够达到世界一流的水平了，尤其是当凌枫全力发挥的时候，加上两名小将的策应，中国队的进攻足以撕开任何一条世界级防线。
    但是问题是，中国队的防守太弱，充其量只是世界三流，而且，还是凌枫不断的回防才能达到这个水平。
    没有能够震慑全场的中后卫，没有能够统率全队的铁腰，凌枫一个人，又要进攻又要防守，对上弱一点些的队伍也就罢了。对上强队，那暂时看来也就是找死地事情。
    假如，假如凌枫身后的防守线能够不让他担心，他可以全心全意的担任自己的影子前锋，那么凌枫地威胁将会急剧增大。
    但是现在，凌枫正在手忙脚乱的对贝隆和奥特加两人组成的火力支援台，光头贝隆现在是事业的颠峰期，小毛驴则是最后的辉煌。两个人联手地攻击搅得凌枫头昏脑涨，更何况身后演有一个雷东多。
    这是阿根廷队历史上的最强阵容，呃，守门员不是很出名，如果是传奇人物戈耶切亚，那凌枫就等着缴械吧。
    但是现在也好不到哪里去，萨穆埃尔、阿亚拉，两名铁卫加上西蒙尼。中国队的进攻线依然讨不了什么好处，现在凌枫急得抓耳挠腮，但是充其量只能连通岳凌翔、刘冬一起在中场稍稍的稳一下节奏。
    主要问题是，后场和进攻线脱节。
    李铁的冲劲是够了，但是在防守的效率上低的可怜——也不能怪他，现在阿根廷中场的三名控球的队员，哪个不是世界顶级？李铁能够和他们坚持到现在，不惧实力上的差距给予对方干扰，那已经是很不错了。
    但是后腰无法形成完美地屏障。也就意味着后防线的压力增大朱寅和孙继海一左一右只顾着防守，本来扯边的任务就无法完成了。
    中国队死守了十分钟，终于守不住了，风之子卡尼吉亚边路快速突破后低平球传中，巴蒂抢先跟上，在张恩华之间大力抽射将球打入，阿根廷队！；0领先。
    而在这十分钟之内，中国队除了凌枫一脚大禁区前的高射炮以外没有一脚射门。
    实力差距太大了！
    现在的阿根廷，现在老马这个变态的执教方式，凌枫完全有理由相信，这个阵容拿到一年前的世界杯上绝对可以成为冠军地最大热门！
    七分钟之后，中国队的噩梦再次到来，阿根廷队在中国队的后场连续进行了十四脚传球，插上的奥特加脚弓推射将比分扩大。
    真是，太欺负人鸟！
    凌枫气的两眼发红，一贯只有他欺负别人，可是如今他带着自己还算满意的中国队被别人给欺负了，即使对方是老马，即使对方是实力强大的阿根廷，那也是绝对不可以原谅地！
    而且现在已经是99年过半，还有两年多，世界杯就又要开始了，如果不能在这两年内进行很大的突破，那么世界冠军的狂言，只能是一个笑话。
    凌枫发怒了！
    第一个感觉到的是马拉多纳，然后就是巴蒂斯图塔，因为凌风的眼神变了。
    老马对凌枫这个样子很熟悉，那就是在世界杯赛上对法国的时候，那就是说，凌枫真的认真起来了，他会爆发出自己真正的实力吗？
    即使是战神巴蒂斯图塔，也不得不承认，放眼当今足坛凌枫的全面性是无与伦比的，几乎每样数值都是爆满，他完全发挥，不知道是一个什么样的状况。
    阿根廷队的后防线压的很靠前，几乎每次都是在第一时间就将对手的皮球阻断，边路的两名小将虽然做了几次突破，偶尔也成功过，可是在突破之后，并无法找到位置很好的队友，因为西蒙尼几乎是寸步不离的挨着凌枫，而旁边又有一个雷东多。
    雷东多在中场拿到皮球，准备重新组织进攻，看着贝隆在前锋，雷东多毫不犹豫的传球给他。
    但是皮球在滚动的路线上被断了下来。
    凌枫！
    他倒地铲球，硬生生的在弧圈上将皮球拦截下来。
    凌枫飞快的爬起来，右脚对着球下方一搓，一记弧线直接给了左路的刘冬。
    刘冬经过一年西甲的洗礼，已经大大的成熟，很巧妙的用外脚背在空中将皮球一卸，然后一个假动作闪掉了阿根廷的右后卫萨内蒂，将皮球给了前面的杨晨。
    而对萨穆埃尔的防守，杨晨觉得自己的护球有些力不从心，看着李铁快速的插上，只得一记回传将皮球重新给了后面的李铁。
    西蒙尼贴了上去，李铁多大本事他已经知道了，这是一个再好不过的由守转攻的好机会。
    但是西蒙尼万万想不到，李铁竟然没有停球，而是将皮球向后一漏让他扑了个空，而后面一个人影插上，左脚将皮球的方向一转，接着右脚一推将球送给了右边的岳凌翔！
    小岳拿到皮球的进修，索林已经冲上来挡住了他前进的道路，刚才两人几度交手，都是相持不下。
    索要是98年世界杯后被老马招入国家队的，成为了阿根廷左路的一把尖刀，助攻和防守能力都是相当出色，而岳凌翔在英超的一年锻炼后也老辣了许多，两人到目前的交手，虽然小岳几次将他突破，可是由于没有合适的传球人选，不得不将进攻浪费。
    而这次，索林不敢轻举妄动，小岳也在思考如何制造有威胁的进攻，但是突然，他看到凌枫在传球给他之后没有丝毫的停顿就往前跑，还做了一个手指朝上的动作。
    岳凌翔心领神会，右脚贴着皮球下方一搓，球划着一道漂亮的弧线飞向了禁区的前方。
    皮球的速度很慢，这样的球一般来说落点非常的不好判断，阿亚拉不断的往后退，却看着面前的凌枫如同一只发狂的野狗一般冲了上来！
    这个球他如何处理呢？阿亚拉心中想，头球的话，距离太远，不可能顶的到力量。
    但是凌枫这个时候已经冲到了和他齐头并进，皮不堪也已经下落。
    阿亚拉想拉凌枫，但是发现凌枫的速度非常快，已经冲过了自己，而且……好像有些冲的过头了，他跑到了皮球的前面！
    正惊异中，凌枫的速度突然缓了下来，跑动当中竟然完全转过身，背向球门，而皮球则就是在他的头顶。
    “难道他想……”阿亚拉心中暗叫不好，但是凌枫这个时候已经跳了起来，上身朝下，右脚抬起对着空中的皮球狠狠的一勾！
    倒挂金勾！
    虽然在大禁区前，但是凌枫的这个倒勾的力度十足，皮球在地上狠狠的砸了一下，反弹之后从守门员波纳诺的手上飞过，弹进了大门！
    1：2！上半场三十分钟的时候，凌枫以一记技惊四座的倒挂金勾将比分的差距缩小到了一个球！





    第八卷 大长篇 第四章 旗鼓相当
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:36 本章字数:4886

        
    这个球实在漂亮。
    在如此激烈的比赛当中，打入了这样一粒难度超高的世界级别倒勾，可以说是一件不可思议的事情。
    在实质性的意义上来说，阿根廷队现在是两球领先，但是从进球的震撼力上，就算阿根廷队前两个进球加起来，也无法和这个倒勾相比。
    这是一记世界波。
    号称敌越强，我越强的凌枫终于发挥出了他世界顶尖球星的威力，刚才的那个射门产生的后果，直接影响到了两队球员的士气！
    中国队竟然可以和阿根廷都斗的旗鼓相当了！
    比赛前半个小时，几乎都是阿根廷队在演练半场攻防训练，中国队偶尔的反击根本无法给他们带来什么威胁，但是现在不同了。
    说句难听点的话，中国队现在就是一个暴发户——短时间之内从世界五流球队冲到了一流强队，不是暴发户是什么？
    有人说三代才能培养一个贵族，这话并不是没有道理的，和世界几十年来的顶级强队阿根廷比起来，中国队球员的球星底蕴就没那么足了。
    放眼中国队场上十一个人，巨星就只有一个，一流的球星，满打满算带上刚刚成名的两个小将，也就郝海东、岳凌翔和刘冬三个。至于其他的人，而对世界老牌劲旅，未免心理上就缺少了那么点优势。
    也多亏中国队近年来地进步神速，尽管实力不如对手，倒也不至于让球员们直接放弃了比赛，可是由于紧张导致的失误那是在所难免。赛前制定的作战计划也无法好好的执行。
    心理上的差距，这可不是一时半伙能提上来的。
    凌枫尽管喊出了要争夺02年世界杯冠军地口号，却也没有给队友们施加太大的压力，在他的心中，现在中国队还不足以能在世界上笑傲横行。国际足联地个排名，很大一部分的程度是由于中国队在亚洲一家独大成绩太好的了原因。
    凌枫真正接手中国队也不过一年多地光景，想用一年多的时间就想把中国从世界五流提到顶级，这实在是一件无法完成的事件。
    现在中国队这个成绩。已经能让很多人满意了——除了凌枫自己，这个自大狂妄的家伙以外。
    世界杯之后，有人对中国队地真实实力提出了质疑。
    虽然打入了四强，虽然分在了死亡之组，但是中国队遇到的对手当中实力最强的也不过就是暮西山的德国队，至于到后来连续遇到法国和荷兰两支当世顶级队伍，中国队两战全败——这当然也是和凌枫受伤有着直接的关系。
    但是有种说法是，凌枫的受伤偏偏帮助了中国队，因为作为失败者地他们可以这样说：“由于我们的主力大将缺席而导致了失败。”
    这种说法实在让人接受不了，搞的好像凌枫上场之后结果还是一样似的。
    所以这届美洲杯，凌枫急巴巴的跑来，一部分的目的就是想和顶级地强队交手，战胜他们。提高中国队的信心。
    何为顶级的强队？
    巴西、阿根廷、英格兰、法国、意大利、德国。
    七支世界杯得主当中的六支——因为乌拉圭现在的实力已经衰退，不足以排到世界顶级强队的位置上。
    也许捷克、葡萄牙等中生代或是新生代的队伍在实力上要比其中地一些队伍强上一引起，但是由于没有世界杯冠军和几十年的底蕴，他们在球迷们心中的地位就并不是那么高。
    战胜巴西或是阿根廷，是凌枫来这次美洲杯的最终目的。
    但是偏偏不巧的是，赶上了阿根廷换帅风波，老流氓马拉多纳上台。立刻搞了个大清，只要是有实力的，一概招入国家队采取竞争上岗。
    这就很让凌枫郁闷了，说句实在话，他宁可去碰巴西。
    可以说，凌枫刚才那记世界波，给了中国队信心的同时，也给了自己信心，马拉多纳又怎么样？在佛罗伦萨的时候都被他整过不知道多少次了，还怕在球场上多玩他一次？
    接下来的十五分钟，中国队和阿根廷斗的旗鼓相当！
    控制比赛需要的是三条线的合力，就算强如佛罗伦萨的中场，在对方前锋回防后卫压上的时候，也不可能就凭借着埃芬博格、齐达内四个人的力量来将中场控制住，边路的卡洛斯和图拉姆在两翼牵扯，中间的内斯塔和卡纳瓦罗随时补位也是相当重要的。
    而中国队的后卫就达不到这个水平，平均年龄过小成为了中国队的致命伤，两个边路的孙继海和朱寅压力太大，不敢放手来进行传递，就成为了中国队在本场比赛当中受制于对手的弱点。
    但是凌枫进球之后，这项弱点就被克服了，主要在于，球员的心理发生了很大的变化。
    凌枫在中场得球，面对贝隆和雷东多两人的夹击很轻巧的将皮球分给了边路的孙继海，中国太阳直塞前面的岳凌翔，完成了一个漂亮的三角配合。
    孙继海和朱寅两人在对皮球的意识上都是相当出众的，这也是马拉多纳带领国家队参加世界杯时，这两名球员能够一直打上主力的原因。
    因为尽管有人的防守能力要比他俩出色，但是作为边卫，老马就始终认为，边卫并不是边后卫。他们的任务并不单单是防守，在进攻当中应该扮演很重要地角色。
    如今，两人的确没有辜负老马的“厚望”，在他们的参与下，凌枫在中路的压力大大的减轻，他可以有很大空间在中间活动。并且可以轻易的拉开一个没有人防守的空档等待队友的传球。
    第四十分钟，刘冬左路半高球妙传，凌枫在插上后胸部一停，脚弓一推，一记手术刀般的传球撕开了阿根廷队地后防线，但是郝海东的射门击中了门柱。
    那声“砰”的响声如同一把大锤一般击在了马拉多纳的心口中，老流氓现在有些后悔了，按照中国队这样成长地速度，02年世界杯之上，他们将是自己的一大劲敌。
    作为老牌的阿根廷队，自然不会被这样的变化打乱了阵脚，也不过就是愣神一会的功夫，在他们新的中场四重奏的组织下，兰白军团展开了反击。
    两名边卫参与进攻，在防守能力上自然会减弱，贝隆借着这样地一个机会妙传边路，卡尼吉亚快速的切入禁区，一脚大力的射门，皮球被符宾勉强托出底线，中国队逃过一劫。
    这也是凌枫急切盼望两名顶级中后卫的原因了。
    在边卫助攻的情况下，他们身后的空档就需要中后卫来补上，可是张恩华还有张永海组成的两张搭档，实在是不怎么样，无论意识和经验，都无法融入这套4-4-2地阵型，加上没有一名出色的后腰，凌枫根本无法像在佛罗伦萨当中打出那种4-3-1-2的延伸阵型。
    上半场比赛结束，中国队1：2落后。
    下半场比赛开始，马拉多纳换下了表现并不是太好的奥特加。换上了里克尔梅。
    里克尔梅现在在上海申花效力，但是场上的球员并没有一个人是申花的队友，作为国内最知名的俱乐部，拥有着一名阿根廷球星却没有中国地国脚，实在是件很尴尬的事情。
    这个是中国现在的特色，国内的球员纷纷往外跑，而凌枫又在一个劲的算计着将外国的好球员拉进中国……
    中国队这个时候也做出了换人的调整，杨晨下场，替换他上场的则是肇俊则。
    马拉多纳眉头紧皱，中国队的球员他是无比熟悉的，而且这些人都是参加了九八世界杯的球员，难不成中国队想玩4-5-1阵型？
    还是说，他们有什么阴谋？
    阴谋就在凌枫身上，的下一名前锋换上一名中场，看上去好像是中国队的进攻力量减弱了，但是如果凌枫专心进攻的话，那就是另外一回事。
    果然如老马所想的，开场后凌枫活动的范围大大的靠前了！
    “这小子终于舍得冲上来进攻了。”马拉多纳暗想，却并没有做出什么调整。
    阿根廷现在是一个整体，不管遇到什么样的队伍都是这个整体在作战，即使中国队的进攻加强了，他们的防守也肯定要随之减弱，把握好机会的话，还是有机会扩大比分的。
    下半场第五分钟，凌枫和岳凌翔做了个二过一配合，后者在边路传中，郝海东的头球擦着门柱高了出去。
    四分钟之后，里克尔梅禁区外远射，皮球狠狠的击在了门柱上弹出底线。
    平分秋色！
    两队现在在中场拼抢的很激烈，战术犯规也一个接着一个，目的就是为了不让对手组织起快捷有效的进攻，虽然耽误了不少时间，却也一度让两队的进攻受挫。
    第十五分钟，中国队在禁区前危险地带犯规，阿根廷队获得了了一个任意球的机会。
    98世界杯上的精彩配合再度重现，但是这次中国队有了防备，朱寅飞铲将即将传到雷东多脚下的皮球破坏出了底线。
    第二十一分钟，凌枫三十六米开外的任意球被波纳诺双拳击出，两队再次在进攻上打了个平手。
    阿根廷队换人，贝隆下场，艾玛尔上场，而中国队在三分钟之后换下了郝海东，换上了小将丁锐。
    两队丝毫没有让步的表现！
    从上半场凌枫进球之后，中国队就好像换了一支队伍一样，和强大无比的阿根廷交手丝毫不落在下风，这让很多认为中国是暴发户球队的人刮目相看，而对着这支最强大的阿根廷打出这样的局面，这就不是单单是凌枫一个人的功劳了。
    本来对于中国队来说，这届美洲杯其实就是一场演习，或者是说，一次来交流学习的机会，至于冠军，那天不想的，毕竟先不说能不能拿到，作为一支客串的队伍抢了人家的冠军跑路，毕竟不是一件很道德的事情。
    阿根廷人心中也有小算盘，中国队虽然实力不错，但是想赢也并非是件太困难的事情，他们将目标放在了下一场和巴西队的比赛上，三天的时间虽然能够恢复体力，但是毕竟还是有些劳累，万一再弄个伤病红牌之类的，可就让巴西人笑歪了嘴了——不信你看现在电视机前大小罗纳尔多乐得，那两对龅牙都快掉出来了。
    “中国队现在还真不赖，竟然能和阿根廷拼成这样！”卡洛斯在一旁感叹道。
    “阿根廷有危险了。”开口的是里瓦尔多，这个酷酷的家伙话一向不多，但是很容易切入正题。
    “那个18号的小将，好像有些问题。”
    众人随着他的目光望去，那个18号，是佛罗伦萨用来交换罗纳尔多的小球员，丁锐。
    马拉多纳觉得心里有些难受，说不出来的烦闷，总觉得心中堵的慌，却又说不好是什么原因。
    刚才中国队和自己拼的旗鼓相录不觉得有什么，但是现在中国队的锐气已挫，场上的天平也逐渐倾斜到自己这边，按理说这应该是高兴的事，可是心中就有一个念头，怎么抓也抓不住。
    当局者迷，旁观者清，马拉多纳对于球场上的经验远在里瓦尔多之上，但是由于就处在现场，反而没有他看的透彻。
    其实让马拉多纳心中堵着的原因就在那个18号小将的身上，按照常理来说，中国队在落后的情况下用他换下了主力得分手郝海东，那就意味着他的实力应该能够接替郝海东才行。
    可是到了现在，他一共在场上呆了十几分钟，都是那样的碌碌无为，几次突破都被阿亚拉或是萨穆埃尔断下，就连他在国际米兰的队友萨内蒂也觉得很奇怪，但是他也没有注意，以为是丁锐并没有能够适应这种比赛的气氛造成的。
    但是就是这名一直失误不断的球员，在下半场的第四十分钟打入了最关键的入球，扳平了比分！





    第八卷 大长篇 第五章 加时赛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:36 本章字数:4562

        
    丁锐进球了，在最后的时刻，这名年仅17岁的小将打入扳平的一球，中国队追平了强大的阿根廷。
    马拉多纳有些窝火，但是心中也难免生出一丝的骄傲，丁锐、岳凌翔、刘冬、这三个人可都是他手把手从佛罗伦萨训练基地当中带出来的啊。
    两年的时间，他们已经成长到了这个地步，最少，能够和里克尔梅属于同一个级别。
    虽然有些被追平了的窝火，但是老马也觉得，自己算是还了凌枫一个人情——他帮自己争取到了现在无上的地位，对于他来说，以前那个只有声望没有实权的球王称号，远远比不上自己现在在国家队地位来的实在，十三年前他作为球员带领队伍拿到了世界杯冠军，九年前他在决赛败给了德国人，而贝肯鲍尔成为了第二个身为球员和教练都都获得过世界杯冠军的人。
    马拉多纳要做第三个。
    至于球王，要这个有名无实的名声做什么，怎么看都是凌枫的日子过的爽快，马拉多纳经常就把他当作自己，YY一下自己回到阿根廷后搅得天翻地覆的时刻。
    丁锐的进球并不漂亮，是接着阿根廷队后防线地一个失误发动的进攻。
    自从上场之后，这名国际米兰队的小将表现并不如人意。几次突破都宣告失败，所以就算是他的队友萨内蒂，也认为是他在这样的比赛当中过于紧张而导致发挥失常。
    但是所有人都没有注意到，丁锐几次失败的进攻，都是他一个人面对着对方好几个人，可以说就算是突破了一个，也绝对没有把握再突破他身后的防守球员。
    但是这次几次机会浪费了之后，阿根廷的球员心中难免就有这样的想法：“这个18号也不过如此，还没有刚才那个9号地威胁大呢”。
    在第四十分钟的时候。阿根廷的边路进攻被朱寅阻截，中国左后卫大脚长传到中场，凌枫头球摆渡给了刘冬，后者则是看准了阿根廷后防线上那一片空旷如西伯利亚荒原的草地就是一记高空球妙传！
    萨穆埃尔位置靠前。而阿亚拉则没有想到，身边地个18号地启动速度竟然如此之快！
    仅仅是一眨眼的功夫，丁锐就从阿亚拉的身边冲了过去，阿根廷铁卫还没有来得及用身体阻挡，对方已经跑到了前面，在禁区的弧圈线外追到了皮球，接着大脚把球往前一趟！
    作为中后卫。阿亚拉的速度并不是很快，尤其是被对方甩出了一段距离之后，那是更不可能追的上的。
    波纳诺弃门出击，他只能放手一搏了，但是就在波纳诺冲出了小禁区地时候，刚刚跑到大禁区弧圈处的刘冬竟然抬脚就是一记吊射！
    皮球从河床队守门员的头顶上飞入了大门。
    2：2，中国队在最后时刻扳平了比分。将比赛带入了金球加时赛。
    这样炎热的天气，刚才如此高强度的比赛，已经让两队的球员耗尽了体力，再来一场加时赛，谁也受不了，可以想象，最后的三十分钟加时赛，又是金球制胜。两队肯定都会打地相当谨慎。
    但是和阿根廷踢点球……不是找死吗？
    中国队没有点球大战的经验，凌枫也没有这个经验，而阿根廷又是号称点球不败的队伍之一，所以平时那种踢不过就熬点球的做法，在这个时候根本就行不通，中国队要想赢，必须要在剩下的三十分钟之内攻入金球。
    两队都用了最后的换人名额。但是明显阿根廷要占优势，克雷斯波换下巴蒂斯图塔，艾玛尔换下贝隆——这让凌枫很是郁闷，人家替补球员都是顶级球员，中国队的底子还是很薄。
    想想萨维奥拉、坎比亚索还坐在替补席上没机会出场，凌枫找块豆腐撞死的心都有了。
    好球啊好球员，这些可都是凌枫心中最大地希望，自己再强，随着世界足坛的发展，两极分化的情况越来越小，02年世界杯就是一个例子，除了韩国是老不要脸一路晋级之外，比如法国、阿根廷被淘汰，虽然惋惜，但是也不得不说明了其他队伍也在进步当中。
    如果没有好的球员在自己身边，凌枫一个人无论如何也不可能抵挡的住，现在几名小球员已经成长起来，但是还远远不够，一支顶级的国家队，最少要有三套阵容能够更换，顶级球星肯定要有，但是一流球星光是场上的十一个人是绝对不够地——更何况，现在中国队连11个一流球员都找不到……
    一想起老马那张得意的嘴脸，凌枫恨不得找根面条吊死，02年世界杯冠军，自己夸了这个海口，怎么把他填上？
    但是现在想那么多也没有用，球员们已经很努力了，在海外的中国球员已经成为了欧洲赛场上一道独特的风景，好评率也是很高的，就是凌枫自己的要求高，恨不得立刻出现几个像自己，罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥这样的球员出来。
    两个字，做梦！
    加时赛开始了，双方打的都很谨慎，一不小心丢了一球，那就代表着万劫不复。
    凌枫还保留着不少的体力，毕竟他下半场参与防守的时间并不是很多，在他的调度下，中国队不急不慢的开始着进攻。
    现在的实力可谓是阿根廷占据了绝对地优势。体力充沛的艾玛尔和克雷斯波成为了进攻的重点，同样还有不少体力的里克尔梅干脆在突破的时候就采取很无赖的直接带着球往上冲的办法，但是也没有人能够防的住他——除非他自己趟大了。
    夫比亚索上场的目的就是为了盯防凌枫，寸步不离的跟着他，然后雷东多在一旁掩护。
    比起世青赛的表现，坎比亚索、里克尔梅和艾玛尔都有着不少的进步，这些年轻球员也已经渐渐地能挑起阿根廷未来的大梁。
    比起年轻球员，中国不比哪个国家要差，但是毕竟他们没有底蕴。队中经验丰富的名将除了凌枫以外就一郝海东勉勉强强算是个人物，这是中国队最大的弱点。
    朱广卢在旁边站着，满手都是汗，两个主教练比起来，不停的在场边踱步的朱广卢明显比在椅子上抽着雪茄的马拉多纳要弱上了几个档次，心态啊心态，朱广卢这样来回地走，就说明了他的底气非常的不足。
    毕竟，对手是阿根廷，朱广卢的对手是马拉多纳——也许中国输给阿根廷的话还有人会站出来说一些言论，但是朱广卢输给马拉多纳，那可就是全世界都认为理所当然的事情。
    如今朱广卢就在观察马拉多纳的举动，可以说连续两次带领俱乐部获得三冠王地教练是全世界教练的偶像，当然，排除一些自命清高的。
    朱广卢什么不好，就是肯学，跟桑塔纳学了三年，在中国的水平算是最高的了。如今见到马拉多纳，也是摆出了一副学生的姿态，可是问题是，他的手中并不想老马那样，撰了那么多的王牌。
    于是朱广卢只能让凌枫去自由发挥，这点毕竟老马说过，用中国队，只要能用好凌枫就行了。
    但是现在比赛进行到关键地时刻。虽然两队的换人名额已经用光，但是主教练可以在皮球出界之类暂停的情况下，将他们的一些想法转告给球员。
    所以朱广卢就一直在注意马拉多纳，注意他的一举一动，甚至超过了关注场上的比赛。
    老马吐了口烟圈，朱广卢就在想他心里做什么打算，老马突然站了起来。朱广卢吓了个半死以为他有什么新的安排，结果老马很没有风度地抓了抓屁股又坐了回去……
    对于朱广卢来说，这是一场很严峻的心理考验！
    导演特地将镜头给了朱广卢，画面上的他，眉头紧缩，眼神坚毅，右手轻轻的托着下巴，一副神似罗丹思考者雕像的模样。
    这副模样让电视机前的中国球迷很是欣慰，在他们心中，马拉多纳是至高无上的，但是朱广卢现在能有资格与老马同场较量，并且也在不断的动脑筋思考战术的安排，光是这种精神，那就已经很值得夸赞了。
    不过如果他们知道朱广卢是在满脑子胡思乱想，恐怕每人一口唾沫也反迟个家伙给淹死了。
    人老成精的马拉多纳自然明白朱广卢的意思，在皮球出界的时候，他经常会招来场上的球员，比如雷东多啊、索林啊、里克尔梅啊，然后附着耳朵和他们说上几句，再拍拍他的肩膀以示鼓励，说一所：“去吧！”
    可怜的朱广卢被这样的举动吓了个半死，眼神紧紧的锁着刚才叫来的球员，心中不住的打鼓，在猜测老马到底吩咐了些什么。
    但是其实也很简单，老马也就是说了几句比如“好好干”、“注意防守”、“边路还是有空档的”、“你今天吃饭了没”这样的话……
    加时赛的上半场比赛结束，比分还是2：2平。
    由于加时赛没有休息，球员们就磨磨蹭蹭的走到对方的半场，借这个时间喘一口气，而不少球迷们惊奇的发现，朱广卢头上的汗，可不比中国队的球员要少，他身上那件T恤也已经湿漉漉的了。
    球迷们不禁感叹，我们的新主教练还真的是很尽责啊！
    只有凌枫看到老马一脸的淫笑就知道朱广卢肯定被他耍了，如果不是比赛，他肯定就一脚把老马踢飞出去。
    场上现在出现了一些很好玩的现象，球员们借着短暂的休息时间到场边喝水，并且把水都浇在头上，然后把上衣脱掉，使劲一拧，水哗哗往下流——就算是没有倒水在头上，身上的衣服其实也已经全部都被汗湿透了。
    最后的十五分钟，再进不球的话，就得是点球大战了。
    两队再加时赛上半场的表现都不怎么样，比起下半场是旗鼓相当的对垒，刚刚过去的加时赛就好像是吃着大盘香辣龙虾之后，饭后的甜点竟然是一个又苦又涩还生了虫的苹果，让观众们很倒胃口。
    十五分钟，双方加在一起一共三脚射门，这未免……太低了些。
    和阿根廷队玩点不堪，先不说能不能踢过，就是心理上也不占任何的优势，而点球大战最重要的不是脚法，就是心理。
    中国队的进攻明显的加强了，而且在有意识的制造任意球的机会。
    对凌枫知根究底的阿根廷人自然不会轻易给他危险地带的任意球，但是在中场无关痛痒的地带犯规却不少。
    98世界杯之后国际足联要求裁判加大执法力度，一些平时看起来并不是很大的动作都会吹犯规，所以两边在中场一胶着，就这样一少数民族地区的战术犯规耽误的时间也不少了。
    加时赛最有威胁的射门出现在了下半场第七分钟。
    岳凌翔在边路拿到球后突破，切入大禁区扫横向传到大禁区外侧，凌枫跟上一脚大力的抽射，皮球砰的一声击在栋梁上弹的老高。让所有的中国球迷们大呼遗憾。
    凌枫抱着着跪在草皮上，也许，他浪费了中国队反超比分的最好机会。
    果然，最担心的事情出现了。
    三十分钟的加时赛彻底结束，双方依然没有进球，不得不面对残酷的点球大战……





    第八卷 大长篇 第六章 点球大战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:36 本章字数:4921

        
    点球大战，所有球队都闻之丧胆的一种残酷的决胜方法。
    双方必须要分出一个胜负，九十分钟的比赛打平，三十分钟加时赛打平，只能推到点球大战上，就好像是在玩一个俄罗斯轮盘赌。
    要知道，在1968年的欧锦赛上，那个时候并没有点球大战这么一说，意大利和苏联在半决赛上0：0战平，最后靠着一个小男孩投硬币淘汰了苏联人。
    点球大战靠的不是技巧，而是心理。
    可以这样说，9015米的距离，射一个7米宽的大门，就算有个守门员，随便蒙一脚都进了。
    但是问题是，谁敢眯着眼就是一脚？！
    这是最能够体现心理素质的决战。
    两队球员都坐在了替补席边的草皮上，大口的喘着气，喝着别人递来的水，同时在安排罚点球的人选。
    阿根廷那边的名单很快就定下来了，克雷斯波、卡尼吉亚、里克尔梅、萨内蒂和雷东多。
    这个时代罚点球的风格是，将最有把握的球员留到最后，雷东多是阿根廷现在的支柱之一，在巴蒂下场之后，马拉多纳甚至将队长袖标都交给了他，可见他对雷东多的信任。
    中国队这边，则是有些麻烦了。
    凌枫自然是要主罚的。他是排在了最后一名主罚地球员。
    至于其他四人的安排，并不是很好解决。
    凌枫的意见是让岳凌翔和刘冬、丁锐三人主罚，虽然没有人反驳，但是从队友们的眼神，甚至他们三人自己的眼神当中，凌枫都看不到丝毫的希望。
    凌枫忘了，他们才不到十七岁，他们并非和自己一样，有着前世无比的经验。
    在这种残酷的比赛当中，安排这样的小球员罚球。他们的心理素质，能顶地住吗？
    但是不选他们怎么办呢？
    郝海东、杨晨下场，他们几人是场上仅留的脚法最好的球员，心理是一个问题，但是如果没有出众的脚法，那也是不成的。
    “都怎么了？”这个时候，凌枫这个精神领袖自然不能沉默，如此死气沉沉地样子，绝对是点球大战之前的忌讳。
    “小岳、刘冬、丁锐，你们三个怎么不说话了？告诉我，有没有信心？”
    沉默了一会之后，才传出一声低低的“有”。
    “都给老子站起来，妈的一个个什么样子！”凌风勃然大怒，第一个从草皮上站起来大声骂道：“你们的信心呢？你们必胜的决心呢？！点球大战怎么了。对手是阿根廷怎么了？现在机会是均等的，只要我们把心态放平和，这样一个点球还能罚不进去吗？！”
    “你！”凌枫指着岳凌翔：“你上个赛季在米德尔斯堡的时候主罚四粒点球，全部命中，其中有一个还是在对阿森纳的比赛当中，进了大卫.希曼地门，你怕什么？这个波纳诺能比希曼还猛吗？！”
    “你！”凌枫转过来指着刘冬：“你忘了以前在佛罗伦萨老子带人们训练的时候玩的游戏了吗？十米之内，指哪打哪，偏差超过三厘米以上的做二十个俯卧撑你忘了吗？！当时我记得你可是赢的最多的。”
    “还有你。”凌枫指着丁锐：“你现在已经争取到国际米兰主力前锋的位置，也进了不少球，这样一个点球怕什么？你当他是单刀好了！”
    三个人被凌枫说的垂下了头，拳头握的咯吱咯吱响，凌枫这个时候大声喊道：“兄弟们！这是中国足球腾飞后最艰苦的一战，而对的是世界上的顶级强队，如果我们输了，我们心中就胆怯了，那三年后的世界杯怎么办？告诉我，三年后的世界杯我们的目标是什么？！”
    “世界冠军！”所有中国队的球员发出了怒吼。
    “很好！让我们先解决阿根廷，在解决巴西，让世界上的人都知道，我们中国，是狮子！”
    “噢！”一阵狼嚎在球场上空响起，阿根廷地球员们纷纷侧目。中国队到底怎么了？
    信心，凌枫很巧妙的煽动了队员的士气，给予了他们信心，虽然不能保证一定能够胜利，但是最少，他们在罚不堪的时候不会被因为紧张而脚软。
    但是还有一个名额，给谁？
    肇俊则，或是孙继海。
    “我来吧！”孙继海站了出来，很是坚定的说道。
    凌枫点点头，什么话也没说和他拥抱了一下，然后是岳凌翔、丁锐、刘冬，最后凌枫走到守门员符宾的面前，狠狠的和他来了个拥抱然后说道：“全靠你了！”
    点球大战，对于罚球地队员来说，罚进了是应该的，罚失了，那就是你的错了。
    孙继海顶着压力站出来，可想而知他的心理压力是多么的大！
    朱广卢连忙将罚球的人员名单报给了裁判，三分钟的休息时间结束，两队球员一同站在了中圈上，相互搂着组成了两排壮观的人墙。
    第一球，岳凌翔主罚。
    守门员波纳诺在门口左蹦右跳，口中发出了“嗬嗬”的吼声，想给小岳带来压力，但是岳凌翔心中却在想，这个家伙现在的这个模样，还真的很像一只蛤蟆。
    裁判哨声响起，岳凌翔助跑，右脚推射。
    假动作！波纳诺被岳凌翔在触球前瞬间的假动作骗过。扑错了方向，皮球轻巧的滚进了球门地右下角。
    球进了！
    中国队的球员们振臂欢呼，第一球罚进，还是如此的若无其事，从某种意义上来说大大鼓舞了球员的士气。
    克雷斯波不动声色的将皮球推入同一个方向，符兵也判断错误，1：1平。
    第二球，刘冬。
    刘冬站的很远，几乎是从大禁区外开始助跑，然后左脚脚面的一记大力抽射。皮球的角度虽然不算很叼，但是速度很快，波纳诺没有反应。
    风之子卡尼吉亚经验老道，假动作闪掉了符兵，推射右上角得手。
    2：2平。
    第三球，丁锐。
    波纳诺在他起脚的瞬间企图通过他脚踝的转向来判断这个球地方向，但是他错了，这个球丁锐是用脚尖狠狠的捅过去的，波纳诺反应不及，站在那里如同一根木头桩子一样看着皮球从自己身边不远处贴着地面滚进了大门。
    中国队三球全进！
    里克尔梅将球放在了罚球点上。
    中国队三名小将全部命中，给了他不小的压力，但是里克尔梅毕竟是大将之才，深吸了一口气后，很快平复了心中的浮躁。右脚一记推射，皮球直挂球门左上角，符兵虽然判断对了方向，但是却扑了个空。
    第四球到了。
    这是凌枫最担心地，孙继海能否罚入就成为了本场比赛胜负的关键。
    看台上的阿根廷球迷们用嘈杂的声音来对孙继海进行干扰，中国太阳努力的用意志去排除杂念，在裁判的哨声响起之后助跑，右脚对着皮球下方狠狠的一抽！
    砰！的一声响，皮球击在了横梁的下方——弹进了球门！
    球进了！中国队第四球命中！
    孙继海激动地一挥拳头，他终于没有成为中国队的罪人。
    现在看来，是中国队占据了优势，因为所有人都认为，凌枫肯定是必进的，而萨内蒂和雷东多两人当中只要出现一个失误，那就彻底的完了。
    就连沉稳如老马，手心里面都已经是一把冷汗，他万万没有想到。中国队竟然四球全部命中！
    萨内蒂这个时候的压力已经不是常人能够估量的了，他的脑海里面只有一个声音；“一定要进，如果不进，我们就输了！”
    裁判哨声响起，萨内蒂助跑，抽射！
    皮球高出了横梁！
    阿根廷队第四粒点球没有打进！
    所有中国的球员们抱成一团，如果第五球凌枫罚进的话，那中国队就赢了，战胜了点球从来没败过地阿根廷！
    萨内蒂痛苦的跪在地上，双手捂着脸，在裁判的催促下才回到了中场，见到安慰自己的队友们，国际米兰后卫痛苦的趴在克雷斯波的身上痛哭失声。
    “我们还有机会。”克雷斯波这样安慰他，但是，真的有机会吗？
    凌枫，中国队最后一名罚球队员，中国队的队长，中国足球地灵魂，当今世界上最灸手可热的球员。
    但是未必，就能罚进点球。
    济科、苏格拉底、普拉蒂尼、巴斯滕、巴乔……
    这些都是当时世界上最顶级的球员，但是他们都在关键的点球大战当中罚失了关键的点球，凌枫站在球前，这个样子让很多人想起了94年世界杯决赛上的巴乔。
    同样也是这样关键的一脚啊，罚时了，凌枫就是马拉多纳，罚失了，凌枫就是第二个巴乔。
    凌枫亲吻了手中地皮球，放在了草皮上，整个体育场现在鸦雀无声，仿佛能感觉到所有人的心脏结合成一体后产生巨大的“砰、砰”声。
    凌枫呼出了一口气，望向裁判，裁判正在示意波纳诺准备的如何。
    凌枫就这样笔直的站在皮球的旁边，仅仅只有一步助跑的距离。
    面对裁判疑惑的目光，凌枫点了点头，他罚这个点球，不助跑。
    以凌枫的技术，他可以用几十种方法将这个皮球送进去，甚至可以罚出勺子点球，但是这个时候，他选择了最简单的一个方法，一个被后世誉为大巧若拙的点球。
    草皮上有些湿滑，助跑的话，难免会由于紧张而导致最后一次助跑的左脚落地不稳，导致罚球失误。
    还有一点，距离守门员近，让波纳诺没有办法通过自己跑动时的方向和节奏做出判断。
    一般来说，球员在助跑当中射门的方向与他助跑的方向有着直接的关系，凌枫现在一动不动的往皮球前方一站，却让波纳诺无法从判断他的出脚方向。
    裁判的哨声响了，凌枫左脚迈出，在地上支撑字一下，右脚内脚背对着皮球下方狠狠的一推！
    “右边吗？不，肯定是假动作！”波纳诺在凌枫脚碰到皮球的瞬间才判断出他射出来的方向。凌枫这个动作是打算射右边的。
    但是不可能，凌枫是什么人啊？他能射出这样一个没有任何假动作的球？
    波纳诺在几乎零点几秒之内做出了判断，朝左扑去，却在空中发现皮球是朝着自己相反的一边飞去，进了大门。
    球进了！
    5：3！中国队在点球大战当中以5：3淘汰了阿根廷，进入了美洲杯的决赛！
    凌枫激动着冲回了中场，而在他进球的那一刻，整个中国都沸腾起来，中国队球员们，不管是主力还是替补在这个时刻全部冲向了凌枫，岳凌翔凌空将凌枫扑倒在地，接着众人一个又一个的压了上来！
    点球假动作的最高境界，就是没有假动作。
    将罚球的精力过多的用于欺骗守门员上，那就减弱了对于皮球的控制力度，如济科、巴乔等人都在罚点球的时候做了双保险，一是骗过守门员，二是推射一个很刁钻的角度。
    但是双保险，却未必保险，两种精力加在一起产生的压力是相当大的。
    凌枫只追求了无比刁钻的角度和速度！
    皮球贴着门柱和横梁之间的缝隙进了大门，至于波纳诺判断失误，那只能说这个家伙被凌枫的名气吓傻了。
    总比分7：5，中国队在两球落后的情况下上演了大逆转，这是他们第一次毫无争议的战胜了世界顶级强队，这一战的意义，可谓是极其的重大！





    第八卷 大长篇 第七章 对阵巴西
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:36 本章字数:4742

        
    中国队点球淘汰阿根廷，成为了本届美洲杯上最大的冷门。
    按理说同是FIFA排名前十的队伍交手，不管结果如何都是绝对不可能用冷门两个字来形容的，可是中国队的情况很特殊，尽管是国家了排名前十，但是换血后的阿根廷已经不能强大两个字来形容了，应该说是——非常强大！
    恐怕就是现在的巴西，和阿根廷交手也是输多胜少，更何况中国队，在很多人的眼中也不过就是凌枫一个人顶着的暴发户而已。
    两球落后，上演大逆转，点球大战淘汰从来没有输过的阿根廷，中国队如此的表现，已经让全国的球迷们疯狂了！
    能不疯狂吗？一年前的世界杯球迷们疯狂了一次，一年后再度疯狂一次，女足世界杯冠军，男足也杀进了美洲杯的决赛，中国足球龙凤齐飞的局面足以让世人震惊。
    虽然女足还不是很受人关注，但是毕竟也代表了一项运动，很多球迷们都在期盼2000年的悉尼奥运会，到时候男女足同时拿到金牌，这可是在奥动会足球历史上从来没有过的局面。
    马拉多纳虽然很失落，但是在赛后也高度赞扬了中国队，尤其是在最后点球的时刻，五粒点球全部命中，用自己的压力逼得阿根廷球员出现失误，这种凝聚在一起的精神是非常值得学习的。
    至于老马本人，自然在赛后也遭到了媒体们不少的炮轰，毕竟这届美洲杯老马可是下了血本地。一定要拿个第一回来。结果半决赛被以前带出来地队伍淘汰，多多少少还是有些尴尬地。
    只是以老马的本事，摆平这点事情还不是毛毛雨？
    别看赛后的新闻发布会上老马和朱广卢笑着互相吹嘘，私下的时候中国队球员可被这位“前主教练”骂了个狗血淋头。
    不是骂中国战胜了阿根廷，而是老马这个混蛋跑来给中国队下指标，一定要中国队在决赛战胜巴西！
    神啊！可能吗？
    跟阿根廷拼了这么一场，没累死估计也差不多了，中国队的板凳水平又不怎么样，这一战可是拿出了全部的老本。三天，三天之后要和巴西踢决赛，人家可是一点没累着就赢了巴拉圭啊。
    三天时间够休息什么的？最多走路之类的没有什么大碍，踢些不是很激烈地比赛还行，和巴西踢，那就等于是找死。
    但是看老马那样，就差没赖到地上打滚耍赖了，凌枫只是忽悠他：“我们尽力，一定尽力，巴西队还能比你们强吗。放心吧，我们会赢的……”
    反正空头支票不要兑现的，先把这个瘟神哄走了再说。
    赢巴西，凌枫也很想，可是问题是想归想，中国队如果是体力充沛的时候还能和巴西一拼，但是现在这个德行，去了就是找死的份。
    凌枫在本场比赛的倒勾射门被誉为本届美洲杯到目前为止的最佳入球。而同时巴西队的压力也不少。
    按照美洲杯的规则，中国队有资格参加决赛，但是作为被邀请的队伍，是没有资格捧起冠军奖杯地。
    也就是说，最后一场比赛还没踢，巴西队已经是名义上的美洲杯冠军了。
    可是问题又来了，虽然是名义上的。但是那和实质性意义可是大大的不同，要是最后一场赢了还好说，这个冠军捧在手里面也算是心安理得，要是输了呢？那这个奖杯的含金量最少被砍去一半！
    就好像1996年的亚洲杯，中国队捧了冠军，结果凌枫砸了奖杯拍拍屁股走人，最后亚足联不得已把这个问题烫手的山芋给了科威特队。
    结果联合会杯快到的了时候，按照说应该是名义上地亚洲杯得主科威特去参加联合会杯，结果中国足协站出来表示了一下：“本届联合会杯是我们给球员锻炼的一个很好的平台，中国队很期待参加。”
    一句话就彻底打消了科威特的念头，名义上的冠军怎么样？中国才是亚洲的老大，不服气的话就来踢一场好了。
    而南美足协敢招中国队来比赛，他们心里也有数，毕竟美洲两大强队巴西和阿根廷可是世界级别地队伍，有他们在，基本上不用担心中国队能拿冠军。
    但是没想到中国真的把阿根廷给做了，这使得巴西队受到的压力急剧增大，瞬间上升到捍卫南美足球荣誉的地步。
    巴西队主教练卢森博格被迫发表声明，巴西队将在最后一场比赛当中拿出百分之两百的实力应战。
    而和他唱反调的也有——最少是名义上唱反调的。
    乌鸦嘴贝利！
    也许是为了整个南美足球的荣誉，贝利大叔终于站出来开始他的诅咒了。
    “巴西是世界上最伟大的队伍之一，中国近两年的表现也让我们刮目相看，对于本场比赛，我个人很看好中国队，”贝利大叔如是说道：“巴西队中有着不可忽视的漏洞，目前巴西队中的凝聚力比不上中国队，而罗纳尔多伤愈复出，在发挥上也比不上凌，”
    “中国队的几名小将表现的很好，我很期待他们在决赛当中有着上佳的表现。也希望我们自己的队伍能够更加的努力，不要仅仅着眼于眼前的成绩。”
    贝利这番话得到了巴西民众的广泛支持，有些不了解的中国球迷们就很奇怪了，贝大叔明显是在夸我们中国啊，怎么巴西人乐的那么欢？
    妈的，乌鸦地称赞，不要也就罢了。想当年凌枫地世界足球先生就是被他一嗓子给喊没了地。
    看来巴西队为了这场比赛真的是下了老本。将最恶毒的诅咒都搬了出来，中国队要想赢，只能去求老天保佑了。
    接下来的三天时间，中国队只进行了例行的恢复性训练，以求让球员们尽快的恢复体力，最后一场比赛就算是要输，也得输得光彩才行。
    三天的时间很快过去了，中国队终于迎来了最后一场比赛，和当今FIFA排名世界第一，公认地王者巴西之间的较量！
    除了巴西之外，没有任何一个国家担的起足球王国这个称号，到目前为止四次夺冠，顶级球员遍布天下，莱昂尼达斯、贝处、加林查、托斯塔奥、里维利诺、济科、苏格拉底、罗马尼奥、罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥……
    几十年来巴西队从来没有哪一刻缺少过世界顶尖巨星，他们代表着当今世界上最强的足球王国，你可以在一场比赛当中击败他，却不可能抢走他足球王国的称号。
    现在巴西队的出场阵容和记忆当中02年世界杯的阵容大致相同，唯一的不同是罗纳尔迪尼奥坐在了替补席上，阿莫鲁索首发。
    凌枫微笑着和巴西队的球员握手，并且与队长卡福交换了队旗。
    对于中国队，巴西球员们也没有表现出什么高人一头的姿态，双方在入场地表现都非常的友好。
    想想02年世界杯上，中国队和巴西比赛后，人家都不肯和中国球员交换球衣，就知道两者之间的差距了。
    现在的中国队，即使是世界足坛的顶尖霸主也不敢小觑。
    罗纳尔多、里瓦尔多、阿莫鲁索。这三个人组成的锋线搭档一样的具有威胁，中国队能否顶住巴西队的进攻，就成为了本场比赛制胜地关键！
    凌枫今天的位置是清道夫，这是他在去年世界杯上对阵德国时所打的位置，助攻型中卫，看来中国队的战术从一开始就已经确定，那就是防守反击。
    这可以算的上是一场友谊赛。至少在赛前的新闻发布会上，两队的主教练都是这么说地。
    但是客套话是客套话，估计双方连生吃了对方的心都有。
    比赛终于在一片热望当中开始了。
    巴西队开场打的很谨慎，并不是扑上来就是穷追猛打的局面，他们在中场耐心的捣着脚，经常是将皮球传到对方半场之后绕了一个圈再传回来，期间让中国球员连皮球的边都摸不到。
    凌枫坐镇禁区前方，这是巴西队进攻的咽喉，跟巴西踢，不怕他们打头球，怕的就是短传渗透偶尔再加上某人的强行突破，凌枫站的位置左挡右接都来得及，除非是对方硬生生在禁区前玩过过一把他给闪了，否则的话想进禁区，那得先过凌枫这关。
    巴西队自然也知道，这前场三叉戟和凌枫的交手很快就上演了。
    比赛开始仅仅三分钟，罗纳尔多边路突破后往禁区中间传球，被凌枫从中铲断，将皮球破坏，两人本场比赛的第一交手以凌枫获胜告终。
    第七分钟的时候，巴西队卷土重来，里瓦尔多的远射打在张恩华的大腿上高高弹起，凌枫判断好落点后和阿莫鲁索头球争顶，两个人在空中撞到了一起，却谁也没占到便宜，皮球被两个人在空中夹了一下落在地上，凌枫的反应速度要比阿莫鲁索快的多，落地后将皮球往前一趟，就这么直冲到中场弧圈处，然后一记漂亮的急扣闪掉了埃莫森这后，直接长传给到左路的空档，郝海东快速跟上拿到皮球，发动了中国队的第一次进攻。
    这是一个非常好的快速反击的机会，郝海东拿到皮球的时候，阿尔代尔刚铡跑到他的前方来阻截，而这个时候巴西队的后防线上就他一名球员。
    虽然位置比较靠边，但是如果能够突破巴西老将的防守，那么中国队将立刻得到一个梦寐以求的单刀机会。
    阿尔代尔是巴西队成名的老将，在这个时候担负起了巴西队最后一道屏障的作用。
    都说巴西队的后防线是世界顶级强队当中最差的，但是并不是说他们的球员差，相反，若是看球员个人的能力值，说不定比意大利后卫平均水平还高，但是问题是，一名再优秀的后卫，不老老实实呆在后面防守，那后防线也是不可能稳固的。
    郝海东在边路带球一点都不舒服，他的前进路线被阿尔代尔完全封住，根本不可能切入禁区。
    无奈之下，郝海东只得选择往边路进行下底突破，然后传中，那个时候杨晨和岳凌翔应该能包抄到大禁我的附近了。
    阿尔代尔当然明白对方心中的想法，但是这也是没有办法的事情，将其逼向边路，总好过被直接甩掉冲进禁区里面吧？！
    阿尔代尔的身体朝着边路移动，尽力封住郝海东的传球路线，将皮球破坏出底线或者是边线都可以，为本队迎来更多的时间。
    作为经验丰富的老将，阿尔代尔提前就把握到了郝海东前进的路线而郝海东也算机灵，看到阿尔代尔已经有往边路移动的趋势，他立刻放弃了原先的计划，把皮球朝内一磕，竟然一头扎进了禁区当中！
    这可出乎了所有人的意料了！
    阿尔代尔没想到自己提前的判断竟然持导致这样的后果，现在也来不及思索，连忙强行制住身体的冲势，伸脚朝着郝海东脚下的皮球断去！
    郝海东跟凌枫混了那么多年，学的贼精，这个球他强行突破趟的有些大，看着对方的守门员已经出击，也不知道谁能够率先抢到皮球，而阿尔代尔这个时候的脚正好伸了过来，于是郝海东很是凑趣的将腿往前一伸，踢在了阿尔代尔的脚上，然后整个人飞了出去。
    点球！
    裁判毫不犹豫的指向了罚球点！
    上半场仅仅第七分钟，中国队第一次进攻就制造了一个点球的机会！
    凌枫一个漂亮的勺子将球挂入禁区，迪达被他之前的假动作蒙蔽，扑错了方向。
    1：0，开场七分钟，中国队领先巴西！





    第八卷 大长篇 第八章 只能说“妈的”
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:37 本章字数:4628

        
    对于这个进球，巴西队多多少少心里有些不舒服，毕竟这个球有一定的假摔嫌疑。
    阿尔代尔是犯规了，却是被郝海东给害的——与其说是他绊倒了郝海东，不如说是中国前锋踢在了了尔代尔的腿上摔倒在地。
    对于裁判来说，这样的动作很难判断，但是郝海东因为阿尔代尔的伸腿布倒地则是不争的不是冤家不聚头，这个点球准确的说也没冤枉了巴西人。
    凌枫的勺子进的尤其漂亮，这个时候他所随的压力和上一场点球大战完全不在同一个级别上，这个久，也多多少少有些卖弄的意思。
    不管怎么说，开场仅仅七分钟，中国队一球领先，这恐怕是所有人都想不到的结果。
    巴西人被刚才这粒进球激怒了，他们朝着中国队的大门展开了地毯式的轰炸，罗纳尔多一个人，就硬生生的将凌枫的全部精力都吸引了过去——外星人发挥起来可不是说着玩的，孙继海和三次交手，都是不到一个照面就被突破了过去。
    凌枫坐镇中路，说好听点叫做卡住咽喉，但是对方如果不从咽喉那里走呢？
    就比如罗纳尔多，连续的从左路拄禁区里面切，凌枫在中间根本就顾不上，外星人的控球能力可是超强，张恩华还有回防的岳凌翔两个人将他夹在底线旁边，却硬是断不下来他脚下的皮球！
    第十三分钟。罗纳尔多在底线处传中。阿莫鲁索地射门击中了门柱弱出底线。
    皮球砸在门柱上，发出了一声清脆地“铛”，狠狠的敲击在所有中国队球员的心底，和号称当世攻击最强的王者巴西比赛，光是这样防守就行了吗？
    中国不是意大利，凌枫的防守就算能媲美卡纳瓦罗，但是其他两名后卫加在一起也未必及的上内斯塔，更何况，孙继海和朱寅都不是那种以防守能力尤为见长的边后卫。
    那中国队这样防守有什么意义？
    就算是意大利。也不敢说自己就一定能够挡得住巴西人疯狂的进攻，何况是中国？
    三分钟之后，里瓦尔多禁区外的大力射门擦着横梁飞了出去。中国队防线地崩溃，已经近在眼前！
    凌枫强迫自己冷静下来，一定要冷静下来，他现在不光是一名球员，更是场上的队长，也算是半个主教练。
    自从马拉多纳走之后，中国队就缺少了一双眼睛。
    就好像在战场一样，除了要有勇猛地将军，还需要计谋高深地军师随机应变下在指令。凌枫呆以作为一员大将。也可以作为一个高明的军师，但是两者同时加在一起，就未免显得有些有心无力了。
    对手是巴西，目前在场上的球员最少有两名是绝对能够和自己分庭抗礼的顶级球员——里瓦尔多、罗纳尔多。
    凌枫只能作为一名战士用尽全力和对手交锋，但是这个时候他却无法地去思考如何排兵布阵的问题了。
    打从战胜了阿根廷之后，中国队就在研究和巴西队比赛的战术，但是所有的人都陷入了一个怪圈。那就是防守反击。
    技术不如人家，体力也透支过大，只能采取稳扎稳打的办法，凌枫担任清道夫，也就是这个原因。
    这个战术是没错，但是不适合中国队——一支攻强守弱的队伍去打防守反击，这个不是本末倒置吗？
    在巴西队连续两脚威胁射门之后，凌枫突然感觉到，中国队现在地防守已经很尽力了，但是为什么还是能给对方这样的机会？
    罗纳尔多在凌枫的防守下没有能产生太大的威胁，但是里瓦尔多、阿莫鲁索则将中国队的左路蹂躏践踏的一一塌糊涂。
    “妈的就是对着阿根廷也没这个窝囊过！”凌枫心中怒骂，在这样下去，被进球只是迟早地问题。
    “奉劝你一句，不要将精力转移，不然的话你防不住我的。”一旁的罗纳尔多好心提醒道，却换来凌枫没好气的一个白眼，气的秃子在那里上蹦下跳。
    “你这个混蛋，老子好好提醒你还不领情？气死我了！”
    上蹦下跳的不止罗纳尔多一人，远处看台上的老马也在那里活蹦乱跳，好歹中国队是战胜了他们阿根廷时入决赛的，结果现在被巴西人压的那么丑，虽然一球领先，但是实力差距一眼就看了出来，这岂不是说，阿根廷不如巴西？
    这是绝对不能原谅的！
    你就是说阿根廷不如中国老马都不会那么在意，但是阿根廷的仇敌有两个，在这两支队伍面前，那是绝对不能失了面子的。
    一个是英格兰，另外一个就是巴西了。
    要老马承认阿根廷不如巴西，这就和让他承认自己不如贝利一样，是绝对不能忍受的事情，可惜他现在不是中国队的主教练，不然肯定罚那帮不争气的臭小子们做一百个俯卧撑，不，两百个！
    罗纳尔多说的没错，一旦分心了的凌枫根本无法阻拦外星人的突破，如今的外星人，正是没有伤病困扰在颠峰状态的外星人，凌枫全力防守还能借着防守球员本峰的优势阻挡他前进，但是心思一分，立刻就被罗纳尔多突破了过去。
    凌枫所在的右路一旦失守，就直接导致了中国队整条后防线的崩溃，因为其他人没有想到凌枫会被突破，都各自盯防着其他巴西队进攻球员，罗纳尔多在甩开凌枫之后有如一把烧红的叉子插进奶酪里面一样，瞬间从左路直接切了进来。小角度推射。
    球进了！
    上半场二十三分钟地时候。外星人罗纳尔多，通过漂亮地突破之后射门得分，将比分追平！
    谁都看的出来，这个球明显是凌枫的失误了。
    过于倚赖凌枫已经成为了中国队的一块心病，这一眯老马当主教练的时候就说过，但是他也没有办法，现在的中国队，只能完全依靠凌枫一人，只能等几名小将真正能够担起中国队大梁的时候，这种毛病才能有所改观。
    而如今，凌枫的一个失误，就直接导致了中国队整条防线的崩溃。这对于身为国家队队长地他来说的确是个不小地打击。
    凌枫跪在地上，大口地喘着气，他第一次感到了这样的无力感，这样的一种负罪感。
    他想跑，想满场狂奔，想带球突破过完全场，但是他的体力实在无法达到这个程度，如果超负荷奔跑的话，那么自己很快就将倒下。比赛清寒有将近七十分钟，自己绝对不能倒下。
    一向无敌的凌枫第一次真正的败了，在单对单的对话当中败了，败给了另外一名当世最顶级的球员，这个失败直接导致了中国队靠着无比运气获得地领先优势的崩溃，也差点让凌枫自己崩溃了。
    “这个白痴，难道他就一睦这样认为自己是胜负的关键吗。”老马在看台上托着下巴骂道：“自大的家伙，一直都认为胜负全部都在自己的身上，这样大的压力没把你压死真是一个奇迹！”
    “凌他怎么了？”在电视机前，佛罗伦萨的一些球员也集中在一起观看比赛，小劳德鲁普这样问道。
    “刚才那球，对凌地打击很大。”巴乔盯着屏幕，这个时候导演给了凌枫跪在地上抱着脸的画面，不少的中国球迷不断的低声讨论，难道他们的王者，在这个时候无法自己站起来了吗？
    “不就是一个丢球吗，有什么大不了的！”埃芬博格大大咧咧的说道：“要我说，凌这个家伙就是一直把自己定位的太高了，老是想着自己是救世主，是世界上最强的队员，他绝对不能输，但是怎么可能呢？”
    “单纯的家伙果然没有烦恼啊！”一旁的卡纳瓦罗小声感慨了一句，却不小心被埃芬博格听到，两人就在一旁打成一团。
    “还具是让斯蒂芬给蒙对了，”齐达内也感叹：“这也许就是凌一直成功的要素，但是神话一旦破灭，凌能够随的住吗？”
    “你是说……”
    “人格分裂。”远在伦敦，温格拍着阿内尔卡的头说道，他们也在观看这场比赛。
    “你们跟凌也有接触过，认为他是什么样的人？”
    “有时候像个孩子，有时候成熟的可怕。”阿内尔卡说道，他和凌枫是最熟悉的。
    “凌用自己的阳光把心中极端的求胜欲望给掩盖住了，你们没有发现吗？刚才丢的球，是凌在自己四年的职业生涯当中一对一失败之后丢的唯一一球，从这一点上来说，他是彻底的输了，比上个赛季他还在曼联的时候被我们战胜的那场比赛输的还彻底。”
    “那凌会怎么样？”阿内尔卡急切的问道。
    “论到个人实力，凌是当世球员当中最强的，这点勿庸置疑，就算是罗纳尔多也无法和他相比，但是论到整体实力，中国队比巴西弱了不止一筹，”温格没有正面回答，而是拐了弯子说道：“凌的压力太大了，又被罗纳尔多点燃了这根导火索，接下来只能看他能否将这个压力给释放出来了，不然的话，此战将成为凌职业生涯当中的滑铁卢……”
    巴西球员们的庆祝逐渐结束了，但是他们发现凌枫还是那样跪在地上，头低着，不知道在想什么东西。
    几十年的记忆在这一时刻统统涌向凌枫的脑海当中，他自己也不知道，为什么这刻来的如此突然，不败的神话在这一刻终结，自己好像从天堂掉进地狱。
    也许在别人看来，一次交锋当中的挫败不能说明任何东西，但是对于凌枫不同，他的存在本来就应该是无敌的，只有他的无比强大，才能将整体实力较弱的中国队提上顶级队伍的档次，四年了，在球们的心中，他已经是百战百胜的战神化身，但是这一刻他却输了，尽管对手是巴西，尽管比赛还没有结束。
    如果真的因为自己这个失误输球了，那么凌枫如何回国面对那些球迷们？现在无法战胜巴西队，那么三年之后呢？三年之后的世界杯，就一定能够战胜巴西了吗？
    谁都可以输，保有他不能输，甚至中国队都可以输，但是凌枫个人绝对不能输。
    左臂上的那个红色的队长袖标，在这个时候变得万分沉重。
    正当裁判想走过来问到底发生什么事情的时候，一个人影走到凌枫的身边跪下，将凌枫左臂上的队长袖标拿了下来，戴到了自己的胳膊上！
    这个动作让在场的所有人大吃一惊，竟然中国队中有人争夺凌枫的权威？！
    凌枫迷茫的台起头，看到是一张熟悉的脸，但是与平时不同的是，这张脸上满是郑重。
    岳凌翔！
    “凌哥，你去压上进攻吧，后央的防守组织交给我。”岳凌翔如是说道：“一直以来都是你挑着大梁，也让小北们帮你承担一下。”
    “大家准备，开始反击！”岳凌翔一挥戴着队长袖标的左臂，大声喊道，顿时整个中国队后场发出了整齐的吼声。
    “中国队的士气上升了？！”马拉多纳低声道：“这帮小伙子干的真不赖啊，在这最关键的时刻，他们也算是拯救了凌枫了。”
    凌枫有种想哭的冲动，妈的，他现在只能说妈的。
    妈的，自己多年的辛苦没有白费，现在的中国队，已经不再是他一个人孤军奋战了！





    第八卷 大长篇 第九章 上半场战平
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:37 本章字数:4720

        
    队长，是一支球队的精神支柱，身为队长，也许不是全队球技最好的，但是绝对是全队最具有领袖风范的，只要他在球场上，那就绝对能够让所有队员相信，比赛是一定能够胜利的。
    但是队长是一种责任，身为队长，就必须肩负起球队的整个在大局观，在球场上他就相当于第二个主教练，随时应付突发的情况。
    凌枫司职队长，不管是在大局观还是在领袖气质上，整个中国队除了他以外不作第二人想。
    但是，作为队长，凌枫就不得不舍弃一些东西。
    比如个人即兴的发挥，畅快淋漓的进攻……凡此种种，不是一个队长应该具有的素质。
    放眼世界强队当中，担任队长一职的，很少有前锋，或者是说纯进攻球员，反而是防守球员占了大半，为什么？因为这些球员的任务不是个人发挥，而是将全队融合成一个整体。
    想成为一名顶级的进攻球员，个人的表演是绝对不能少的。
    没有人敢否认凌枫的能力，也没有敢说凌枫这个中国国家队队长干的名不副实，但是在面对巴西队这支世界王者的时候，倘若凌枫不挺身而出和对方大打进攻，那么中国队真的一丝希望都没有了。
    岳凌翔抢过了凌枫的队长袖标，也就意味着，让凌枫在接下来的比赛不用再顾忌他的身后，不用再担心防守的漏洞，他的心中只有一个目标，那就是进攻。进球！
    现在凌枫可以享受到一个人带球不用去想着给队友制造机会地优待，他将由球场上的组织者烃成进攻的尖刀，一名一直呆在指挥部指挥的军师，如今卸下压力之后。变成了战场上地将军！
    球员发挥的主要因素，一、士气、二、适合自己的位置、三、对手。
    中国队的士气现在已经提上来了，凌枫回到了自己最熟悉的隐锋的位置，而对手，则是足以让凌枫拿出自己百分之百甚至是百分之两百实力的，巴西！
    凌枫的眼神变了，所有稍微知道一点凌枫的人都有这种感觉，以前的凌枫。不管再激烈地比赛，再强的对手，只要他完好无损的站在球场上，他的脸上一直都是带着笑容的。
    他就像一轮太阳，高高的挂在天上，那光芒记其他人无法逼视。
    但是太阳地光芒太分散了。一直以来凌枫都是给队友传球的机会多，个人的表演虽然不少，但是按照技术统计，还是他组织协调地能力一流。
    现在的凌枫，是一把出鞘的刀。
    巴西队球员惊奇的发现，虽然他们刚刚打入一球，但是中国队的压力却增大了！
    士气上中国队没有一丝为刚才的丢球所动，反倒是巴西队，在刚刚进球之后产生了一丝焦躁的心态，被凌枫带球直插前场，一记远射险些轰开了巴西队的大门！
    迪达救了巴西队一命。
    他的精彩扑救将凌枫的这记势大力沉地皮球挡出了底线。
    凌枫只是歪着脖子看了看迪达，接着就跑到了禁区内。他要把握住一切机会进球。
    巴西队历史上一直没有什么特别优秀的守门员，塔法雷尔在两届世界杯的点球大战当中帮助巴西队获胜，但是论到真正个人的实力，也无法和舒梅切尔、卡恩、布冯这一档次的球员相比。
    迪达的出现成为了巴西队的一个财宝，一米九一地身高，敏捷的反应速度，即使比不上卡恩、布冯。却也相去不远了。
    岳凌翔开出的角球，也被这个大块头出击打出了禁区。
    巴西队快攻，但是凌枫却没有像往常那样一路追回来。
    缺少了凌枫，中国队的后防线上还有什么杰出的人才能够一对一挡住巴西的顶级巨星吗？
    答案是有！
    中国队的后卫，在面对着罗纳尔多、里瓦尔多等人的时候难免有些胆怯，一心想着对方可能盘带的路线以及方法，完全放不开手脚，这使得本来就相差很大的实力再次拉大，往往一照面的功夫，对方就将自己摆脱。
    说句玩笑话，中国队典型的欺软怕硬，以前那种凶悍的人过球不过的风格在巴西队面前完全收敛了，倒好像是一群谦虚好学的小学生那样，不敢伤了对方的大牌球员，动作一个个小心翼翼的，甚是滑稽。
    防守队员在防守的时候，有几个能像凌枫、雷东多那样，做到人前把球断，片叶不沾身的地步。
    当后卫的，防守时多多少少都是有一些小动作的——虽然不提倡，但是这是没办法的事情，此种情况在意甲最为常见。
    另外一个就是，当后卫要狠，出脚要狠，从气势上压倒对方，让对方怕你！
    典型的例子就是卡纳瓦罗，那丫的下脚都不能用狠字来形容，堪称一个毒辣！
    不过卡纳瓦罗除了狠之外还很准确，看着动作相当的大，却毫无例外的能够断下对方的皮球，但是有一点也要算上，球员都是害怕受伤的，看到对方一副同归于尽的表情，自己首先就怯了。
    如今里瓦尔多看到了朱寅这样一副拼命的样子，脚下首先软了——朱寅几乎是龇牙咧嘴的冲了上来，在距离里瓦尔多三米开外倒地就铲，巴塞罗那核心被他这个拼命的样子吓了一跳，心底一慌，皮球就被朱寅断了下来。
    直接一脚左脚长传，找的就是禁我前埋伏着的凌枫！
    本来已经熟悉了郝海东和杨晨这对搭档在禁区前埋伏着的巴西后卫们根本就没有想到，竟然又多了一个人出来，而且，是他们最惧怕的对手！
    出众地空中意识，丝毫不亚于巴西人的完美技巧，凌枫倚着身后的桑帕约，肩膀将球一垫，然后在空中用脚面将球往旁边一拨，一个标准的齐达内空中卸球地动作之后，桑帕约已经被凌枫撇到了身后。
    皮球刚刚落地，凌枫看都没看球门一眼，拔起左脚对着弹起的皮球一记大力的凌空抽射！
    “GOOOOOOOOOOOAL！”迪达虽然做出了扑救，但是距离太远，皮球直挂球门的远角！
    三分钟！仅仅三分钟！
    在巴西队进球后的三分钟，凌枫以一记漂亮的远射轰开了巴西队的球门！
    三分钟之内两脚威胁射门，凌枫展现出了世界最顶级球员的真正实力！
    在国家队，凌枫一直担任的是组织，这让很多人忘了他刚刚出道时候的一句话——要想不让凌枫进球，只能不让他拿球！
    即使是王者巴西，也绝对不能给凌枫机会！
    巴西地后防线，在凌枫的眼中远远比不上法国，尤其是当他们球员压上进攻之后，巴西队的后防线对于凌枫来说就是一层纸，一捅就破！
    也许在法国还有图拉姆、德塞利等人能够单对单和凌枫较量时延缓他的进攻步伐，但是巴西队当中，除了卡洛斯和卡福在边路能够靠着速度和凌枫拼上一拼以外，其他人真的很难在一对一的情况下占据上风。
    当然。这种情况同样适用于巴西人地进攻。
    凶狠的防守他们并非是没有见过，刚才朱寅那一下，确实是占了出其不意的效果，包括凌枫接下来地进球，打的都是巴西队的出其不意。
    不愧是王者巴西，很快的便从失球的阴影当中摆脱，并且继续朝着中国队的大门展开了炮轰。
    但是现在的效果和刚开始有些不同，凌枫没有像往常那样回防禁区，而是在中场一带活动，牵扯住巴西队的几名中场球员不敢压上，同时一旦反击，他将可以以最快的速度冲到对方地后场！
    这样的球员，巴西队自然是不敢放松的，桑帕约和阿尔代尔两人一前一后的将凌枫夹在当中，以防他随时可能的威胁突破。
    而在中国队的半场，巴西人在尝试着突破中国队死缠烂打的防守。
    莱昂纳多现在是巴西队中场地发动机，李铁寸步不离的跟着他，这名AC米兰的现役中场在98年世界杯上有着神机军师的美誉，他的策动进攻是巴西队的一项法宝，也是支持着前场三叉戟的动力源泉。
    李铁的技术不怎么样，但是死缠烂打的功夫算是被桑塔纳调教出来了，尤其是面对技术球员的时候，就像是一块牛皮糖，怎么都甩不掉！
    何况李铁的体力也是中国队中顶尖的，桑塔纳也就针对他这点，放弃了将他调教成一名攻守兼备的顶级后腰的想法，把他塑造成了中国队第一大牛皮糖。
    有了李铁的干扰，莱昂纳多能够发挥的实力大打折扣，巴西队的进攻也随之延缓了。
    就这样一直胶着，两队就陷入了拉锯战，只是巴西队在控球时间上占据明显的优势。
    上半场结束前，中国队在禁区前危险地带犯规，巴西队获得了一个位置极佳的任意球机会。
    里瓦尔多和卡洛斯都站在球前，裁判一声哨响后里瓦尔多先行跑动，左脚抬起，射门！
    中国队的人墙足起，错，是假动作！
    里瓦尔多从球上冲了过去，而在他身后，卡洛斯则迈着小碎步冲到了球前，左脚对着皮球一记大力的抽射！
    球贴着地面钻进了球门的左下角！
    2：2平！
    上半场即将结束的时候，巴西队终于凭借着一个任意球的机会扳平了比分！
    而在几分钟之后，裁判吹响了上半场结束的哨声，巴西队和中国队出人意料的在上半场战平。
    任意球得分，一般是弱队战胜强队的法宝之一，当然，只是一般情况，并没有规定强队在比赛的时候就不能通过任意球进球。
    但是巴西队在阵地战当中到后来都没有撕开中国队的防线，硬是靠着卡洛斯一脚速度极快的任意球扳平了比分，这难免就让人们对巴西队的表现有些失望。
    上半场的最后二十分钟，凌枫让人们见识到了自己杀手的一面。
    一个进球，三次突破成功，一共五次射门，四次威胁射门，一次威胁性传球，若不是巴西队今天的运气着实好了点，加上守门员迪达的出色表现，大门早就被攻破了。
    当然，值得一提的也有中国队的后防线，在面对对方强大的攻势依然没有示弱的表现，几次罗纳尔多等人突入禁区后威胁射门，都在最后时刻被符宾或是其他后卫挡了出去。
    就这样，两队很不情愿的以平局结束了上半场的比赛。
    回到休息室的时候罗纳尔多看到凌枫的眼神冰冷，硬生生的将玩笑话吞进了肚子里面，他也知道，巴西队到现在都没有真正的发挥出全部的实力，可以说他们还是比较轻松的，若不是有凌枫在，中国队算不上是他们的对手。
    但是凌枫不同，他在本场比赛当中已经拿出了全部的实力，仅有的几次进攻都搅得巴西队后防线鸡飞狗跳，他自从认识凌枫以来，从来没见过嘻嘻哈哈的他如此认真过。
    也许，身在足球王国的罗纳尔多无法体会到凌枫肩膀上的重任，在巴西，国家队的实力永远不需要由个别球员担心，他们的目标就是一个劲的提高自己的水平，拿到更多的荣誉，获得更高的薪水，仅此而已。
    但是凌枫不同，现在个人的荣誉对他来说已经无关紧要，他追求的，是中国足球真正的崛起。
    下半场比赛，真正的好戏即将上演！





    第八卷 大长篇 第十章 两度反超 
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:37 本章字数:4926

        
    下半场比赛，小罗替换阿莫鲁索出场，巴西队3R组合到齐。
    中国队也进行了换人，杨晨下，李明上，加强中场组织和防守。
    下半场比赛中国队依然没有死守的打算，誓要和巴西队抗到底！
    凌枫想起了02年世界杯上，中国队小组赛遇到巴西时的情景，那个时候巴西队的阵容和现在比没有什么大的变化，当时卡洛斯也打入了一脚任意球——而且是世界上速度最快的任意球。
    4：0，巴西队轻松的四个球大胜，中国队最大的贡献，就是为罗纳尔多在他的射手榜上增加了一粒入球，否则的话，肥罗也无法打破盖德&#183;穆勒创下的十四粒入球的世界杯最高记录。
    赛前巴西队宣称：“我们并没有考虑过中国队的问题，我们可以轻松击败他们。”
    赛后中国队的不堪员拉扯着要和对方球星们互换球衣，马明宇去拉罗纳尔多时，对方一脸厌恶的甩开马明宇手的那个动作让凌枫永生难忘。
    赛后罗纳尔多声称是由于备战球衣不多，所以无法一一和对方球员交换，但是很明显，是人家巴西看不起你中国。
    但是现在呢，罗纳尔多成了被凌枫天天欺负的沙袋，巴西队也不得不将中国队列为同一个级别的对手，甚至，还有翻船的危险！
    上半场比赛，中国队摆出了一副吃人的架势，让巴西人很是头疼。
    最头疼的是凌枫，他现在的进攻没有上半场后期那样的猛烈，但是中前场的控球以及个人突破让巴西人头疼的要命，因为根本就防不住他！
    除了犯规，根本无法将他地行动挡住！
    凌枫现在的样子。让人们想起了世界杯前地欧冠决赛上的齐达内，那种优雅地球风，细腻地技巧，以及冷静的处理。没有一丝的烟火气息。
    但是在快速突破的时候，却又是如同火山爆发一般，猛然就冲出了很远，奖身边的防守球员甩在了身后！
    当真是可以称作“青若处子，动若脱兔”了。
    一旁的记者们大呼凌枫万岁，因为明天地报纸就有戏了——“中国球王单条王者巴西”！
    多么拉风的标题啊！
    但是下半场先进球的是巴西。
    开场第九分钟，罗纳尔迪尼奥直传边路。罗纳尔多急停闪掉孙继海后拉出空档横传禁区，里瓦尔多跟上左脚抽射破门。
    3：2，巴西队将比分反超！
    两度落后，两度追平，巴西队尽显王者风范！
    但是王者的好梦并没有做的长久，五分钟之后，凌枫三十六米开外一脚卡洛斯般的“S”型弧线轰开了迪达把守的大门！
    3：3平！
    凌枫上演帽子戏法！
    所有的人惊讶的张大了嘴，不知道该说什么，一共进行了一个小时地比赛。打入六粒科球，相录于十分钟就有一个入球。
    疯狂！太疯狂了！
    进球后的凌枫只是充满霸气的一挥手臂，然后带着球员们回到了自己的半场。
    他不能浪费自己的体力去奔跑庆祝了，因为在中场休息的时候，中国队的体力问题就已经暴露了出来，和阿根廷地那场比赛的后遗症终于出现了！
    三天的休息时间，绝对是不够球员们恢复完全的体力，但是表面上看起来，球员们还是和往常一样没有任何不正常的情况。
    但是，当进行激烈的跑动之后，就不是这样子的了。
    打个比方吧，刚开始球员的体力值都是一百，在正常状态下，上半场比赛结束的时候体力还能剩下五十五，经过中场休息后能恢复到七十左右的样子。
    但是疲惫后的中国队在上半场结束后体力就剩下了不到三十，中场十五分钟休息勉勉强强恢复到了六十左右的样子，但是几步路跑下来，又一个个都是气喘吁吁了，体力值下降的幅度特别大。
    所以现在中国队要趁着体力充沛的时候加紧进攻进球，否则再过一会，剩下的体力就只能够死守了。
    3：3，场边的球迷一片纷纷议论。
    主要是美洲的球迷们，尤其是东道主巴拉圭本土的球迷们，中国球迷来的并不多。
    而对于很多美洲的球迷们来说，这个结果是难以想像的！
    巴西是什么队伍？世界第一的王者！
    竟然在一场比赛被人进了三个球？而且还是一个人进的？！
    放眼百年巴西的足球历史上，恐怕在比赛当中被别人上演帽子戏法的次数还真不多，更何况现在是美洲杯的决赛！
    世界杯决赛的时候，巴西0：3负于法国，全世界都认为是罗纳尔多状态失常导致了巴西队成了没头的苍蝇。
    但是现在不同了，巴西队明显处于颠峰的状态，他们打入的三粒入球就是铁证！
    中国队，准确的说是凌枫，竟然能够一人独抗整支巴西队，当今世界第一球员的称号，当之无愧！
    巴西队占据着场上的绝对优势，但是中国队却始终能见缝插针的发动反击，场面一点都不平淡，一共打入了六粒入球了，双方看起来还有再准备进个十个八个的样子。
    下半场二十二分钟，小罗从左路快速盘带突破，一记甩牛尾巴晃过了孙继海之后传中，皮球给的是大禁区线上的里瓦尔多。
    今年在巴塞罗那大放异彩的里瓦尔多是当世最有表演天赋的球员之一，迎着高空下落的皮球，用身体倚住身后的张永海，左脚凌空一记抽射！
    击中皮球地位置非常的准确，皮球炮弹一般地飞向不堪门的右下角，还好符宾站位比较好，倒地将球扑了出去。
    中国队惊出了一身冷汗。
    当然中国队也不示弱，岳凌翔留在后面组织防守，可是左路地刘冬则更加地活跃，即使是巴西队长卡福，在这个时候也不能说自己就能轻易的断下刘冬的皮球。
    五分钟之后。刘冬妙传禁区当中。郝海东快马插上倒地铲射，皮球被迪达险险的用手托出了底线。
    郝海东用力的锤了一下地面，他觉得自己的体力有些枯竭了，否则地话，刚才那球绝对不可能打的如此轻率。
    截止到下半场比赛第三十分钟的时候，两队在射门次数、角球以及前场任意球的机会上都大致相同，但是中国队已经用完了三个换人名额——郝海东被丁锐换下，李铁被肇俊哲换下。
    巴西队主教练卢森博格一握拳头，最后的十五分钟，巴西队已经占据了完全的优势！
    3R的前场组合让人们见识到了一能够媲美曾经法国铁三角、德国三驾马车甚至是荷兰三剑客的组合出现，三名顶级的技术球员，三名可以在瞬间改变场上比分地球员，三个人构成的威胁，远远超过了凌枫一个人的孤军奋战。
    凌枫仍然在前场卖命的跑着，他一定要进球，一定要在这最后的时刻战胜巴西队，因为看得出来，中国队的球员现在都全靠着一股意志力在支持着，最后的十五分钟，一定要决出胜负，否则一旦拖进加时赛，中国队就没有任何获胜地希望了。
    三十四分钟，罗纳尔多切入禁区成功，但是在射门的时候，朱寅偷偷的在他身后拉了他球衣一把，仅仅只是一拉就松，罗纳尔多却因此失去了平衡，射门稍稍打偏。
    倒在地上的外星人无辜的摊开双手示意裁判犯规，但是裁判却不予理睬。
    这个时候中国队快速的发出球门球，符宾大脚开到前场，凌枫胸部将皮球一停，接着在空中一个倒勾！
    皮球朝着阿尔代尔身后的空档飞去，而这个时候巴西队的球员们还没有站稳脚跟！
    丁锐快速的插上，瞬间超过阿尔代尔，跟上了皮球！
    单刀了！
    在大禁区前十米处，丁锐意外获得了一个单刀的机会！
    阿尔代尔在身后穷追舍，而场边的球迷们则都不约而同的站了起来。
    丁锐，这个曾经在上场中国对阵阿根廷时打入关键一球的年轻球员，如今还能够再次挽救中国队吗？
    刚刚上场的丁锐体力充沛，跑起来如同脱缰的野马一般，阿尔代尔就算是想从身后犯规，也是有心无力！
    转眼，丁锐已经冲进了大禁区的弧圈，而迪达在这个时候选择了弃门出击。
    但是这个时候，丁锐没来由的觉得心中一阵发虚。
    这个球如果进了，那很可能就是胜利的一球啊！那中国就很可能战胜王者巴西，登上世界的顶峰！
    丁锐现在感觉自己的压力太大了，而这个时候迪达已经冲到了他的面前，来不及继续想下去，国际米兰的小将选择了推射。
    皮球从迪在的手指前方滚了过去，快速的贴着草皮滚向球门！
    球进了吗？
    不！砰的一声响，皮球击中了门柱反弹了回来！
    丁锐的第二反应非常的快，连忙继续朝前冲去，迎着弹回来的皮不堪轮起左脚推射！
    突然脚下一痛，丁锐没有点明到皮球，而是整个人飞了出去——是迪达！他快速的爬起来然后朝着皮球扑了过去！
    但是，两个人都没有碰到皮球，迪达这一扑，直接抱住了丁锐的脚。
    点球！又是点球！
    乌拉圭的裁判吹响了手中的哨子，本场比赛他判给中国队第二粒点球！
    并且，裁判给了迪达一张红牌！
    直接罚下！
    巴西队的球员全部都上前与裁判争执，最后的时刻了，给了对方一个粒点球不说，还将守门员罚下了球场？！
    但是巴西的球员心里也知道，这个判罚是毫无争议的，比起第一个点球来说，现在这个判罚可谓是绝对的正确。
    不过争执是肯定需要的，巴西球员们只求裁判将红牌收回去，不然罚下一名球员，这个打击实在是太大了！
    可是裁判的判罚是不可能更改的，迪达被罚下，中国队获得了点球的机会。
    就是这么简单的一分钟，这样一次快速反击的机会，已经岌岌可危的中国队竟然一下子逆转过来，现在场上的局面，则是中国队占优了！
    争执无效之后，卢森博格只能换下了后卫埃德米尔森，换上了马尔科斯守门。
    这个球，恐怕是必进的，也就是说中国队这个球打入了之后，场上胜利的天平就将偏向他们那边，比赛还剩下十分钟多一些，只能保留住进攻的力量，反正输一个球也是输，输两个也是全，巴西队真的要拼了！
    凌枫站在点球点上，面对着清寒没有来得及热身的马尔科斯，一直很少罚点球的他，在这四天当中第三次站在十二码处。
    裁判的哨声向了，凌枫右脚推射，假动作闪过了马尔科斯，皮球笔直的钻进了左下角！
    06年德国世界杯上四分之一决赛时德国和阿根廷那场点球大战让凌枫记忆犹新，德国人掌握了阿根廷球员罚点球的习惯方向，这是非常可怕的，所以凌枫现在每次点球都在打不同的角度，采取不同的方法，让对手没有任何的把握，否则现在的科技那么发达，只要拿过以前比赛的录像一看，就明白了球员罚点球时的一些爱好。
    4：3！中国队顽强的将比分再度超出！
    凌枫打入了本场自己的第四粒入球，他是在百年巴西队的历史当中，正规比赛时一人在一场比赛当中四次攻破巴西队大门的唯一一人，虽然不能说是后无来者，但是绝对已经是前无古人了！
    比赛清寒有最后的十分钟，中国队能否将这个领先的优势保持到结束呢？





    第八卷 大长篇 第十一章 意想不到的结局^_^ 
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:37 本章字数:5097

        
    巴西队继续开球。
    最后十分钟，中国队选择了全面防守，留丁锐一个人在前场牵制对方的兵力，凌枫也老老实实的回到了后腰的位置上，对巴西队的进攻采取了干扰。
    尽管比对方多了一个人，但是谁都知道，在这个时候，除非有绝佳的的机会，否则中国队是不可能上来进攻的，也就是说，巴西队少了一个人并没有任何的妨碍，最后时刻肯定还是巴西在猛攻！
    八十到八十一分钟，皮球一直在中场附近交接传递着，一分钟之内进行了六脚传球，中国队球员没有能够碰到皮球。
    八十一分钟十七秒，凌枫民下莱昂纳多脚下的皮球，但是紧接着被埃莫森铲出了边线，中国队在中场获得了任意球的机会。
    中国队故意消耗了一些时间，大概十几秒钟的样子，岳凌翔将皮球掷出，凌枫拿球后和李明做了个二过一的配合后向巴西前场突破，但是塞给丁锐时被阿尔代尔从中间断下，巴西老后卫快速的分边，卡洛斯带着皮球从左路开始了猛冲。
    卡洛斯在中场弧圈处成功吸引了岳凌翔上前封堵之后，一记直传给到边路，莱昂纳多快马赶上，沿着边线一路朝着禁区冲去。
    朱寅在这个时候选择了犯规，犯规的地点在禁区的右侧，只是一个传球的机会，并无法构成射门的威胁。
    罗纳尔迪尼奥传中，皮球被张恩华顶出，在高空优势上。中国队比巴西强。
    禁区外的里瓦尔多拿球后凌空抽射，皮球砸在刘冬地身上弹出了底线，巴西队角球。
    又是小罗，不过这个球给的很低，前点的罗纳尔多用身体压住身后的肇俊则，转身大边抽射，皮球低平着飞向了球门前端死角！
    站在前门柱的张永海立功了！皮球正好砸在他的脚上弹了出去，而在禁区外。刘冬抢下了这一落点，左脚立刻传给了中右路的丁锐，中国队准备反击！
    巴西人自然不会给中国队这样一个好机会，埃莫森很巧妙的追上丁锐，用手牵扯他的球衣将他拉倒，一个战术犯规打断了中国队快攻的美梦，仅仅只是在后场获得了一个任意球的机会。
    这个时候比赛仅仅只进行到第八十三分钟五十秒。
    中国队借着这个任意球的机会慢慢的磨蹭。皮球仅仅只是在后场捣脚，这种做法惹来了场边巴西球迷们整齐的嘘声。
    对于这种客场的劣势，有些年轻球员无法厚着脸皮继续这样消极进攻，在浪费了足足一分钟地时间之后，皮球被朱寅大脚开到了前场。但是被埃莫森在空中将球拦下，直接一记直塞给了左路的罗纳尔多。
    外星人这个时候是开足了所有的马力，孙继海只能不住的用手去拉他的衣角，以减缓两个人之间实力上地巨大差距。
    在大禁区的角上，孙继海终于觅得了一个机会，果断的抬脚碰到了外星人脚下的皮球！
    罗纳尔多明显没有想到这名中国边卫竟然能将自己的球断下，还没有来得及反应，孙继海就在边线上将球向前一拨，给了前面的岳凌翔！
    “嘟！”裁判吹哨了，助理裁判已经举起了手中地旗子，示意孙继海在传球之前皮球就已经出界。
    这个时候不是和裁判争论的时候，孙继海吐了口唾沫往回撤去，刚才那球，在他看来明显是压在线上，冻同有出界的。
    肥罗迅速将皮球掷给了接应的罗纳尔迪尼奥。小罗把球往外一拨，径直朝着禁区冲来。
    孙继海连忙上前封堵，却不是对方一合之将，仅仅一个照面就被小罗从身边挤了过去，冲进了大禁区的右侧边缘！
    肇俊则补位，却不敢出脚，这个时候在禁区内。稍稍有些动作都会让对方接着这个机会假摔，虽然现在国际足联出台了新法案，对于假摔行为要给予黄牌的奖励，但是这个时候，一切能利用的机会都是必须的，一张黄牌算得了什么？如果真的成功欺骗了裁判，那顶着一张黄牌地危险也是绝对值得的！
    小罗的护球，只要他不是想往禁区内继续切入，肇俊则在他身后是无法断下的，但是这样僵持着对巴西人很不利，罗纳尔迪尼奥见无法突破肇俊则的防守，只得将皮球回交给了罗纳尔多，外星人毫不停顿的右脚传中，已经插上的里瓦尔多在中间抢点，但是皮球被张恩华在中间顶出。
    中国队地后卫，现在压力不是一般的大！
    凌枫回追胸部将皮球卸下，但是紧跟着自己的桑帕约则果断的从后面轻轻推了一下自己，犯规，中国队的快攻机会再次被拦截！
    这样的手段虽然卑劣了点，却也是必须，巴西队的后防线压上过猛，如果让中国队舒服打反击的话，那说不定会死的很难看。
    这就好比NBA篮球比赛到最后时刻的犯规罚球战术差不多，只是比那个要温和多了。
    但是，这样战术的后果就是给了中国队更多浪费时间的机会，直到第八十六分钟，皮球才再次回到了巴西人的脚下，当中一分钟的损失，实在是让巴西人很是心疼！
    最后时刻，分秒必争！
    现在巴西队进攻的核心已经从莱昂纳多转移到小罗的身上，由他在中间策划，罗纳尔多和里瓦尔多随时准备插入禁区，卡洛斯和卡福双翼起飞，扯开空档。
    小罗将皮球分给了右路的空档，刚刚接过巴西队队长袖标的卡福高速插上，在没有停球地情况下右脚大力传中。皮球划着一道弧线飞入禁区，朱寅跳的老高，却没有能在空中挡下这记传中。
    卡福的右路突破，一直都是巴西队得分的重要手段，他和卡洛斯这一对边后卫组合，是当世公认攻击最强的边后卫搭档，尽管巴西队不擅长头球，但是这种扯开空档的方法。却是成就巴西队十年王者的重要手段之一！
    再说了，巴西队真的就不擅长头球吗？！
    那只是和欧洲队伍相比之下地结果，论到抢点能力，巴西前锋不比任何一支队伍权差，只是他们很少采取这种方式进球。
    肥罗冲上头球，皮球被符宾背地里拳托出了底线，凌枫呼出了一口气。这要是让肥罗进自己家大门的头球了，那以后他就别在罗纳尔多面前抬起头做人了，因为这是公认的，肥罗和亨利两人的头，长得都不适合顶球。
    又是巴西队角球。现在的时间已经是八十七分钟，巴西队一直猛攻了中国队大门七分钟，而中国队还没有一脚射门。
    照这种情况看下去，巴西攻破中国队的大门只是迟早的事情，只是这个迟早……如果是五分钟之后（算上补时），那就一点意义都没有了，到时候等裁判三声长哨一响，你巴西队爱怎么射门怎么射去，你把球门拆了回家熬骨头汤喝老子都不管你！
    这次罚球地人是莱昂纳多，他的传球直接给到了禁区的中间，冲上来助攻的阿尔代尔头球狠狠一砸，皮球砸在横梁上出了底线。
    又是一身冷汗啊，凌枫觉得若是再这样玩上几次，心脏病都被他们玩出来了。
    这次浪费的时间比较长，直到第四裁判举起了补时两分钟地牌子之后，巴西队才抢到皮球。
    这是最后的机会了。
    全中国的球迷们都在倒数。现在的时间显得格外漫长。
    全场比赛第九十分钟四十秒，里瓦尔多的远射被符宾挡出，张永海大脚解围，符宾在最后时刻的表现极其神通，如果不是他，中国队的大门已经千疮百孔了。
    埃莫森在空中抢下第一点顶给罗纳尔迪尼奥，小罗快步带球突破，却被肇俊则一路逼到了右边路，小罗将皮球一磕，终于摆脱了肇俊则地防守，然后横向朝着禁区带了过去。
    朱寅快速的上前抢断，但是罗纳尔迪尼奥这个时候选择了传球。
    地滚球，传到了禁区的前方，里瓦尔多正好站在那个点！
    不过他旁边有张恩华在，应该不会有什么威胁。
    含金量但是鬼使神差的，里瓦尔多在皮球上两腿一张，球从他的裆下滚了过去，张恩华完全没有反应过来，皮球就已经滚到了大禁区线的左端！
    一道黄色的人影插上，脚弓对着滚来的皮球下方一推，皮球划出一道靓丽地彩虹滚向了球门！
    符宾扑到，手指尖碰到了皮球，但是却并没有能太多改变皮球的路线，球轻轻的砸在远端门柱上，发出了一场清脆的“铛”之后，缓缓的滚过了门线！
    球进了！最后时刻！最后的一分钟！
    罗纳尔多！外星人罗纳尔多！
    拯救了巴西队！
    4：4平！
    3R组合，3R组合在这个时候发挥出了威力，这个进球凌枫记得很清楚，02年世界杯决赛，巴西对阵德国的时候，打入地第二粒入球和刚才这球几乎一模一样！
    终于，在最后时刻被巴西人追平了啊……
    看着中国队的球员全部都倒在地上，裁判很知趣的吹响了九十分钟比赛结束的哨声。
    4：4！本场比赛的比分在近代足球的历史上极为罕见，在一个重要赛事的杯赛之上，更是从来没有过！
    即使三粒入球是靠着定位球打入的，但是中国队，也已经让世界为之慑服，不管采用什么手段，一场比赛能攻入巴西四个球的队伍，打着灯笼都找不到！
    中国的球员们包括凌朵儿在内都全部躺在了草皮上，比赛结束的哨声响了，他们现在连抬一根手指头的力气都没有了。
    这个场景让很多人才想到，在三天之前，中国队刚刚和另外一支世界顶级强队玩了一场一百二十分钟的火拼！
    他们竟然还有力气和巴西队拼成这个样子？天！中国队的球员身体里面都是些什么？！
    相比之下，巴西队球员虽然很疲倦，但是还是能够走动的，纷纷很友好的拉起中国队队员，和他们互换球衣。
    等下，怎么现在就互换球衣了？！还有三十分钟的加时赛呢！
    这个……本届美洲杯的发言人，伟大的老冰同志一身西装革履的站在了颁奖台上，他的面前是那个巨大的美洲杯冠军奖杯——倒是和他那臃肿的身材有着异曲同工之妙，而老冰同志的手面里则是拿着一个话筒。
    “本场比赛踢的非常漂亮，由于中国队是被邀请的客队，是没有资格获得美洲杯冠军的，所以这场决赛，其实也不过只是一场友谊赛，经过南美足协的紧急会议，最后得出的结果是，比赛的时间只有九十分钟，规则如同友谊赛，换人名额达到七个，不决胜负，九十分钟比赛结束，也就意味着全场比赛结束。”老冰的脸上挂着人畜无害的笑容，用他那生涩的英语解释道。
    第一个发飙的是巴西主教练卢森博格以及中国队主教练朱广卢，两个臭鸡蛋顿时砸在老冰的两个眼睛上，顿时两个蛋壳盖在眼眶上——好像奥特曼啊！
    “换人名额的事情你怎么不说！”卢森博格一脸的义愤填膺：“你知道多出四个换人名额对我们来说有多么重要吗？！”
    朱广卢更是一脸悲愤：“老子的队伍刚刚拼过阿根廷，一个个累得要死，你竟然不说换人名额的事情，你要知道多换了四个人，我们的体力充沛，说不定就拿下巴西了！”
    卢森博格立刻怒目望向朱广卢，老朱出觉得自己刚才说错话了，但是来不及改口，就见卢森博格咬着牙扑了上来，于是两个主教练立刻打成一团。
    “亏你们还是主教练呢……赛前就私下通知你们是友谊赛了，连友谊赛的规矩都不知道。”老冰同志将眼眶上的鸡蛋壳拿了下来，一脸的鄙夷……
    不过这个时候球迷们高喊了起来：“我们抗议黑心组委会！我们要求退票！”
    愤怒的鸡蛋和西红柿铺天盖地的朝着领奖台砸了过来，顿时将老冰压在了这堆垃圾下面，老冰同志只来及做一个动作——那就是把美洲杯奖杯大力的扔进了球场，惨嚎一声：“颁奖仪式开始！”
    4：4，巴西战平了中国，但是却因为中国没有资格获得冠军，而捧起了第三十八届美洲杯的冠军——当然，看着中国队这疲惫的样子，就算进了加时赛，估计不到五分钟就得被对方打入金球，这样的赛程安排，反而给中国队留了一些面子——毕竟他们是能够战平巴西队的队伍……





    第八卷 大长篇 第十二章 西甲开始
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:38 本章字数:4633

        
    美洲杯正式结束了，巴西队获得了冠军，而中国队则成为了世界球迷们新的议论对象。
    战胜阿根廷，战平巴西，这个实力谁敢说中国没有资格去争夺02年的世界杯冠军？
    当然凌枫最高兴的不是杀入决赛的这个成绩，而是，中国国家队如今已经有人可以顶住大梁了！
    赛后针对记者的质疑，凌枫毫不吝啬的大大称赞了队友们，尤其是将他的队长袖标拿走的岳凌翔，同时马拉多纳也在记者面前狠狠的夸奖了他们一顿。
    毕竟和巴西也是在九十分钟之内打成平手，而且中国还进了对方四个球，就应该让阿根廷的媒体们没话说了吧，这样说吧，假如阿根廷点球大战输给了巴西，也许没人会站出来说些什么，毕竟两支队伍都是世界级别的强队，哪家赢的都不会出人意料，但是输给中国，就让很多人站出来拽的跟二五八万似的指点老马技战术安排上的失误了！
    老马的意思很明显，不要再当中国队是一支暴发户的球队，他们已经拥有了晋级世界顶尖强队的资格。
    接下来的联合会杯，中国和巴西的主力阵容基本上都回家了，刘冬、丁锐和岳凌翔三人留了下来，巴西那边只留了一个小罗纳尔多，他们这些年轻球员需要更多的比赛来成长——当然，凌枫这个年轻球员就耍起了大牌，偷懒跑路了。
    也不能完全说偷懒。毕竟凌枫要去准备新赛季的工作，所有人都知道他将去西甲，但是谁都不知道他将加盟哪支俱乐部。
    当然，为了让凌枫加盟，西甲地两个豪门——皇马和巴塞罗那早就在上个赛季结束的时候就开始了竞争，一个个经纪人三天两头往凌枫这里跑。俱乐部的发言人也鼓动了一大帮和凌枫有点交往的球星们天天给他打电话。
    就是在和阿根廷、巴西比赛后，雷东多和里瓦尔多都拉着凌枫问他到底找算去哪，换来的仅仅只是凌枫非常神秘的一笑……
    在曼联过了无比郁闷地一年之后，凌枫对于豪门已经害怕了，不管是皇马还是巴萨，都是商业性和很浓的俱乐部，而且球队的实力也很强，凌枫的加入对他们来说，目的就是三冠王。
    可是凌枫真的很累了，连续四年。三线作战——国内联赛，国内杯赛，欧洲俱乐部杯赛，优胜者杯在今年已经并入了联盟杯，冠军杯也开始了扩招，也就是说，不管是参加联盟杯还是冠军杯，要打的比赛都比以前要多许多。
    这简直太没有乐趣了！
    光是赢球没有乐趣，凌枫想体会一下输球的感觉，却又想拿到西甲的冠军，一个荒唐的念头在他地脑海里形成了……
    1999年8月25日，在西班牙的南部海岸的安卡卢西亚地区的一个马拉加市，凌枫突然召开新闻发布会！
    马拉加市只有一支足球队，名字就叫马拉加。没有任何的名气，在历史上，也仅仅只是在1927年由西班牙王子授予了“REAL”的皇家称号，但是却从来没有人叫过他们“皇马马拉加”，而且仅仅在上个赛季，才重新回到了西班牙甲级联赛——而他们俱乐部地荣誉室，则寒酸的还比不上凌枫个人的荣誉室……
    而在历史上，马拉加只出了一个名人——毕加索，他的事迹不用做任何的介绍。
    如今一年近似于毕加索的画一般抽象的新闻在整个世界足坛炸开——凌枫宣布本赛季自由加盟马拉加俱乐部！
    凌枫喜欢玩这样的爆炸性新闻。所以在他宣布转会之前，除了马拉加俱乐部地高层关门偷着乐，没有任何人知道他转会的消息，包括马拉加队的教练和球员！
    而这次新闻发布会，仅仅只是马拉加俱乐部在之有三天发出的消息，很低调的声称马拉加队将引进一名球员，召开新闻发布会……
    所以当天来的记者。仅仅只有十个人而已……
    看着自己的“成果”，凌枫的脑门上冒出了三根黑线，假如说是自己要转会过来，那人数最少要加个零。
    仅仅十几个人，而且都是一些没见过大场面的见习菜鸟，这实在是让凌枫很不爽，就连马拉加俱乐部地组织人员也感觉面上无光……
    于是俱乐部宣布，将新闻发布会推迟到今天下午进行……
    而当下午凌枫衣冠楚楚的出现在新闻发布会场的时候，我靠，何止是加了个零……足足五百多名从欧洲各地赶来的记者将小小的马拉加俱乐部新闻发布会场堵了个水泄不通！
    这种效果……凌枫还是很满意的。
    皇马在哭，巴塞罗那也在哭，他们就搞不明白了，凌枫放着他们这支世界豪门不参加，跑去马拉加做什么？
    马拉加可是度假圣地，阳光明媚的海滩让凌枫向往已久了，这次来西甲，加盟这样地一支弱旅——只有资格参加西甲联赛和国王杯的弱旅，目的就是为了来度假的……
    不得不赞叹一下现在信息爆炸时代信息的传递性，仅仅只是五个小时的时间——也就是凌枫睡一觉的时间，西班牙各地的体育媒体都派人前往了马拉加市，同时也可见凌枫的号召力不是一般的大。
    俱乐部主席罗尔丹亲自到场，将那件印着46号的兰白色剑条衫亲手递给了凌枫，这也就意味着，凌枫加盟马拉加已成定局。
    “我很高兴来到这个美丽的城市，这里有很多热情地球迷。还有美丽的海滩，阳光浴场，我已经爱上这里了，希望我的到来能给马拉加的足球事业做出一份自己的贡献。”凌枫的发言很简单，也很客套，并没有任何地实质性意义。
    当然记者们不会这么轻易的就放过他。《国王报》的记者便提问道：“请问凌，你这个赛季的目标还是西甲冠军吗？”
    “为什么不是？”凌枫笑的很灿烂：“不想当将军的士兵不是好士兵，不想拿冠军的球员不是好球员，我说了要拿到五大联赛的冠军，现在就差一个西甲了，为什么不拿？”
    一众记才面面相觑，心想你凌枫也太狂妄了吧，你要是加盟一支稍微强一些的队伍，不说巴萨皇马、就是瓦伦西亚、萨拉戈萨、拉科鲁尼亚这样的队伍。你放话出来说今年西甲冠军我拿定了，没人说你，这丫马拉加队可是今年刚刚升上甲级，一支升班马，你就嚷着要拿西甲冠军，这也未免太不把西甲放在眼里面了吧！
    “不知道凌地信心为何这样的大。”一个略带嘲讽的声音响起，凌枫看了看，马德里的记者，料想是他们为自己不转会皇马而郁闷吧，更何况自己要拿冠军这话，明显是不把皇马放在眼里。
    巴塞罗的记者在一旁冷笑，看的凌枫心里相当不爽，一直以来西甲呈现皇马巴萨两强争风地状态，其他队伍只能在一旁打下手，冠军不是皇马的就是巴萨的，所以这让两支队伍越发的骄横。
    一人得道，鸡犬升天，连同他们的记者，也从骨子时面透出一种高傲，如果不是凌枫的话，恐怕他们压根都不会专程跑过来参加这次发布会。
    凌枫在心中冷笑，丫的狂什么？历史上今年地冠军就是拉科鲁尼亚，再然后瓦伦西亚也崛起，而皇马，哼，自从佩雷斯上台走起了巨星政策，皇马就开始衰败了——当然，仅仅指的是成绩，至于俱乐部的收益，那还是大大的。
    “这位记者朋友，那您是否愿意和我打个赌？”凌枫一副人畜无害的笑容：“就赌一万英镑好了，赌今年马拉加队能不能夺得西甲冠军？！”
    呼……满场都是呼气的声音，一万英镑不算什么，但是凌枫说这话，那就意味着他是一定要去拿这个冠军了！
    那记者咬咬牙，狠狠的点了点头，一万英镑，是对凌枫来说不算什么，对他来说，也是一年的工资——不加奖金，记者这个职业，奖金一般是比工资多的。
    “当然，我也得承认，马拉加他地实力并不强，如果说单凭我一个人就能拿到冠军那是不可能的，所以，我要介绍一位队友给大家认识，他在下个赛季将和我一同并肩作战，主席先生，是这样吗？”
    罗尔丹反应过来，连忙笑道：“我忘了告诉大家了，本赛季我们俱乐部租借了一名球员，与凌枫搭档，在这里他将身披九号战袍，当然，这名球员是大家很熟悉的，尤其是巴塞罗那的朋友们，你们应该很熟悉这个人，有请罗纳尔多！”
    一个耀眼的光头从后面走了上来，呲着他招牌式的龅牙，赫然是外星人，罗纳尔多！
    这凌枫加上罗纳尔多，当今世界上呼声最高的两名球员，公认地两名会成为球王级别的球员！
    他们两人的搭档……拿西甲冠军，不过分吧？
    就他们两个就够了！
    防守？要什么防守？凌枫和罗纳尔多都是进球率狂高的妖人，每场比赛两人只要即兴发挥一下，就足以撕开任何一条后防线，也许凌枫一个，对方还有把握能够防的住他，但是加上一个罗纳尔多，这，就是佛罗伦萨的后防线也不敢拍着胸脯打包票吧！
    刚才那名记者冷汗直冒，闭上了嘴，他现在真的一句话都说不出来了。
    想想也是，佛罗伦萨现在有巴乔、巴蒂、小劳德鲁普三名前锋，罗纳尔多去了，肯定要挤开一个，这使得本来就饱和的佛罗伦萨锋线竞争更大，大家都是熟人，这种伤了和气的事情可不能做，所以安排一个人过来给凌枫搭档，这是再自然不过的事情了！
    至于多少钱租借，汗，这样私下的买卖需要多少钱？罗纳尔多估计是佛罗伦萨硬塞给马拉加队的——当然，马拉加是绝对不会拒绝这么一大块的蛋糕。
    还有一点就是，凌枫并不放心罗纳尔多到意甲参加比赛，毕竟他的伤虽然好了，但是并没有完完全全的恢复，这到西甲的一年，就当休息度假也好。
    比赛少了，而且拼抢的强度也小了许多，这一年时间，应该足够肥罗恢复的了。
    新闻发布会结束了，留给记者们的无限的震惊，而对于西甲来说，这次马拉加队算是拣了个大便宜，也给西甲投下了一颗重磅炸弹！
    接下来的时间内，凌枫和罗纳尔多两人很快的融入了马拉加队中，由于是刚刚升级上来，球队里面没有什么大牌球员，对于这两个传说当中的人物，马拉加球员一个个感觉和做梦的一样。
    加上凌枫和罗纳尔多并没有摆什么大牌，所以很快就融入了队中。
    1999年9月2日，本赛季第一场比赛打响，并非是西甲联赛，而是西班牙国王杯的比赛，马拉加队主场迎战乙级的巴拉霍斯俱乐部。
    6：0。凌枫和罗纳尔多各自上演了一个帽子戏法，轻松将对方屠杀，也让整个西班牙见识到了这样一对球王组合的威力。
    甚至有人把凌枫&#183;罗纳尔多组合和当年皇马在冠军杯五连冠上的欧洲双魔——斯迪法诺&#183;普斯卡什组合相提并论。
    斯迪法诺和普斯卡什都是德国那家媒体评出五大球王当中的人选，而那个时候他们两人都已经超过三十岁了，但是现在，罗纳尔多和凌枫都是新一代球王的接班人，而他们的年龄，则连24岁的颠峰期还没有到。
    一个是过气的球王组合，一个是年轻的球王组合，不知道凌枫和罗纳尔多，会给今年的西甲带来多大的惊喜……





    第八卷 大长篇 第十三章 对阵巴萨 
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:38 本章字数:4705

        
    西班牙国王杯遇到乙级中下游的巴拉霍斯，这支队伍实在是无法给马拉加队带来太大的威胁，在去年两队在乙级当中的交锋当中，马拉加队两战全胜，如今又来了两个变态的妖人，自然是更加的嚣张。
    这场比赛无法反映出马拉加队现在的实力，人们都将目光投向了联赛的第一场，马拉加队客场挑战上个赛季的冠军——巴塞罗那！
    不得不说升班马就是受人歧视，第一场比赛的安排就要有一支面对上届冠军，而且还是客场，想弄个开门红，着实不是一件容易的事情。
    罗纳尔多一脸苦相，诺坎普啊，他曾经呆过的地方，如今作为一个叛徒回去，被嘘是肯定的，就是不知道现在巴塞罗地鸡蛋的行情如何了，是不是在这一场比赛之前疯狂的涨价呢？
    凌枫一脚踢在罗纳尔多的屁股上骂道：“怕个毛啊，你又不是去皇马了，巴萨的球迷还能吃了你？今天给老子勇猛点，进他个十个八个的就够了……”
    马拉加队的球员们一个人睁大了眼睛，罗纳尔多一脸的小媳妇样，自从来到马拉加，外星人就成了凌枫欺负的对象。
    罗纳尔多是老实人，哪是凌枫这个家伙的对手，打又打不过，玩阴的更不是对手，只能一天到晚成为凌枫使唤来使唤去的对象。
    话虽然这样说，现在对上巴塞罗那。凌枫还真没有什么把握。
    马拉加队地实力他现在已经完全了解了——一个字，烂！
    后卫不行、中场不行、前锋不行，守门员也不行！
    主教练……也就地样吧，马拉加队的实力甚至比起当年第一次回国参加亚洲杯时地那支中国队还要差上好几个档次！
    就是这样的一支队伍。有自己和罗纳尔多两个人就能够拿到西甲的冠军吗？
    想想也奇怪啊，在记忆当中，马拉加倒是给了凌枫比较深地印象，他们在今年冲入了甲级，然后一直到凌枫挂了都没有降级，并且在冲入甲级的第一年。险些拿到了联盟杯的参赛资格——当然，是由于联盟杯扩招……
    但是现在看来，凌枫都开始狠糊涂了，怎么这支队伍的实力这样弱？
    也难怪，马拉加是凌枫这欧洲五大联赛之旅当中最弱的队伍，想想当年的圣日尔曼，就算是凌枫不在，好歹也是法甲顶级强队之一；汉堡，怎么说在凌枫到来之前人家也是拿到了联盟杯地入场券；佛罗伦萨……佛罗伦萨就不说了，凌枫整个玩了个换血！
    曼联……好歹也是称霸了英超十年的王者。这些队伍那是马拉加这支一直在乙级徘徊的垃圾队伍能比的？
    长期在顶级球员当中徘徊的凌枫自然不会将马拉加球员的实力放在眼里了——至于国家队，中国队现在的实力可是世界顶级了，FIFA排名还在西班牙之上，马拉加连一个进西班牙国家队，不是，是除了凌枫和罗纳尔多以外一个进国家队的都没有！
    虽然外籍球员不多，但是也有几个是从阿根廷、非洲前来淘金的球员，但是他们的名字是凌枫从来没听过地。
    这点水平，那自然是无法入凌枫的法眼了。
    你说这马拉加要钱没钱要人没人的。能有多高的水平？凌枫非要来这支破队，不是自己找的吗？
    当然，这种心态是不能摆在脸上的，凌枫可不想被别人说成耍大牌，所以整个马拉加队中，凌枫也只能给罗纳尔多一个人脸色看……
    可怜的外星人啊！默哀三秒钟……
    对于马拉加的球员来说，他们的梦想就是进国家队。到更好地俱乐部，赚更多的钱，当然，这是很多青年球员的梦想，一些老人则就是想着在退役之前多赚些钱，好回家养老。
    足球运动员的运动生命总是很短暂的，象罗纳尔多、贝克汉姆这样最多时候一年赚的钱，是一般球员一辈子都赚不到的，等这些球员退役了，他们地生存就成了一定的问题，毕竟，以足球为事业的，很少有其他什么能耐的，又不是什么顶级球员，退役之后还能学坎通纳去拍拍电影，要么就是去哪当个教练，象这样的球员，一般来说都是凤毛麟角的。
    凌枫和罗纳尔多，对于他们来说那就是金字塔最顶尖的人物了，所以当他们俩正式训练的第一天，马拉加的球员们首先做的事情就是——要他们两人的签名。
    凌枫一向比较好相处，近段时间的训练，凌枫就扮演了半个技术教练的工作，不断的给这些球员们指点他们技术上的不足，并且和主教练佩罗卢&#183;卡斯一起讨论球队的战术问题。
    西甲一向崇尚进攻，但是马拉加队的风格却是防守反击，不过这却正好合了凌枫的意思。
    这样说吧，进攻就靠凌枫和罗纳尔多两人就够了，其他的球员，全部撤回去防守！
    第一场对巴拉霍斯的比赛，马拉加队就是这样打的，而接下来对阵西甲巨头能上能下塞罗那，还得这么玩。
    凌风现在的意思很明显，他和罗纳尔多期待和对方搭档已经很久了，两名顶级的进攻队员，凌枫又是那种能传能射能突破的类型，他两人就完全负责进攻，其他人偶尔上来搭把手就可以了，至于防守，凌枫是不打算回到中场之后了。
    反正凌枫是这样和罗纳尔多说的：“咱们俩就负责进攻。你拿到球之后就眯着眼往上冲，后面被进十个球都不管我们的事。他们进我们十个，我们进他二十个，比赛还是我们赢！”
    外星人呲着他的龅牙。凌枫的想法实在是太和他地胃口了。
    1999后9月7日，西甲联赛正式拉开战幕，而开幕战，则就是由今年最大的黑马马拉加队客场挑战上届冠军巴塞罗那。
    巴塞罗那去年转入了荷兰天才前锋克鲁伊维特，他和里瓦尔多、菲戈三人地搭档可谓是西甲最锐利的进攻组合。
    这是克鲁伊维特第二次和凌枫交手，第一次他郁郁不得志的在AC米兰。而那个时候AC米兰同样地不得志，在面对佛罗伦萨的时候，克鲁伊维特两战皆负。
    如今经历过98世界杯的克鲁伊维特愈发的成熟，还有风头正猛的里瓦尔多和菲戈，本场比赛马拉加队想获胜，关实有些难度。
    诺坎普球场，当罗纳尔多进场的时候，巴萨地球迷们倒并没有像想象中那样发出震耳欲聋的嘘声，当然，也有嘘的，不过并不是那么多。
    对于巴萨的球迷们来说，球员转入转出这样的情况已经见得太多了，多的都让人麻木了。
    对于一个豪门来说，也许这个赛季还是球队当中当家球星，下个赛季就代表其他队伍来攻破自己的大门，这种事实实在是太常见了。
    只要不是去皇马，爱去哪去哪！
    凌枫看了一下，算上菲戈和里瓦尔多，再加上自己和罗纳尔多。现在球场上一共有四名拿到或是将会拿到世界足球先生的人，这是一场名副其实的足球先生大战。
    不过马拉加队实在是开局太差，开场仅仅五分钟，巴塞罗那便通过一个角球的机会，由克鲁伊维特头球攻破大门。
    如果说本场比赛马拉加能够拿下巴塞罗那让人们难以想象，那么开场一会就丢球，这同样让人们难以想象。
    不管怎么说。赛季第一场联赛刚刚开场就丢球，这难免有些说过去。
    马拉加地球员们脸上露出了难以掩盖的郁闷，现在球队当中，除了凌枫和肥罗两个变态以外，全部都是没有踢过甲级联赛的——毕竟他们90年降级到乙级之后，刚刚才爬上来，对于这些没有高级赛事经验的球员们来说，首场比赛就面对西甲两在豪门之一，的确有些残酷。
    凌枫一言不发的将球门内的皮球抱了出来，回到了中场，和罗纳尔多一起站在罚球点上，这个意思很明显：放心，有我们呢！
    里瓦尔多将会在今年拿到世界足球先生的桂冠，菲戈比他还晚了一年，现在场上的足球先生只有两个，凌枫和罗纳尔多。
    两人地表情让马拉加队的球员们立刻找回了信心，我们这边两个世界足球先生啊！当今足坛声望最高的两名年轻球员啊！
    马拉加队很快就发动了反击，虽然反击的力度小的可怜。
    在中场的控制力上，马拉加的那点实力实在是只够阻挡巴塞罗那一小会地，这让在中场不断徘徊的增值枫很是郁闷，因为他拿球的机会实在是太少了。
    虽然巴塞罗那不见得每次进攻都能制造一次有威胁的射门，但是大多数时候，马拉加的后卫并不能将皮球抢断到自己的脚下，从而发动快速的反击。
    无法发动有威胁的反击，皮球传不到凌枫或是罗纳尔多两人的脚下，那自然也没地威胁到巴塞罗那的球门。
    菲戈带球一路狂奔，基本上没有球员能够在第一个照面能对他进行什么阻截，还有克鲁伊维特的脚下功夫也很强，里瓦尔多就不说了，他的得分能力在巴塞那当中也是很高的，另外还有路易斯&#183;恩里克，这名曾经从皇马叛逃过来的球员，助攻和插上得分的能力也是很强的。
    这样的一堆球员，曾经被凌枫蹂躏过的家伙们好容易逮到这个可以蹂躏凌枫的机会，自然是不会放过的！
    上半场二十五分钟过去了，比分还是1：0，马拉加队连一次像样的射门都没有，而巴塞罗那的攻势一如既往的凶猛，照这个情形发展下去，再次破门仅仅只是时间上的问题。
    仅仅五分钟之后，菲戈远射将比分扩大，2：0，巴塞罗地基本上已经确定了本场比赛的胜局！
    上半场的前三十分钟，凌枫和罗纳尔多没有一脚有威胁的射门，甚至连在对方大禁区附近拿球的机会都不多。
    看着外星人板着一张臭脸，凌枫都有些后悔了，是不是太高估自己和罗纳尔多的实力了，再好的前锋，缺少优秀的中场在身后支援都没有用。
    马拉加的中场根本和优秀不沾边，称作一般都未免有些抬举了他们，后卫现在的表现还好，毕竟让巴塞罗那猛攻了那么长时间，只丢了一球——那个角球是没办法的事情——已经很不错了。
    后场无法形成有力的屏障，中场无法组织起细腻的配合，凌枫觉得自己要崩溃了，本来差距不应该有这么大的，但是面对着巴塞罗那强劲的势头，马拉加的球员们在底气上就存在着不足。
    看着在前面闲到无聊的和老队友聊天的罗纳尔多，凌枫心想，在不久前的美洲杯决赛上，中国在和巴西比赛的前段时间，不也是这样的吗？
    马拉加和巴塞罗那的差距，比中国和巴西的差距要大的多！
    终于，终于，等待了快四十分钟的时候，马拉加队的后卫终于成功的断下里瓦尔多的传球，中后卫杜兰大脚长传到前方给等待的脚上都快长了蜘蛛网的凌枫！
    这个球说实话，传的有些大，皮球直接给到了巴塞罗那的后场左路，但是却正好给了凌枫跑动的空间！
    曾经和凌枫一起参加巴雷西告别赛的普约尔在启动上远远不是凌枫的对手，被凌枫高速的跑动甩在了身后，待他想追时，凌枫已经用胸部一停把皮球卸下，面对面前的马科斯，轻轻将皮球往中间一拨！
    一道蓝白相间的人影快速的插上，将球向前一趟冲入禁区，然后对着皮球轻松一脚推射。
    球进了！进球的是外星人，罗纳尔多！





    第八卷 大长篇 第十四章 秘密武器
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:38 本章字数:4854

        
    罗纳尔多的进球引来了巴塞罗那球迷们整齐的嘘声和叫骂声，虽然他所在的地方不是皇马，但是作为曾经巴萨罗那的一员，如今亲手攻开了巴塞罗那的大门，对于球迷们来说，这已经是一件不能原谅的事情了。
    倒是罗纳尔多自己没有什么太大的所谓，和助攻的半枫拥抱致意了一下，缓缓的跑回后场接受马拉加球员们的祝贺。
    从0：2到1：2，虽然只有一个球，但是胜利的信心已经建立起来，就好像中国队和巴西、阿根廷比赛的时候那样，虽然在球员个人实力上有所差距，但是一旦信心建立起来之后，那么对方想攻破自己的大门就不是一件容易的事情了。
    上半场的最后五分钟，巴塞罗那没有再给马拉加制造一脚威胁射门的机会，倒是凌枫险些通过一记禁区前的远射攻开拜亚把守的大门。
    上半导播比赛结束，比分2：1，马拉加一球落后。
    对于很多人来说，其实本场比赛就是输了也没有太大的所谓，毕竟是在人家的主场，即使是有两名足球先生坐镇，想在诺坎普全取三分，就算是皇马也不见得有这个本事。
    可是对于凌枫和罗纳尔多来说。今年争夺冠军最大地三个障碍就是巴塞罗那、皇马和拉科鲁尼亚——前两者不用说是豪门，拉科鲁尼亚则是凌枫心中的目标，因为他知道在本赛季本来夺冠的队伍就是他们。
    遇到这三支队伍的时候，马拉加是一定要尽力的去争取胜利地！
    有人说就算本场比赛输了，在其他比赛上获胜讨回来不就可了吗。但是这个计算方法不是这样的，假如输给巴塞罗那，那么在积分榜上就要落后对方三分，而如果赢了他们，既能给自己增加三分的优势，又能让地方减少三分。这综合起来，单看两队的差距就是六分之多，所以本赛季遇到这三支队伍，凌枫是铁定想拿下的，而在和其他的队伍比赛当中，尽量发挥出水平就可以了，未必要全胜。
    现在所在地是马拉加，并非是佛罗伦萨或是圣尔曼，追求那么多全胜或者是不败的战绩可以说是一件不可能的事情，只能凭借凌枫和罗纳尔多两人把失败降低到最少。
    回到休息室的路上，马拉加的球员们兴奋溢于言表，而巴塞罗那地球员们则未免有些灰心，两种情绪和当前的比分完全相反，对于很多从来没有参加过西甲联赛的球员来说，马拉加能够和顶级豪门在上半导播比赛只输一球，这已经是一件出乎意料地事情了。
    就算有凌枫和罗纳尔多，但是……马拉加还是马拉加，仅仅两个人的加入，并不能将一支垃圾队伍立刻带到顶级。
    休息了十五分钟之后，下半场比赛继续进行。
    也许是范加尔在中场休息的时候重新布置了任务，巴塞罗那下半场比赛的战术有着明显的改变。
    并不是像刚开场那般采取狂轰乱炸的政策，因为马拉加经过半场比赛已经逐步适应了这种轰炸，即使有可能攻开对方的大门，但是也可能因为一个失误而给对方造成防守反击的好机会，毕竟足球场上千变万化。上半场那个丢球，就明显是巴萨后卫们掉以轻心的结果。
    看到巴萨的球员们摆出了一副控制中场打阵地战地架势，凌枫顿时有些焉巴了，但是心中却不得不佩服荷兰人的执教水平。
    马拉加是一支防守反击的队伍，进球的唯一方法——也不能完全说是唯一，但是可以说大部分的进球都是通过快攻打对方后卫的出其不意。
    尤其是凌枫和罗纳尔多，两人都是世界最顶尖的进攻球员，个人能力在这一代球员当中也是稳居前两名，可是问题是，就算是他们俩，面对着蚂蚁般地后卫，也不可能说突破就突破，一两个还好说，多了的话，那也可以说是零概率事件。
    也许马拉加后了的人具能力不会放在凌枫以及范加尔的眼中，但是级成一起——就算是一排柱子，也是能够挡住一部分进攻的！
    更何况这引起球员都是在一起配合了好几年的球员，虽然没有正式踢过高级的比赛，可是彼此之间的默契还是不错的，一旦他们适应了，那么就算是巴塞罗那，也不见得能够轻易撕开这条后防线——毕竟巴萨可不是1997年的佛罗伦萨，有些媒体在球迷当中进行了普及调查，其中攻击性最强的队伍就颁给了1997年的佛罗伦萨，排名第二的是1954年的匈牙利，第三是1958年的巴西国家队，贝利所在的那届巴西队。
    甚至还有专门的一些无聊的专家，将凌枫所在的那条佛罗伦萨阵容输入电脑里面，然后通过电脑的计算得出这条进攻线是多么的强大！
    范加尔此举，就等于给了雄心勃勃准备反击扳平或是反超比分的马拉加队当头一棒！
    笑话，玩阵地战，就马拉加这个中场控制力度和传球的精确度，能拼过巴塞罗那那才叫怪了！
    一球领先的巴萨也没有太过于着急着进球，不急不慢的寻找对方后防线上的漏洞，并且通过一些定位球制造门前的险情。
    毕竟有克鲁伊维特那个高中锋在，给马拉加的后防线制造了不小的压力。
    而同样地。在无法通过勐地战攻破对方后防线的时候，马拉加人也想到了定位球，毕竟他们这里有个世界上最变态的任意球选手——凌枫。
    下半场十三分钟，克鲁伊维特险些通过角球再次扩大比分，但是他的头球被守门员阿尔诺单掌击出。
    十分钟之后。凌枫三十六米开外的任意球被拜亚从死角挡出，凌枫大呼郁闷，这个球如果再朝前一点，那很可能就进了，将近四十米地距离想直接破门，难度着实有些大。
    期间凌枫也尝试了个人突破。他从中场带球三次长途奔袭，虽然都是连续过掉了对方至少三名球员，可是两次在禁区前被对方后卫联手断下，一次在传给罗纳尔多的时候被普约尔从中拦截。
    罗纳尔多也有上佳的表现，外星人自从伤愈之后。势头愈发的猛烈，也有几次非常漂亮的突破，但是面对着非常熟悉他的老队友们。外星人也只得迫降地球。
    下半场直到了三十分钟地时候，双方依然没有破门。
    下半场的比赛明显比上半场精彩的多，即使上半场打入了三粒入球。
    两队在中场附近的拼抢尤为激烈，而阵地战当中，经常会出现一些非常美妙的个人突破以及球员之间的配合，至于射门的次数和威胁射门的次数也不比上场少，只是运气不太好，两队都没有进球罢了。
    三十一分钟地时候，场上风云突变！
    凌枫终于在大禁区附近突破成功，他摆脱了普约尔的防守后脚后跟磕给了外星人罗纳尔多，而巴西人这个时候并没有贪功，而是左脚对着皮球下方轻轻一推，皮球从巴塞罗那的两名防守队员人缝当中穿过，正好给了插上的凌枫！
    一个绝妙的禁区前二过二配合！不，是二过三，这个时候本来补防的瓜迪奥拉也因为凌枫刚才的传球而奔向了外星人，导致了凌枫没有任何一人防守！
    瓜迪奥拉和旁边的雷齐格两人同时举手示意这个球是越位。但是边裁却没有理会，凌枫更是不管，右脚轻松的对着皮球下方一挑，球从拜亚的身上飞过，掉进了球门！
    2：2！凌枫地入球帮助马拉加队把比分扳平！
    这个球是罗纳尔多的助攻，两名顶级球员在本场比赛的两次配合撕开了巴塞罗那大门两次！
    但是对于巴塞罗那的球员们来说，噩梦还在继续。
    三分钟之后，马拉加的进攻卷土重来，罗梅罗的长传球直接给到了大禁区前，罗纳尔多下意识的跳起来争顶，同时跳起地还有雷齐格。
    皮球被雷齐格顶了出去，但是这个时候裁判却吹响了手中的哨子。
    雷齐格压人犯规！
    这是在防守当中经常出现的问题，裁判也没有给牌，仅仅只是给了一个任意球的机会，但是这个时候巴塞罗那的球员们都纷纷的上前和裁判争执，好像是裁判给了对方一粒点球一样。
    能不争执吗？看看这个球的犯规地点在什么地方？
    大禁区前，弧圈线上！
    天，这对于凌枫这个变态来说与点球有什么区别？！
    巴塞罗那一直在注意着，禁区前的动作都非常小，宁可用身体去拦下对方的射门，也不愿意给对方任意球的机会，基本上下半场的时候将马拉加队前场任意球的地带限制在了边路或是中间三十五米开外。
    但是偏偏，偏偏在最后的时刻，最后时刻一个小小的意外，给了马的加禁区前最危险地带的一个任意球的机会！
    这个球要是进了，那就是绝对的黑色三分钟了！
    罗纳尔多和凌枫都站在了球前，这是马拉加队中技术最好的两人，但是罗纳尔多……谁也没听说他罚过任意球啊，所以站在那里绝对只是一个摆设，没看到肥罗站在凌枫的前面，绝对是一个假动作！
    在裁判的催促下，巴塞罗那的人墙很不情愿的往后退，再往后退，等裁判一转脸，他们又偷偷的往前迈了两步。
    凌枫很是无奈的和裁判交涉，最终闹了快一分钟，巴塞罗那的人墙才算站好。
    裁判吹响了哨了，罗纳尔多先行助跑，而凌枫紧跟在他身后，摆出了一副射门的姿态。
    所有人的目光都集中在了凌枫的身上，但是当罗纳尔多跑到球前的时候，竟然摆起右脚直接攻门！
    天！竟然是罗纳尔多射门！
    巴塞罗那的人墙们没丝毫的反应，，他们都将注意力放在了后面的凌枫身上，哪知道竟然是……
    皮球从瓜迪奥拉和菲戈两人头部的间隙当中穿过，很轻巧的落在了球门当中！
    球进了！罗纳尔多罚进了一粒漂亮的任意球！
    马拉加在最后时刻反超巴塞罗那！
    进球后的罗纳尔多兴奋的冲到角球旗附近，然后被一群比他还兴奋的马拉加球员一拥而上将他压在身下，从0：2到1：2，再到3：2，罗纳尔多的两粒入球亲手将巴塞罗那送进了深渊！
    而诺坎普的球迷们，连嘘这个叛徒的想法都没了，所有的人面面相觑，天，难道是在看科幻电影吗，罗纳尔多什么时候会罚任意球了？！
    凌枫嘴角翘起一丝冷笑，谁说罗纳尔多就不会罚任意球了？！
    论到射门的技巧和技术，外星人绝对是世界顶尖的，有了那么出色的射门，凭什么说他不会罚任意球，只是他以前没机会而已！
    凌枫可是记得清楚，当罗纳尔多2001年重返赛场的时候，曾经连续几场比赛都有入球，其中一个就是三十米开外的任意球。
    在训练的时候凌枫就特地和罗纳尔多一起训练过任意球，目的就是为了在这种时候出其不意。
    要知道，凌枫的任意球技术再好，那也不可能是百发百中的，尤其是对方的人墙，是一个很大的阻碍，现在的人墙总是喜欢在罚球的瞬间往前冲，这样拉进距离的时候就会很容易挡住下在往上飞行的皮球！
    而裁判很多时候对于这种做法视而不见。
    现在可是关键时刻，这个机会自然是不能浪费的，所以凌枫和罗纳尔多两人嘀咕了一下，就在联赛的第一轮就采有了自己的秘密武器。
    可怜的巴塞罗那人奋起反击，但是除了罗纳尔多以外，包括凌枫在内的所能人都回到了禁区附近参与防守，最后的不到十分钟很快就过去了，除了里瓦尔多一脚射门擦着门柱偏出底线以外，巴塞罗那没有丝毫的建树。
    最终，马拉加3：2战胜了卫冕冠军巴塞罗那，爆出了西甲第一轮的第一个大冷门！





    第八卷 大长篇 第十五章 街头意外
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:38 本章字数:4848

        
    马拉加战胜巴塞罗那，这应该算的是一个冷门，虽然有凌枫和罗纳尔多这对足球先生搭档在，人们也很难想象，在诺坎普，马拉加能够从主队的身上全取三分？！
    但是事实就是哪些，罗纳尔多的任意球粉碎了巴塞罗那人的美梦，也让世界见识到外星人的另外一面。
    西班牙《国王报》的一句讨论堪称经典：“随着现代足球的发展，球员的多面性越来越重要了……”
    确的，在1998年之前，球场上三条线还是分得相当清楚的，前锋就是是前锋，中场就是中场，后卫即使助攻也仅仅只是边后卫。
    但是现在不同了，前锋的任务并不完全是进球，在前场的拼抢防守，阻碍对方的进攻也是一个相当重要的任务，中场球员并不局限于传球和防守，插上进攻也是一个非常重要的任务——而不仅仅局限于影子前锋；至于助攻型边后卫，已经不能再称之为边后卫了，而应该称之为边卫，现在人们对着边路助攻越来直看重，边卫的助攻能力已经上升到和他人们防守能力同样重要的地步。
    随着足球的渐渐发展，曾经概念上的前腰、边前卫这个概念已经很模糊了，前腰就等于是半个中锋，作为前腰，插上得分的能力相当重要。
    里克尔梅被誉为当今足坛最后一名古典型前腰，因为在他比赛的时候，总是不急不缓，慢条斯理的控制比赛节奏。
    而现在足坛地节奏是越来越快了，一名前腰，主要不是控球，而是看准机会传球或是插上破门——凌枫就属于就这一种，当然，凌枫也会控球，只是他不喜欢这种慢条斯理的风格罢了。
    战胜了巴塞罗地。马拉加队士气如虹，在接下来的两场比赛当中取得了两连胜，但是却在第四轮比赛当中客气1：2负于中国小将刘冬加盟的西班牙人队，刘冬在本场比赛当中助攻两球，亲手击败了老大哥凌枫，这条消息立刻如同雷鸣一般在中国炸响。
    经历过去年2：4负于阿森纳的比赛之后，凌枫的不败神话就此破灭，如今输在了小弟的手上，这更是引发了一堆争论：凌枫现在还是不是中国足球的神？
    对于这种看法。凌枫本人没有发表任何意见。在他看来这种想法非常的无聊，作为一名球员，谁也不能保证自己永远都是胜利，倒是刘冬的做法出乎凌枫的意料。
    在有西班牙记者当面问刘冬是不是有想取凌枫而代之的想法时，刘冬满脸涨的通红，非常气愤的从地名记者的手中抢过话筒，然后狠狠的砸在那名记者的脸上！
    这个动作让所有人大吃一惊，谁也没有想到，这名世界杯历史上年龄最小的进球队员竟然会如此的暴怒！
    “我告诉你！”刘冬几乎都快哭出来地样了：“我不允许任何人在我面前说凌大哥地坏话！别说凌大哥现在所在的是马拉加这样的升班马，就算他是在皇马输球了，他也永远是我们中国足球的大哥！没有他，就绝对不会有中国足球的今天，也不会有我刘冬的今天！”
    自然，事后西班牙足协对刘冬这个做法处于了禁赛两场外加五千美元的罚款，但是刘冬却表示自己丝毫没有反悔过——这让凌枫很是感动，感动到了……直接找人把那家报社给砸了个稀巴烂……
    对于这一届的年轻球员来说，凌枫就是他们的神，他们可是亲眼看着凌枫整顿了中国足不堪。然后被他带到国外发展，才有了今天这个成绩，更何况刘冬……在世界杯上他打入了自己第一粒世界杯入球，打破了贝利创下的进球年龄最小地世界杯记录的时候，凌枫满头是血和他拥抱庆贺之后晕倒在球场上的那一幕，足以让他甘心为老大哥拼上自己一条命了！
    不过即使输掉了一场比赛，马拉加还占据着积分榜第二的位置。仅仅落后于皇马一分——这在开赛仅仅四轮的情况下，排行榜上的分数基本上是不用在意的，因为随时可能发生大的变化。
    但是让人们关注地是马拉加队的进失球数，作为一支防守反击的队伍，马拉加队的防守能力并不能达到意大利那样钢筋混凝土的强度，甚至可以说，颇有些豆腐渣工程的味道。
    四场比赛丢了六个球，进了九个球……这个成绩，实在是相当的……可笑！
    由于赛事并汪是很紧张——仅仅只有联赛和杯赛而已，况且国内杯赛地赛事可是拖了很长时间，从小组赛到决赛一共五个对手，九场比赛，被平均分到一个赛季当中，基本上可以忽略不计的。
    凌枫现在最大的乐趣就是和思月牵着乐乐一起去海滩散步，享受阳光的味道，即使快到冬天，但是马拉加的气候相当温和，丝毫没有冬日的寒冷。
    而罗纳尔多……这一个多月的相处下来，貌似外星人在马拉加队中的人缘已经比凌枫好了。
    呃，毕竟凌枫是个好男人，从来不去沾花惹草，但是肥罗不一样……
    职业球员不能酗酒，但是不是说不能喝酒，凌枫这个一杯倒自然是连酒都不能沾，可不代表罗纳尔多这个花丛老手也得和凌枫那样，有了老婆就修身养性。
    忘了说一句，罗纳尔多和米兰妮在之前就已经结婚了，婚礼进行的尤为热闹，不少知名球星都去捧场。而米兰妮肚子里面的孩子也快生下来了，可是这个快要当爸爸的家伙却没见有什么性情上的巨大变化——当然，收敛还是收敛了一些的，只是偶尔去沾花惹草，这种事情却也难免。
    对于凌枫来说，今年着实是自己最低调的一年。
    以前的时候，凌枫总是被很多光环围绕着，忙地连和思月亲近的时间都没有，即使是去年在曼联，也是整日在无数闪光灯的照耀下出现。
    马拉加并不是一个很知名的城市。尽管现在有两名足球先生在这里，但是相比之前几年，那种讨厌的闪光灯却少了许多，这让凌枫和思月两人能够很温馨的呆在一起，享受着快乐的二人世界。
    另外还有一点重要的原因，现在中国足球已经不是凌枫一个人的光芒全部笼罩了，最引人瞩目的球员除了凌枫以外莫过于国际米兰地丁锐、西班牙人的刘冬、米德尔斯堡的岳凌翔等，而他们几人在各自的联赛当中表现的也相当出色，甚至岳凌翔和刘冬清寒在今年获得了世界足球先生们的提名，并且最终进入了前五十人的候选名单。
    去年的世界杯，让齐达内捞个了大丰收，世界杯的金球奖还有随后地世界足球先生和欧洲足球先生都被他一个人囊括，而今年在提名上，凌枫也不过仅仅只进入了世界足球先生前三名地候选提名而已。
    凌枫知道，自己在98年世界杯之后的表现就不如以前那样光芒万丈，他也是需要休息的，再说了，总不能一直都去拿那个世界足球先生的荣誉吧，老是一个人拿，这本身就是一件不可能的事情。
    西甲的比赛进行的很顺利。该赢的比赛基本上都赢了，十二轮比赛战罢，马拉加队七胜三平两负排在联赛的第三位，领头羊是后来居上的巴塞罗地，第二地竟然是拉科鲁尼亚，他们在主场和马拉加的比赛当中战胜对手，现在以一分的优势领先，而皇家马德里则排在了第四名。
    马拉加队后防线缺少核心的领袖成员。虽然整体的优势还是不错，却是他们争夺西甲冠军的致命弱点。
    记忆当中，马拉加在本赛季取得了第十二名的“好成绩”，当然这个“好成绩”仅仅只是对刚刚升入甲级的马拉加来说，只要再前进一名，他们就将获得联盟杯地参赛资格。
    可以说马拉加的后防线就是和他们所取得的西甲十二名名次差不多，不能说弱的一塌糊涂。反正也不见得能有多强。
    如今马拉加的目标是为了争夺冠军，那这条后防线未免就不是能让凌枫那样满意了。
    本来凌枫的意思是，从哪里再挖一名或两名有潜质的中国后卫来这里，第一个能够增强马拉加地后防线，第二个也可以将这些后卫带出来，毕竟02年的世界杯，距离现在仅仅只有两年多的时间了。
    可是偏偏在上个赛季结束的时候，欧足联出台了新的法案——限制转会法案。
    这无疑是被凌枫在上个赛季末玩的那出给刺激到了，欧足联的新法案大体几个修改点如下：
    一、冬夏转会市场制，也就是说，只有冬歇期以及赛季结束的时候才可以进行球员转会，其他时刻就算是自由球员，也没有跑路的资格。
    二、同一名球员不得在一个赛季当中代表两支队伍参加杯赛，包括欧洲冠军杯、联盟杯以及各国的足协杯赛。
    另外还有一些规定，比如年轻球员两年保护时间，也就是限定青年队的球员两年内不得转会其他队伍，诸如此类的政策都是和历史上01年的新法案相差不多，但是以上两点，就给凌枫带来了不小的麻烦，因为他就算要拉人，也得从冬歇期以后才能找到人加盟。
    当然，对于凌枫这个钻空子大王来说，还是有办法安排人立刻进来的……
    那就是从青年队当中直接提拔球员入一线队，为他们注册正式球员的身份。
    各支俱乐部二线队当中的球员也是有注册的，只要找一名没有正式在欧洲注册过的年轻球员来注册马拉加二线队的球员资格，就可以光明正大的把他提到一线队当中——凌枫当年在圣日尔曼青年队时，就是这个样子的。
    可是问题是，凌枫一直都找不到合适的人选，就算是佛罗伦萨训练基地当中的一些球员，相对于凌枫的严格要求来说，以他们现在的实力和资质，都还是一够的。
    烦，真的是有够烦的！
    平常的一个休息日，在前一天，马拉加队主场3：1解决了来访的瓦伦西亚队，凌枫上演了自己在西甲的第二个帽子戏法后，他和思月到马拉加市区里面闲逛。
    也许是因为球队的战绩一向不佳，马拉加的球迷们并没有像凌枫以前呆过的五个城市那般的疯狂，并没有出现以前那样一堆球迷们围上来，要签名就要的凌枫两手发软的地步。
    不过认识凌枫的人也是很多的，更何况他和思月两人都没有任何的化妆，就这般光明正大的走出了门。
    就算两个人都不是名人，这般俊男美女的样子也能够吸引很多人的目光。
    马拉加是沿海城市，曾经被誉为“天堂般的城市”，他是西班牙最自豪的旅游胜地，而特色的海鲜则是让凌枫一直都赞不绝口。
    两人今天的目的就是来尝尝这里的海鲜之王——维多利亚醍鱼。
    坐在这家酒店最好的位置，尝着最美味的醍鱼，看着楼下穿着各式各样，甚至很多古典服装来来回回的马拉加市民，凌枫用牙签剃着牙感叹：“真是天堂啊！”
    思月微笑着，将桌面上吃剩的鱼小心的剔掉刺，放在一个盘子里面——她准备带回去给乐乐吃。
    西班牙不像法国，在法国宠物狗可是满街跑，整个巴黎都是屎，狗狗可以进入餐馆、饭店，但是在西班牙不行。
    所以思月只能将东西带回去给乐乐吃，这只小狗的嘴现在是越来越馋了——竟然发展到了连骨头都不想吃开始吃海鲜的地步！
    凌枫就在估摸着，难不成乐乐打算进化成猫了？！
    这个时候突然听到外面一阵喧哗，凌枫和思月往外一看，顿时大惊失色！
    这里的建筑都很古典，颇有中世纪的风格，但是这个时候不是欣赏建筑的时候，在一栋顶子尖尖的的楼的阳台上，可以清晰的看到，一个只有几个月大的孩子，下在扒着阳台，把头都伸出来往下看，在他（她）下面的，则是一堆慌乱的人群。
    那个孩子所在的位置，距离地面大概有三层楼那么高啊，万一他的身体再往前去一点……
    凌枫赶紧扔了一沓钱在桌子上，拉着思月就往楼下冲去……





    第八卷 大长篇 第十六章 门神师父——戈耶切亚！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:39 本章字数:4758

        
    当凌枫和思月跑到那栋楼下时，就看到那个孩子身子往前一倾，一个跟头摔了下来！
    很多人失声尖叫，思月甚至立刻捂住了眼。
    凌枫心中虽然焦急，但是距离太远，他没有任何的办法！
    就在孩子落到一人多高的时候，唇膏出现了！
    一名瘦高的男子，一个箭步冲了上去，两支手高高抬起非常稳健的接住了空中掉下来的孩子，凌枫清楚的看到，那双手在接到孩子之后往回一收放到了怀中，接着那男子就地往地上一躺，用背擦在地上滑出了老远！
    而那个孩子，则被他两手高举着，丝毫没有受伤，甚至脸上还挂着纯真的笑容。
    “你还笑！都被你吓死了！”那瘦子高男子苦笑着望着手里这个不懂事的孩子，说的竟然是中文？！
    凌枫看清楚了，这是一个亚裔的黄种男子。皮肤有些黝黑，有些粗糙，但是很健壮，躺在地上，最引人瞩目的就是那双大长腿还有那双很长的手，就好像长臂猿一样。
    小孩好像觉得这个事情很好玩，咿咿呀呀的在那男子手中笑着，小手伸出不住地在面前抓，仿佛是想摸这个男子。
    人群先是沉默了几秒钟。然后爆发出震天的欢呼声！不少人跑了上去，将那个男子拉起，并且把小孩给抱了过来。
    思月睁开了眼，看到那个孩子安然无恙，忍不住哇的一声哭了出来，凌枫拍着她的背心中苦笑，女人啊女人，都是这么多愁善感的动物。
    那名亚裔男子站了起来，凌枫第一眼看过之后就立刻判定，这个家伙最少一米九五。而且不算他那双长的吓人的手！
    刚才凌枫看的清楚，快速的跳起，准确地判断落点，下落的时候手臂动作注意缓冲，如此良好的意识，还有如此好的身体条件，绝对是成为一名优秀门将的先决条件！
    看着被一群马拉加市民围在一起感谢的地个瘦高个，凌枫嘴角翘起了一丝笑意：“中国人啊，那老子的运气也大忒好了！”
    对于这个笑容，一旁的思月非常熟悉了。她记很清楚，在96年巴蒂斯图塔家的时候，凌枫就曾经这般淫荡的笑过……
    过了一会孩子地父母闻讯赶来，又是对着瘦高个千恩万谢，凌枫躲在人群里面观看这个瘦高个的一举一动。觉得这个家伙除了会傻笑以外还是傻笑，不由得一巴掌拍在自己的头上。
    守门员这个位置，自然是要有一定的威慑力和压迫性，这个家伙不是个好好先生，就是个真正的傻大个，这般模样站在球门前，哪个前锋会脚软？！
    再过了一会，马拉加的市长也赶来了，好笑的是，市长大人第一眼看到的不是那个特别醒目的瘦高个，而是在人群里面的凌枫！
    刚才凌枫一直躲在人群当中没有人注意到，现在市长大人把他往外面一拉，顿时传出了一阵议论声，尤其是，这个救人英雄也是中国人，是现在马拉加足球核心老乡。
    这不知不觉之间，凌枫就拉进了中国和马拉加市人民之间的距离啊！
    可是让凌枫奇怪的是。那个瘦高个看到自己，仅仅只是咧着嘴对着自己笑笑——这种感觉就好像，在外地见到一个老乡，礼貌的打着招呼一样。
    也就是说，这个瘦高个根本就不认识凌枫！
    呃，凌枫头上的汗往下滴，没面子，实在是太没面子鸟！
    凌枫倒也不能说全中国地人都认识自己，但是竟然在马拉加遇到了一个中国人却不认识自己——除非他从小不是在中国长大的，更重要的是，这个家伙肯定不喜欢足球！
    让凌枫蒙对了，这个瘦高个的名字叫弗朗西斯科&#183;李，今天只有十八岁。他是个中国人和西班牙人的混血儿，但是让凌枫高兴的是，他的国籍是在中国，而弗朗西斯的中国名字叫李科——很怪异的一名名字。
    李科的父亲是中国人，是一个跑船商人，而他从小就和父亲一起出海，风吹浪打地锻炼出了一身的好身板。
    “足球，我没玩过唉！”凌枫单独和他谈话的时候，李科直言不讳的说道：“几个人围在一起抢个球有什么好玩的？你们都那么有钱，每人发一个球到旁边玩就是了，那么多人在一起抢，多伤和气啊！”
    思月强忍着笑，而凌枫已经摔在桌子下面去了……这丫的，这丫的就算是球盲，可未免也盲地太厉害了吧！
    抢球游戏，别伤了和气，就算是一个一点足球比赛都没看过的人都不会说出这么白痴的话。
    凌枫用他那三寸不烂之舌劝了半天，他那张嘴都能把里克尔梅糊弄到中国来，却不能让这个中国籍的片头小子升起踢球的念头。
    绕来绕去那个小子就只有一句话：“不干不干，踢球那么没有乐趣，还不如跑船，再说了，我都这么大了，再学踢球一点意义都没有。不干不干……”
    凌枫劝他：“你不要担心，我相信你有这个潜质，你看看雅辛——雅辛是谁你不知道？天啊！雅辛是历史上最伟大的守门员，前苏联的，呃，对，现在挂了……你别打岔！”
    凌枫耐心的和他解释，前苏联门神雅辛，是公认的足球史上最伟大地守门员，他在16岁的时候，正式接触到足球，从而成为了世界上最伟大的门将（李科插嘴：我已经十八了），凌枫不理他，继续解释道：“我看中你的身体素质，还有反应能力，守门员这个位置，是技术含量最少的，我一个彼得（舒梅切尔）这样和我说过，守门员不应该是去学习太多的技巧，比如控球、射门之类的，只要尽好自己的本人就可以了，所以守门员这个位置，进步的速度是最快地！”
    经过一个多小时的轰炸，凌枫终于让这个小子答应，暂时去训练一段时间，然后再看他的进步效果来决定以后如何成长。
    回到家中，凌枫立刻给老马打了个电话，问问他有没有好的守门员教练可以推荐，凌枫相信自己的眼光。李科绝对是一名优秀的守门员苗子，加上明师的指点，那他很快就可以成大器！
    两年的时间，看着有些短，但是实际上，专门培养一个优秀的守门员是绝对够了。
    但是老马很明显没有以前那么热心了，很简单，现在他是阿根廷的主教练，中国铁定是下届世界杯阿根廷地劲敌，再帮中国壮大自己的实力，那不是等于给自己找麻烦吗？
    “我说老流氓你什么时候变得这么小气了？！”凌枫在电话这边聒噪着：“你可是自己说的啊，你追求的是世界足球，我都帮你这么多了，你好意思不给老子介绍个人来？！”
    看重世界足球，这话是当年老马第一次见到凌枫的时候胡吹的。屁世界足球啊，老流氓的本意就是打算借着凌枫的力量找国际足联报仇，现在虽然没有彻底给自己翻案，但是他的目的也差不多达到了，再也不是以前那个有名无实地球王，而是自己最喜爱的阿根廷主教练。
    电话那头沉吟了一会，老流氓的声音低低的传来：“臭小子。这是老子最后一次帮你，以后你自己的事情自己操心，妈地，老子这不是给自己竖下一个劲敌吗？！听清楚了，电话号码是XXXXXX，你去找他吧，就说我介绍你去的，他现在在当一名记者，可是本身的实力绝对超强！”
    “他是谁？”
    “赛尔吉奥&#183;戈耶切亚！”
    凌枫倒吸一口冷气，挂上了电话。
    老马真的够给自己面子了！
    戈耶切亚，这名在世界杯赛场上昙花一现的守门员，他的出现就好像流星一样，瞬间燃烧了全部的热量，给世界杯的历史上留了一道永恒的记忆！
    1990年，6月13日，那不勒斯圣保罗球场。
    世界杯小组赛第二轮拉开战幕，卫冕冠军阿根廷在首场爆冷输给了喀麦隆之后，迎战小组赛的第二个对手苏联——那是苏联这个名字最后一次亮相国际大赛。
    在首场比赛当中，主力守门员，也就是86年世界杯冠军地功臣门将彭皮多在一个严重的失误导致了阿根廷意外输给了非洲友狮喀麦隆，而在这一场比赛当中，彭皮多在第11分钟的时候在一次禁区的混战当中和自己队友撞在了一起，直接导致左腿骨折！
    这个时候阿根廷主教练比拉尔多无奈的对着替补席一个睡眼惺松的家伙一挥手：“戈耶切亚，你上！”
    如果可以选择的话，比拉尔多是绝对不会让这个从来没有参加过国际大赛，并且在一个俱乐部当中呆不到两年时间地家伙上场的——可是问题是，三号将将坎切联里希年纪太小，根本不能予以重任。
    但是比拉尔多不知道，他的这次换人，或者说，是彭皮多的这次受伤，让已经日薄西山的阿根廷人创造了90神话！
    阿根廷现在的实力，比起四年前差了太多，就连马拉多纳自己都承认，90年他们能够杀到决赛，运气占了很大一部分——当然，还有他的功劳，比如在八分之一决赛和巴西的综发中那脚震惊世界的传球——是右脚，老马一辈子最伟大的一次右脚触球，还有就是，这帮无耻的家伙在赛前给巴西人的饮料当中下了药……
    首场比赛，戈耶切亚丝毫没有进入状态，不过军心涣散的苏联队和06年上的塞黑一样，国家的事情压的球员根本无法用心比赛，最终阿根廷2：0获胜。
    但是随后对阵小组赛最后一个对手罗马尼亚，戈耶切亚的发挥就相当稳定了——只能说稳定，因为作为一名世界级别的守门员，这种表现是应该的，没有什么值得嘉赏的地方。
    八分之一决赛提前遭遇巴西，阿根廷被压了整整九十分钟，靠着对方三次命中门柱还有老马五秒钟的神奇传球，阿根廷险胜对手，本场比赛戈耶切亚依然是发挥稳定，只能算是不俗，没有什么太过于出彩的地方。
    但是戈耶切亚真正的实力展现在了四分之一决赛上！
    面对南斯拉夫，戈耶切亚一在一场比赛当中扑出了对方四粒点球！是扑出！而不托尔那那般任由对方打飞打偏！
    举世震惊！
    摇摇晃晃的阿根廷队在半决赛遇到了意大利，还是在那不勒斯的圣保罗球场，阿根廷和意大利拖进了点球大战，最终凭借着戈耶切亚的发挥淘汰了东道主——也成就了意大利日后的点球噩梦。
    巴乔曾经回忆，自己一生是被点球诅咒着，人们都记得他94年罚丢的那粒关键的点球，却很少有人知道，在90年对阵阿根廷时，他的点球就被戈耶切亚扑到，但是幸好还是飞进了大门……
    戈耶切亚，阿根廷在意大利之夏的最大发现！
    是以决赛对阵德国的时候，阿根廷主教练比拉尔多就做了一个惊人的决定，全面防守，拖进点球大战！
    只是可惜，阿根廷没有能拖进点球大战，布雷默在最后时刻的一粒点球命中，戈耶切亚差了两厘米没有扑到，德国人取得了胜利，而很多人都预测，如果德国和阿根廷真的进入了点球大战，那么阿根廷人的胜算将达到七成以上！
    只是可惜，仅仅只是预测……
    戈耶切亚很给老马面子，第二天就动身来到了马拉加，阿根廷人的官方语言就是西班牙语，而李科也是从小在西班牙长大，所以两人的交流并没有任何的障碍。
    经过戈耶切亚的要求，他和李科两人单独在一处密封的小型训练场独处了一下午之后，戈耶切亚出来和凌枫这样说道：“给我一年时间，我能让他成为第二个戈耶切亚！”





    第八卷 大长篇 第十七章 对阵皇马
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:39 本章字数:4930

        
    出去一趟挖来一名猛将，凌枫这几天嘴都合不拢，戈耶切亚说的话，凌枫还是很相信的，虽然他在世界杯上仅仅只是昙花一现，但是论到实力，他在那一届当中表现出来的光辉则足以流芳百世！
    有了这样一名顶级的守门员教练，还有他的认可，李科成大器仅仅只是早晚的事情。
    一个好的守门员能抵的上半支队啊，在后防线不稳定的情况下，一个好的守门员就能肩负起后防组织的重任，凌枫的防守压力也能轻的多。
    唉，后防线啊后防线，怨念啊怨念，才天啊，啥时候才能给我个内斯塔和卡纳瓦罗呢？！
    现在中国队的阵容大体成型了，唯独让凌枫十分不满意的就是在两名中后卫的人选上！
    老范和李威风，唉，本来还是可以的锻炼一下，也有一定的潜质，可惜……
    凌枫现在在马拉加的日子过得很悠闲，悠闲到每天早上都抽出一部分时间去和一些中国老人一起打太极拳了！
    在这里凌枫感觉到和以前五个城市不同的气息，在这里，认识他的人也很多，可是大家见面了之后，很多球迷就是对他笑笑，打个招呼——就好像是个老邻居一样，没有以前那种出门就要乔装打扮一个多小时，墨镜帽子挡的连脸都看不到的程度。
    总的来说，马拉加的狗仔队还是不多的，这点让凌枫很满意，毕竟任何人都不希望自己一举一动都要曝光在媒体面前。
    时间就这样飞快地流逝。1999年就这样过去了，新千年在一片祥和之中到来。
    没有所谓的世界末日，地球一样的在旋转，每个人都还过着和平常一样的生活，凌枫的生活就是比赛、训练还有和思月一起到处游玩。
    马拉加的冬天并不寒冷，这多多少少让马拉加地球员前往其他场地比赛的时候发挥打了折扣。
    毕竟被海边的暖风吹长了。突然到了一个寒冷的地方，手脚会放不开，所以在赛季后的几场客场比赛当中，马拉加队输多胜少，而排名也由原先的第三位跌到了第四名，被皇家马德里超了过去了一分。
    西甲的队伍比一般联赛要多出两支，他们有二十支队伍参加比赛。其他联赛大都只有十八支，当然，这几年经过改革，很多国家地甲级联赛都进行了扩招，法甲和英超的队伍也增加到了二十支。
    联赛第十九轮，马拉加主场迎战皇家马德里。这场比赛基本上就是决定了冬歇期前第三名的排名形势。
    再次看到雷东多的时候，凌枫主动的和他拥抱致意，雷东多现在的脸上焕发着以往不同地光辉，因为他的挚友迭戈&#183;马拉多纳已经统一了阿根廷足球，他也不需要再进行任何的借口来逃出国家队。
    可是凌枫却知道，这是雷东多最后一年代表皇马出战。
    可是凌枫却知道，这是雷东多最后一年代表皇马出战。
    今年七月。现任皇马主席洛伦索&#183;桑斯下台，换上来的是急功近利的佩雷斯。
    佩雷斯上任之后就宣布了自己的巨星政策，不，是在上任之前。
    可以说佩雷斯当中这个主席，有一个人地功劳是很大的，那就是葡萄牙人路易斯&#183;菲戈。
    作为现在巴塞罗地的台柱，菲戈所代表的意义是十分重大的，一旦他从巴塞罗那叛逃到皇家马德里，那就等于给了死对头狠狠的一刀！
    佩雷斯在上台之前，就曾经许诺。只要他接管皇家马德里，就一定把菲戈带到伯纳乌！
    这一做法无疑可以给死对头巴塞罗那当头一棒，但是直接的受害者，就是雷东多！
    对于佩雷斯来说，雷东多是他的眼中钉，因为只有将这个家伙赶出伯纳乌，他带来的菲戈才能够在皇马取得自己核心的地位。
    他这样做了。将为皇马效力六年地雷东多扫地出门，低价卖给了AC米兰，而王子没有反抗，而是默默的离开。
    但是那些爱他的球迷们却不愿意，他们在机场高呼着：“不要菲戈，我们要雷东多”的口号，甚至有人割腕自杀！
    就连一向脾气温和的劳尔在这个时候也发起了抗争！
    可是皇马就是皇马，佩雷斯就是佩雷斯，他的政策让这支百年的俱乐部当中不再有一丝地温情，取而代之的则是一场场金钱的交易，一个个被打入冷宫的曾经的英雄们。
    王子雷东多是第一个，队长西耶罗是第二个，接下来是莫伦特斯、然后是王子劳尔，随着齐达内、贝克汉姆和罗纳尔多的到来，劳尔的位置已经得不到任何的保证。
    再然后……罗比尼奥、雷耶斯、卡萨诺、范尼的到来，让曾经皇马的六大巨星成为历史，菲戈走了，贝克汉姆也走了，罗纳尔多几乎是和当年雷东多一样逃到AC米兰！
    皇马传说当中的银河战舰，20世纪最伟大的俱乐部，现在已经变得没有任何的人情味了——曾经作为当年雷东多、苏克地一代最铁杆的皇马球迷，老冰我，也逃了，逃开了这支已经变了味道，充满着金钱铜臭味的俱乐部……
    雷东多不知道凌枫心中所想，他打算在本场比赛当中发挥出自己全部的实力，因为对上凌朵儿，两次代表皇马，一次代表阿根廷，都输在了他的脚下。
    皇马的阵容比起两年前凌枫所在的佛罗伦萨时有着一些变化，苏克和米贾托维奇已经不在了，劳尔和莫伦特斯成为了皇马的黄金搭档——由于凌枫的影响，阿内尔卡并没有加盟皇马，而是留在了阿森纳。
    比赛开始，随着马拉加如此的名次。没有人敢小看他们，而皇马地球迷们永远都忘不了今天，永远都忘不了这场比赛！
    两队在开场阶段打的相当谨慎，皇马在进攻上不敢投入太多的兵力，而马拉加则是从开始就摆出了一副防守的姿态，颇有一副“他强任他强，清风拂山岗”的姿态。
    不得不说，凌枫在马拉加的半年时间内，和他接触地球员在实力上都有不同的程度的提高，毕竟是当世最顶级的球员，而且还有两个，让这些本来只有西甲三流实力的球员们在技术上得到了很多的指点——当然，所谓提高，也是和他们本身实力不怎么样有关，还是那句话，基数低，提升的空间自然大。
    比赛的第一个亮点出现在了上半场地二十五分钟。
    在经历了前期短暂的进攻之后，两队开始了真枪实弹的比拼。
    而在上半场第二十五分钟的时候，皇马由雷东多策划了一次绝妙的进攻。
    被誉为当今足坛最后一位技术型后腰。雷东多在前场的组织能力是所有后腰梦寐以求地，他以自己的技术重新诠释了后腰这个不讨人喜欢的位置，而在这个时候，他在禁区边缘和小跟班劳尔连续两个二过一配合撕开了马拉加的后防线，雷东多突入了禁区！
    但是雷东多现在的位置是在禁区的边缘左侧地带，而这个位置。尤文图斯地球迷们很熟悉，这个位置是颠峰时期皮耶罗发挥的位置，人们称呼它为皮耶罗区域！
    如今雷东多效仿了一次皮耶罗，在禁区的角上，他果断的右脚射门，如同在罚一个任意球一样，皮球划了一相当大的弧线直接挂进球门远端死角！
    1：0，皇家马德里在客场取得领先！
    但是皇马球迷们的庆祝未免来的早了一些，谁敢没有想到，就在马拉加发中场球的时候，凌枫直接通过一记远程吊射攻开了伊尔格纳把守的大门，这名90年世界杯冠军门将，根本就没有想到凌枫竟然敢用中场球直接得分？！
    在发中场球的时候，裁判都是向对方地两名球员示意，在得到他们的已经准备好了的消息之后才会吹响中场开球的哨子，但是这仅仅只是一个例行的规则而已，谁能想到。凌枫竟然利用中场球就直接进行远程的吊射？！
    看台上一名长头发的人对着身旁的一个亚裔高个子冷笑道：“看到了吗，作为守门员，在比赛地时候任何一个时刻都要做好心理准备，尤其是当皮球在对方球员脚下的时候，就算是对方守门员拿球，你也要提前判断好他的长传将会给哪个方向，再说，守门员大脚进球的例子并不是没有，比赛的时候可是一点也不能大意的！”
    那个瘦高个眼中露出了深思的神色，狠狠的点了点头。
    自然，这两个人就是现在在马拉加进行秘密训练的李科还有他的师父戈耶切亚了——戈耶切亚在90年世界杯决赛上被德国人击败，虽然说那届比赛他的表现已经足够让世界震惊，可是现在面对当日的对手，心里不爽那是正常的。
    当然，这个时候他带李科来看比赛，就是吃准了本场比赛伊尔格纳肯定会丢球——毕竟面对凌枫和罗纳尔多这两名顶级的进攻球员，目前为止马拉加的比赛当中还没说是哪一场没有进过球的。
    所以，不管伊尔格纳怎么丢球，戈耶切亚都能找到理由把这个家伙狠狠的嘲笑一番，更别说是如此丢人的丢了一球了……
    怨念啊怨念，十年的怨念啊！
    上半场的比赛，就是以双方各自打入了一粒精彩的进球结束，而相比之下，凌枫的进球显然有些投机取巧的意味。
    而到了下半场的时候，情况就不一样了！
    谁也没有想到，下半场竟然是马拉加队占据优势！
    由于马拉加打的是防守反击，所以在进攻次数的比较上，自然是要占下风的，可是在射门的威胁性上，马拉加队高出了皇马太多！
    下半场第五分钟，凌枫妙传罗纳尔多，外星人在左路发挥出了他不属于地球的实力。
    如同当年在巴塞罗那一般，罗纳尔多硬生生的从皇马三名球员当中挤了过去，在大禁区线冷静推射得分，帮助马拉加队反超。
    这个球让人们惊呼当年轰动世界足坛的外星人重现了！
    毕竟罗纳尔多自从前段时间传出了伤病的困扰之后，很少有如此上佳的表演，现在他更贴近于一名抢点型中锋，就好像他的前辈罗马里奥那样，猫一般的在禁区附近躲藏着，寻找射门的机会。
    看着奔跑庆祝的罗纳尔多，凌枫心中突然有了一个想法，02年世界杯的3R组合风头正猛，但是那个时候的外星人只能叫肥罗而已，后来巴西队轻松夺冠的功劳也只归功到那一年的世界杯太过于冷门上，至于3R这三名世界足球先生的组合，人们并没有把他上升到一个高度上。
    可是其实，单论个人实力，这三个人加在一起，是绝对不会比荷兰三剑客要差的！
    这一旦，一旦罗纳尔多恢复了外星人的实力，加上颠峰期的里瓦尔多还有风头正猛的小罗……3R将是中国队获昨02年世界杯的最大障碍！
    雷东多的巧射，凌枫的一记吊门，罗纳尔多一记灵光四射的突破，已经为本场比赛添加了三个巨大的亮点，而在下半场比赛三十分钟，凌枫再次攻入一粒锁定胜局的入球时，就为了这场比赛划下了一个完美的句号！
    凌枫和罗纳尔多在前场做了配合，两人交叉互换了自己的位置，由凌枫冲到了左边路，而这个时候皮球被皇马球员断下，大脚开到了中场。马拉加中场罗梅罗抢下皮球，毫不犹豫的转移给了凌枫！
    中国球王上演了让所有皇马球迷们不可置信的一幕！
    他在跑动当中跳起用胸部将皮球卸下，在身体还在往前冲的情况下，右脚的外脚背将皮球向前一勾，挑过了希耶罗的头顶，但是自己也被逼到了左路底线之前一点才勉强追到了皮球。
    但是这个时候面对着空中即将掉出底线的皮球，凌枫没有将它卸下重新组织进攻，而是在大禁区的左路边缘，底线之上，左脚外脚背迎着空中的皮球一记大力抽射！
    一道诡异的弧线，从马拉加的左路发起，划出了一道漂亮的圈弧之后，直接落进了球门的后点！
    球进了！匪夷所思的零度角！





    第八卷 大长篇 第十八章 大闹汉城
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:39 本章字数:4743

        
    卡洛斯“曾经”在这个位置以相似的方法打入了一球，只是现在卡洛斯的这个入球还没有出现，即使出现了，也无法比上凌枫的精彩程度，毕竟在之前凌枫进行了一系列的停球过人动作。
    这个入球彻底面呈碎了皇怪球员们争胜的欲望，接下来的比赛趋于平淡，马拉加3：1力克对手，取得了宝贵的三分，也让他们在冬歇期前将排名提升到了第三位。
    在赛后，不少记者都对凌枫最后一粒入球开始了争论，争论的两方一边的意思是凌枫那粒入示的初衷就是射门，另外一方的意思是凌枫本来只打算传球，但是无意当中完成了这记世界波——可是这一方明显站不住脚，因为当时唯一一名禁区内的接应队员罗纳尔多，还站在大禁区线外，以凌枫对球场形势的把握能力，他不可能看不到队友的位置，况且那一脚势大力沉，要是真被罗纳尔多顶到了，估计外星人的头都能被砸进肚子里面。
    凌枫本人在接受采访的时候这样说道：“这个球算是射门好了，因为皮球即将出界，乐同有任何的办法，只能尽力的蒙上一脚，没想到球就进了，今天我的运气真好……”
    能不好吧？一个中场球直接吊门，一个零度角直接射门，两个进球都是那么的匪夷所思，马德里报纸酸溜溜的做了评价：“今天上帝附身在那个中国人身上……”
    不过对于球迷们来说，能够看到凌枫和罗纳尔多上演一出绝妙的表演的确是一件非常值得享受的事情。
    冬歇期到了，凌枫没有回国，而是直奔韩国汉城，在那里正好有一场非常关键的比赛。
    2000年悉尼奥运会预选赛！
    这届中国国奥队以海外为主要班底，曾经在世界杯、美洲杯以及联合会杯比赛当中耀眼的岳凌翔、刘冬以及丁锐等小将全部归队——凌枫耍大牌没回国参赛……
    但是即使缺少了凌枫。中国国奥队在亚洲也是无敌地。
    可以这样说，随着世界足球的进步，亚洲足球水平也在不断的提高。比如韩国日本——当然，在本书当中日本遭遇了空前地空难，可以忽略不计了……
    也许在国家队，凌枫等海外球员没有出场的情况下，中国队还不敢保证稳坐这个亚洲老大的地位，但是在国奥国青，就算是清一色从来没有在国际大赛亮相的球员组成的班底，在亚洲也是足以称雄了！
    更何况，现在的国奥队当中还有四名刚刚参加过美洲杯以及联合会杯比赛，被人们誉为凌枫接班人的小将！
    米德尔斯堡的岳凌翔、西班牙人的刘冬、国际米兰的丁锐还有在斯图加特地朱寅。这四名球员在联合会杯地比赛上发挥尤为突出。帮助中国队获得了第三名——半决赛的时候遭遇了小罗领衔的巴西，最后无奈败北……
    这一场对阵韩国的比赛，只要中国队打平，就能够提前一轮拿到明年通往悉尼的入场券！
    凌枫说是去加油的，事实上就是去庆功外加捣乱的——他将汉城最大的酒店整个包了下来，然后很嚣张的打上一个横幅，上面用中文和汉语大大的写着：“热烈庆祝中国国奥队冲击奥运会成功！”
    而且，是在比赛之前一个星期，就将这个横幅挂上去了……
    对此韩国地媒体们很是气愤，虽然说中国队现在占尽了优势。但是也不能拍着胸脯保证一定能够顺利出线，不少记者们纷纷跑到汉城酒店门口，质问大堂经理这是哪具中国人这么嚣张？！
    那名经理擦着汗，吐出了两个字——凌枫！
    没有人敢说话了，谁都记得96年底亚洲杯时发生的事情，那一届刚刚组成不到一个星期的中国国家队，在亚洲连败日本、韩国、伊朗、沙特，凌枫当时殴打日本人，对伊朗人比划四根手指，在沙特队收买裁判的情况下获胜，砸了亚洲杯之后拍拍屁股跑路……
    谁敢惹他？
    但是这帮记者罢休了不代表凌枫就肯罢休，第二天凌枫更加嚣张的加了一张横幅：“长白山（白头山）和钓鱼岛是中国领土”，后面还跟一了句话：“没学过历史的滚！”
    这下可等于捅了马蜂窝了！
    暴怒的韩国人将凌枫下榻的酒店重重包围，并且愤怒地要撕下这个横幅——可惜的是，他们没有一个人能够进的了酒店。那个标志性中韩日三种文字的横幅挂在韩国最出名的酒店最高处，而在酒店门口，则是一批眼神犀利无经强壮的中国保镖。
    这一点上，凌枫敢这么做自然是有他的道理地。
    首先他本身实力够强，思月专门请了一队特种部队来进行保护；其次这个领土主权的问题上，在国际条约当中也是中国有理，早在20世纪六十年代，韩国就和中国政府对此事达成了共识，可是在民间，很多韩国人还叫嚣着长白山是他们的发源圣地。
    凌枫将大门关的实实的，在酒店最高层的屋子里面，喝着饮料吃着水果看楼下天天游行示威的高丽棒子，并且放出话，除了韩国和日本媒体，愿意接受任何记者的采访……
    这种事情就不再是一场平常足球赛的程度了，各大国的媒体都嗅到了一丝异样的气味，而凌枫在私人接受英国BBC记者采访的时候，面对对方对于韩国所说的长白山是韩国发源地的提问一面啃着油腻的鸡腿一面含糊不清的回答：“我怎么就没听说长白山什么时候开始长棒子了呢？！”
    BBC的记者虽然有些尴尬，但是在事后还是很尽责的发表了一篇稿子，其中提到凌枫这样做的原因是由于——他在来到汉城地第一天，就有韩国人公然举着“白头山是我们的”牌子在他面前晃悠，这让中国第一球星很是气愤！
    当然有没有这回事那就不清楚了，反正这么大的影响力，韩国政府愣是一点表示都没有，让凌枫这个横幅一挂就是一个星期，就足球以说明他们心虚了……
    高层。高层地问题。
    凌枫一央有国家在背后全力支持，以他的名义，宣扬一些爱国主义上的看法再合适不过！
    试想一下，这样一名在国内外享有极大声誉的名人，他的一举一动都是中国人关注的，现在凌枫的影响，已经不仅仅限于中国球迷了。
    长白山不同于钓鱼岛，钓鱼岛的归属，中国固然是坚持不放，小日本那边也整天在扯皮。这种国家之间的矛盾自然是由高层来解决，可是长白山不同，韩国政府虽然和中国政府早就达成了一致，但是他们对民众的宣传却是另外一回事。
    这样民间地问题，高层不好插手，只有借凌枫地手来狠狠的打击对方一下，所以凌枫闹的越凶，上面就越开心！
    你当韩国人不会报复吗？可是凌枫身边除了明着的那些退役特种部队的保镖以外，还有暗藏着的龙组成员，谁能动他？
    闹了三天之后，凌枫终于宣布将在酒店门口举行公开的新闻发布会。
    现在可是冬天啊，寒风阵阵的，这新闻发布会场又在外面，而且时间还是下午五点——更重要的是，天气预报已经播出了，今天会下雪！
    一直无法采访到凌枫的韩国和日本记者们才忍磁卡寒冷早早地来到发布会场，等啊等啊等啊等，一直等了两个多小时，才有一个发言人模样的中国人前来。说了句：“由于天气骤然寒冷，凌枫今天感冒了，发布会推迟到明天……”
    然后头也回的走回去了。
    第二天，记者们又是顶着严寒边吃西北风边等，而凌枫在屋子里面吃西北烤鸭……
    终于，中韩国奥队一场生死的比赛终于到来了！
    国际奥委会对本场比赛万其重视，尤其是在裁判的选取上，耗费了头脑，为了保证本场比赛裁判不会被愤怒的韩国人左右，他们特地请来了一名拉丁美洲的裁判。
    让韩国人气牙痒痒地凌枫终于在赛前出现了，面对记者问道他对本场比赛的看法时，凌枫淡然一笑，很是嚣张的说了一句气到韩国人吐血的话：“那帮小子今天不进五个球以上，一律脱掉裤子打屁股！”
    五个球，算多吧。
    小岳、刘冬、丁锐三人组成的进攻三叉戟，还有其他几名从各个欧洲豪门麾下训练基地挑选出来的精英中的精英，对上韩国队这帮平均年龄和自己相仿地球员们，实力差距太大了！
    就好比，差不多资质的人，一个是在一家不怎么样的门派当中修行，一个是在少林武当这样的大派修行，谁提升的速度快？
    再说了，韩国你屁大一点的地方，能出几个天才？
    中国这么多人，抽出十二个有潜质踢球的都没有？
    有句话说的好，给中国每家一架钢琴，贝多芬算个屁！
    十二多亿人啊！什么天才没有？就算再出两个凌枫，也是绝对可以的！
    国奥小将们也知道本场比赛任务艰巨，凌老大的话都放出来了，要是做不到，哼哼，不用凌枫说，自己一个个找块豆腐撞死算了！
    而凌枫放放赢五个球的消息很快也传到韩国人的耳中，韩国国奥的球员人闰一个个气的……杀气逼人啊！
    但是他们却中了凌枫的针。
    本来实力相差就太多，更何况心态还不稳了，能发挥正常才叫怪了！
    而且韩国人就采取一种很卑鄙的杀伤犯规战术！
    但是本场比赛的主裁判，可是丝毫不会偏袒韩国人的，上半场结束，韩国队就吃到了五张黄牌，其中一名球员也累计两张黄牌被罚下，这个时候中国队三球领先。
    多了一个人的中国国奥队在下半场更占优势，而对方也因为吃牌大多而变得小心翼翼，很快在下半场第七和第二十二分钟的时候，被中国队连下两城！
    已经5：0了！
    中国队的进攻依然在继续，主教练沈福换下了丁锐，换上了一名来自都灵训练基地的杨辉——就是这名以前谁都不知道的小球员，在最后二十分钟攻入一球，创造了一粒点球的同时让对方罚下去一个人！
    6：0！这是本场比赛的最终结果……
    高丽棒子们已经叫不出来了，其实从上半场比赛结束的时候，喊了四十五分钟的棒子们就有不少灰溜溜的退场了——实力差距太大，不是主场优势能够弥补上来的。
    不过比赛结束的时候，另外一件让韩国人气的头脑发晕的事情出现了！
    获胜的中国队，提前一轮拿到奥运会入场券的中国队，大胜，或者说是狂胜了对手的英雄们，去没有做任何的庆祝，而是在队长岳凌翔的带领下开始了绕圈跑！
    不是绕圈子跑步庆贺，而是在训练沼泽的那种中速跑！
    这是什么意思？
    答案很快就人主教练沈福口中得知了：“因为国奥队小将们对于本场比赛的结果非常不满意！他们是在给自己处罚！”
    当场有三名韩国记者晕了过去……6：0，还不满意，你们到底想怎么样？！
    接下来的事情不知道了，倒是凌枫一挥手，将球员和来到韩国观战助威的两千名中国球迷全部拉到汉城酒店，将这座韩国最大的酒店全部坐满，开了个轰轰烈烈的庆功宴！
    这个举动传到国内，让无数中国球迷们狠狠的羡慕了一把，因为在吃饭的时候，中国国奥队的球员可不是单独呆在包厢里面，而是和众多球迷们一起，挤在那个大厅里面美美的吃了一顿。
    酒足饭饱……





    第八卷 大长篇 第十九章 最后的决战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:39 本章字数:3437

        
    2000年4月6日北京时间晚上十一点三十分。
    央视体育频道正在转播英超第三十二轮最后一场，托特纳姆热刺与米德尔斯堡的比赛。
    比赛进行到七十四分钟的时候，场上的比分是2：2。
    这个时候电视机内传来了黄健翔激动的喊声：“岳凌翔，过人，再过，他冲进禁区了，打门，球进了！3：2！小岳本场比赛梅开二度！观众朋友们！让我们一起见证这个历史性的时刻吧！”
    历史的时刻？这仅仅只是一场普通的英超比赛，而米德尔斯堡的排名也不过是联赛的第四位，还有好几轮比赛，那小岳的这个进球算是什么“历史性的时刻？”
    “一百球！观众朋友们！第一百粒入球！小岳打入了本赛季，中国球员在欧洲五大联赛当中的第一百粒入球！”黄健翔激动的声音传到了千家万户：“这是一个历史性的时刻！”
    “在这一百球当中，咱们地头号球星凌枫一个人占了三分之一，他现在为马拉加一共打入了三十三粒入球，正好三分之一！本赛季凌枫的进球率比以往平均每场1.4个入球要稍微少一点，目前为止三十二轮打入三十三粒入球，但是他大多数时候都在给外星人助攻。可怕的外星人，在得到可怕的凌枫在身后支持，他在本赛季已经打入了四十二粒入球，而两人的入球总数占到了马拉加全部入球的百分之九十九！”
    “而马拉加，也成为了西甲现在当之无愧的进攻之王，他们比进进球数第二的巴塞罗那高出了三十二粒入球！现在马拉加队在联赛当中排名第二，仅仅落后于巴塞罗那一分，我们期待凌枫有为我们创造奇迹，拿到他五大联赛之旅地最后一个冠军奖杯！”
    “另外球进的还有，海东在汉堡已经进了十六个，中国第一前锋，现在在德甲射手榜上排名第三；国际米兰的丁锐本赛季也有八球入帐；小岳这个入球之后。已经在本赛季打入了五个球；西班牙人的刘冬也有四粒入球。”
    “杨晨在柏林赫塔十粒入球，于根伟在马赛六粒入球，阿雅克肖地宿茂臻八粒入球，继海在曼城两粒入球，一粒入球的有在埃弗顿的李铁、佛罗伦陈毅地小将朱寅和勒沃库森的肇俊哲还有等等一共八人……”
    被黄健翔“等等”掉的五名球员，都是今年才刚刚加盟五大联赛的小球员，上场的机会不多，而且位置全部都不是前锋，所以进球很少。
    4月6号，让人们很容易就联想到了在欧洲五大联赛当中驰骋的那个46号的身影，那个被雀为百年难得一见的球员，中国第一球员——凌枫！
    也许正是天意，在这一天，中国球员在五大联赛当中打入了本赛季和线百粒入不堪，这是一个中转站，也是一个起点。
    “三年前的今天，我想中国球迷们都无法忘记这一天，”黄健翔继续在那里发挥着自己的口才：“那个时候还在汉堡地凌枫提出了‘十个条件’，就是这十个条件，帮助中国足球迎来了自己的春天！中国是一个体育大国，在很多项目上我们都可以骄傲的伸出大拇指，可偏偏在足球这个世界第一运动上，那个时候我们连亚洲都冲不出去。”
    “在各个领域上，我们都有值得骄傲的运动员，可是我敢说一句，凌枫是我们中国运动员当中最值得骄傲的！因为他凭借着自己的努力，将中国足球彻底带向了世界之颠！他所做的，并不仅仅只是一名球员的贡献！”
    这话夸的，电视机前的凌枫脸都红了……
    西甲联赛已经进行完了三十二轮，马拉加以17胜9平6负积60分排在联赛地第二名，在他们上面的，就是仅仅高出一分的巴塞罗那。
    西甲队伍的实力还是很可观的，就算是弱队，也不见得就弱到哪里去，马拉加六场失利，其中四场都是在客场，从这一点也可以看出，马拉加在客气作战时占据一定的劣势。
    毕竟，马拉加平均每场比赛只进两个球，输球也是很正常的情况。
    对于凌枫来说，来马拉加，就是做了输球准备地，倒了不觉得有什么沮丧。
    巴塞罗那可不想将冠军拱手相让，毕竟这个牵涉到一个西甲，甚至是欧洲五大联赛面子的问题——凌枫要是五年，代表五支球队拿到联赛冠军，尤其是其中还有一支升班马球队，这对于其他球队，尤其是豪门来说，实在是面上无光。
    身后的皇马追的也很紧，西甲两大豪门把马拉加夹在当中，呈现一幕夹心饼干似的增长局面。
    马拉加胜利，巴塞罗那也胜利，马拉加打平，对方竟然也打平，第三十六轮对阵萨拉戈撒，马拉加主场1：2败北，而巴塞罗那则撞上了刘冬领衔的西班牙人，竟然也被对手在客场取得了三分。
    不过在第三十六轮的比赛当中，巴塞罗那被瓦伦西亚1：1逼平，而马拉加则战胜了排名垫底的塞维利亚队，终于成功超出了巴塞罗那一分，来到了西甲的榜首！
    而这个时候，本赛季比赛仅仅只剩下两轮。
    巴塞罗那剩下的两名对手都是排名在十名开外的队伍，相信他们可以取得胜利，而马拉加最后一场对阵阿拉维斯，人们也相信他能够轻松获胜，可是在此之前，也就是第三十七轮的比赛，马拉加如果不能在客场完胜对手的话，那就意味着要将西甲冠军拱手相让！
    倒数第二轮的对手，正是巴塞罗那的死敌，皇家马德里！
    几乎所有的记者和球迷们都想到了一个人——皇马的王子费尔南多&#183;雷东多——一名让巴塞罗那球迷都骂不出口的阿根廷人。
    巴萨的球迷们永远都忘一池，在1991-1992，还有1992-1993赛季的最后一轮比赛当中，正是这名长发飘飘的阿根廷帅哥，在那连续两年的最后一场比赛当中，都代表特内里费队面对已经将冠军抱在杯里的皇家马德里。
    而雷东多，在那两场比赛当中都有入球，而那个入球，则他在当时地个赛季的唯一一粒入球！
    连续两个，只有两粒入球，都是在最后一场比赛面对皇马时候的入球！
    而这两粒入球，都将皇马到手的冠军踢飞了出去，让巴塞罗那拣了个大便宜！
    而如今，八年过去了，雷东多能否还上演当年的神话，他能不能伯纳乌将对手击败，再将冠军拱手送给巴塞罗那人呢？
    也许对于一些皇马球迷们来说，自己拼死拼活反而将冠军送给死敌的这一做法非常的没有意义，但是皇马球员则表示，将在和马拉加的比赛当中发挥全部的实力！
    因为击败了马拉加，那皇马就将爬到联赛的第二位，最后两场比赛，谁也不敢肯定巴塞罗那一定会赢，万一他要是输了……那皇马夺冠也是在理论上存在希望的！
    当然，仅仅只是理论，所有人都相信，后两个对手无法给卯足了劲拿冠军的巴塞罗那造成任何的威胁。
    果然，西甲第三十七轮，率先进行比赛的巴塞罗那主场3：0大胜奥维多队，暂时比少赛一场的马拉加领先两分。
    和皇马比赛，马拉加队只有获胜！
    百年皇马，百年伯纳乌。
    面对这样一支已经有百年历史的队伍，而且是在争夺西甲冠军的关键比赛上，马拉加队感觉到了前所未有的压力，尽管他们在上半轮主场3：1战胜对手，而且打出了本赛季最为精彩的一场比赛。
    凌枫的注意力放在了一脸肃穆的雷东多身上，比起半年前，雷东多的心情变化了很多，因为马上皇马主席大选，他也应该听到了一些传闻。
    “费尔南多……”凌枫想问问他怎么打算，但是被他挥手阻止了。
    “现在我只想比赛，我要赢。”雷东多如此说道。
    当世最后一名技术型后腰，这是他为效力了六年的银河战舰的倒数第二战，也是最后一场关键性的比赛！
    也许在这个时候，雷东多已经知道自己的命运了。
    注定要成为权力交接的牺牲品啊！
    菲戈是世界顶级的球员，这一点没有人可以否认，但是雷东多……尽管他的实力很强，但是在名气上要差了很多。
    但是本场比赛，这名技术型后腰让所有的球迷们看到了，一名顶级技术后腰全部发挥时，有多么的可怕！





    第八卷 大长篇 第二十章 决胜（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:39 本章字数:4909

        
    在这场比赛之前，很多人，尤其是很多并不资深的球迷们，都不会太将雷东多放在眼里，因为这名球员仅仅只参加过一次世界杯，而且旅途非法的不顺利。
    老马曾经说过，球王的加冕需要大力神杯作为登基的权杖，而同样，一名顶级球员要被人们认可，相当一部分的原因是在于他在世界杯上的发挥如何。
    如维阿、拉什、舍普琴科这些之前就已经名扬天下的，可谓少之又少。
    这样的球员，可以专门为他们起一个名字，叫做冷门球员。
    冷门球员指的是那种有实力，但是偏偏得不到太多认同的球员——如几大足球游戏公司所开发出来的游戏当中，有一定名气但是能力值都不怎么样的队员。
    雷东多无疑就属于冷门当中的一个。
    但是本场比赛，就是这名冷门球员的光芒，盖过了银河战舰所有的队在，甚至隐隐的压住了凌枫和罗纳尔多这对球王的组合！
    上半场比赛刚刚开始，皇马就在雷东多的策动下开始了猛烈的进攻！
    马拉加的水平所有人都知道，如果没有凌枫和罗纳尔多，对于很多有一定实力的队伍来说，他就是一个菜，一棵很菜很菜的……菜。
    马拉加的密集防守政策并无法挡住顶级球员们的个人突破以及全队的配合，充其量仅仅只能起到延缓的效果而已。
    九万五千名球迷将伯纳乌球场挤的密不透风，其中百分之九十是主场的球迷们。
    八万人的齐声呐喊让两队的士气根本就不在一个档次上，伯纳乌的球场当中响起了整齐地：“HALEMADNID！HALAMADNID！（前时，马德里！）”
    什么是豪门，也许豪也有进入低谷的时候，他们也许没有获得当年的联赛冠军，他们甚至一无所获。甚至连队中的巨星光芒也比不上对手，可是豪门，很重要的一个衡量标准就是——他们的球迷有多少！
    到场的马拉加球迷只有可怜的三千人，而为他们加油的则有一万人不到，也就是说，另外七千人并不能算是马拉加的球迷，只能说，他们是凌枫和罗纳尔多地球迷，专门为了一个人来加油的。
    倘若不是有这两名顶级球王在队中撑着大染，本场比赛马拉加就可以放弃了——因为撇开实力上的差距。单单是对方主场球迷的这个阵势，已经足以让马拉加球员们在心理上失去了平衡。
    球迷们的呐喊助威，主队的疯狂进攻，比赛刚刚开始，马拉加就陷入了无比地被动！
    球员们的心理素质都算不上良好，受到对方球迷们的干扰，他们地身体僵硬，手脚无法放开，在对皮球的处理上，甚至发挥不出来训练时的一半水平。
    凌枫迫不已地在开场阶段就在中场拼抢防守——他一般是不做这种事情的，因为他在西甲的这一年时间，基本上都是处于一种非常“懒散”的状态，丝毫不见他曾经那种前后场来回跑的疯狂。
    假如，假如这是中国国家队的一场比赛，只要不是世界杯的重要赛事，可能凌枫依然不会选择回防——因为逆境是锻炼球员的最好时机，靠着自己地能力挺过逆境，对于球员来说将会是一个很大的增长！
    可是现在是马拉加，首先马拉加球员们水平的增长和凌枫并没有关系——他还有两场比赛踢完就准备拍屁股跑路了，其次就是，本场比赛要是输了，那西甲冠军的头衔，就一点指望都没的了。
    最后一场比赛，巴塞罗那是绝对稳胜的，就算他们有可能没有取得胜利，但是将自己的命运交在别人的手中，看着别人的脸色行事，这种事情凌枫做不出来。
    开场仅仅五分钟，雷东多和身后的希耶罗两人在中场进行二过一，突破了凌枫的屏障，由雷东多快速带球朝前冲去。
    比赛之前凌枫在讨论战术的时候一再强调，一定要紧防住雷东多，这无形之中给了马拉加防守球员们很大的压力。
    压力并不代表等于动力，尤其是在这个时候，压力反而让马拉加的球员们颇有些束手束脚。
    在劳尔在前面的牵扯下，雷东多面对一名防守球员时如进了自家的后院，他在突破到大禁区前时妙传禁区，小将莫伦特斯跟上起脚推射，幸好守门员阿尔诺及时出击，用胸口将皮球挡出了底线。
    开场仅仅五分钟，皇马就制造了一次有威胁的射门机会。
    和上次交锋时相似，又是雷东多，又是这名后腰制造出来的威胁。
    当知道自己这是在伯纳乌的最后一场比赛（最后一场皇马是客场）时，雷东多将他自己的全部实力都发挥了出来！
    也许，在个人技术以及威胁性上，雷东多比起凌枫和罗纳尔多要有一段距离，可是皇马的队友们不断的为他制造机会，这让这名后腰能够有足够的控球时间以及发挥的余地。
    马拉加的球员倒是真想把皮球给凌枫，可是问题是根本没给到凌枫的脚下就被断了！
    差距啊差距！
    实力不在一个档次上的两支球队，即使有一两名顶级球星坐镇，在整体的较量当中也是要被动挨打的。
    凌枫已经看出了这一点，现在他的位置回撤到了中场之后，完全把前场交给罗纳尔多，就看着自己能不能给他传几个好球，然后看着外星人如何发挥了。
    当然，皇马对于罗纳尔多也是相当重视的，希耶罗就在他身边三米来回晃悠不说，还有卡兰卡也在一旁策应，凌枫倒是传了几脚好球，但是都被这两个家伙提前断下，罗纳尔多连拿球的机会都没有。
    上半场二十二分钟的时候，场上僵局被打破。
    进球的队员是西多夫，这名刚刚度过自己24岁生日的荷兰二号野猪，发挥出了他超强的远射能力。
    在雷东多压制前场却无法进球的时候，二号野猪地三十米远射轰开了马拉加的大门——比起远射能力来，就算是一号野猪戴维斯和他也不能相比。
    终于进球了，皇马的士气更盛，而看台上的球迷们则不顾自己的嗓子继续唱起了“前进，马德里”！
    不得不说，这嘹亮的歌声成为了鼓舞球员斗志的最好口号，仅仅十分钟之后，雷东多终于在边路成功突破，然后换汇球入禁区，莫伦特斯头球攻门！
    皮球越过了守门员阿尔诺的十指关，飞进了大门——可是在门线上时，被小王子劳尔扭着屁股赶上，一脚把球捅进了球门。
    呃，这个球就算是劳尔进的了，莫伦特斯只能算是一个助攻——尽管，尽管这个球劳尔就算不碰到也会时。但是偏偏他是在皮球入网前最后一个主动射门的球员……
    莫伦特扁扁嘴，却看到劳尔一把把自己扑倒在地上。于是就笑笑不说话了。
    劳尔和莫伦特斯是一对好朋友。甚至他们自己都对媒体开玩笑说——和对方是一见钟情。
    至于劳尔抢了莫伦特斯地进球——这个也是司空见惯的事情了，反正每次成功之后，劳尔在赛后都会请莫伦特斯吃一顿饭，而西甲对于这对搭档，也很少将他们的入球单独计算，全部都是评价，这对搭档在多少场比赛当中，打入了多少粒入球。
    两个球落后了。才仅仅只是上半场半个小时而已。
    如果照这种形势发展下去，马拉加输掉这场比赛仅仅只是时间上的问题！
    凌枫回到后场，从球门里面抱出皮球，然后每经过一名马拉加球员，都在他的屁股上狠狠的拍上一下，让他们知道，比赛还没有结束，并没有必要如此地沮丧！
    接着，马拉加就开始反攻了！
    中场开球之后，凌枫的控球次数明显的增多，而罗纳尔多，在突破地次数上也增加了。
    上半导播三十五分钟，罗纳尔多中场右路边线处拿球，面对后面是雷东多，前面是希耶罗两人的防守，他果断地用身体护住球，然后将皮球朝前轻轻一拨，从希耶罗地脚旁边趟过，然后整个人突然启动，企图从希耶罗的另外一侧插上，完成一个人球分过。
    但是这个做法被对方识破，希耶罗用身体抵着对方，并且快速的伸脚将皮球踢出边线。
    可是在防守的时候，希耶罗不注意的一挥手打到了罗纳尔多的脸，让外星人很郁闷的捂着脸躺在了草皮上。
    这个动作引发了双方球员的一定争执，裁判也跑上来对希耶罗进行了口头警告。
    从这一点上可以看出，双方地火气现在都有些大了。
    比赛继续进行，马拉加这次任意球的机会并没有给对方造成什么威胁，皇马开始反击。
    希耶罗将皮球分边，帕努齐人右路开始前进，在进行了一次快速的个人突破之后，他将皮球分给了中间的西多夫。
    二号野猪在个人控球上可能算不了什么，但是野猪一般强壮的身体却弥补了这项不足，他的突破让马拉加球员们不得不依靠很大的动作才能将他挡下，而这种情况下则非常容易犯规。
    皇马获得了禁区右侧的一个任意球的机会，但是莫伦特斯却将希耶罗的传球顶的太正，皮球被守门员没收。
    这是一个再好不过的反击机会！
    当阿尔诺将皮球抱在怀里时，在大禁区前的凌枫就快速沿着右路朝前冲去，同时罗纳尔多也正式开始往前启动，这个时候皇马之后两名后卫压在中场！
    阿尔诺直接一个手抛球，力量很大，竟然笔直的将皮球扔过了四分之三个半场。
    身后虽然有西多夫的干扰，可是凌枫的身体丝毫不比野猪差劲，两人硬生生的拉扯着冲出了五六米，西多夫终于比不上凌枫的速度，被他带翻了一个跟随头！
    凌枫已经拿到了皮球！
    雷东多快速的跑动到凌枫的前面，摆出了一副边后退边防守的架势。
    可是在跑动当中，防守球员的漏洞都很大，凌枫做了个朝内磕球的假动作，逼得雷东多身体朝右倾斜之后，快速的将皮球向前一趟，从他的左边，沿着边线一路冲了上去！
    虽然没能完全将对方晃倒在地，但是雷东多已经无法对凌枫构成任何的威胁，只能在他身后徒劳的追着，两人就这样一前一后冲出了十米，跑过了皇马中场的弧圈。
    凌枫这个时候有几种选择，一是继续过人，彻底摆脱身后的雷东多，将移动跑线朝内切入，保要成功的和衣而卧，那就是和罗纳尔多形成了二打二的局面，对于他们两人来说，这个机会再完美不过！
    或者是继续带球冲到底线，凭借他的速度让对方的其他防守队员还没有来得及回防到位，这个时候在边路减缓速度，传中或者是切入禁区都可以。
    可是凌枫选择了直接传球。
    右脚的四十五度斜传球！
    皮球从桑切斯的头上飞过，落在了大禁区内，而在身后，罗纳尔多还有卡兰卡两人正在齐头并进的冲了过来！
    伊尔格纳这个时候也选择了充门出击，桑切斯也反应过来，奔向了皮球，也就是说，四个人同时奔向那一个落点，这个时候，就看谁的爆发力强了！
    无疑，这是罗纳尔多的强项！
    凌枫的落点给的很好，正好是在肥罗前进的路线上，他几乎不要做任何朝边上的移动，就这般笔直的冲入了禁区！
    罗纳尔多第一个赶到，他身后的卡兰卡距离皮球还有一米多远的距离！
    就是这么一米多，就是一个量变到质变的空间！
    外星人高高的抬起了腿，对着面前弹起的皮球用右脚一挑！
    球从出击的伊尔格纳头顶飞过，掉进了大门！
    1：2！上半场三十九分钟，外星人攻破了皇马的大门，将比分差距缩小到了一个球！





    第八卷 大长篇 第二十一章 决胜（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:40 本章字数:4878

        
    比分差距缩小到了一个球了，马拉加队借着这个势头开始了猛攻。
    但是足球是圆的，什么事情都有可能发生，正当马拉加人信心万丈的准备反扑时，雷东多在大村区前左脚的一记远射轰开了他们的大门。
    距离马拉加刚才那个进球仅仅只有三分钟，皇马刚刚组织起一次进攻，就攻破了他们的大门，给了喜悦当中的马拉加人当头一棒！
    就连凌枫都被雷东多这个球打蒙了，心想怎么这么快就丢球了？
    而且，还是左脚！
    凌枫就不明白了，这个家伙的左脚什么时候也变得这么厉害？
    他不知道，以前雷东多在阿根廷青年人队的时候，倒是经常通过远射破门的，左脚破门的次数也不占少数。
    就这样，最后时刻凌枫和罗纳尔多合力制造的那粒入球成为了摆设，到上半场比赛结束，马拉加侪是两球落后于对方。
    半场比赛丢三个球，要说马拉加打的是防守反击，估计特拉帕托尼能把马拉加俱乐部的大门给砸了——这也配叫防守反击？大哥您省省吧，防守反击还丢那么多球，真是这种战术的耻辱！
    中场休息时，马拉加的休息室内静悄悄的，没人说话，只有一个个大口喘着气的声音，也许上半场当罗纳尔多攻入那粒入球的时候，球员们心中瞬间有了信心，可是仅仅三分钟之后，对方当头一盆冷水浇了上来，这给了马拉加球员不是一点点的打击啊！
    凌枫也受到了打击，但是这个时候他绝对不能倒下。
    辛苦了一个赛季。难道在这倒数第二轮倒下吗？
    可能对于很多马拉加的球迷们来说，能够保持在前三名已经是做梦都想不到的事情了，但是对于凌枫来说，赛季初夸下海口要夺冠，现在岂不是给人当笑话看了吗？！
    一向只有凌枫看人家笑话的，从来没有人能看凌枫的笑话，以前是这样，以后也是这样！
    下半场比赛，凌枫真正的发威了！
    也许是认为两个球的领先优势已经能够保证本场比赛地胜果，或者说再不济也能达到狙击对方获胜的意图，皇马在下半场比赛开始阶段出现了一丝的松懈。
    第五分钟，凌枫带球从右路高速突破。从大禁区地右侧连续突破对主两名球员，和卡兰卡一起来到底线。
    就在底线上，凌枫突然将皮球朝后一磕，已经倒地铲球的卡兰卡无奈的一路滑行撞到了宣传板。而凌枫闪出了空档之后立刻调整身体的平衡。将球朝禁区内一趟，竟然由底线切入了禁区！
    这个动作让所有的人大吃一惊，因为他们预计着已经在高速跑动当中失去了平衡的凌枫，无论如何也是会将这个球传进去地，没想他竟然选择了继续个人表演！
    希耶罗距离最近，第一个反应过来，冲上来企图将皮球断下，但是刚才那么一晃神的功夫，凌枫已经将身体的平衡调整过来，在禁区内玩了个马赛回旋，拉过了希耶罗之后，拔起左脚直接射门！
    “砰”的一下，皮球击中横梁后高高地弹了回来。
    看台上发出了整齐地一声吃气，终于逃过一劫了！
    但是事实情况并不是这样！
    在大禁区的前方，马拉加中场特雷达诺抢在西多夫之前高高跳起，将这个球顶下，而在他的前面，正好就是给了罗纳尔多！
    罗纳尔多拿到这个球的时候未免有些措不及防，因为桑切斯已经伸脚向皮球断下。
    外星人这个时候只做出了一个下意识的趟球动作，皮球在两人的作用力下竟然没有弹远，反而让罗纳尔多成功突破！
    已经补防的雷东多伸脚断球，可是身体恢复平衡的罗纳尔多哪能这么容易被断下？
    狭小地空间和拥挤的人群更适合他的发挥，肥罗用外脚背把皮球往外一趟，做了个射门的假动作之后继续趟了一步，彻底拉开了空档，然后拔起右脚就是一记大力的的射！
    球进了！
    下半场开场仅仅五分钟！又是罗纳尔多！又是外星人！他打入了自己本场比赛的第二粒入球，再次成功的将两队比分上的优势缩小到了一个球！
    进球后马拉加的球员们疯狂的将外星人压在身下，发泄他们心中的欢喜，而在爬起来之后，外星人笑着拍了拍凌枫的肩膀：“还有两个球，你也要发力了！”
    凌枫不屑的从鼻子里面发出了个“哼”，然后一巴掌拍在肥罗的屁股上。
    两个球？没错，还有两个球才能算胜利呵……
    也许是意识到了对方和自己的差距已经拉的很近，皇马球员们重新打起了精神，只是现在他们大多数的时间都是在控球，借以消耗比赛时间。
    面对皇马流畅的配合，马拉加球员们一筹莫展，毕竟在实力上差了很多，只能通过他们在进攻上的失误来发动反击。
    但是这种情况，无疑就符合了防守反击的要诀。
    下半场二十五分钟的时候，劳乐的射门被扑出，杜兰大脚解围，皮球落在了边路的罗纳尔多脚下。
    面对两名防守球员的夹击，外星人展现出了自己高超的护球技巧，皮球在他的脚下来回的滚动，却硬是在边线里面徘徊，虽然无法突破，却也没有让皇马人把皮球破坏出边线的愿望达成。
    这个时候身后一声暴喝：“肥罗，后磕！”
    罗纳尔多毫不犹豫的脚后跟把球一磕，球从两名球员的空隙当中穿过，而一道绿色的身影快速的闪过，右脚对着皮球一拉，将球拨到了自己地前方。正是凌枫！
    皇马的球员们郁闷的想自杀，为什么在这样关键地时刻，总是要给凌枫快攻的机会？！
    虽然面前有三名防守球员，可是不代表分开的三个人就能够挡下凌枫地突破！
    面对第一名防守球员雷东多的时候，凌枫采取的是钟摆式过人。
    对于雷东多的意识，凌枫很是清楚。想完全凭借技巧突破不是一件容易的事情，钟摆式过人最大的好处是，先将对方闪地失去平衡，然后再利用自己出众的身体强行超车！
    雷东多心中暗暗叫苦，他当然知道凌枫的意图，可是现在就算是想铲球，也不好判断对方是从什么方向突破。
    果然，在闪到第四下的时候，凌枫将球向前趟，硬生生地用身体把阿根廷后腰挤开，摆脱了他地防守！
    但是由于雷东多的耽误。使得希耶罗和卡兰卡两人聚集在了一起，两个人同时参与防守，这可比一个一个轮流上带来的压力要大的。
    但是凌枫，选择了继续强行突破！
    这样快攻的机会，是一秒钟的时间都不能浪费的，一旦有了一些停顿，身后的防守球员就会追击上来，这样陷入了一群球员地围攻当中，就算是凌枫也讨不了好！
    面对希耶罗和卡兰卡两人，凌枫径直的将皮球朝前一趟，然后从两个人之间的空档当中穿了过去！
    企图用小动作干扰凌枫的卡兰卡直接被绊倒了一个跟头，而希耶罗也是一个趔趄，两人只能看着那个46号的身影在面前一骑决尘的冲了过去！
    单刀了！在大禁区弧圈之前，凌枫就已经单刀了！
    这个球，对于凌枫来说应该是必进的了吧？
    门将伊尔格纳弃门出击，这个时候他只能尽个人事，凌枫在他面前轻巧的一拨，将伊尔格纳过掉，面对空门一记大力抽射，皮球应声入网！
    3：3平！
    下半场第二十五分钟！马拉加顽强的扳平了比分！
    刚才凌枫突破的时候，电视机前的巴塞罗那球迷们破天荒的为皇马的后卫加油鼓劲，可是还是没有任何的效果，扳平了，还有二十分钟，说不定马拉加会创造奇迹！
    几家欢喜几家悉啊！
    皇马的球迷们倒没有什么关系，甚至有些皇马球迷不愿意看到本队获胜，因为一旦获胜了，那就等于给死对头巴塞罗那扫平了夺冠的道路；而中国球迷，则一如既往的对凌枫表示了支持，他们可是确信，凌枫在这样的关键比赛当中是绝对不会吊链子的！
    一个助攻一个入球，本场比赛凌枫和罗纳尔多平分秋色！
    而在皇马队中，也有一个是一个助攻一个入球的……雷东多！
    雷东多踏着小碎步在中场控不堪，在他看来，对不起凌枫也好，让巴塞罗那夺冠也好，都没有关系，这是一名职业球员应有的职业素质，比赛的时候就应该争取获得胜利，不管这个胜利会带来什么。
    三十三分钟，劳尔接到雷东多的传球转身射门，皮球砸在横梁上弹出底线。
    三十六分钟，西多夫四十米开外起脚远射，但是这次他的运气不好，皮球险些把路过的飞机砸了下来。
    四十分钟，凌枫在边路突破，但是带到底线附近的时候被卡兰卡铲出了底线，马拉加角球。
    四十一分钟，凌枫的角球罚进禁区被伊尔格纳双拳击出，希耶罗跟上大脚解围，莫伦特斯在中场头球把球顶了下来，雷东多挑球妙传给前面的劳尔，单刀了！
    但是劳尔却还没有跑上几步，就整个人摔倒在地——马拉加的后卫巴尔卡塞伸手把他拉倒，皇马获得了禁区前的一个任意球机会，而巴尔卡塞也吃到了一张黄牌。
    妈的，这最后时刻，只要不让对方进球，别说黄牌了，红牌都无所谓！
    希耶罗的任意球打中人墙弹了出来，雷东多在禁区外补射，皮球又被马拉加后卫挡出，西多夫再射，皮球直接高出了底线。
    这次进攻又浪费了一部分时间，到凌枫重新在中场拿球的时候，裁判已经举起了伤停补时的牌子，补时三分钟，最后的三分钟！
    凌枫心神一个恍惚，皮球就被雷东多从身后断下，还好凌枫反应机敏，顺势将皮球朝后一拉，把球拉了回来，顺势将雷东多抗在了身后。
    等等，凌枫敏锐的觉察到，身边的西多夫、希耶罗等人都有一个身体朝前冲的姿势，大概他们看到自己的球被断下，身体自然做出的前进动作吧！
    脑子里面还没有完全反应过来，但是凌枫的身体已经做出了动作，那就是将球朝前一趟！
    在中场，凌枫面对着面前密密麻麻的防守球员开始了突破！
    当过掉身体有些朝前冲的西多夫，再一个急停闪掉了希耶罗之后，凌枫意识到，这是一个完美的长途奔袭的机会！
    没错！就是长途奔袭！
    从中场弧圈处展开奔袭！
    桑切斯一直跟着凌枫的步伐，手上小动作不断，却被他的身体挡着，一路强行往前冲！
    两人就这般拉扯着一直冲到了大禁区的左侧边缘，凌枫这个时候右脚球往内一磕，没有刹住轧的桑切斯整个身体扑了过去，而凌枫缓了一下，再次控住了皮球朝内冲去！
    这是绝佳的机会！
    凌枫两条腿左右的来回闪着，在自己的右路切入了禁区，而这个时候罗纳尔多已经张开了嘴巴，这个球，这个球，这个球的样子，好面熟啊！
    卡兰卡被凌枫脚上不断的假动作闪到，一个趰趄摔倒在地上，萨尔加多不顾身在禁区倒地铲球，而凌枫却将往回一拉，然后右脚往边上一拨闪过了他的防守，并且成功的拉开空档！
    射门！
    球进了！
    最后的时刻！全导播比赛最后的时刻！凌枫从中场开始长途奔袭，一共闪掉了六名防守球员将球打入！
    4：3！马拉加奇迹般的在伯纳乌反超比分！





    第八卷 大长篇 第二十二章 西甲冠军
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:40 本章字数:4691

        
    最后时刻，马拉加反超比分。
    “这是一个疯狂的时代，这是一个群星闪耀的时代，这是一个几名顶级球员就能够决定一个顶级联赛冠军的时代！”赛后《国王报》大标题刊登了这句话，罗纳尔多和凌枫各入两球，将巴塞罗那人的美梦击碎，最后一场比赛，料想阿拉维斯不会给马拉加人制造太多的麻烦。
    也就是说，第五个年头，凌枫代表第五支队伍捧得了最后一个五大联赛的冠军！
    所有欧洲体育媒体的记者们都写好了长篇的报道，就等着最后一场比赛结束，然后集体爆发一个长篇大论——题目就是《五年，五个联赛冠军，我们见证了神话的诞生！》
    在这个信息就是金钱的年代，记者们通常都会在某项重要的赛事或是大型活动之前就准备好两篇报道——当然，都是相反的。
    就比如欧足联主席大选，可以想象，所有的欧洲足球媒体都会写上两篇文章——《约翰松：姜还是老的辣》还有一篇是《普拉蒂尼，新时代的王才》……
    可是现在记者们连准备巴塞罗那夺冠的稿子都没有，直接将精神放在了庆祝凌枫夺取最后一个五大联赛冠军奖杯上，言辞可谓声情并茂，一个个都称自己是从这名球员刚刚出道就断定他日后一定能够做出一番巨大的事业，称自己是这个足坛神话的见证人——反正什么大帽子都往自己身上盖，更有甚者，专门弄了个整个版面都是对于凌枫这五年的回顾，从出道成名，到转会跳槽，然后是回国参赛……总之再详尽不过！
    更有甚者，一群不知道从哪里来的女人也纷纷借着凌枫抬高自己的名气，一个个声称自己在某年某月某日甚至精确到几点几分几秒，自己和凌枫做了什么事情。言辞声情并茂，语气煞有其事，把凌枫说的是陈世美第二。克林顿师父……凌枫不由得苦笑，有这种人就是最爱借着别人的名气往上爬，你要是搭理她们反而闹的更凶！
    而商家们也将赚钱的点子打到了凌枫地身上，当年凌枫的精彩射门集锦一时无比火爆，而现在，很多枪手所出的凌枫的自传也卖了个底朝天——值得一提地是，目前销量最火爆的是某冰所撰的《重生之足球神话》，以无比巧妙的构思，细腻的文笔，把凌枫从来到这个世界到取得目前成绩地所有事情串了起来——当然，也包括了凌枫重生的事情。
    读者们看书图个高兴，至于这种重生的元素，就当一消遣，可是凌枫本人却冷汗直冒，一个劲的私下和思月感叹：“这***现在地人，咋啥事情都想的到呢？！”
    但是毕竟还有一场比赛没有结束，万一马拉加出了点漏子——比如比赛之前罗纳尔多和凌枫集体拉肚子之类的事情，这场比赛还真的不好说。
    当然，巴萨人也只能将希望寄予马拉加前一天喝的水上了，他们只能期待，马拉加人集体拉肚子，在最后一场比赛当中出现什么失误……
    2000年5月28日，西甲联赛最后一轮一共十场比赛同时拉开帷幕！
    当命运掌握在其他人地手里时，巴塞罗那人只能在最后时刻选择等待。等待上帝肯赐予他们奇迹。
    桑坦德竞技惨了，因为他们现在面对地是公牛一般的巴塞罗那人。
    虽然比赛的时候球员们无法得知其他场次比赛的比分情况，但是看台上的球迷们则已经通过很多联系方式在不断的监听马拉加的比赛。
    1：0；
    2：0；
    3：0……
    球迷们不断的拨报着这个结果，到上半场结束的时候，马拉加3：0领先？！
    外星人罗纳尔多上演进球帽子戏法，不是人的人凌枫上演助攻帽子戏法……
    仅仅只有上半场，巴塞罗那的球迷们已经绝望了！
    虽然，虽然他们这边也已经1：0领先，但是听到球迷们在看台上的高唾弃，任谁也无法保持心中的平静。
    也许巴塞罗那的球迷们在骂罗纳尔多的时候同时也在骂阿拉维斯队，你***怎么就这么烂？！
    没办法，这是在马拉加的主场，现在整个球场都坐满了准备庆祝的球迷们，欢呼声一浪高过一浪，这让马拉加球员的士气大增。
    阿拉维斯的实力并不差，现在他在联赛当中排名第八，好歹也是属于那种有资格参加欧洲联盟杯的球队。
    可是在士气上，这样一支赢了没什么奖励，输了也没有什么损失的队伍根本就不是怀有必胜信念的马拉加人的对手，甚至有些球员的心思都没有放在比赛上，而是在考虑着赛季结束后去哪里度假的问题。
    上半场比赛结束的时候就已经3：0领先，马拉加人举起那个代表西甲最高荣誉的巨大的银色奖杯只剩下时间的问题，仅仅只有四十五分钟的时间而已……
    下半场比赛，巴塞罗那人已经无法提起自己进攻的心情了，反而是马拉加依旧对着阿拉维斯的大门展开了狂轰乱炸——这样好像有引起不厚道，毕竟人家已经缴械了。
    但是随即所有人都想到，这是凌枫和罗纳尔多两人的西甲告别赛！
    马拉加对外宣称罗纳尔多的租借期是一年，这一场比赛之后，外星人就将回归佛罗伦萨，而凌枫拿到西甲冠军之后，他的五大联赛历程就将全部结束，接下来他还能去哪？
    对于这个问题，凌枫只是笑着做了回避，而记者们则对这个问题吵的喋喋不休。
    大部分记者都认为凌枫和罗纳尔多将会同时回到佛罗伦萨——那佛罗伦萨的实力简直可以用恐怖来形容！
    少部分记者不赞同主个观点，因为这是不可能的事情——毕竟现在佛罗伦萨的阵容已经饱和，以凌枫和罗纳尔多两人的身份，不可能去当替补，而他们不当替补，难不成要安排巴蒂、巴乔等人坐在替补席上？
    这种伤和气的事情，以凌枫的性格是绝对不会做的！
    当然。赛前想要凌枫透露自己去哪，这也是不可能的——因为这是凌枫的习惯，或者是说毛病，这丫的就喜欢以捉弄记者为乐，至于转会这引起事情每次都玩突然袭击，让记者们忙的焦头烂额不知所措。
    下半场地比赛马拉加发挥的更加完美，只是现在换到凌枫进行个人表演了。
    五十六分钟、七十一分钟和八十五分钟的时候，凌枫以三粒精彩绝伦的任意球攻开了阿拉维斯的大门。上演了让人惊叹地任意球帽子戏法！
    6：0！当裁判吹响比赛结束哨音的那一刻，拉&#183;罗萨利达体育场一片欢腾！
    这是马拉加人历史上第一次获得西甲冠军，这是马拉加历史上所获得的最高荣誉！
    一起庆祝的还有中国球迷，这是有历史性的一刻！
    他们集体见证了凌枫创造地神话，五年，五大联赛的冠军奖杯，几乎欧洲所有顶级赛事的冠军奖杯，一个球员所能达到的最高荣誉！
    现在除了世界杯冠军和世界杯金球奖之外，凌枫几乎拿到了所有的荣誉，他是千年之交当之无愧的球王！
    不过有一点遗憾地是，马拉加在本赛季的西班牙国王杯上一无所获。早早的被淘汰，但是对于这样一支升班马的队伍来说，双冠王的要求太高了，完全没有必要，仅仅只是联赛冠军，就已经能够让球迷们躲在被窝里面偷着笑了。
    凌枫实现了自己的诺言，重生的他，拿到了五大联赛的冠军奖杯，重生地他，成为了中国足球的领路人！
    ………………
    三个月后，2000年9月2日，中国奥运代表团从北京分批出发，前往澳大利亚，中国男足国奥队和中国女足直接前往首都堪增拉，而其他代表队则直接前往悉尼。
    在之前集合的时候，没有哪支代表队能够比中国男子国奥队更拉风，没有哪个人能比凌枫更吃香。
    毕竟男足啊，这可是曾经中国体育运动的最大悲哀，但是现在，他们却是本届奥运会金牌的最有力争夺者！
    毕竟比起20岁以下青年队的实力，没有任何一支队伍能够比得上中国，就连巴西也不行！
    一群跳水队的、体操队的小MM们都纷纷跑来找凌枫等人要签名合影，这让凌枫苦笑不已，人家可都是在那个领域的王者啊，说起来倒也是和自己平起平坐的，于是在给她们签名的时候，凌枫很厚道的也要了这些小MM的签名，这样才不会显得自己摆架子。
    让其他国家的国奥队很郁闷的就是凌枫的参赛，这丫的现在连个超龄球员都不算——还没到20岁生日呢！
    国际奥委会负责足球的官员见到凌枫之后激动的一把鼻涕一把泪的——现在奥委会足球这块可被国际足联吃的死死的，凌枫可算是参加奥运会时名气最大的球员了——毕竟就算是四年前的罗纳尔多，在参加比赛的时候也没有今天这般荣誉。
    这可是第一个以世界足球先生身份参加奥运会的球员啊！
    谁***还敢说咱们奥运会没大牌的？现在世界足坛最大的腕就在这！
    中国男足，中国女足，本次奥运会的目标都是金牌，只是这次大家都很低调的宣称“希望能够拿个奖牌”，但是以男足现在的实力，还有女足刚刚获得的世界杯冠军，目标不是金牌就怪了！
    发言之所以低调，是因为中国队现在没有高调的必要，毕竟实力摆在这里，再摆出一幅高姿态只能让人们觉得有暴发户的嫌疑。
    十六支代表队，其中值得一看的就保有巴西、捷克和阿根廷，其他的代表队中都没有凌枫认识的球员——那就代表着连未来的世界顶级球员都没了。
    巴西有小罗，阿根廷有里克尔梅、萨维奥拉、艾玛尔等人，捷克有巴罗什勉强可以一观，但总得来说，这届奥运会和97年凌枫重生后参加的那届世青赛一样，并没有太大的挑战。
    小组赛的时候，中国队和智利、喀麦隆、厄瓜多尔三支队伍分在一起，9月13号，第一场比赛率先进行，中国队3：0轻松击败智利，取得了开门红。
    9月15日，奥运会开幕式在悉尼奥林匹克球场进行。
    奥运会开幕式无疑比世界杯要精彩的多，其中最大的亮点就是圣火点燃的时候——这是奥运会的精髓所在，是世界杯无法比拟的。
    自1928年圣火再次燃起的时候，各个主办国就为了如何点燃圣火而绞尽脑汁，在之前二十六届奥运会的开幕式当中，不乏有让人们永远记忆着的圣火点燃仪式。
    其中1992年巴塞罗那奥运会上用射箭的方式点燃圣火，1996年亚特兰大奥运会上拳王阿里用颤抖的手点燃圣火，都成为了经典。
    本届奥运会点燃圣火的方式也很个性，第一次通过水下来传送圣火——凌枫在一旁歪着嘴，他心中还是有些不爽，因为当年北京和悉尼争夺奥运会主办权的时候，仅仅只落后几票，不然的话，本届奥运会就将在北京进行了！
    一系列盛典之后，终于到了正式决战的日子，只是对于中国男足来说，本届奥运会的对手实在是很难让他们满意，他们更多的时间，就是抽空跑到隔壁的体育馆里面去观看比赛。
    2：0战胜智利，4：0战厄瓜多尔，中国队昂首挺进八强，中国的球员们仿佛已经看到了，奥运会的金牌正在向他们招手！





    第八卷 大长篇 第二十三章 大家新春愉快
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:40 本章字数:4227

        
    4：0。中国队轻松的在四分之一决赛当中战胜了喀麦隆国奥队，四场比赛一球未失，显示出了中国队无比强大的实力。
    很多人都认定，在今年中国队的奥运奖牌榜上，中国的两支足球队将帮助中国增加两枚含金量巨大的金牌。
    事实也是如此，女足姑娘们在四分之一决赛当中2：1战胜巴西，正在进行新老换届的中国女足并没有丢失一年前世界冠军的雄风，几名新入队的小姑娘们抗起了铿锵玫瑰的大旗。
    中国人民现在幸福的要死，在奥运奖牌榜上，中国代表队发挥的相当好，目前的排名是第三位，仅仅落后在美国和俄罗斯两个大国之后，已经超越了自1972年以来一直位居前三名的德国代表队。
    也就是说，中国在本届奥运会上很有希望历史性的冲入前三名！
    世界杯，奥运会，当世两在顶级竞技大赛，也是各国体育实力的最高竞技舞台。
    尽管奥运会足球赛并汪能放在高水平这么一栏，中国、阿根廷和巴西三支队伍凭借着自己直人一等的实力都没有受到任何的挫折，但是对于这块金牌，球迷们还是很看重的。
    想象一下吧，世青赛、奥运会然后呢……就是世界杯了吧？！
    这种说法也许会让奥委会的人感到非常的不满，但是也没办法，奥运会已经逐渐沦为国际足联划设的几个年龄段足球顶级赛事之一……
    半决赛和巴西国奥队地比赛是中国队遭遇到的最强对手——三十年河东，三十年河西，巴西队在之前的四分之一决赛当中刚刚和里克尔梅率领的阿根廷火拼到加时赛，靠着小罗的金球在最后时刻取胜，基本上也就等于是踢了一百二十分钟。
    小罗见到凌枫的时候，凌枫笑的……牙露出来的比他还多！
    美洲杯的时候中国和阿根廷火拼了一百二十分钟之后去拼巴西，现在轮到巴西人尝尝这种没休息好就比赛地痛苦了——再说，中国这届国奥队中有五名球员参加了那场比赛，巴西只有小罗一人，实力上，中国都能和巴西国家队打平，更别说是这届国奥队了。
    可怜的巴西人在坚强的防守了一个小时之后，终于在下半场宣告城门失守，中国队2：0取得了胜利——而且赢的相当轻松。
    战胜了巴西，最后一场比赛的捷克队根本没有给中国带来什么威胁，只是由巴罗什攻入了一粒头球，打破了另国奥队本届奥运会的零失球记录。
    3：1，中国男足第一次拿到了奥运会的金牌。同时女足姑娘们在半决赛战胜美国之后，决赛当中遇到了一年前5：0大胜的对手挪威队，虽然这场比赛打地比不上当时那般一边倒，也算是占了相当大地优势。
    男足3：1，女足2：0，中国足球这一刻在世界上昂首挺胸，也开创了奥运会第一次男女足冠军都由一个国家获得地先例！
    30枚金牌（原来是28，加上男女足），中国奥运代表队以30枚金牌获得了第三名的好成绩，仅仅落后第二名俄罗斯两枚，领先第四名澳大利亚14枚——这个数字正好是第五名德国队地金牌总数。
    对于中国奥运代表队来说，这是一个历史性的时刻，在传统项目上，比如乒乓球的四金全部囊括，羽毛球除了男双以外也是四金，男子团体、李小鹏的男子双杠、美女刘璇的女子平衡木，还有田亮、熊倪的跳水等都获得了金牌。
    还有一个很大的收获是王丽萍的女子二十公里竞走地金牌，这也是本届中国代表队获得含金量最高的一枚金牌之一，和足球项目一样，这枚金牌可谓是来之不易。
    运动员们都成了英雄，尤其是金牌的获得者们，比如刘璇，在本届奥运会之后，这名美女可是风头正猛，渐渐的凭着自己的声望步入演艺圈，这个暂且不提。
    还有一个值得关注的就是凌枫了。
    2000-2001赛季的比赛已经打响，但是凌枫却没有代表任何队伍出战，他的欧洲五大联赛冠军已经全部拿到，人们都在猜测他下一步将会去哪里，结果现在各国联赛都开始一个月了，凌枫竟然一点表示都没有，而马拉加俱乐部也宣布，凌枫与罗纳尔多和他们的合同都已经到期，不再是马拉加俱乐部的成员。
    外星人罗纳尔多竟然被租借回了国际米兰，这让全世界球迷们都很奇怪——佛罗伦萨可是天价五千万美元把外星人买过来，结果那个家伙一年半了没代表佛罗伦萨踢过一场比赛，现在竟然又扔回了国际米兰——虽然说是租借，但是，但是他们到底是什么意思？五千万就当打水漂了吗？！
    连国际米兰主席莫拉蒂都站出来表示，没有见过比白思月这种不把钱当回事的主席了，并且对记者们揭露了罗纳尔多当年转会的秘密——完全是凌枫为了保护外星人而采取的强制性措施，目的就是把外星人买回去治疗。
    这个消息一时间成为了各国体育媒体争相讨论的热门话题，世界第一身价，竟然是为了保护世界第一前锋，这个近似天天方夜谭的消息实在是让很多金钱利益至上的人难以理解。
    但是听起来又好像是真的，因为以佛罗伦萨的阵容，根本没有必要花上那么多钱再买一名顶级前锋，更何况，罗纳尔多到佛罗伦萨之后就一直没有露面，第二个赛季就被塞去给马拉加同凌枫一起争夺了西甲冠军。
    若说这条消息是伪造的话，实在是找不出什么理由来反驳，毕竟事实摆在眼前，当时转会的时候，外星人身上是伤病缠身，而且罗纳尔多现在的确没有给佛罗伦萨创造什么收益——甚至在佛罗伦萨队中，连他的号码都没有。
    莫拉蒂的揭密让佛罗伦萨在国际足坛沼的声望和名气又上升了一个等级，这样一支为球员着想的队伍，自然是得到了球迷们的一致好评，而且对于球员们来说，这样的队伍除了主力位置不能保证以外，的确是最佳的选择。
    当然对于一些年轻球员来说，尤其是很多意大利本土的年轻球员，都非常乐意加入佛罗伦萨青年队，因为在这里有和全世界最顶级的球星切磋的机会，也有很好的待遇——现在佛罗伦萨和顶尖的大学一样，一个个削尖了头想往里钻。
    至于凌枫，这个家伙终于有消息了。
    在中国国奥队回国的庆功会上，凌枫宣布将在本赛季留在中国！
    在国外飘荡了八年地球员，终于在自己二十岁这一年选择了回家。
    “我知道，中国现在地联赛水平远远无法和欧洲顶级联赛相比，但是正因为如此，我才要选择留下，留在中国，用我自己地双手来将这一切改变。”凌枫笑着和记者们说道：“我们很多的球员都在国外继续学习和努力，但是总要有人回来继续带动中国足球的发展，这种事情自然得有个人带头，没办法，只有我来做了。”
    准确的说，中国联赛近年来的水平有了很大程度的增长，国际足联每年的FIFA全世界俱乐部排名当中，中国有五支球队进入了世界前五百名——这个成绩和国家队比起来未免有些寒酸，但是没有办法。
    中国联赛的水平提高，直接关系到中国足球的发展程度和青少年球员的发展程度，年轻球员在国内效力地人数自然是比国外要多的多，所以本国联赛的水平不提上来，单单依靠国外球员，那么中国足球的强盛仅仅只能是暂时的现象，反继的接班人将会出现严重的不足。
    凌枫这个做法，颇有些我不入地狱谁入地狱的决心。
    至于凌枫所加盟的队伍，就是他的故乡，现在还在乙级的H市代表队，名字是……霹雳队。
    这是为了纪念当年凌枫从霹雳队获得冠军后前往法国而专门命名的——实在是太有创意了！
    对于这个做法，很多人表示不理解，凌枫回国的消息已经引起了国际足坛上的巨大地震，更何况是他加盟的是这样一支乙级的队伍？！
    一名球员，踢球的目的无疑就是以下几个，一个是钱——虽然有些俗，但是这个是必须的，球员的工资可以说是球员等级的重要衡量标准——这个凌枫是无所谓了，他老婆那么有钱，就算不领工资也无所谓。
    第二个就是竞赛水平，球员，都相必高水平的对手交锋，这样可以更高的提升自己的实力，越是好的球员越是如此。
    从这两点上来说，凌枫都是没有任何好处的！
    钱的问题抛开不说，在中国的乙级队伍当中，怎么可能容的下凌枫这尊大菩萨？
    有人甚至很不客气的指出了，凌枫的这种选择是一种极大的资源浪费！
    而且更有人质疑，凌枫这样做，在中国的乙级队伍当中，他的水平会不会有所下降？！
    这都是值得关注的话题！
    凌枫对于这些说法只是一笑置之，但是他有自己的想法，中国联赛虽然改组了，可不代表什么丑陋的事情都完全杜绝，上有政策下有对策，这点可是无论如何也避免不了的。
    就好像一个工程招标一样，竞标的商家很多，可是选谁就是个别领导的事情，谁给的好处多，领导就把这块肥肉给谁，至于商家，得到了这块标，只要不把他搞砸了，谁都不知道。
    踢球也是一样，偷偷放几个球的事情谁也看不到，射门的时候脚一软，防守的时候脚一滑，这样可就是一个球的问题啊，可能就决定了一场比赛的胜负啊！
    这种球，只有那几个人心里清楚。
    凌枫呆在国外，不可能什么事情都知道，如今回来，就是想看看，有没有人敢当着自己的面犯事。
    万事开头难，但是头要开妈了，以后的路就好走多了。
    当然，回到了国内，凌枫在世界上的声誉自然比不上以前在欧洲那般的响亮，不能和顶级水平的人交手，对于凌枫来说也是一种寂寞和煎熬，所以这个家伙正在千方百计的拉人回中国，罗纳尔多说要回国米，因为他欠国米一个冠军，当有一天他为国米拿到冠军之后他就等于卖给凌枫了，凌枫让他去哪就得去哪，因为……他欠了凌枫一个天大的人情！
    还有一点就是，正在秘密筹备的世界俱乐部杯赛——比起去年那个抢丰田杯的不同，这次世俱杯，就是完完全全的一个独立的杯赛，一个和世界杯一样的，四年一度的期待了！





    第八卷 大长篇 第二十四章 非典
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:40 本章字数:4681

        
    2000年过去了，在这一年当中发生了不少事情。
    凌枫的五大联赛冠军之旅结束，并且中国球王在拿到奥运会金牌之后回到了自己的祖国效力。
    在2000年初，国际足联举办了一个世纪最佳的评选活动，分别是通过国际足联自己的评选还有就是通过互联网评选。
    在国际足联评选的世纪最佳当中，贝利第一，斯蒂法诺第二，老马第三……凌枫，竟然摇摇晃晃进入了前二十名，这对于一名年仅20的球员来说，的确是无比的荣耀！
    而互联网上的评选，凌枫占的优势就相当的大了——别的不说，几乎所有的中国网民都把票给了他，最后的结果竟然是凌枫第一，老马第二，贝大叔被挤到了第三位……
    这个结果不够有些不那么公道，但是也可以反映出凌枫在民众当中受到喜爱的程度。
    但是当年的世界足球先生评选给了秃子齐达内，原因很简单，这厮在2000年欧锦赛上带领法国获得冠军，一般来说当年得足球先生都是给予重大比赛冠军队的核心的——况且凌枫在2000年也没有做什么惊天动地地大事。所以没有什么竞争的实力。
    刚刚过了2001年的元旦，也就是说，凌枫在中国足球乙级联赛当中效力地时间已经有半年了。
    中乙联赛当中的水平。自然无法和五大联赛相比，凌枫这样的世界顶级球员加盟哪支队伍，就立刻能将那支队伍带上第一。
    比赛地结果对于凌枫来说已经没有什么重要的意义。这半年来他也并非是想象当中的全胜战绩，输了的比赛也有两场。
    但是对于凌枫来说，根本就没有任何必要每场比赛都去用尽全力争取比赛的胜利。
    在中乙联赛当中经常会出现这样的情况，凌枫所在的霹雳队和其他队伍比赛时，凌枫经常会给予对方球员做一些技术上的指点，比如针对他们防守上地空档和站位的不合理等，甚至有场比赛凌枫在主罚任意球的时候，还专门跑到对方人墙那里，告诉他们的位置站地有些靠后，而且没有能有效的封锁住射门地角度……
    这也算是中乙联赛当中的一大亮点了。
    不过凌枫的加盟让中国球迷们对于本国联赛的支持度上了一个大的台阶，也让各个俱乐部赚了个瓢盆满钵，可以说只要有凌枫出场的比赛，那必定是人山人海，球迷们甚至要提前几天去排队买票。
    不过今天，主队的球迷们算是扑了一个空，因为到访的霹雳队阵容当中，并没有见到凌枫地影子。
    凌枫现在坐在飞往汉堡的飞机上，身边是抱着乐乐的思月。
    当然，飞机上是不能携带宠物的，但是专机不算。
    凌枫和思月都一脸的焦虑，就连小乐乐也好像能感觉到什么事情，很是焦躁的在思月杯里拱来拱去。
    因为凌枫接到郝海东的电话，现在汉堡的第一前锋告诉他，发现拉茜了！
    拉茜，这只曾经暂住凌枫家里的小猎犬，曾经让汉堡球员甚至还有凌枫都无比头疼的家伙，如今又出现在汉堡了，而且更要命的是，拉茜好像生病了，病的还非常严重！
    用郝海东的话来说，他们是在前天早上训练的时候，在汉堡俱乐部训练场附近发现拉茜的，那个时候小猎犬已经很虚弱的倒在地上，不过幸好，在德国，人们的动物保护意识很强，所以拉茜并没有被人踢到臭水沟里面。
    第一个发现拉茜的是科尔茨——倒不是因为科尔茨这个家伙现在转性了第一个去汉堡报道，反而是因为这个家伙来迟了，不好意思当着很多球迷的面从大门进来，才选择从旁边的小门溜进来时才发现的。
    那个时间拉茜浑身都是泥，瘦的就剩一个皮包骨头，科尔茨也没认出来这只狗就是曾经祸害了整个汉堡队的那个家伙。
    不过科尔茨虽然皮了点，心肠倒也不坏，看到一只狗躺在地上奄奄一息的望着自己，他的心就软了，还专门跑到对面的快餐店给它买了两块小牛排。
    拉茜当时已经饿的头都很难抬起来了，幸好科尔茨良心发现了一次，在亲手把牛排送到它嘴边的时候，发现了他脖子上的那块狗牌。
    这不看不要紧，一看之下，科尔茨激动的险些把墙都撞了一个大洞！
    竟然，竟然是拉茜！
    接下来心动了其他汉堡队成员，对于这只狗，汉堡球员们可谓是又爱又恨，不过事情已经过了多时，那点恨意早就不翼而飞，众人就七手八脚的把拉茜送进了宠物医院——这让一些在凌枫时代没有在汉堡的球员们非常纳闷，这只狗多大的来头，竟然让汉堡的球员们训练都不要了，专程护送它去医院？
    主教练里尔笑着解释，这是当年凌枫特聘的体能教练。
    经过检查，拉茜只是很久没有进食导致身体虚弱，并没有什么大事，但是一从汉堡球员们又不放心，反正一个个有钱，花点钱给拉茜作个全身检查并不是什么大事，但是这么一做，终于发现了问题。
    在拉茜的肚子里面，有一个东西，一个好像是个小玻璃管的东西。
    等凌枫到汉堡地时候，拉茜的手术已经结束，很成功，肚子里央的东西已经取了出来。
    玻璃管里面有一把钥匙，上面用中文写着：“东京文京区三十六号，708柜钥匙”。
    “文京区在东京大学附近，是日本高校地聚集地。”思月看了看纸条说道：“三十六号……不知道是什么地方，不过看起来，这把钥匙就是开那个保险柜的。”
    然后然后他顿了顿，很是生气的骂道：“只是许岩怎么可以把这么大个东西放进拉茜地肚子里面！难道他不知道，这个东西赛进拉茜的肚子里面会让它多痛苦吗？！”
    凌枫拿着钥匙没有说话，他心中很是疑惑，许岩那个老头子这么做，肯定有自己的理由，说的明白点，也许他出了什么事情，而能够解开这个问题的要点，就是手里这把钥匙。
    通过一系列的关系找到了许岩的电话，但是打了却没有接听，直接打给东京大学，那边说许岩已经不在这里任职了，也就是说，这个人凭空消失了。
    动完手术的拉茜还没有醒来，但是医生说它地身体已经没有什么大碍，接下来需要的就是休息。
    吩咐了一下众人不要把钥匙的事情泄漏出去之后，凌枫把自己的一些想私下告诉了思月。
    “不会吧？就是取一个东西而已，竟然要出动龙组？”思月一脸不可置信地样子，龙组唉。这可不是能调就调的，为了这么点“小事”……
    “小事？”凌枫笑地有些诡异：“说不定这是一件很大的事情呢！”
    龙组出马，东西很快就拿到了，是一个包裹，出于职业的要求，他们并没有将这个包裹打开，不过根据前往东京取东西的那几名成员的描述，在文京区周边，明显有着许多特工在监视，这就愈发肯定了凌枫心中的想法。
    包裹打开，里面是一个封闭的非常严实的盒子，再打开，里面是一个密封地金属瓶还有一封信和一张光盘。
    瓶子密封的非常严实，打不到开口处，凌枫拆开信，第一句话就是：“凌枫，我错了。”
    “凌枫，我错了，我求老天能够让拉茜找到你，因为这个时候我肯定不在这个世界上了，你说的对，我当初就不应该去日本，我原来以为能够实现自己心中的梦想，却直到最后才发现，我成为了别人利用的工具！
    我的研究一直都没有成功，于是日本方面希望我们将这个计划暂时搁浅，替他们研究一种新的项目，我答应了，虽然我不知道自己是在进行什么工作。
    我现在也没有时间细说，因为我的时间不多了，由于我掩藏的很好，他们到现在都没有发现我已经起了疑心，但是很快他们就会知道我已经私自将研究资料复制了一份，那个时候我就藏不住了！
    根据我的经验，我们是在研究一种BD，因为资料当中的那种生物无论是繁殖速度还是寄生途径，都和BD很相似，而且，虽然不知道这种BD的破坏力如何，但是可以肯定的是，他们的传染速度非常的快。
    我偷了一些BD样本加上把所有的资料都复制下来之后藏了起来，现在我只有不到一个小时的时间，因为我每天出门的时间只有这么多，最近几天我一直都在做掩护，他们不会知道我把这些资料藏在什么地方，至于钥匙，我只能藏进拉茜的肚子里面，希望它可以去汉堡找到你，你虽然不在汉堡，但是那个地方毕竟是拉茜最熟悉的，在现在这种情况下，我只能这么做。
    原谅我，还好我没有酿成大错。
    许岩绝笔”
    字迹很是潦草，交待的也一点都不清楚，但是凌枫隐隐明白了，好像许岩老头去日本之后，并没有按照他本身的想法来展开抱负——也难怪，凌枫早就说了艾滋病这种东西，反正是到了2009年都没有研究出来什么头绪，就靠那个老头一人，是更加不可能的！
    不管是谁，都不可能光砸钱而不企望回报，所以去做其他的研究，也是推不掉的事情。
    从思月得来的资料里面凌枫了解到，自己还真的是低估了许岩，这个老头子竟然是几所名牌大学的名誉导师！在生物领域是绝对的权威！
    就算是日本人，也垂涎他的技术吧！
    光盘里面的东西凌枫没看，而是直接让龙组带了回去，因为按照许岩所说的，那个里面应该就是一些资料了，还有那个BD的样本，一道带了回去，这些事情自然是不会让郝海东他们知道，因为拉茜已经醒了过来，一群人正围着它和乐乐在那里玩。
    但是没想到的是，仅仅一个小时之后，就有电话打来，要所有见过刚才那个金属瓶的人立刻乘坐专机回国！
    只有凌枫和思月，还有几名龙组有成员见过，现在剩下的，就剩凌枫和思月两人了。
    一下飞机，几名穿着厚厚防护服的家伙就立刻把两人隔离起来，抽血、化验、尿检、反正能想到的检查全部都用上了，而且就是在飞机上，就连回国之后，两人也和关竖一样关了将近半个月。
    凌枫地个恼火啊，什么时候有人敢这么对他过？不过幸好思月陪着，屋子里面电视游戏机都有，倒也不至于太郁闷，就当是休假了。
    过了几天，来人了，是个相貌非常普通的中年人，但是思月一眼就认了出来，他是龙组的组长向波。
    向波告诉二人，刚才带回去的东西已经经过检查，确定是一种高危险性的BD，而且根据许岩提供的资料得知，是一种通过空气传播的非常可怕的BD。
    本来这些事情，以凌枫的身份是没有资格知道的，但是高层都以为凌枫有种不可思议的能力，所以这些事情对他没有任何的隐瞒。
    用向波的话来说，这种BD的症状就像感冒一样，发热、头疼，是通过呼吸道传播，并且速度极快，至于杀伤力，暂时没有经过试验还不得而知，但是有一点是可以肯定的，绝对会让人致死，只是不知道周期是多长。
    向波皱着眉毛：“用那些专家的话来说，这种BD的症状很像肺炎，但是发作的速度极快，还有初期和普通肺炎不是很一样，于是他们就给这个东西起了个新名字——非典型肺炎……”





    第八卷 大长篇 二十五章 世俱杯 
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:41 本章字数:5018

        
    非典……
    没那么巧吧……
    当向波说这个词的时候，凌枫和思月共同愣了三秒钟，然后同时放声大笑！
    太巧了！真***太巧了！
    凌枫正愁着怎么把韩日的世界杯主办权抢过来，这非典病原体就跑到他这里来了，只能说，老天帮忙啊！
    真的要感谢许岩，不管他以前做了什么，但是他在最后时刻把这么重要的东西送过来，这个功劳已经不小了。
    只是可惜，如此优秀的一个人才，如今也是凶多吉少。
    向波被两人笑的莫名其妙，但是凌枫也没做什么解释，就是说了一句：“你等待我在02年世界杯在家门口夺冠吧”就走了，失踪了这么多天，料想媒体们应该吵疯了吧？！
    的确，凌枫这么一失踪就是半个月，缺席了两轮的联赛，这让很多记者们敏锐的察觉到问题，但是霹雳俱乐部对此没有发表任何意见，凌枫就这么凭空消失，却又凭空的出来了，除了整天嘴咧着好像拣到了钱一样，也没什么不对劲的地方……
    2000年的亚洲杯结束，中国队在海外球员基本没有回归的情况下，靠着凌枫一人带领着从国内联赛选拔的班底取得了冠军，虽然不算是以前那样屠杀，倒也是一帆风顺。
    而现在，02年的世界杯预选赛已经打响，中国队则开始了让人瞠目结舌的大规模用人。
    热身赛还有预选赛的一共十场比赛，中国队一共派出了五十六名球员出场，不少球员都是第一次进入国家他，这也使得现在国家队的竞争尤其激烈。
    因为谁都知道，凌枫放出话说要拿下02年的世界杯冠军，更何况这次世界杯是在家门口——当然其他人不知道凌枫的打算——但是就算在日本和韩国，对于中国队来说，也就等于是主场。
    所以。获昨冠军的希望还是很大的。
    正因为如此，所以每个人都想进国家队，每人个都希望能够成为世界冠军的一份子，而这届国家队地门槛现在也很低，只要在联赛当中表现出色，就绝对有机会被招入，至于能不能在国家队中留下，就得看你自己的本事了。
    当然，有些人是不用担心没有位置的，凌枫就是一个，这个家伙现在躺在真皮沙发里面乐得爽歪歪。
    韩国和日本因为东道主的身份而不用参加选拔赛，凌枫倒也不介意，反正多打几场比赛，对于球员也是一种锻炼，至于非典，BD样本已经在手里，就不用担心什么了，现在就去投毒，未免早了些，等到02年春天的时候再去投，那个时候正好让韩国和日本来不及反应。自己再光明正大地去争夺那个世界杯主办权。
    想想就是……爽啊！
    当然现在凌枫也没有闲着，因为今年虽然没有什么大型的赛事，可是还有一件事情是非常重要的，就连国家领导人都亲自打电话给他，让他去帮一个忙。
    一个只有凌枫才帮的到的忙。
    游说！
    为了另外一个世界顶级赛事的游说！
    2008，北京申奥！
    要知道，在93年那次北京申奥地过程当中，几乎所有的欧洲国家都没有将票投向北京，最后直接的后果就是导致北京一票输给了悉尼。
    八年之后，北京重整旗鼓再次申奥，而这个时候，能否不重复当年的覆辙就成为了关键。
    对于欧洲的体育方面，中国着实没有什么交情，但是除了凌枫。
    他可是在欧洲五大联赛都逛过并且拿到冠军的人啊！
    别的不说了，就算是门路，凌枫都要多上许多，比如他去找德国奥委会官员，直接打个电话给贝肯鲍尔，让德国足协的老大帮忙约一下就搞定了。
    名人效益，在这个时候就能得到充分的体现。
    这次申奥，已经决定了五个候选城市当中，就数巴黎的竞争力最强，如同八年前一样，欧洲地票都流向了曼彻斯特，而在最后一轮曼彻斯特落选之后，欧洲国家的票则全部投给了悉尼。
    凌枫的任务就是，就算无法让欧洲国家将票从巴黎身上转到北京，也得让他们在巴黎落选之后，把票都砸向中国。
    这一点，还是并不算很困难的。
    而凌枫手中还有一张王牌，那就是国际足联。
    要知道，国际奥委会心中最大的痛，就是足球和篮球，篮球暂时不说了，美国一家独大，但是足球方面，被国际足联压着，甚至都怜惜将奥运会变成他们下设的四个年龄段比赛的其中之一。
    为了不让足球这个世界第一运动成为奥运会的鸡肋比赛，国际足联那边的态度非常重要。
    假如，假如凌枫能够通过自己的关系让国际足联松口，不说太多，就算是能将三个超龄球员名额扩大一到两名，单单就是在这一方面，就能博得奥委会很大的好感，对于北京地胜算也增大了许多。
    其实这些事情，凌枫真的懒得去做，纯粹是无用功嘛！
    08年申奥成功，别人不知道，他还能不知道嘛？那个时候没有凌枫，中国足球也是弱的一塌糊涂，不是一样成功了吗？现在让自己跑去欧洲游说拉票，纯粹是多此一举。
    但是想归想，去还是要去的，天知道自己重生到现在改变了什么，要是万一北京没有成功，那自己还不成了罪人？！
    当然，自己所在的声望最高的地方，自己五大联赛的第一站巴黎，是不能去滴。
    原因？巴黎也是候选城市啊！
    可以这样说，如果这次巴黎没有进入候选城市，就凭凌枫的声望还有他那三寸不烂之舌，不敢说把欧洲的票都哄过来，好歹弄个十几个国家的票还是很简单的，但是现在比较麻烦了，毕竟巴黎是欧洲的城市，想从他旁边拉票，那和虎口拔牙没啥区别。
    这个东西，自己尽力就行反正申奥这种事情，嘿嘿，私下里面国家也不知道许诺出去了多少好处，哪有自己拣来的那个世界杯主办权省事？
    对于这次踢奥就不用多说了，反正中国是全民都非常重视，最后地结果也非常理想，2001年7月13日，萨马兰奇在莫斯科举行的国际奥委会112次会议上拍板，2008年奥运会承办城市为——“ThecityOFBeiJing！”
    这是一个历史性的时刻，整个中国都沸腾了，这几年运动这块，给了中国球迷们太多的惊喜，从中国足球的崛起到2000年奥运会地大丰收，再到如今申奥成功，中国的老百姓们都快幸福的晕厥了。
    当然，好戏还在后头……
    凌枫回到国内踢球已经一年多了，这一年当中，他带领着霹雳队杀入甲级，而这一年之中，凌枫也处理了几起假球的事件。
    假球这个东西，一般来说，小打小闹是不会有什么把柄留下来的，一名球员多拿了一两万块钱，比赛的时候偷偷地在防守上松些劲，这谁也看不到。
    这种东西要说找证据，实在是不好办，就算是现场的监控录像，也未必就能够看的出来他是故意放的水。
    但是对于凌枫来说，不需要证据。
    搞笑嘛！凌枫不是官方，他是私人的！有些事情所有人都心知肚明，但是就是缺少那个所谓官方的“证据”！
    对于凌枫来说，凡是他找上门的，全部都是掌握事实真相的，哪场比赛，哪些人，收了多少钱，收谁的钱，这些事情他都一清二楚，有专门的人替他调查。
    第一次，凌枫找到了一名球员，这名球员是在上一场比赛当中偷偷放水，目的就是为了让对方获胜，好拿到有利的三分。
    凌枫进门第一句话就是：“你老实把这个事情交代清楚了，我原谅你这一次。”
    一般这种话唬不住人，谁能这么老老实实地就把经过交代出来？
    而接下来凌枫的动作就是，抬脚直接踢在他地肚子上！
    凌枫动手了，谁敢还手？更何况凌枫那脚力，被打的球员就直接抱着肚子蹲在地上，一个劲的吐苦水。
    然后凌枫就好像宣判死刑一样，把这个家伙哪场比赛，收了谁的多少钱，放几个球说的清清楚楚，这些事情落不下实质性的证据，却瞒不过凌枫的耳朵。
    接着就看那些人的悔过态度如何了，要是直接就承认了地，自己去揭发，还能捞个污点证人，要是还死不承认的，就没那么客气了。
    凌枫是什么人，他什么事情没见过？
    客客气气那只是一个表面现象，凡是当年跟随凌枫参加过96年亚洲杯的球员都无法忘记，当时凌枫发飙的样子有多么的恐怖！
    有两个家伙，直接被打断了腿扔进了医院，虽然他们仅仅只是在比赛当中漏了一球，仅仅只是拿到了不到两万块钱的贿赂。
    凌枫一直都记得，在自己前世的时候，胖子王叔帮助自己向那个无良的叔叔讨债时的做法。
    官方，永远都不可能是完美的解决渠道，最少在中国足球的起步阶段，需要有一个狠辣的人，一个铁腕来把这条前进的道路强行掰到正轨上！
    “有些人认为我是恶魔，但是，如果能够实现我心目当中那伟大的目标，如果真的需要一个恶魔的话，我很乐意担当这个位置！”这是凌枫在日后的回忆录当中的一句话，其中的含义，只有这个圈子里面的人才能够体会。
    一共处罚了五名球员，还有进行贿赂和受贿的俱乐部，一时间本来就不多的这种风气全部消失，或者说是转到了地下。
    没有人敢捋凌枫的虎须，只要凌枫在，谁都不敢玩小动作。
    也许有的人不能理解，凌枫这样的世界顶级球员为什么要放弃高水平的欧洲顶级赛事而回到中国，但是凌枫知道这是必须的。
    中国足球，起步太晚，想在短时间之内肃清所有的黑暗现象是不可能的事情，在一套完善的法规出现之前，在将所有的潜规则都消灭之前，必须要有一个人在国内镇守着，以将所有的不良势头全部都压住。
    这是一个比较长的过程，三年、五年，甚至十年，但是一旦一个良好的体系完全建立，在球迷和球员的心中将这种职业德道完全种植下去，那么从此以后，所谓的假球、黑哨等一系列的球场黑暗行为，都将受到所有人的抵制，是一种，出自于心底的，自发的抵制，而不现在这样，担心被揭发而不敢去做！
    这是一个长远的目标，也是凌枫真正的使命，要想彻底的将中国足球带到巴西这样的水平，就必须牺牲自己在国外高水平赛事效力的机会，这个，就是凌枫得生之后的宿命。
    2001年7月15日。
    在北京申奥成功两天以后，第二届女娲杯正式开幕。
    事隔两年之后，第二届女娲杯，也就是世界俱乐部杯才重新开始，此次参赛队伍一共有十六支，欧洲七支、美洲（含南美、中北美及加勒比海）四支、非洲两支、亚洲两支、大洋洲一支。
    一共分为四给队伍，进行小给单循环，然后实行前两名出线参加单场淘汰赛制，为期一个月，地点在中国北京、上海、广州、成都、天津、深圳、大连和抚顺八个城市。
    除了参赛的队伍少了一半以外，这简直就是一场俱乐部的世界杯！
    没错！这就是凌枫真正的计划，举办一个属于世界俱乐部的顶级赛事——世界俱乐部杯赛！
    和第一届比赛一样，本届世俱杯还是采取了邀请的原则，碍于凌枫的面子以及丰厚的报酬，同时还有许多大型商家的赞助，被邀请的队伍全部都派出主力前来，五大联赛的冠军还有冠军杯、联盟杯的得主全部到来，此次比赛可谓是盛况空前！
    最终巴塞罗那获得了本届世俱杯的冠军，凌枫则坐在看台上观看完了全部的比赛，对于本次杯赛的水平以及影响力，他也是相当的满意。
    中国影响世界，世界影响中国。
    凌枫真正的目标，已经非常接近了……





    第八卷 大长篇 二十六章 2002，中国世界杯！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:41 本章字数:5962

        
    “阳委三郎，男，二十七岁，小鸟二郎，男，二十六岁；龟头正鸿，男，二十七岁；小仓贱，女，二十四岁……”
    凌枫和思月坐在一间秘密的会议室中，龙组的组长向波正在播放幻灯片。
    画面上的几具日本人，凌枫一个都不认识，不明白向波的意思。
    “这里一共有十七个人，都是日本东京大学附属的制药公司旗下成员，”向波介绍道：‘我们已经确定消息，他们一行十七人连同家属，将在春节前前往韩国汉城旅游，而那个时候有不少的户外活动，是人口密集的地带。并且选择这些人还有一个很大的好处，因为其中有好几人是属于那种话特别多的类型，说起话来就唾沫横飞，更有利于呼吸道疾病的传播……”
    “在此之前我们会安排一场小型的爆炸，将非典BD扩散出去，然后由他们一行人带往韩国，”向波脸上露出了阴险的笑意：“从日本到韩国，没有人能够怀疑到我们头上，只要我们的加强外来人员的身体检查，及时将有症状的游客隔离，非典是不会烧到我们的土地上。”
    思月问道：“可是如果我们如果加强防疫检查，会不会让其他的国家怀疑呢？”
    “这就是需要一个时机的把握了，”向波笑道：“在我们的计划当中已经考虑到了这一点，你们看这个人。”
    向波用幻灯片放出了一个人的头像说道：“这个人叫陈然，是中国人，和许岩一样，是东京大学邀请过去的名誉教授，当然，两人的工作性质并不同，陈然将在过年之前回国，我们给他安排的任务，就是让他把非典带到中国来……”
    凌枫立刻一拍大腿。大叫了一句：“高明！”
    一种全新的BD，一种全新的症状。
    非典，这个名词现在还不为人所知，让那个叫陈然的家伙先将非典带回国内，这就给了中国发现这种BD并且实行对外人口限制的理由！
    并且。只要稍稍一查，就立刻能够知道，这种病是从日本带回来的！
    这样地话，顺藤摸瓜，韩国和日本那边的传染源也能够弄清楚了，可是这么一耽误，不要多，仅仅几天的时间，非典BD就会像瘟疫一样迅速的扩展开来！
    日本和韩国一样过着农历的春节，那个时候走亲访友地时候，别忘了来一句“今年过节不收礼，收礼只收非典型”啊。
    2002年1月24日，距离春节还有20天，东京大学附属制药公司发生小型爆炸事件，仅仅一间备用实验室被炸毁，没有任何人员伤亡，爆炸原因还在调查中，初步估计是内部线路老化导致短路而引起的小型火灾……
    这条消息仅仅只是在东京当地报纸上冒了一个小头，几乎没有人知道，但是在几个月后，这个备用实验室就变得家喻户晓。
    2002年1月31日，阳痿三郎一行人前往汉城，非典嫁祸计划正式启动。
    由于提前掌握了BD样本以及相关资料，从而研究出相应的特效药并不是难事，一年的时间，足够那帮专家们把这种BD稍稍加以改选，并且研制出相应的解药配方了。
    并且，降低BD沼泽某些酶的活性。可以让潜伏期增长，控制在一个月左右，使得有充足地时间将疾病扩展出去，到时候统一爆发，不管是谁都是会被打个措手不及。
    对外来人员进行严密监视和控制，尤其是从日本和韩国归来的游客、学生等，特殊医疗组全天候待命，不担心BD会在中国本土扩散开来。
    日本就以东京为轴心向外辐射，所以，在东京投毒的力度自然要加大，因为两个国家当中，对于韩国仅仅给个教训就可以了，但是对于日本，没有任何必要和他们客气！
    通过监视的一万两千多名出外的东京人，将非典BD播向了日本四岛……作为日本的首都，外来人还是非常多的，并且赶上过年，很多人都会选择在这个时候回家，同时就将BD带了回去。
    数万名非典BD携带者在过年的时候将种子带往了日本各地，同时阳痿三郎等人也不负众望，在汉城尽捡人多的地方去，并且很快的，通过这些密集地人群继续将BD扩散。
    只是相比较而言，韩国所受到的打击要小很多很多，毕竟他们仅仅只是“夹带”，而不是像日本那样，受到致命地打击。
    对于这件事情国家之所以在背后支持，也自然是有理由的，目地则并非就是一个世界杯主办权这样陪着凌枫胡闹。
    要知道，如此可怕的疾病蔓延开来，对于日本的经济也是一个学生联合会的打击啊！
    当然，抢了他们的世界杯主办权，这同样是对日本的一个打击，因为世界杯期间，主办国的收入还是很可观的。
    2002年2月28日，日本东京率先发现第一例非典病状。
    头晕、咳嗽、发热、呼吸困难，并且检查得出并非是普通肺炎。
    但是此种疾病并没有立刻得到重视，直到三天之后……
    好像瘟疫一般，瞬间得到爆发！
    以东京为主，各大小医院人满为患，众人地症状都很相似，同时，韩国汉城也出现了相似的病人，数量在持续增加中。
    2002年3月2日，中国卫生防疫站宣布，在上海发现相似病例。
    3月3日，日本卫生部门紧急宣布，有三名非典患者死亡，确认这是一种高传染性疾病，称之为SARS，请求国际红十字会给予帮助。
    截止到3月4日，在日本一共发现一万五千四百例非典患者，死亡四百一十二人，韩国为三千五百例，死亡五十七人，中国为三例，零死亡，并且此数字在急剧增加当中。
    中国卫生防疫站宣布，已经将非典患者以及他接触过的人群隔离，确信BD不会爆发。
    但是日本和韩国方面，可就很头疼了！
    截止到3月15日，日本发现的非典患者或是疑是非典症状的病人突破十万人大关，死亡人数超过两千人，所有日本医疗机构几乎陷入瘫痪，因为不少的医生护士在初期面对病人时没有做任何防护性手段，导致他们本人也被感染。
    凌枫悠闲的搂着思月坐在沙发上看新闻。笑道：“看来这搞出来的BD还真的是能通过ISO9001认证啊，反正最少今天不会有人举报这是假货了。”
    此非典BD来势之猛，影响之大，足以让全世界为之震惊，尤其现在是春天，属于疾病的多时期，伴随着非典一同出现的流行性感冒等症状也让日本政府头疼，因为他们已经无力面对其他疾病。
    国际红十字会紧急号召世界给予两个BD爆发地国家以援助，但是一般国家也就给点钱了事——笑话，那么可怕的传染性疾病，谁敢去沾？
    临近的朝鲜也遭到了波及，反而中国大陆一直到四月初，一共只发现了五名非典患者，中国卫生部门的高效率得到了民众的一致好评。
    日本和韩国几大疾病爆发地已经完全陷入了瘫痪。学校停课，公司停业，医院人满为患，超过十人以上不得聚集，单是多日不上工而造成地损失，就已经是一个天文数字。
    这个时候整个世界都在讨论这个问题，但是凌枫不会关心其他什么部门，他在意的是国际足联的看法。
    2002年4月2日。国际足联召开紧急会议，会上讨论，将取消两个月后韩国和日本的世界杯主办权！
    终于到来了！
    韩日的代表们几乎要哭出来，他们套用了1962年智利足协主席的话：“我们什么都没有了，我们不能再失去世界杯！”
    但是没有任何地作用，如此可怕的BD会使得世界杯的影响力大大降低，球员和球迷们都不愿意来到这个危险的国度，顶着生命危险来踢一场比赛。
    接下来，谁接过世界杯主办权就成为了一个热门的话题。
    墨西哥第一个站出来，他们可是老好人，接人家的饭碗的事情也不止干过一次，但是这次最有竞争力的，不是墨西哥，而是中国。
    中国代表斩钉截铁的表示，中国在疾病控制上的成绩有目共睹，在韩日受到如此重大打击地时候，中国到目前为止的非典型肺炎患者和疑似病例一共才十人不到，对于中国老百姓来说，非典，仅仅只是新闻当中地事情，在他们的身边根本没有出现过。
    “中国足球近年来地增长是有目共睹的，”中国代表慷慨激昂的进行发言：“不光是在球队的成绩上，而且在硬件方面，中国现在的体育设施完全有能力立刻承办世界杯这样的大型比赛！”
    这个话，没有人能够反驳，因为在刚刚结束的世界俱乐部杯赛上，参与举办的八个城市地体育场，无论是建设、草皮还是可容纳球迷的数量，都已经远远超出了一般的国际标准，举办世界杯也绝对是够了，而且这些体育场都是新建的，就等于是中国提前几年就得到了世界杯的主办权，在近几年建成的全机关报的世界杯体育场。
    那八座体育场，最小的都可以容纳九万人，光是这个数字，就已经能够让国际足联的人点头了。
    但是唯一一个障碍，就是中国距离日本和韩国太近！
    “中国的硬件设施绝对能够达到世界杯的要求，这点大家都知道，并且可以进行实地的考察，而且中国曾经参加过世界杯，并且取得了较好的名次，从这一眯上来说，我们比韩国还有甚至从来没有参加过世界杯的日本队更有资格！”
    “针对大家担心的韩国和日本的球迷会不会带来非典BD，这点我想，不管是将主办国给谁，只要韩国和日本队可以继续参加这届世界杯，那就是绝对无法避免的！”
    ……沉默，还是沉默，中国代表这番话的意思很明显，不但要将韩日的世界杯主办权抢走，而且……不允许他们两个国家参加02年地世界杯！
    “我们必须要为我们国家的人民，还有为各参赛国的球员以及球迷们考虑，韩国和日本已经不是东道主，他们不再享有东道主的特权，本届世界杯亚洲区预选赛，两队都没有能够参加，我们也不知道他们的实力究竟够不够达到世界杯地参赛标准。更何况，日本还是一支从来没有参加过世界杯的国家……大家也都知道，主场优势是相当可怕的，假如一支队伍本身没有足够的实力，却因为主场的优势，影响了对方球员甚至场上裁判而获得了好的名次，这样地结果难道就是世界杯组委会所希望看到的吗？”
    毒！真是太毒了！
    几句话连消带打，直接就拿韩国和日本的实力做文章，众所周知现在亚洲没有能够和中国比肩的队伍，中国人就是这么说了，两国也找不到理由反击，别说是他们，就算把整个亚洲的国脚都集合起来组织一个所谓的明星队，都远远不是中国队的对手！
    不过当然。这样的发言仅仅是官方的，说白了就是给全世界球迷们看的，对于真正能够决定世界杯主办权地代表们来说，这些发言是没有任何的意义。
    世界杯可是一块大蛋糕啊！
    突然出了这样地状况，谁不想分一杯羹？
    但是国际足联，从主席布拉特到一些其他的主要官员，看起来都比较偏向于中国——没办法，如此重要地关头，凌枫自然是要把王牌掏出来了，一面许诺好处，一面拿出当年踢假球的证据，威逼利诱大有一番你要是敢不让老子得逞就一拍两散的架势。
    同时，德国、法国、西班牙、意大利等国的足协官员，凌枫也都去一一拜访，巴西、阿根廷这些国家也没有一个少了，还是那句话，这个时候就得许诺好处，得到他们的支持。
    法国刚刚举办过世界杯，德国下届举办世界杯，这两个最大的竞争对手不好意意参与，这就给了中国很大的机会。
    一些足坛名宿也站出来支持中国举办这届世界杯，现在中国队在国际足坛的声望还是很高地，一些名宿都是认为，韩国和日本在FIFA世界的排名，不够资格举办世界杯这样的顶级赛事，他们的加入反而会降低世界杯的水平，这种站在球员立场上的发言，得到了许多参赛队伍的认同。
    当然，也有担心中国队夺冠的。
    因为中国现在的实力很强，完全有夺冠的希望，要是在家门口，那希望可就大大的增多了！
    不过这个世界上的强队，和凌枫的交情都算还好，在许诺了一堆好处之后，口气也渐渐的松了下来。
    最后，国际足联紧急拍板，将组成一个联合的考察小组，对中国和墨西哥两国的体育设施进行紧急考察，然后再重新投票。
    至于韩国和日本，很抱歉，你们的参与将给本届世界杯带来巨大的危机，因为你们的球迷实在是太危险了，万一比赛输了，你们球迷朝其他国家球迷们脸上吐口水怎么办？！那可是绝佳的杀人武器啊！
    由于中国和墨西哥都进入了世界杯三十二强，于是剩下的两个名额，将由欧洲、非洲、亚洲和美洲被淘汰排名第一的队伍，进行附加赛得出的前两名的国家获得。
    韩国和日本欲哭无泪，不但没有了世界杯主办权，而且就连参赛资格都没了！
    修建那么多体育场花的钱，就等于打了水漂！
    他们抗议，他们上诉，但是都没有效果，最后烦的很了，国际足联就给了一句话：“大不了06年世界杯的时候，让你们在出线的时候占点便宜好了。”
    但是谁都知道，这是句空话。
    世界杯名额啊！亚洲一共只有四个，难道白白就给你们韩国日本？中国倒是无所谓，咱们实力强，就是只有一个名额，甚至说只有半个名额，那也是咱们中国的，沙特伊朗能愿意吗？澳大利亚能愿意吗？！
    2002年4月6日，国际足联由目前三十个参赛国组成的考察组前往中国进行为期一个星期的实地考察，接着就将去墨西哥进行考察。
    2002年4月21日，瑞士苏黎世国际足联总部，2002年世界杯主办国归属地投票终于进行。
    采取的是无记名投票的原则，由二十八支代表队还有国际足联的代表进行投票。
    激动人心的时刻在北京时间凌晨2点15分，国际足联主席布拉特打开最后的信封，缓缓念道：“2002年世界杯主办国为……”他轻轻环视了一下四周，接着继续念道：
    “CHINA！”





    第八卷 大长篇 二十七章 世界杯准备工作
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:41 本章字数:5693

        
    A组：法国、塞内加尔、乌拉圭、丹麦；
    B组：西班牙、巴拉圭、斯诺文尼亚、南非；
    C组；巴西、土耳其、中国、哥斯达黎加；
    D组；韩国、波兰、美国、葡萄牙；
    E组；德国、沙特、爱尔兰、喀麦隆；
    F组；阿根廷、尼日利亚、英格兰、瑞典；
    G组：意大利、厄瓜多尔、克罗地亚、墨西哥；
    H组：日本、比利时、俄罗斯、突尼斯。
    历史上02年世界杯的抽签分组相当诡异，或者可以说，整个韩日世界杯，都透出一股诡异的气氛。
    这是历史上第一次由两支国家共同担任东道主的世界杯，这是第一次在亚洲进行的世界杯。
    橙色军团荷兰今年没有能够进入三十二强，这着实就给本届诡异的世界杯开了一个好头，当然，荷兰队是因为预选赛战绩不佳，但是缺少了无冕之王的郁金香来搅局，着实有些让球迷们遗憾，也拉开了遗憾02年的序幕。
    众所周知，其实世界杯的赛程安排很简单，A1对B2，B1对A2，依此类推。
    但是02年不同。
    东道主的保护政策，让国际足联那帮制定赛程安排的官员们绞尽了脑汁！
    由于世界杯场地的提前确定，尤其是开幕赛和决赛的场地，要分设到韩国和日本两个国家，所以在分组抽签以及赛程安排的时候。必须保证东道主除了这两场比赛以外都必须在本国的土地上进行——当然，开幕赛是肯定没韩日的事情，至于决赛……说有他们俩地事情，谁信？
    为此，原来韩日世界杯八分之一决赛的走向就很诡异。
    A组的第一塞内加尔对战F组第二瑞典，E组第一德国对战B组的巴拉圭，也就是说，现在是上半区和下半区交叉开来进行比赛。
    这就造成了一个后果，那就是——一般来说，同一小组的两支队伍，如果都小组出线，那么按照赛程，他们再次交手只能在决赛，而这种新规则就变成了在半决赛交手——巴西和土耳其就是。
    主办国变了，参赛地队伍也变了，更重要的是，种子队也变了！
    刚才说到东道主保护政策，所以东道主一定是种子队，而亚洲一共有五支球队入围本届世界杯，那么在分组的时候，中国队就作为第三档球队被分了出去——因为已经有两支种子队伍了。
    而韩国日本现在不但不能举办世界杯，就连参赛资格都没有了，所以有关分组方面，国际足联的代表大会上一个个又争的是头破血流。
    替补韩国和日本的队伍分别是预选赛被淘汰了地荷兰和秘鲁。
    抛开秘鲁不说，橙色郁金香的回归。也许会是一个好兆头，毕竟世界杯缺少了荷兰这道独特的橙色，总会让人感觉少了那么些什么。
    按理说荷兰队作为种子队了算是有这个实力，可是种子队的选拔不是看实力，是看成绩。
    作为新的东道主，中国队理应是种子队，不应该和巴西分在一个小组，而究竟把中国队调到哪一组就成了一个让人很头疼的问题。
    谁也不想和中国一组，更不想和他在八分之一决赛当中交手的一组。
    本峰的实力就已经很可观了，加上可怕的主场优势，罗纳尔多在接受记者采访的时候都声称，在和中国队交手地时候并没有胜算。
    这两年，中国队的进步可是很大地。
    凌枫虽然回国了，也算是低调了两年，但是中国球员在国际足坛上扬威的消息却屡见不鲜，比如英超助攻王岳凌翔、国际米兰双魔前锋之一地丁锐（另外一个是罗纳尔多）、在西甲保持了十七轮不败的刘冬、刚刚出道，就被誉为门神接班人，戈耶切亚的徒弟，弗郎西斯科&#183;李在荷兰联赛创造了九轮比赛756分钟大门不被攻破的记录。
    还有左后卫朱寅、后腰朱育坚，在联合会杯和奥运会，还有亚洲杯上脱颖而出的几名小球员，等等等等，这些球员都已经是国际足坛上能够叫的上名字的人了！
    也就是说，和98年法国那届世界杯相比，这届中国队更年轻，更有活力，而且%更强大！
    当年都第四了，今年再加上这么多已经成长起来的球员，加上可怕的主场，加上身后十三亿人的支持……要说98年人们只知道中国有个凌枫，只害怕那传说当中不败将军创造的社话，怕的就是遇到中国队死磕之后，就算获胜也是惨胜……那么现在，各支队伍担心的，就是遇到这样一支夺冠热门，能不能赢？
    也当真难为国际足联那些人了，因为凌枫给的时间的确不多——4月31日确定中国的世界杯主办权，5月31日世界杯就将拉开战幕，国际足联硬生生的将兴办时间推迟到6月7日，但是也不过是稍稍延迟了一个星期而已。
    但是让世界震惊的是，中国世界杯组委会的工作效率！
    比起国际足联为了这些事情扯皮到差点手开打，中国世界杯筹备委员会的工作效率让世人惊叹！
    首先是场地。
    世界杯的场地，可不是拉个球场就能用的，草皮的整修，看台的安全之类的全部都给经过严格审核——凌枫当年执行的计划现在终于得到了体现，二十多个顶级球场都让国际足联考察组的评委们感到了浪费——因为根本就用不了那么多！
    不管是草皮、现代化条件、球场座位、安全设施还是排水功能等，无一不是达到世界顶尖水平——这让很多专家感叹，中国人真是有钱啊！
    这些球场，国家出了大部分，小部分是思月和各个俱乐部出的——而且所耗的花费却并不是想象当中那样的天文数字——因为这个事情有人在旁边盯着，想大规模的捞油水，根本就不可能！
    妈的，这些大型球场的修建，本身地目的就是为了迎接02年的世界杯，一切的标准都是凌枫按照后世顶级球场的标准要求的，谁敢从中间捞钱？要是弄了个豆腐渣工程，来个球迷吼一吼，球场抖三抖地情况，瞧凌枫不扒了他的皮！
    光是在体育设施这一块，中国就比一同竞争的墨西哥超出了太多的分数！
    至于各个城市的要求，现在中国球迷已经不是以前那样巴巴望着国外比赛眼馋了，别的不说，刚刚举行的世俱杯比赛，精彩程度绝对不亚于世界杯——因为邀请参赛的十六支队伍，可全部都是各大洲的顶尖球队——当然亚洲就暂时不说了，欧美的强队可是让球迷们大饱了眼福。
    还真别说，就算是巴西，在明星阵容上也不见得能比佛罗伦萨强多——佛罗伦萨那帮家伙们天天往中国跑，这可不是凌枫逼得，是他们自愿地——因为正宗的中国大菜可是让那群流氓们食指大动，每次来都是撑地走不动路，临走了还专门做一桌打包带回去……
    要抓住男人的心，首先要抓住男人地胃。这点凌枫可是深得其精髓——虽然他自己也是个男人……
    其次，世界杯不光是三十二支球队来踢踢球就算了。后勤工作一定要做好，比如说球员们的休息地方、训练场地等，当然这点仅仅只是多抽几个人手的问题，而且中国球迷们也得到了通知，仅仅只是在一些强队到来的时候组织了欢迎，平时训练的时候到场边观看，训练结束有组织的索取签名合影，却并没有骚扰球员的行为。
    从这一点来说，中国的球迷们已经成熟了，不再是以前那样看到球星就嗷嗷乱叫，尤其是一群小姑娘都激动地找不到门在哪了（皇马来华的时候就是这样）。
    还有世界杯的门票，这个是非常重要的！
    由于世界杯举办国的突然变化，这使得以前许多张发送出去的门票都成了废纸，而又由于韩日被拒绝参加世界杯，有关门票的统计、发放以及金额利润，他们都采取了非常恶劣的不全作态度，这使得门票的工作变得相当复杂。
    中国世界杯筹备很员会进行了加班加业的工作，先是重新独印刷门票，中国的很多体育场都比韩日的要大，门票自然也要随之增多，然后就是发放工作，所有以前购买过门票的球迷，都可以免费进行换票，至于经济上的损失，那赔也就赔了，反正以后再慢慢扯皮，现在的当务之急就是不能打击球迷们的积极性。
    几大航空公司采取了加班不加价的原则，因为中国可是很大的，几个比赛城市分布的又比较远，所以让球迷们坐火车来回跑显得很不现实，那当然要知道飞机票一般都是打折的，虽然他们没加价，但是打折的金额却少了，一样赚钱。
    各个比赛城市的卫生防疫站也踊跃起来，尤其是赶上非典这个特定的时期，外来人口又急剧增多，卫生工作显得非常的重要。
    很多学生们——不包括准备高考中考的——也组织了各式各样的志愿者协会，当导游、清洁城市等工作很多都被志愿者所承担，他们不要钱，但是如果问他们最想要的什么，那就是……中国队球员们的签名。
    凌枫在世界杯后半开玩笑的说道：“举行一次世界杯，等于来了个全国卫生大扫除。”
    最重要的还有安全问题，要知道，欧洲的足球流氓们可是很多的——其实说实话中国也不少，两边要是打起来了实在不好收拾，一个月之内，一共三千名特警进行了五次大规模演习，然后分散到十二个举办城市，另外各地武警部队也纷纷调来，准备应对任何的突发情况。
    外国人对中国的陆军部队，那是打心底有点怕的，当然，武警不是军队，可好歹也是地面部队啊，看到演习时一武警战士利索地把一两米多高的彪形大汉摔倒在地，有点闹事想示的人都收起了这个念头——国外球场的防暴警察一般行动都是几个人一起上，用防护盾把闹事的人给压下，哪有这么个中国功夫来地快？
    还有一个重点，世界杯开幕式；
    原本在汉城世界杯体育场举行的开幕式搬到了改选后的北京工人体育场举行，当然，地点变了，开幕式也得变，甚至在布拉特宣布中国承办世界杯的第二天，中国足协就拿出了一个全新的世界本标志和吉祥物。
    这可是早就准备好的了！
    世界杯标志一定要变，这是勿庸置疑地，因为每个世界本杯的标志下面都有主办国的名字，难道中国世界杯的标志下面还写了个“KOERA&amp;JAPAN”？
    新的标志是一个双龙吐珠的形象，那个珠子连到下方，则正好成为了一个世界杯的形状——这个和韩日的标志大同小异，但是那栩栩如生的龙，则成为了一个巨大的亮点。
    下面是一行字：“2002FIFAWORLDCUPCHINA”
    吉祥物是卡通地孙悟空形象，象征着足球场上的披荆斩棘，奋勇向前地精神。
    新的主题曲有两首，在布拉特宣布结果后一个星期推出。曲和词都是韩晶谱地——韩晶和凌枫思月也一直都有联系，她可是连凌枫重生的秘密都知道的人，针对02年世界杯的阴谋，也自然不会瞒她。
    所以早一两年，韩晶就把歌大体给做好了，并且用了一年的时间修改，虽然推出的时间比较晚，但是以这本峰的魅力和韩晶和世界杯的知名充。很快就享誉全球。
    世界杯地主题曲是每届世界杯的一大特色，比如90年的《意大利之夏》，这首歌甚至成为了90年世界杯的代名词，人们说到那届世界杯的时候，就会直接说“那是意大利之夏”。
    94年世界杯主题曲并不能够让人们有什么印象，对于美国来说，足球也不是一项流行运动，那首《荣耀之地》则丝毫没有什么激情。
    再比如02年……02年世界杯叫什么来着？一点印象都没有！
    凌枫就这样和思月说，把02年世界杯抢过来实在是太对了！因为那是世界杯上的耻辱，绝对的耻辱！
    不光是黑哨、偏袒，连个主题曲都不知道是什么东西的世界杯，踢个屁啊！
    但是98年的主题曲则被球迷们经久传唱，《生命之杯》和《我踢球你在意吗》两首歌成为了球迷们心中永恒的经典，也是从98年之后，世界杯的主题曲不限制为一首。
    韩晶的歌名字就叫《天下足球》，是她自己独唱，风格类似《我踢球你在意吗》，是一首风格颇为柔情的主题曲。
    而第二首歌的阵容就颇为强大了，这首歌是抄袭，凌枫的抄袭，抄袭前世2003年中国非典的时候，两岸三地五十名巨星全唱的《雄心飞扬》。
    就是换了点歌词，把原有歌词当中一些隐晦的去掉，而那首歌本身，就是一首很励志的歌曲。
    演唱的人员一样是两岸三地的巨星们，只是阵容更加的强大，如此的盛事，娱乐圈的明星们自然不会闲着，有来参与合唱的，也有自己出歌的，一时间热闹无比。
    这两首歌都得到了很大的好评，但是一些老外球迷们则比较爱听一个没有什么名气的组合出的歌，整天在那里哼哼“TRUSTME，TRUSTME……”
    中国队球员的肖像随处可见，全国现在讨论的话题都是中国足球队，而国际足联那边的讨论则终于结束，决定不进行重新分组，而是将中国、荷兰和秘鲁三支队伍单独进行抽签。
    中国是种子队伍，也就就是说在H组和D组两组之间抽取，荷兰和秘鲁则在中国抽签之后，从剩下的两个名额当中进行选择。
    最后的结果是，中国抽到了D组，和韩国原来的分组一样，而荷兰则分到了H组，秘鲁则很郁闷的和巴西分在了一个小组。
    决赛的交叉顺序依然没变，还是上半区和下半区交叉进行淘汰赛。
    现在万事具备，就差时间上的那点东风了……





    第八卷 大长篇 二十八章 群英会（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:42 本章字数:4917

        
    三十二支队伍，不能说全部都是顶级强队，但是绝对是无比豪华的盛宴。
    A组：
    首先被人看好的就是卫冕冠军法国队。
    也许在四年前，法国夺冠被人们认为是运气的成分占了多数，但是在四年之后，法国队的实力也堪称是世界顶级。
    亨利已经完全成长为新一代的英超射手王，而阿内尔卡在改变了自己的人生轨迹之后，同样是英超出类拔萃的霸者，两名法国前锋，两名阿森纳的射手，两名配合了五年的天才前锋。
    这对组合，足以让任何一条后防线为之胆寒！
    但是不仅仅只有这两名前锋，现在法国队的锋线人才多到奢侈——01-02，意甲联赛最佳射手，来自尤文图斯的特雷泽盖，现在只能坐在替补席上，还有法甲最佳射手维尔托德，这两名在00年欧洲杯决赛当中帮助法国队完成逆转的球员如今都没有自己的主力位置。
    在中场上还有风华正茂的齐达内。
    和历史上不同，历史上02年世界杯之前，齐达内重伤导致无法参赛，法国队的实力随之大大的打了折扣。最后小组赛一球没进灰溜溜的滚回了家。
    但是现在齐达内并不是在皇家马德里，而是在佛罗伦萨。
    佛罗伦萨地球员保护政策帮助了他们的球员在场上伤病的情况大大的减少，齐达内也能够得以以自己最佳的状态迎接这届世界杯。
    德约卡夫宝刀未老，替补席上还有在阿森纳表现出众的法国军团之一的皮雷斯，帕尔马的小将米库。但是这两名球员，可谓是齐达内时代的牺牲品，因为在秃子的光芒下，他们几乎找不到自己在国家队的位置。
    米库暂且不说，皮雷斯可是顶级地中场球员，历史上在四年前的世界杯，当八分之一决赛时齐达内因为不冷静的红牌停赛而遭遇巴拉圭的时候，正是他的妙传帮助布兰科攻破了奇拉维特的大门，那个时候皮雷斯已经崭露头角，而在两年后，他被温格挖到了阿森纳，组成了强大的法国帮。
    至于后防线，几乎和02年相同，除了老将布兰科宣布退出以外，图拉姆、德塞利、勒伯夫、坎德拉、席尔维斯特等都是可以独当一面地球员。
    来自非洲的塞内加尔，其实可谓是本届世界杯真正意义上的黑马，在历史上他们首战击败了阵容不整的法国人，可以看出他们的实力的确非同一般。
    迪乌夫、迪奥普等人也在本届世界杯上大放异彩，所以，他们的表现还是很值得期待的。
    乌拉圭主显得颇有些难堪了。
    军心不稳，内部矛盾增多，曾经地世界冠军如今沦落到任谁都要给点脸色看的程度，不过，小将雷科巴的发挥如何就成为了乌拉圭制胜的关键。
    还有一个丹麦，00年的欧锦赛上，丹麦队再无当年劳德鲁普兄弟时代的童话光辉，门神舒梅切尔在世界舞台上的最后表演，却仅仅只能让丹麦队没有丧失颜面。
    如今舒梅切尔也告别了国家队，小劳德鲁普却响应号召重新归来，小劳能否带领进行了新老交替的丹麦人重整旗鼓，这是一个值得探讨的问题。
    B组：
    B组的形势有些太平，一贯是小赛勇猛大赛脚软地西班牙依然和四年前一样是种子队伍。第一次进军世界杯的斯洛文尼亚有黑马的潜质，可惜的是，他们的头号球星扎霍维奇和主教练卡塔尼奇不和——凌枫自然是知道，第一场和西班牙的比赛结束之后，扎霍维奇就被主教练踢出了国家队，他和罗伊&#183;基恩一样，不服教练的管理。
    这也给很多国家地球员们上了一课，94年的埃芬博格，98年的阿斯普里拉，加上02年的扎霍维奇和基恩，这些人都是当时队中的绝对主力，尤其是阿斯普里拉和扎霍维奇，甚至到了舍我其谁的程度。
    可是一样被踢出了国家队。
    凌枫就在队中做了警告，包括他自己在内，任何一名球员如果敢不服从教练的安排，一律滚蛋回家——包括他自己，也就是说说，朱广卢也没那个胆子管他……
    缺少了扎霍维奇的斯洛文尼亚很难翻出什么大浪来，而另外两支队伍南非和巴拉圭当中，明显是巴拉圭占据优势，上次在美洲杯上没有能和凌枫交手的神奇门将奇拉维特最后一次代表巴拉圭国家队参战，已经在拜仁转交的小将桑坦&#183;克鲁斯也相当具有威胁，实力比起南非来，不是要高出一个档次的。
    C组：
    C组不用多介绍，因为兄弟姐妹们都知道，C组是当年中国队呆的那个小组。
    首先要说的就是王者巴西。
    在世界杯阵容确定之前，巴西队有个人引起了世人的关注，这个人曾经是94年世界杯的绝对功臣，98年的弃将，他是当之无愧的禁区之王，他有个外号叫独狼，而他的名字，叫做罗马里奥。
    说实话，巴西队不缺人，尤其不缺前锋。
    已经36岁的罗马里奥，今年世界杯是他最后一次为国效力的机会。
    为了进入国家队参加自己最后一届世界杯，罗马里奥收身养性，不断的调整自己的状态，在01-02赛季。他代表达伽马队出场三十六次，打入三十四粒入球。
    这个成绩和历史上不同，也许。罗马里奥也是被一群青年球员给刺激到了。
    如此良好地竞技状态，巴西队的大门终于还是向他敞开了，但是仅仅限于预选赛，最后时刻的名单不定，谁也不敢保证自己就一定能够进入国家队。
    历史上巴西队今年很不顺利，相当地不顺利。
    他们在预选赛当中险些没有能够出线，主教练换了五人，一共招入了七（看不清楚，像七所以就这样打了）十多名球员入队。这才摇摇晃晃的拿到了世界杯的参赛名额。
    但是现在不一样了。
    罗纳尔多没有受伤，外星人的实力比起四年前还强上许多，更加的冷静，更加的敏锐，更加的可怕。
    加上罗纳尔迪尼奥，加上里瓦尔多，还有预选赛当中被招进来的罗马里奥，如果再算上一个罗伯特&#183;卡洛斯，那就是5R组合！
    巴西队轻松过关，容易地好像中国拿到世界杯参赛名额一样。
    但是罗马里奥的归属，却依然是个疑问。
    在面对人生最后一场大战的时候，独狼低下了他高傲的头颅，他低声下气的请求记者，请求巴西国家队给他一个机会，而凭借着他的表现，在国内响应让他回到国家队的呼声很高很高，就连国际上也有人对罗马里奥声援。
    罗伯特&#183;巴乔。
    巴乔和罗马里奥一样，也面临着有可能无法前往中国地痛苦，但是这个时候他还是站了出来，为八年前的劲敌说话。
    “我老了，他（罗马里奥）也老了，这是我们最后一次参加世界杯的机会了，我希望能够和他在世界杯上进行最后一场战斗，八年前，他赢了我，我希望八年后能够讨回来。”
    在巴乔说这话的时候，湛蓝的双目冒出了泪花，无比忧郁的眼神，仿佛那浩瀚无边的海洋。
    八年了，整整八年了。
    人的一生能有几个八年？球员地一生更能有几个八年？！
    八年前的英雄们，曾经在世界杯上永久刻下自己名字的英雄，如今已经年华不再，甚至，连国家队都进不去了。
    面对老对手的挑战——与其说挑战，不如说是惺惺相惜，罗马里奥很快做出了回应，态度不像是以往的那般高傲无理，而是很诚恳的表示，真的真的很希望，能够在世界杯上，和巴乔来一场最后的决战……
    两名曾经的天皇巨星，如此英雄相惜地情怀让无数球迷们流下了热泪，支持巴乔，支持罗马里奥的呼声在世界各个角落响起，终于，巴西队的主教练斯科拉里和意大利主教练特拉帕托尼在最后时刻，把两人的名字加进了23人大名单当中。
    也许，巴乔和罗马里奥都无法再担任主力的位置，可是替补出场的他们，却绝对是所有后防线的噩梦。
    期待巴西，期待拥有巴乔地意大利……
    土耳其，事隔44年之后，土耳其再次回到了世界杯，他们本业的成绩也很好，实力在C组当中也算挺强，但是哈坎&#183;苏克已老，单靠他一人，未必能够挑的起土耳其的大梁。
    替补进来的秘鲁，实力只能说是马马虎虎，同样在拜仁的皮萨罗发挥如何，决定了他们的命运。
    哥斯达黎加，曾经在90年在米卢的率领下创造了黑马的奇迹，杀入了十六强，十二年之后重回世界杯赛场，实力倒也不差。
    可以说，当年巴西、土耳其、中国、哥斯达黎加这支C组，除了那支垃圾，三场比赛丢九个球一球没进的中国队以外，倒的确是个死亡之组的胚子。
    D组：
    东道主中国队。
    不用详细介绍，现在这支中国队已经被世界几大博采公司列为夺冠热门，一支参加世界杯才两届的队伍获此荣誉，在整个世界杯的历史上，除了第二届世界杯当中几支队伍以外从来没有出现过。
    强大的实力，可怕的主场，走到大街上，到处都是穿着红色金友球衣的中国球迷，到处都是高喊“中国必胜”的口号，单单就是十三亿人的齐声呐喊，估计就能把地球给震动那么几下。
    众多在欧洲五大联赛当中效力并且有名气的球星，更有一个当年五年之内拿下欧洲所有赛事冠军奖杯，所有荣誉的凌枫！
    目前国际足坛上针对一件事情讨论不休，那就是凌枫回到中国的两年，他的实力是增长了，还是倒退了？
    四年前的世界杯最佳射手，打破了六粒入球宿命的凌枫，如今他的水平在一个什么样的档次上？
    没有人知道。
    不是说各支球队对凌枫没有观察，就比如意大利，他们将会是八分之一决定当中有可能和中国队交手的队伍。
    但是拿来凌枫在中甲的比赛录像一看，最熟悉凌枫的巴乔、内斯塔和卡纳瓦罗三人就立刻开口：“中坚力量看了，没用！”
    为什么说这话？因为他们都知道，凌枫是一个状态性的球员，他的竞技状态最勇猛的时候，可以创造连过七人带球进门的记录，可以在中场直接凭借中场球破门，可以……总之是无所不能！
    但是自从回到中国，或者是说，在欧洲一战西班牙，不，应该是在曼联的时候，凌枫的光芒就由外放变成了内敛。
    他并不像以前那样每场比赛都拼命，一定要争夺胜利。
    每场比赛他都在思索，但是争胜的信念却并不那么强了。
    但是世界杯，可不是一般的比赛。
    打个比方，从法国世界杯结束之后，凌枫就一直都在磨刀，磨自己这把刀，四年的磨砺，足够将一把废铁变成一把利刃，更别说凌枫本来就是一把光华万丈的宝刀了！
    四年磨刀，就为了那一战！
    当年内斯塔和卡纳瓦罗还自信，两人在联手的情况下，就算断不下凌枫的皮球，也能够对他进行很大的干扰，会让他下一步的动作变得迟缓，进而产生失误，但是现在，他们俩真的不敢保证了。
    因为凌枫以前虽然强，但是还看得见，现在的凌枫，已经看不见了……
    D组第一次面对G组第二，虽然D组还有葡萄牙——波兰和美国，实在无法想像他们能够给中国带来什么麻烦。
    虽然有葡萄牙，但是葡萄牙也很难阻止中国前进的步伐。
    意大利队全体下了死命令，在小组的比赛当中，一定要全胜，一定要以小组第一的身份，避开中国队！





    第八卷 大长篇 二十九章 群英会（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:42 本章字数:4920

        
    继续介绍。
    和中国队同组的D组当中，实力最弱的按说就是波兰队。
    作为一个足球小国，波兰队在历史上的确有值得称道的地方——在20世纪七八十年代，波兰队名副其实的就是一支巨人杀手。
    他们曾经在1974年世界杯上击败卫冕冠军巴西，并最终获得第三名；四年之后他们击败了卫冕冠军联邦德国；又是四年过去了，1982年的世界杯他们击败了普拉蒂尼率领的法国队再次获得第三名。
    92年奥运会，波兰队获得亚军，但是在现在，他们充其量只是一支欧洲三流球队。
    当然，这仅仅只是凌枫的看法。
    波兰队在世界杯预选上表现尤其出色，他们甚至在西班牙和荷兰、挪威三支劲旅所在的小组当中突围而出，所以被很多人看好。
    但是凌枫知道，小组赛NB无比的波兰队到了世界杯就好像换了一套阵容一样，没有什么大赛经验的波兰人变得如同一支地方的业余队伍，实在是无法给中国构成什么威胁。
    美国这次是第二次和中国在世界杯上交手，两次都分到一个小组，对于美国队，凌枫也是有一定信心的，虽然美国队的实力不弱，可是只要自己不出什么意外，还是能够顺利战胜对手。
    最担心的是葡萄牙。
    曾经的白金一代如今阵容齐全，鲁伊&#183;科斯塔和菲戈两人组成的中场无比强大，想战胜葡萄牙，可不是一件容易的事情。
    在历史上，意大利小组流年不力，最后竟然是小组第二出线。遇到了韩国被淘汰。但是今年。巴乔的加入料想绝对不会让意大利止步八强，他们拿到小组第一的可能性很大，所以不光是意大利想避开中国，中国同样不希望八分之一决赛和意大利相遇。
    所以拿到小组第一地任务，势在必行。
    E组。
    德国战车此次以哀兵地姿态出战，因为他们已经完成了新老交替，克林斯曼、马特乌斯、穆勒等人都已经退役，巴拉克成为了德国队新地灵魂。
    当然，还有一个人不得不提——老虎，埃芬博格。
    四年前，埃芬博格还因为没有自己的主力位置，不顾贝肯鲍尔的挽留一气之下离开了国家队，但是四年之后，已经老去的的老虎脾气也收敛了许多，尤其是，当鲁伊&#183;科斯塔都幸福的拿到了世界杯的入场券之后，整个佛罗伦萨，就只有他一个人没有参加世界杯了。
    老虎和独狼一样，放下了姿态，这是他最后一次机会了，已经三十四岁的他根本不可能再去参加下一届的世界杯，早已退役地舒斯特尔也劝他，一名球员无法参加世界杯，实在是他终生的遗憾。
    四年前，当他和舍普琴科、鲁伊&#183;科斯塔坐在观众席上看球地时候，好歹身边还有两个患难兄弟，可是四年之后，舍普琴科远去AC米兰，鲁伊&#183;科斯塔则兴高采烈的拿到了世界杯的门票，埃芬博格这个时候，已经无比地心动了。
    最后，沃勒尔接纳了曾经的小弟队友，将他带到了中国。
    经验丰富的埃芬博格，新的领袖巴拉克，不家天才的中场球员代斯勒，这三个人，将是本届德国队的最大亮点。
    代斯勒，这名天才球员，他的技术甚至不属于现在的德国队。
    德国队曾经是典型地技术和身体完美结合的队伍，加上日尔曼人钢铁般的意志，德国曾经在世界足坛上大放异彩，贝肯鲍尔时代，80年代三次进入世界杯决赛的时代……
    但是现在的德国队已经让人们认为是光靠蛮力，硬拼长传冲吊的垃圾队伍。
    代斯勒是个例外，他的技术可媲美当睥的利特巴尔斯基，在舒斯特尔的调教下，他和巴拉克在球场上应付受伤非常的有一手，而且有了老流氓舒斯特尔在身边，他的抑郁症也没有发作，所以现在的德国队比起历史上02年那个亚军，在实力上还是要强上许多！
    卡恩！门神卡恩！这是卡恩第一次以正选门将的身份站在了世界杯的赛场上，而本届世界杯，卡恩就向人们展示，什么才是真正的世界杯第一门将！
    失去了罗伊&#183;基恩的爱尔兰队没有什么可怕的，应该不是德国的对手，但是失去了基恩的队伍更加团结，料想战胜喀麦隆，不是太大的问题。
    至于还有一支队伍，沙特……
    沙特队的主教练纳塞尔&#183;约哈尔十分的嚣张，他们宣称沙特队已经达到了欧洲二流水平，而换血后的德国队充其量也不过是欧洲二流水平，所以，他们很有信心能够小组出线。
    在这里，老冰要非常珍重的感谢约哈尔，感谢这位白痴教练。
    能不感谢吗？要不是沙特被德国灌了八个球，那垫底的就是中国队啊！
    其实按照沙特队的实力，对上换血后的德国队，就算输，也不过是一两个球的问题，之所以丢了八个，还让克劳泽完成了个头球帽子戏法，就是因为他们把自己想的太高了！
    假如他们认识到两队实力上的差距，以弱队的姿态和德国慢慢打防守反击，那怎么说也不至于输的太惨，运气好的话——比如卡恩一头撞到门柱上——可能还会进一球，打平都有可能，战胜对手也不见得会是太大的冷门，但是……
    他们把自己当作和德国一样的对手，冲上来就和对方打对攻，面对着头球强劲的德国人，竟然还玩高空轰炸——不是找死是什么？丢八个球都算少了！
    F组。
    F组是名副其实的死亡之组，可怕的分组！
    阿根廷、英格兰、尼日利亚、瑞典！
    没有比这个死亡之组更死亡的了，就连四年前中国、德国和美国和南斯拉夫这个小组都不能比！
    阿根廷和英格兰啊！
    几十年地老冤家！
    而且就在四年前，两队刚刚进行了一场世纪之战！
    那场比赛被誉为世界杯历史上最为经典地比赛之一，只是现在很多地球迷们既高兴又惋惜，高兴的是，这两支队伍支持者众多，也许双双出线是最好的结局；惋惜的是，两队仅仅只是在小组赛遭遇，小组赛的时候，很难让球员们全力拼搏打出一场精彩的比赛，尤其，比赛还是第二场，并非是最后一场的生死斗。
    只是，很多人都不看好英格兰，凌枫也不看好。
    毕竟这支阿根廷，可不是历史上的阿根廷。
    主教练是马拉多纳，而不是贝尔萨。
    抛开执教水平以及球员地实力不说，阿根廷拥有的优势就是——中国地球迷！
    马拉多纳是四年前带领中国队拿到世界杯第四名的主教练啊！
    妈的，中国就是他第二个家啊！
    别地不说了，老马往球场里面一进，保证欢呼声比小贝还高——当然，小贝也是一个因素——这个家伙太吸引女球迷了。
    要知道，帅哥一般都是男人的公敌，尤其是特别帅的帅哥。
    很多人说小贝就是靠脸出名，这没办法，嫉妒是人类的天性，尤其是看到自己身边的美女球迷们为了这位超级帅哥呐喊尖叫的时候，这种天性就越发的让人发狂。
    但是比起小贝来，另外一个帅哥做人就成功多了——巴蒂斯图塔。
    战神巴蒂飘逸的长发，刚毅地面容，是很多女球迷心中的偶像，但是和巴乔一样，这位球星却并不遭到男球迷的敌视——也许巴蒂往那里一站，就能把小贝的魅力给抵消不少吧。
    再说，这届阿根廷国家队可谓人才济济、雷乐多、里克尔梅、艾玛尔、奥尔特加……，比起英格兰来，还是阿根廷的胜算要大一些，小贝能否报掉四年前的一箭之仇，真的很难说。
    瑞典的实力绝对不差，永贝里已经完全成长，而且他这几年都在中国踢球，对于中国的环境也很熟悉，还有拉尔森、安德森等，都不是省油的灯。
    尼日利亚的实力比起四年前有所下滑，但是却依然是非洲的劲旅，同样不可小视——只能说，有的看了！
    G组
    意大利、墨西哥、克罗地亚、厄瓜多尔。
    执掌帅印的特拉帕托尼终于将巴乔带到了世界杯上，期待这名已经三十五岁的老将能够给球队带来宝贵的经验，以及信心和士气。
    但是巴乔的位置并不稳固，意大利的中心已经转移到了托蒂的身上。
    至于斑马王子皮耶罗……也许四年前的那次受伤对他来说是塞翁失马，别的不说，最少，他曾经567天不进球的记录并没有能够实现，“点球前锋”的称号也没有人叫。
    虽然并不是像刚刚出道那般风头勇猛，为此也遭到了不少人的致意，但是作为一名一流的前锋，皮耶罗还是可算的上号的，就是不知道，他的第一次世界杯之旅，能够表现的如何。
    但是凌枫最怕的不是巴乔。
    对于巴乔，凌枫太了解了。
    想想看，现在巴乔不能担任主力位置，难道他的威胁就小了吗？
    不，是更大！
    巴乔就算是替补，也是因为他的年龄，和实力无关，但是在意大利打不开局面的情况下，替补出场体力充沛的巴乔，就是最可怕的杀手！
    没有人比凌枫更清楚巴乔心中那追求胜利的信念了，对他来说，联赛冠军非他所欲，欧洲冠军杯也非他所欲，甚至是俱乐部最高的三冠王荣誉，也不能让他过于的激动。
    他最梦想的地方就是在世界杯，因为他欠自己一个冠军……
    要是换作平时，凌枫是铁定想和巴乔一决胜负的，可是世界杯不行，意大利没有把握拿下中国队，中国队一样没有把握拿下意大利，最好的结果就是叉开虽然叉开之后基本上没有可能再交手了，但是这也是没有任何办法的事情。
    坚决不能在八分之一决赛就遇到意大利啊，否则的话，火拼下来之后，接下来的道路就难走了。
    第一次参加世界杯的厄瓜多尔实力不强，应该无法给现的意大利制造太多的麻烦，而江河日下的克罗地亚已经再无四年前之勇，也不必考虑，唯一一个墨西哥，应该就是意大利唯一的障碍了。
    H组。
    荷兰队托了中国队和非典的福，他们在预选赛当中表现不佳没有能够拿到世界杯的入场券，而突然来的惊喜差点让荷兰足协来不及反应。
    最后荷兰足协急忙聘请了四年前的主教练希丁克——也就是韩国队的主教练，因为韩国队已经无法参加世界杯，希丁克自己是很愉快接受了这个差事。
    希丁克对于荷兰队自然是轻车熟路，此次阵容当中，大部分的球员还是四年前那支国家队的成员，但是不同的是，克鲁伊维特的位置已经被曼联的中锋范尼斯特鲁伊所取代。
    在去年加盟曼联的范尼迅速的成长为队中的核心，他和贝克汉姆的配合堪称天衣无缝，在禁区内把握机会的能力更是超强，除此之外，一米九三的他还有一脚漂亮的控球功夫，这让很多的荷兰人惊呼“小巴斯滕”的诞生！
    更何况，在H组当中并没有什么像样的对手，俄罗斯的主教练罗曼采夫一边倒的使有斯巴达克队员已经造成了队内的严重不合，料想他们也不可能上演94年世界杯时候萨连科一场比赛独中五球的精彩表演。
    维尔莫茨是比利时队当中的支柱，总得来说本届世界杯比利时的表现相当不错，和巴西那场比赛更是精彩之极，但是想阻止知耻而后勇的荷兰人，光靠维尔茨一个人是远远不够的。
    至于突尼斯，这支队伍近年来倒是世界杯的常客，却始终没有给人留下什么印象，应该就算是一个……跑龙套的吧。





    第八卷 大长篇 三十章 开幕赛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:43 本章字数:4899

        
    罗伯特&#183;巴乔、罗马里奥、马尔蒂尼、巴蒂斯图塔、鲁伊&#183;科斯塔、埃芬博格、小劳德鲁普、奥尔特加、雷东多、阿兰&#183;希勒……
    这都是他们最后一次参加世界杯的比赛了。
    这次世界杯之后，就算他们不退役，最少也是和国家队无缘了。
    江山代有人才出，一代新人换旧人。
    新的球星一个个的接上，而老的球员，则将慢慢的淡出人们的视线，骊后，不用说远的，就在十年之后，新的球迷们又能让得多少这一代的球员呢？
    也许，只有凌枫、罗纳尔多、齐达内等顶级的球员吧，就好像我们这一代的球迷们一样，又有多少能够记住，十年二十年之前，除了贝肯鲍尔、济科、普拉蒂尼等著名球星以外的人呢？
    不能参加世界杯而被球迷们认知的顶级巨星，不过斯蒂法诺一人而已。
    所以世界杯，就成为了球员们扬名立万的舞台！
    终于，到了6月7日。
    北京时间18点整，在北京工人体育场，第十七届世界杯开幕仪式终于拉开了帷幕！
    由于没有象征意义的圣火，世界杯的开幕仪式就比起奥运会要寒酸了许多，所幸，中国为了筹备这届世界杯可谓蓄谋已久，节目的安排也早就由专人完成。
    开幕赛刚开始，一条巨龙就在场内凭空的出现，在一片云雾当中显出伟岸的身影。
    顿时整个工体震惊了，外国佬们一个个看着会场当中那条盘旋的巨龙，那一片人工制造出的云雾，宛如仙境。
    神秘的东方特色，则是本届世界杯开幕赛地要决。
    上百个古装打扮的人，各自踢着一个模样很古怪的皮球走进场内，杂耍般的表演让人们看花了眼——这些球员都是各个足球学校的精英，而所表现的意义就是，足球的发源地是在中国，曾经的蹴鞠。
    人工制造的雾气在这个时候给了人们朦胧地仙境之美，在这个雾气上，制作人员可是下了很大的功夫。
    毕竟这里是很大的球场啊！
    可不是一般的舞台，雾气不能太浓，这样会让球迷们看不清楚，而且会影响接下来的比赛，所以，如何在这么大的球场形成这样的雾气仙境，就是一个很麻烦的问题。
    最后这个问题是怎么解决的凌枫也不知道，反正是解决了，这种烟雾很均匀，而且在二十分钟之内就会彻底的挥了掉，不会影响接下来比赛地清晰度。
    接下来是一身汉服的宫装美女们，长袖飘舞，衣带如飞，在这仙境般的氛围下，仿佛是天仙下凡一般……
    半个小时的世界杯开幕式很快就过去了，几十亿老外们还沉浸在其中，神秘而古老的东方文化，一直都是被西方誉为神话传说的。如今亲眼看到这一幕，内心地激动哪能用言语来形容？
    接下来的就是歌唱主题曲，宣布世界杯开始。
    开幕式虽然隆重，但是却很简短，毕竟和奥运会不一样，球迷们是来看球的，不是来看文艺表演的，奥运会因为比赛繁多，而世界杯则以专一性赢得了球迷们的认同，所以仅仅只是这一个项目。整个赛事的收入甚至比奥运会还要高！
    要知道，世界杯可是一个国家主办的，带动的是十几个主办城市的经济，奥运会只有一个城市，自然不能相提并论。
    简短的开幕式结束之后，终于到了重头戏。
    世界杯开幕赛，法国VS塞内加尔。
    曾经地黑马兄弟塞内加尔在本场比赛可没有历史上的运气了。
    齐达内地出阵使得完整阵容的法队拥有了一台卓绝的中场发动机，在这台发动机的牵引下，法国队打出了卫冕冠军的气势。
    很多人把历史上02年世界杯，法国队一球没进小组赛就滚蛋回家的原因归咎在齐达内受伤，亨利不能独挑大梁的原因上。
    其实法国队当时的失败是多方面地。
    首先就是主教练勒梅尔。
    雅凯很聪明，在拿到了欧洲杯之后选择了功成身退，他为法国拿到了世界杯和欧洲杯的冠军，成绩已经顶天了，这个时候选择退出，可以让他的功绩永远的留在了法国球迷的心中。
    而接任他的勒梅尔，无论在名气上、执教水平上还是信心上，都比雅凯落后了很大的一截。
    要知道，雅凯接手法国队一直拿到两大顶级赛事冠军可是用了近十年的时间，在这十年内，他甚至他可以顶住压力不招坎通纳入国家队，而齐达内、德约卡夫、亨利这一批球员都是由雅凯亲手带出来的。
    在威信方面，勒梅尔远远比不上雅凯。
    所以在当时的法国队当中，勒梅尔的很多事情都要和齐达内时行商量，尽管齐祖已经受伤，却几乎成了半个主教练。
    让球员来管理球员，并不是一件容易的事情。
    其中更重要的是一点，可以说是至关重要的一点，那就是——亨利和齐达内，这对法国队的顶级球星不来电！
    在法国队的历史上，亨利只有一次是接到齐达内的助攻而得分——那就是在齐达内最后一届世界杯上，对阵巴西比赛的时候那个进球。
    有人说两人不合，有人说一山不容二虎，而两人的球迷甚至因此互相指责。
    其实作为队中的顶级球员，绝对是不可能说不给对方做球的，而且两人在私下的关系虽然不算亲密，可也称不上是敌对关系，至于说为什么亨利一直没有接到齐达内的助攻而破门，只能用四个形容——人品问题。
    具体是齐秃子的人品不好还是亨光头地人品不好，那就说不准了。
    但是现在，法国队中不止亨利一名顶级前锋。
    阿内尔卡和亨利两人在阿森纳队中配合多年，彼此间的默契可以用心有灵犀来形容，就算齐达内和亨利之间不来电，中间夹了个阿内尔卡做导体，这电总是会来的。
    现在开幕赛就是这样。
    齐达内、德约卡夫、阿内尔卡和亨利，四个人在前场的配合打的半个同胞塞内加尔兄弟找不到北，虽然上半场比赛一直没进球，可是比起历史上那支被塞内加尔人打的找不到北的法国队来说，无疑现在的法国更有冠军相。
    看到这个样子人们都在预测着，这欧锦赛魔咒估计也就是要被法国人给破了。
    所谓欧锦赛魔咒，是世界杯十大魔咒之一——其中贝利的乌鸦嘴也赫然上榜。
    凡是欧锦赛冠军，在两年后地世界杯上表现都不如人意——这就是欧锦赛魔咒。
    远的不说，从1988年被诅咒的荷兰三剑客开始。
    88年的欧锦赛，三剑客风头正猛拿到了欧锦赛的冠军，而在两年之后的意大利世界杯上，军心涣散的他们在八分之一决赛当中败给了西德队提前回家。
    92年欧锦赛，丹麦人创造了美丽的童话故事，而在两年后的世界杯，他们连参赛资格都没有。
    96年到了德国，可是老迈的德国战车在四分之一决赛当中却0：3惨败于昙花一现地克罗地亚人脚下——当然，本书当中更惨，小组都没出线……
    接着，历史上就是可怜的法国人，小组赛一球没进滚蛋回家；再然后的04年欧锦赛，黑马希腊队获得冠军，同样没有资格参加06年的世界杯……
    欧锦赛的魔咒啊，如同贝利身后那对黑色的翅膀一样，笼罩在历届世界杯地上空……
    提到贝利的时候忘了说一句，本届世界杯贝大叔又站出来指责点江山，他继续看好中国队、阿根廷队、意大利队和法国队，称这四支队伍是最有希望夺冠的队伍，至于本国巴西，贝利则不那么看好，他声称巴西队有着致命的漏洞，这是巴西队夺冠的最大障碍。
    日……再日……接着日……贝乌鸦是不是专门出来为巴西扫平道路的？一口气诅咒了四支强队，他是何居心？
    反正别的不清楚，贝乌鸦在说完这些话之后还能活着从新闻发布后场出来，简直就是一个奇迹！
    看来法国队的身上担负着历史重任啊！
    连续打破两个魔咒的重任！
    下半场的法国队踢得依然富有激情，终于在第十三分钟，齐达内左路传中，阿内尔卡快速插上在底线将球摆渡到中间，后点地亨利跟上脚尖捅射入网。
    果然，齐达内和亨利之间要想来电，还真的需要一个导体才行！
    小组赛当中一般都是球员们保存实力地地方，尤其是对那些有野心和希望走的更远的队伍来说——一场比赛赢一两个球就可以了，进太多了没必要，徒劳的浪费体力而已。
    随着比赛时间越来越少，塞内加尔人展开了疯狂的反击，但是面对着已经跻身世界杯最顶级后腰的维埃拉率领的法国后防线，他们的进攻在大多数时间只能徒劳而废，偶尔一两次打门也不能给巴特兹制造什么麻烦。
    最后时刻，在塞内加尔人大举压上地时候后防线空虚，阿内尔卡接曾经队友德约卡夫的直塞球轻巧挑射得手，法国第一场比赛并没有给对方制造冷门的机会，他们以2：0轻松取得胜利。
    怎么说呢，世界杯欢迎冷门，但是却又拒绝冷门。
    没有冷门的世界杯是无趣的，永远都只是那几具国家在争夺，其他人仅仅只是世界杯上客串的龙套，但是冷门太多了，却又成了麻烦，各大强队纷纷提前落马，最后本应该精彩的比赛却变得枯燥乏味。
    总得来说，冷门，靠的是实力，而不是说靠着阴谋诡计！
    当然，并不是说塞内加尔人在历史上战胜法国队靠的是阴谋诡计，当时法国队的状态的确相当的差，可是有历史不同了，历史的轨迹也不同了，今年的法国队，钭成为冠军的有力争夺者！
    A组的第二场比赛随之展开，在上海虹口体育场，丹麦人在小劳德鲁普的率领下2：1战胜了军心涣散的乌拉圭队。
    本场比赛，小将雷科巴在自己熟悉的虹口体育场却没有发挥出应有的水平，因为丹麦人对他盯防的十分严密，几乎没有让他有拿球的机会，而托马森的两次射门则帮助了童话王国有惊无险的赢得了这场比赛。
    本场比赛最值得称道的就是罗德里格斯的远射，堪称经典——他接到队友的高空传球之后拔脚就是一记怒射，皮球直挂球门的死角——这个球，就算昌舒梅切尔来了也一样守不住。
    罗德里格斯？又是罗德里格斯！
    呃，仅仅指的是这个名字，球迷弟兄们应该还记得，在06年世界杯阿根廷对阵墨西哥的那场比赛当中，加时赛的时候罗德里格斯打入的那记世界波的远射吧？
    看来这个姓还真的是有远射的潜质呢！
    乌拉圭人报仇的肥皂泡破灭了。
    早在十六年前，小劳德鲁普的哥哥，米歇尔&#183;劳德鲁普便率领丹麦队在世界杯小组沼泽6：1屠杀了乌拉圭人，事隔十六年之后，乌拉圭还是败在了丹麦的脚下。
    其他几组的比赛情况如下：B组，西班牙3：1战胜斯洛文尼亚，比赛之后尤戈维奇被主教练赶出国家队，成为了一时讨论的话题；南非2：2打平奇拉维特领衔的巴拉圭，还是很有希望小组出线。
    C组，巴西队2：1战胜了土耳其，虽然比分不大，但是看得出巴西人并没有用力；替补中国队的秘鲁0：2输给了哥斯达黎加，也许这支替补上来的球队，实力也并不怎么样。
    终于了D组的比赛。
    2002年6月11日，在北京工人体育场，中国将迎战本届世界杯小组赛的第一个绎手——波兰！





    第八卷 大长篇 三十一章 工体的故事 
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:43 本章字数:4724

        
    “本场比赛您认为哪支队伍会获胜。”这是欧美足球媒体采访球迷的时候说的话。
    “您认为本场比赛中国队能赢几个球？”这是中国媒体在采访球迷们的说话。
    中国球迷们对于本场比赛充满了无比的信心，中国球员也是，虽然他们在赛前新闻发布会上都很谦虚的表示，波兰队是一支欧洲劲旅，他们在预选赛上的成绩让人刮目相看——但是凌枫那表情怎么就像在是踢一场一点都不重要的热身赛——不，或者说是演练赛。
    战略上轻视对手，战术上要重视对手，中国队在准备迎战波兰队的时候可是下了不少的功夫。
    首先热身赛当中他们选择了捷克作为热身的对手，因为两队的风格比较接近，都是那种脚下技术还好，但是身体非常强健的类型。
    然后在战术上，重回国家队的范志毅还有近年来在欧洲赛场上脱颖而出，现在在尤文图斯获得主力位置的中后卫王刚也各自担任了对阵对方进攻点防守的重任，务必要尽力瓦解对方的进攻。
    “中央电视台，中央电视台，观众朋友们好，您现在看到的是2002年第十七届世界杯，D组小组赛的第一场比赛，由东道主中国队对阵波兰队，现在两队球员们正在热身。”电视机内响起了黄健翔的声音，但是谁都扣得出来，他的声音当中压抑着难以掩饰的激动。
    “这是中国队本届世界杯第一场小组赛，在北京工人体育场进行，这里也是世界杯开幕赛以及决赛的比赛场地，经过扩建后的工人体育场是我国现在最大的体育场，可以容纳十一万两千名球迷，而且我们可以看到，看台上一片整齐的红色，那是代表着我们中国队的红色金龙球衣，根据售票的情况，本场比赛的门票一早就销售一空，大概有十万名球迷在现砀观看这场比赛，让我们听一听球迷们的呼声。”
    “啪啪，龙！啪啪，龙！啪啪，中国龙！”中国的球迷们现在有着整齐的口号，那就是鼓掌之后，高喊一声龙，到第三句地时候则高喊“中国龙”！
    十万人的齐声呐喊，足以让整个工体都在震动！
    导演这个时候很不厚道的将画面切换到了波兰队主教练耶日&#183;恩戈尔的脸上，可以看的很清楚，恩戈尔这个时候一直在不住的用手帕擦着汗，就是不知道他是穿着西装热的，还是被这铺天盖地的声势给吓得。
    “我们已经拿到了中国队的首发阵容，守门员是李科，也就是弗郎西斯科&#183;李。他是戈耶切亚地徒弟，我想球迷们也不会陌生，他在埃因霍温创下了九轮比赛七百五十分钟的不失球记录，而现在他仅仅只有二十岁。
    右后卫孙继海是曼城队目前右路进攻的尖刀，他的技术全面，攻守平衡，几年的大赛让他成为了当今足坛首屈一指的右边卫人选，面他在曼城队当中地助攻也非常的常见；
    左后卫朱寅在去年转会皇家马德里，已经迅速的成为了银色战舰地主力球员之一，在欧洲冠军杯的半决赛上，正是他的成功防守才使得皇马战胜了强大的佛罗伦萨队，我们都记得，那场比赛的全场最佳不是进球的巴乔和劳尔，而是他！
    范志毅大家都很熟悉，就不多做介绍了。
    中后卫王刚，这名球员很多中国球迷们都不太了解，因为他的出现就和当年凌枫一样，突然成名，接着就成为了尤文图斯队不可或缺的中后卫人选，王刚是在都灵地训练基地当中成长的球员之一，身高一米九二的他拥有着出色的头球能力和身体，在防守上的意识非常出色，而值得一提的是他的执着，在其他队友都前往欧洲其他俱乐部当中淘金的时候，他一如既往的留在了尤文图斯，在二线队当中呆了两年之后终于被里皮发现了这块闪闪发亮的金子，也为我们中国带来了一名世界级的中后卫！
    后腰朱育坚，据说朱育坚以前还是凌枫亲自考验过才保送到足球学校的，不得不感叹凌枫的慧眼，现在年仅十九岁的他已经是阿森纳队的铁打主力，并且也是两年前奥运会金牌的主要功臣之一！
    刘冬和岳凌翔这对左右前卫的搭档就不用多介绍了，球迷朋友们肯定记得在四年前他们两人以年龄最小的队员进球后给我们带来的狂喜，而四年过去了，他们也在稳中有各自的俱乐部表现的非常出色，所以现在他们的实力更强，威胁更大！
    担任前腰的，就是本届中国国家队的队长凌枫！
    球迷朋友们都知道，自从99年美洲杯决赛上发生的那件小岳拿下凌枫队长袖标的事情发生之后，凌枫就宣布，直到中国队不完全倚赖自己的那天起，他才会重新戴上队长袖标，我们也知道，三年了，三年来无论是国家队的任何比赛，凌枫都没有戴过袖标，而在今天，他又重新回到了国家队队长的位置上，也就是说，现在的中国队，再也不是四年前那支完全依靠凌枫的一个人球队，我们中国队，已经是一个整体了！”
    黄健翔果然是激情解说的代言人，连续激动的说了那么长，他终于可以歇下来喝杯水，清了清嗓子接着说道：“两名前锋郝海东和丁锐，大家都不会陌生，这两人都是现在中国最优秀的前锋，也是世界上能够排的到名次的球员，以这套中国队的阵容，我想我们绝对有信心战胜任何地对手！”
    热身运动结束了，中国的球员们非常轻松的，有说有笑着走回了休息室，在外人看来，中国队的球员已经胜券在握。
    但是在中国队的休息室，凌枫则板起了脸，非常严肃的说道：“兄弟们，这是我们第一场比赛，也是很关键的一场比赛，打了这个开门红，以后的路将好走很多，你们告诉我，有没有信心赢得这场比赛？！”
    “有！”中国队的休息室内爆发了整齐的怒吼。
    凌枫满意地点头，指着门外说道：“外面，有十几亿双眼睛在看着你们，十几亿人在期待着你们胜利，我们不是在为自己比赛，而是在为他们！”
    接着他慢悠悠的说道：“你们知道吗，工体有个故事，或者我这样说吧，我们在哪里都可以输球，但是在这里，我们绝对不能输！”
    “你们……有谁知道姜杰祥？”
    “好像是50年代的老国脚。”下面一个声音响起。
    “那你们知道吗？姜杰祥地骨灰，就埋在这里，埋在工体。”凌枫回过头，眼光当中已经晶莹了：“他的遗嘱就是，生不能见到中国队冲出世界杯，死也要化成灰看着中国队击败外国人！”
    “你，小猪。”凌枫指着朱寅说道：“他和你一样都是左后卫的位置，他的骨灰，就埋在他所熟悉的位置上。”
    接着凌枫的口气突然变得相当严厉，甚至可以说是可怕：“今天你要是敢丢了自己的位置，你就别回来见我，你要知道，在你的脚下，有一双不瞑目的眼睛在看着你！”
    朱寅浑身一寒，被凌枫有如实质般地杀气给吓了一跳，但是接下来他立刻站起，高声喊道：“今天我朱寅要是漏过对方一个球，不用老大你招呼，我就直接一头撞死在门柱上！”
    “我们也是！”其他球员一个个纷纷的站起来吼道：“今天谁要是敢在球场上退缩，谁***是狗娘养的！”
    “很好！”凌枫用手抹了一下鼻子，似乎是抽泣了一下：“你们要知道，我们是十二个在球场上，有一位为中国足球鞠躬尽瘁的前辈在我们的身边看着我们，我们不但这一场比赛要赢，接下来地比赛全部要赢！我们要在7月7日那天回到这个球场，我们要参加决赛，我们要在前辈的面前捧起大力神杯，我们要让先辈在九泉之下瞑目！”
    从休息室出来，在球员通道当中，波兰队的球员们就感觉中国队队员一个个眼睛通红，浑身散发着杀气，顿时往后退了几步，这马上要进行地可是足球比赛，不是拳击比赛！
    凌枫选择了在比赛前一刻说出这个故事，在了恰当的时机提高了球员们的士气。
    总得来说，现在这届中国队的球员们心都是比较高的，当然，原因之一也是因为他们有实力，不像是在四年前第一次参加世界杯的时候，有些畏首畏尾。
    波兰队可以说是不放在中国队的眼中，虽然说着战术上重视对手，可难保球员们不会因为骄躁而出现什么失误——历史上像这样阴沟里面翻船的队伍多了。
    可是现在，小球员们一个个都是摆出了一副拼命地姿态，就是这个气势别说是对波兰，就算是面对巴西都能把他们生吞到肚子里面！
    今天全国学校提早放学，公司提前下班，所有人都围在电视机前，球迷们叨咕着中国队和对手的水平估计，不是球迷的，则跟着一起凑热闹，凑着凑着也就是球迷了。
    满大街都是中国球员们的大幅海报，小姑娘们一个个叨咕着中国球员们的名字，像背书一样背他们的生日、星座、爱好……，典型的就是一个个追星的表现。
    当凌枫穿着红色金龙球衣，带着队长袖标第一个出场的时候，北京工人体育场整个沸腾了！
    一件大在的中国队十号球衣在看台上掀起了红色的浪花，加上球迷们整齐的墨西哥人浪，还有外面很多在广场上看球的球迷齐声的高喊，整个中国都是一片红色的海洋！
    列队，奏响国歌——想想在场的十万名球迷们集体高唱国歌的场景吧，那是一种虔诚，一咱热血的沸腾，虽然是几十年的歌曲，但是却依然那样能够激起中国人心中最深处的热血，这，就是国歌的魅力！
    中国球员们虔诚的将拳头放在左胸，低声跟着节奏唱着《义勇军进行曲》，在他们的眼中，写满了坚毅！
    奏完了波兰的国歌之后，两队球员互相握手，接着就是拍全家福，凌枫和对方的队长交换队旗，并且选择场地以及谁率先开球。
    北京时间17点30分，来自阿根廷的主裁判阿科斯塔吹响了比赛开始的哨音，郝海东将皮球推给丁锐，比赛正式开始！
    丁锐没有停球就将皮球给了身后的凌枫，这是中国国家队队长在本场比赛的第一脚触球。
    凌枫没有多余的动作，而是将球塞给了左路的刘冬，后者直接将皮球朝前大步一趟，就冲过了中场线，接着把皮球直塞给到了禁区前。
    那是丁锐前进的路线，这些小将当年就在一起配合，彼此的默契自然非常的好，加上赛前中国队又专门做了突击的战术演练，所以丁锐仅仅冲了一步，就接到了皮球，并且很成功的甩开了自己身边的防守球员。
    泽夫拉科夫在丁锐的面前，跟着他的节奏跑动，不给丁锐切入禁区的机会，而丁锐也是没有丝毫的停顿，径直的斜线带球到了大禁区的侧。
    这个时候再往前趟的话，那就将皮球带到边路了，这种没有技术水平的带球突破，着实不应该出现在这名国际米兰队主力前锋的身上。
    可是正当泽夫拉科夫奇怪的时候，丁锐突然一个纵身冲到了球的前方，后脚跟对着皮球往后狠狠的一磕！
    皮球滚到了大禁区前弧圈外的空旷地带，由于其他球员被丁锐和郝海东两人拉扯到了一边，这个时候中间一片空白，如果把画面暂停的话可以看的很清楚，皮球和球门之间，根本就没有任何的波兰队队员！
    一道红色的人影从后面高速插上，没有任何多余的动作，在这距离球门三十米开外的地方拔起脚就是一记大力的抽射！
    球进了！开场仅仅二十一秒钟，中国队通过一个漂亮的远射攻破波兰队的大门！
    进球的是十号——凌枫！





    第八卷 大长篇 三十二章 对阵波兰（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:43 本章字数:4908

        
    二十一秒钟，开场仅仅二十一秒钟！
    中国队打入了自己在本届世界杯的第一粒入球，凌枫打入了自己本届世界杯的第一粒入球，他打入了自己世界杯生涯的第八粒入球！
    兴奋的凌枫一路冲到后场，在所有人惊异的目光中，跪在草地上，重重的朝着埋葬姜杰祥的地方磕了一个头！
    当然，在球迷们的眼中，凌枫是朝着那边的看台磕头，一个个都不明白这到底是发生了什么事情。
    黄健翔这个时候的反应可谓是相当的机灵了，不过也幸好，在之前的世界杯专题节目当中播放了有关姜杰祥的事迹，所以黄健翔立刻就借着这个机会解说了一下。
    满场都是中国球迷们的掌声，不但是给凌枫，而且是给了已经逝去的老国脚。
    很多人都预测，凌枫在有生之年肯定能够打破世界杯历史上，德国轰炸机盖德&#183;穆勒创下的十四粒进球的世界记录，因为他还年轻啊，他才仅仅只有二十二岁啊！
    凌枫已经打入了七粒入球，而那个时候他才只有十八岁，对于一名球员来说，他们的颠峰期则是在27、8岁的时候。
    也就是说，直到06年世界杯的时候，凌枫才会达到自己的颠峰年龄，三届世界杯的话，以凌枫的水平打破十四粒入球的记录并非是太难的事情。
    但是也有人说了，或许，凌枫在本届世界杯上，就能够打平或者是超越盖德#穆勒创下的那个记录！
    开场二十一秒进球，这就是很好的证据！
    只是凌枫的心中还是有一些惋惜的。
    慢了一点，还是慢了一点。
    现在世界杯的进球最快记录是1962年前捷克斯洛伐克对阵墨西哥时，由瓦克拉夫&#183;马赛克创下的15秒进球记录——这个记录在本届世界杯三、四名决赛地时候土耳其对韩国时被哈坎&#183;苏克打破。
    不过哈坎&#183;苏克是前锋，中场球开出之后他就冲了上去，从位置上就比凌枫这个中场有优势的多。
    比赛继续进行，刚刚开场就进球，形势对于中国队非常的有利。
    波兰队显然被中国队打地有些蒙，毕竟一开场就落后一球，这可不是一般人就能接受的。
    但是中国队却是越打越猛，尤其是前锋丁锐和郝海东两人，在前场简直就是横冲直撞，两人同属于速度型的前锋，郝海东的控球能力较强，而丁锐在门前的抢点意识较强。
    所以丁锐的位置就比较靠前，随时准备在门前埋伏着准备突然插上袭击。
    而凌枫，现在所有人都看得出来，他就是中国队第三名前锋！
    影子前锋！
    凌枫的跑动并不积极，但是却每次都恰到好处。比赛第五分钟的时候，岳凌翔在右路漂亮的一脚弧线传中给到了禁区的前方，而一直在禁区前徘徊地凌枫就好像猫一般的冲了上去，抢在对方后卫之前胸部将皮球一停。然后紧接着就是一扣，彻底拉开了防守球员后左脚巧妙的直塞禁区，丁锐跟上右脚的脚尖捅射，可惜皮球砸在了波兰队守门员杜德克地脸上出了底线。
    这一下看来砸的不轻，现任利特浦的守门员捂着脸躺在地上，在接受完治疗之后，很明显能够看到他的鼻子下面还冒着血丝。
    总的来说杜德克是一名优秀的守门员，但是优秀归优秀，刚才那粒失球就算是卡恩来了也不可能守的住，他现在受了点轻伤，这对于整体实力不强的波兰队来说又是一个小小的打击。
    可以这样说吧，杜德克就是波兰队地奇拉维特，他的存在对于波兰队薄弱的后防线来说有着至关重要的意义。
    杜德克虽然就是鼻子流了点血，可对他接下来的发挥还是多多少少有一些影响的。
    果然，接下来的角球机会，岳凌翔右脚弧线传中，在他传球前还在大禁区线上站着的凌枫突然出现在了出击的杜德克面前，头球抢在门将前面一甩把皮球顶进了空门！
    2：0！上半场仅仅五分钟，仅仅五分钟！
    凌枫梅开二度。打入了自己本场比赛的第二粒入球！
    中国队一共就这两脚射门的机会，进了两球，而且都是凌枫打入地，这样可怕的进球效率足以让任何一条后防线为之胆寒！
    其实第一球才能算是凌枫真正的功劳，第二球角球的机会，可以说是占了对方刚刚受伤的便宜。
    只是五分钟之内就两球落后，这个打击来的实在是太残酷了一些。
    也就是说，基本上比赛一开始，自己就以两个球的劣势和对方来进行比赛——波兰队球员们的士气顿时跌到了零点。
    可是中国队的进攻依然在继续。
    刘冬、朱育坚和岳凌翔三人在中场的控制球能力超出了波兰人的控制，在大多数的时候，他们只能跟在中国球员的身后徒劳的奔命。
    而且，朱寅和孙继海这两名边后卫也表现的异常活跃，加上凌枫的四撤，基本上中国队就是六名球员在中场控制着比赛，还有士气以及技术上的差距，现在就算是个不会踢球的人，也能看出波兰队的形势已经很不妙了。
    多年之后，杜德克回忆本场一边倒的比赛时就这样说道：“那场比赛是我一生当中印象最深的比赛，对方有一名可怕的球员，而更可怕的，则是他们的球迷——想象一下，十万人同时呐喊的局面，而且他们都在喊一个音节，那个音节让我永生难忘，比赛的时候我甚至必须分出一部分的精力去压制我心中的恐惧，否则的话，我真的不敢保证自己会不会把一些很简单地皮球给脱手掉。
    那个音节我一直都记着，念“LONG””
    的确，十万人的齐声呐喊，就连杜德克这样参加过很多次欧洲大赛地都必须要分心去避免被干扰，试想一下，在欧洲，一场顶级的比赛能够有十万名球迷到场观看很简单，但是想找十万名球迷都是在为一支队伍加油的就少了，更重要的是，这里的是国家队，是世界杯，这种意义是不一样的——就好比让巴黎的球迷们来选一下，到底是巴黎圣日尔曼夺得欧洲冠军杯能让他们兴奋，还是法国队夺得世界杯能够让他们兴奋？
    这绝对不是一个档次的荣誉，对于球员来说是这样，对于球迷来说也是这样！
    在比赛当中球员的压力本来就极大，却又还得分出一部分的精力去抵抗对方球迷们的干扰，尤其是守门员，要是弱一点心理素质差一点，恐怕真的要如杜德克说的那样，可能一次不具有威胁的射门都能导致他失误而脱手。
    东风吹，战鼓擂。球场地东西南北四个方向各有两面大鼓敲的咚咚响，而球迷们不在乎嗓子的呐喊形成的士气，在球场的上空形成一条肉眼看不见的巨龙，和场上的十一名球员紧密的结合在一起。
    这才是真正地比赛，这种站在球场上的感觉，绝对不是任何训练能够与之相比的。
    上半场第十五分钟地时候，波兰队才完成了自己本场比赛的第一脚射门——奥利萨德贝在王刚的干扰下强行射门，皮球被李科非常轻松的抱在了怀中。
    对于立刻当选为国家队的正选门将，一直都在中国甚至国际足坛上受到很大的争议。
    李科的出现就是一个很爆炸的新闻，阿根廷门神戈耶切亚地徒弟。凌枫培养的中国队国门接班人。
    刚刚出道的李科先是直接加盟了马拉加队，由于他的出色表现，很快被很多俱乐部所看中，最后被荷兰的埃因霍温招致麾下。
    在埃因霍温和阿贾克斯的比赛当中，李科的无敌表现确保了球队的胜利，而且他还扑出了对方一粒点球，此点之后，他立刻名扬天下。
    他最精彩的比赛是在欧洲冠军杯赛上四分之一决赛对阵拜仁慕尼黑的时候，那一场比赛他前扑后挡扑出了对方数次有威胁的射门，并且在最后的点球大战当中扑出了对方三粒点球，击败了门神卡恩！
    现在李科已经是公认的有望成为未来世界第一门将的热门人选之一，但是这次中国队将他抬到主力门将的的位置上，还是引起了不少争议。
    主要是，李科太小了！
    才21岁啊！还没到法定结婚年龄呢！
    一般来说，守门员的成名都是在三十岁左右的时候，意大利的布冯已经够年轻的了，但是好歹人家也有24了——再说了，布冯好歹是16岁就代表帕尔马参加意甲联赛的牛人，而李科呢？满打满算，学踢球才不过三年！
    就算是戈耶切亚的徒弟……那又怎么样呢？
    但是在预选赛和热身赛当中，李科的表现的确相当的抢眼，他出色的跑动以及准确的判断，成为了中国队防守的最后一道坚实的闸门——整个预选赛当中中国队只丢了三个球，这一点李和功不可没。
    比赛继续进行，这个时候波兰队有些找回到预选赛时那般的感觉了，虽然场面上还是处于被动，可也不至于像刚才那样，被中国队压的气都喘不过来。
    场面这才有点世界杯的味道，若是刚才，分明就是一场中国队的攻防演练战。
    可是已经晚了，两个球落后着实是差距有些大了，对于中国队来说，两个球的优势已经是足够他们获得比赛的胜利。
    可是中国队依然在进攻。
    一直受到人们关注的凌枫在本场比赛当中并不像上届世界杯那般的前后来回跑，而是耐心的站在前场，等待着队友的传球，或是自己突破，或是妙传给队友，完全是一副进攻核心的状态。
    让我们来截取几个镜头。
    上半场十九分钟，凌枫接到朱寅的长传之后巧妙的用右脚在空中将皮球卸下，然后在转身的同时很随意的往边路一搓，刘冬快速插上，在空中跳起，毫不停顿的左脚往禁区中间一垫——可惜垫的力量有些小，被波兰队后卫抢先破坏出了底线。
    二十九分钟的时候，凌枫在中场迎着孙继海传来的皮球左脚脚后跟在身后一勾，皮球从他的头上飞过，径直的给了右边的岳凌翔，后者拿到球之后和郝海东在禁区前做了二过二的配合之后切入禁区小解度打门，可惜皮球被杜德克神勇的抱在怀中。
    凌枫策划的几次进攻，看起来都非常的随意，就好像是杂耍一样，很轻松，而且姿势也非常的漂亮。
    更重要的是，现在的凌枫比起四年前，更加的游刃有余，只有游刃有余，才可能非常轻松的处理皮球，非常简单的发动进攻。
    很多以中国队为假想敌的队伍不由得皱起了眉头——主要是因为波兰队太逊了，看得出来，波兰队还没有那个水平能够逼得凌枫拿出真正的实力，这也让他们无法摸到凌枫的底。
    中国队的整体实力增强了，没错，这点谁都不能否认，就算不有说这支中国队的实力就能赶巴西超意大利，可也绝对差不了太多了。
    更重要的是，任何主教练都会担心球场上会有出乎自己控制的事情发生，而凌枫，无疑就是任何主教练心中的刺，因为他们不知道到底该派多少兵力，用什么样的战术才能防的住他。
    球场上一兵一卒都是很珍贵的，可凌枫的深浅让人们琢磨不透，对方的主教练就在叨咕了，是派两名球员对他进行区域联防呢，还是再安排一人进行专门的盯防呢？
    可是这些都没有什么大的作用，就算能够防住他的突破，也防不住凌枫的……任意球。
    上半场三十二分钟的时候，凌枫在禁区前被对方球员恶意铲倒，裁判向那名球员出示了一张黄牌，并且给了中国队一个位置很好的任意球。
    一个标准的圆月弯刀，凌枫那被惊为天人的任意球技巧再现世界杯球场！
    3：0！上半场三十二分钟，凌枫完成了个人本场比赛的帽子戏法！





    第八卷 大长篇 三十三章 对阵波兰(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:43 本章字数:4723

        
    上半场比赛结束，中国队3：0取得了领先！
    那几乎可以认定本场比赛的胜者肯定是中国队了，就是不知道，中国队能够赢几个球。
    下半场刚开始，中国队就换下了岳凌翔，换上的是在法甲摩纳哥队效力的汪鑫——也是一名很不错的右前卫，同样是近年来涌现的一名极为出色的球员。
    他的最大特色就是传球，论到个人突破他比不上小岳，但是在传球的准度以有回防的力度上，他比小岳还要高一截——用凌枫的话说，汪鑫是一名典型的贝克汉姆式球员，当然不算长相……
    那汪鑫的上场是不是代表着，中国队的进攻要收一收了？
    已经领先了三个球，还是小组赛，没必要赶尽杀绝吧？
    但是很多人都没有注意到，上半场两队的技术统计。
    中国队射门九次，五次打正，波兰队五次，三次打正——可是有一点很多人都没有注意到，那就是，凌枫一共只有三脚射门，包括他那个任意球，三球全部命中！
    可怕的进球效率！
    可以说上半场波兰队刚刚开场就被奇袭或是说偷袭连丢两球，但是他们在缓过来气之后并没有给中国队太大的便宜，而中国队接下来也并没有什么好机会。整个上半场他们所做的就是控制了比赛地节奏，让中国队牢牢的把握停顿比赛的进程。
    这是一支世界强队应具有的素质，先控制住比赛，然后才利用机会克敌制胜。
    但是凌枫的三次闪光帮助中国队进了三个球，怎么说呢，第一球偷袭，第二球……还是偷袭，第三球，任意球没办法。
    这就是巨星，在关键地时刻灵光一闪，就足以决定整场比赛的巨星！
    下半场中国队的进攻有些松懈，凌枫时常撤回到中场拿球，但是看到前场没有什么好机会的时候又将球分给了两名助攻的边后卫让他们重新组织进攻。
    根据统计，本场比赛到目前为止进行的六十分钟比赛，凌枫地皮球被断下（包括出界）的次数一共只有三次，其他突破或是传给队友了。
    凌枫以前的杀伤力虽然强，个人突破虽然很牛叉，可也不能保证每次都能成功突破过去，一个两个还好，玩那种过全场的也不过只是灵光闪现而已。
    所以现在的凌枫，更加的成熟，更加的可怕，在机会并不好的情况下，他不会向以前那样独来独往，而是将球传回去重新组织进攻，这样的话，主动权就一直掌握在自己的手中。
    观看本场比赛地各大强队一个个眉头紧锁，卡洛斯的感叹代替了所有人的心声：“亲娘咧，那个还是凌枫吗？”
    以前的凌枫，那是一冲上去八匹马拉不回来的那种，再勇猛，两三个人上去就搞得定了——不说断下，好歹也能破坏出边线让他没法形成有威胁的进攻。
    那个时候场上光芒最耀眼的就是凌枫，任何人都无法掩盖他的光芒。
    但是这场比赛，除了那三个进球以外，凌枫充其量不过是一名技术还不错的球员，不像以前那样，他一拿球就给了对方地后防线无比大的压力。
    这么说难道凌枫的水平下降了吗？
    恰恰相反，一名球员在场上需要地是什么，不就是进球吗？
    三次打门三个进球，这种威胁，还要说吗？
    下半场十九分钟，丁锐脚后跟传球给郝海东，汉堡第一前锋在两名后卫连拉带拽的防守下硬生生的用身体抗住对方后强行起脚射门，皮球被杜德克倒地用手挡了一下，缓缓的滚到一边。
    这个时候一道红色的人影猛地冲了上来，倒地对着皮球横向一扫，球从倒下的杜德克头顶飞过，掉进了大门！
    凌枫！
    他打入了自己本场比赛的第四粒入球！
    从慢镜头上显示，在丁锐传球的瞬间，刚刚在中场弧圈边缘传球地凌枫就开始撒丫子朝禁区内跑了，郝海东打门的时候，凌枫刚好和对方最后一名后卫处在同一条水平线上！
    等到杜德克扑球脱手之后，凌枫正好赶上倒地补射入网！
    一连串的动作没有丝毫的犹豫，就好像是他从刚刚起跑的时候，就知道皮球将要落在那个位置一样！
    惊人的意识！
    凌枫爬起来之后兴奋的冲到角球点接受球迷们的欢呼，他有理由激动，在世界杯历史上一场比赛打入四个球的队员，掰着手指头都能数的过来！
    比赛还有二十五分钟多，如果再打入一球的话，那么凌枫就将追平1994年俄罗斯人萨连科创下的单场比赛五球的个人世界记录！
    这将又是一个记录啊！
    打破记录，一直都是凌枫的梦想，更何况是这个近乎不可能的一场比赛打入五球的记录！
    当然，现在不肥说是打破，就算再时一个球，充其量也只不过算的上是扳平。
    其他所有的球员也都知道，所以接下来的比赛，他们都尽力的将皮球传给凌枫，争取让他再打入一球！
    看台上的观众们也在声嘶力竭的呐喊，不知道是谁带的头，他们集体喊出了：“凌枫！进一个！凌枫！进一个”
    十万人的齐声呐喊，虽然比不上刚才那个“龙”有震撼力，但是却也足以让凌枫浑身充满动力！
    以前地凌枫，又回来了！
    不，不能说是以前的，应该说和以前有些像，就是在那股气势上，那大范围的跑动，连续漂亮的突破过人，精准的传球，出神入化地控球技术。
    准确的说，这是爆发后的凌枫。
    波兰队的三名防守球员被凌枫玩的团团转，只能徒劳的跟在他身后来回地晃悠。
    中路的突破一向比较困难，但是偏偏就是在中路的凌枫，搅得波兰队的后卫一头的火——因为根本断下不下他的球，只要机会不好，凌枫立刻就选择将皮球传出去，而在被他吸引了多名防守球员的注意力之后，这招声东击西险些使得中国队的领先优势继续扩大！
    下半场二十五分钟，郝海东的头球被门柱挡出，波兰队逃过一劫。
    第三十分钟，丁锐的门前捅射打在对方后卫地腿上弹出了底线。
    波兰队只有在少数情况下才能够组织起来一些能够威胁到中国队大门的进攻，他们全场比赛最好的机会出现在比赛的第三十三分钟，前锋克里萨洛维茨的射门被李科扑出后砸中门柱弹出底线。
    这是波兰队本场比赛的最有威胁的一次射门机会。
    但是在七分钟之后，他们的大门再次被敲开，这次进球的队员依然是凌枫。
    这个进球让人们想起了当年凌枫征战欧洲五大联赛时候地神通表现，那是他招牌工的连续突破后射门得分。
    刘冬被来自利特浦的杨迪换下，而这名球员在上场后不久就给老大哥凌枫创造了一个非常好地机会——他在中场的直塞球直接穿过两名后卫的防守，给到了插上的凌枫脚下。
    这个时候凌枫面对的仅仅只是禁区中间的两名中后卫的夹击而已。
    郝海东很有默契的向边沿跑去，帮助凌枫扯开对方后卫地空档，而凌枫也不负他的希望，先是一个传球的假动作让对方的身体失去平衡，接着将球一磕再一趟，硬生生的从两名后卫的当中冲过，接着右脚对着皮球下方轻轻一推……
    球进了！凌枫打入了自己本场比赛的第五粒进球！
    他终于追平了94年萨连科创下的单场比赛五粒进球的世界记录！
    这场比赛从进球上来说，可以说是凌枫的人人表演赛，但是从凌枫触球的时间上来说，除了刚才的十几分钟以外，其他时刻都只是灵光一闪而已。
    但是这个时候谁会在意那么多呢？五粒进球！一场比赛五个进球！
    而且还是在世界杯的比赛上！
    这代表了什么？
    来听听黄健翔的声音吧：“杨迪传球，凌枫，凌枫在禁区前拿到了皮球！过人，突破，漂亮！射门！球进了！第五粒进球！第五粒进球！观众朋友们！我们的凌枫打入了自己本场比赛的第五粒入球，他打入了自己本届世界杯的第五粒入球，他打入了自己世界杯赛场上的第十二粒入球！
    真的不敢相信，真的是不敢相信！五个进球啊！这是世界杯历史上单场比赛进球最高的记录！如今在这个记录上也刻下了我们中国人的名字，这是何等的荣幸！
    十二粒进球了！凌枫已经打入了十二粒进球了，也就是说，只要他在以后的比赛当中再打入两粒进球，他就能够打平盖德&#183;穆勒创下的十四粒进球的世界杯记录！
    凌枫今年才22岁，按照保守的估计，他最少还可以参加两届世界杯的比赛！不过我想，按照他现在状态，在本届世界杯打破这个记录，也是绝对在情理之中的事情！”
    “真难以置信……”电视机前的罗纳尔多咕哝着感叹：“他竟然进了五个球？”
    小罗和里瓦尔多没有说话，只是盯着电视机里面那个正在和队友们庆祝的凌枫——也许对于普通球迷们来说，这个记录仅仅只是好听，但是对他们来说，那是最高荣誉的代名词！
    五个球，就算是一名顶级前锋，在一届世界杯上能够打入五粒入球已经是一件相当不容易的事情了，更何况是一场比赛？！
    上届比赛凌枫进了七球，那么这届呢？
    比赛即将结束，已经稳获胜利的中国队按理说应该将最后一外换人名额留给凌枫，将这名绝对的主力换下，以保存实力，可主教练朱广卢在这个时候却换下了后腰朱育坚，换上了李铁——这个换人仅仅只是一个象征意义的换人，并没有能够在战术上起到任何实质性的意义。
    那也就是说，在剩下的最后五分钟之内，中国队还想进球？准确的说，是凌枫还想进球？！
    “这是勿庸置疑的！如果是我，我也绝对不希望被换下，”阿内尔卡在电视机前撇撇嘴：“打平别人的记录不如自己创造记录，进五个球已经是惊世骇俗了，但是这却是凌破记录的唯一机会，他应该也知道，也许在自己有生之年参加世界杯的比赛当中，再也不会有这样的机会了，还有五分钟，再进球，他就能够创造历史！”
    这个道理凌枫自己知道，中国队球员们知道，观看比赛的球迷们也知道，波兰队的球员自然也知道。
    所有人都希望能够流芳百世，但是没有人希望自己在记录上却是失败的一方——要是真让凌枫再进一球，历史上将会这样写着：2002年6月11日，中国对阵波兰时，凌枫一人独中六球，创造世界杯单场比赛进球最高记录……
    或者换句话说，波兰队创造单场比赛被个人进球的最高记录。
    这种记录，恐怕谁都不希望留名吧？
    波兰球员们全部的回撤，反正只剩下最后五分钟，想打入挽回颜面的一粒入球有些难度，但是想不让对方进球，尤其是不让对方特定的某名球员进不堪，这还是很简单的。
    波兰球员们不顾满场的嘘声全部后撤回防，并且开始了对凌枫有组织防守，几乎是所有防守力量都集中在了凌枫的身上，他们心中的想法几乎写在了脸上——进球可以，但是就是不让凌枫进球！





    第八卷 大长篇 三十四章 单场比赛进球最多记录!
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:44 本章字数:4850

        
    最后五分钟，却是最紧张的五分钟。
    世界杯的历史上从来没有出现过这种情况，最后时刻，五球领先的队伍还朝着对方大门穷追猛打——而且还是小组赛第一场。
    波兰球员们一脸被强奸的小姑娘样——不，是被强奸的小姑娘她丈夫的样子，而最大的强奸犯，就是凌枫！
    有见过比赛的时候一方没有前锋，所有人都回撤到半场回防，然后就是最少三名一起逮着对方的核心紧跟不放，不管他是拿球还是不拿球？！
    但是说实话，凌枫现在真的是没有什么拿球的机会了。
    皮球还没传到脚下，几个人就咬牙切齿的扑了上来，那幅德行好像是凌枫欠了他们几百块钱不还的样子。
    看台的中国球迷们自然是站在凌枫这边，他们自然也是希望凌枫能够突破世界杯单场比赛的进球记录，对于波兰队这种无理无耻的战术——当然，波兰人也是这么认为中国队的，他们感到非常的气愤！
    于是铺天盖地的嘘声在工人体育场上空响起，只是波兰人踢了这么长时间了，说句不好听的话被骂的都麻木了，不管中国球迷怎么嘘，围在凌枫身边的人只多不少！
    仅仅剩下的五分钟，也就这样一点一点的被浪费掉。
    在这五分钟内，凌枫一脚射门没有，只是传了两球，而中国队的射门也就一次，郝海东的推射打歪出了球门。
    当皮球被波兰队球员破坏出边线时，裁判举起了伤停补时三分钟的牌子，最后三分钟，能否创造历史，就看凌枫的了！
    对于这个界外球，中国队处理的非常谨慎，因为人人都知道，这恐怕是最后的机会了。
    凌枫在大禁区前等待着队友的传球，要说他不想破这个记录是不可能的，但是想归想，他也不能说就一定能够打破，比赛获胜才是第一位，至于记录嘛，不能破地话也没有办法。
    孙继海将皮球掷出，汪鑫没有停顿而是在空中将皮球垫回给队，曼城的右后卫没有停顿，右脚跟上一搓，皮球划着一道弧线飞向禁区！
    是禁区？！不是给凌枫？！
    笑话，禁区前的凌枫身前一堆波兰队的队员，就算他拿到球又如何？他还是人，虽然是一名顶级球员，但是面对对方和沙丁鱼罐头一样的人堆，也只有传球的份。
    与其让凌枫传球，不如让别人传球给他。
    果然，禁区内的防守兵力并不多，郝海东快速的插上，头球往后一甩，正好给到了后点！
    而凌枫，在传球地瞬间就已经插上了！
    这个配合中国队在训练的时候演练了很多次，四十五度斜传，前点摆渡，后点跟上头球破门。
    但是比赛不是训练，总会有一些特殊地情况发生——郝海东这个球甩的有些大，眼看就要出底线了。
    以凌枫的速度，想追上球不难，但是想在靠近底线地地方头球攻门得分，那可以说是不可能的！
    没有任何的犹豫，凌枫快速从人缝当中穿过，高高跳起，迎着空中下落地皮球往禁区中间一顶！
    那里有插上的丁锐，无人防守！
    杜德克已经失去了平衡，那么接下来丁锐几乎就是在五米不到的地方面对空门！
    只要他在空中轻轻的将皮球一垫，那么自己就将打入自己世界杯赛场上地第一粒入球！
    虽然不是凌枫进球，但是怎么说也是中国队要进球了，场边的球迷们已经不约而同的站了起来，那声“好”字还没有喊出来……
    诡异的情况出现了。
    丁锐没有射门，而是在空中将皮球卸下，面对着空门他竟然没有推射而是将皮球用身体一护！
    虽然只有短暂的一秒钟时间，可是足以让对方的后卫赶到，而面对着这个几乎必进的球，波兰队的后卫哈吉托可以说是没有任何考虑地，就对着丁锐的脚跟一铲！
    这是球场上后卫的觉悟。
    每个后卫都有这个觉悟，只要不让对方进球，那么什么手段都是可以的，包括恶意犯规！
    从上届世界杯开始，国际足联就加大了对于背后铲人以及故意手球的判罚，目的就是为了不让一些后卫用非常规的手段破坏对方的进攻——点球算什么，吃牌算什么，只要能不让对方进球，那么就完成了任务。
    就算是点球，也有可能被自己的守门员扑出去——1978年的世界杯上，阿根廷的肯佩斯，就是在面对波兰队的时候，一个漂亮的扑救用手把皮球扑出了球门！
    最后波兰队的那个点球没有进，肯佩斯也不过只是得到了一张黄牌的惩罚。
    哈吉托这个时候虽然不是手球，但是他选择了从背后后将丁锐铲倒，在两人相撞的瞬间，哈吉托鬼使神差般的看到了丁锐脸上带着那丝痛苦和开心的笑容，一种让他终生难忘的，很诡异的笑容。
    裁判的哨声响了，点球！
    最后时刻，中国队获得了点球的机会！
    哈吉托被红牌直接罚下场，尽管波兰的球员们都在争执，却无法改变裁判的判罚，因为刚才那是一个勿庸置疑的，禁区内的恶意犯规！
    这个点球对于5：0领先的中国队来说根本算不了什么，但是对于单场比赛进了五个球的凌枫来说，意义则非同一般！
    丁锐带着痛苦的笑容被抬了下去，临走的时候只说了一句话：“凌大哥，你是第一！”
    背后挨了这么狠狠的一下，也许丁锐伤的不轻吧，对于他日后比赛时的影响，不知道会有多大。
    凌枫握紧了拳头，这是小弟们对自己的报答，是他们对自己奉献的答复！
    刚才那个球，丁锐完全有能力在空中将皮球直接送入大门的，但是他没有这样做，他等待对方后卫对他犯规！
    他应该知道，这个办法是多么地危险！万一对方后卫力度过大，那么直接铲断脚踝处韧带也是完全有可能的！
    上届世界杯的时候丁锐在最后时刻落选，作为凌枫之后第一批走上世界舞台的顶级球员之一，看着当时在一起训练的岳凌翔和刘冬在世界杯舞台上大放异彩，他的心中不好受是肯定的，这届世界杯，正是他大展身手的舞台！
    但他还是做了，因为他知道，这是中国队本场比赛地最后一个机会了，也是凌枫的最后一个机会了！
    凌枫抱着飞火流星地皮球亲了一下，放在了点球点上，整个工人体育场鸦雀无声，这个球，虽然和本场比赛的胜负没有丝毫的关系，但是却能创造一个历史！
    “观众朋友们，我们是在见证一个历史地诞生！我们在见证一个记录！杜德克曾经在去年英超比赛的时候扑出去三个点球，凌枫肯定深知这一点，十秒钟之后，他会是一个什么样的表情？！
    裁判吹哨，球进了！比赛结束了！中国队取得了胜利！凌枫创造了新地记录！他打入了自己本场比赛的第六粒入球！他开创了新的历史！他是世界杯上单场比赛进球最多的球员！
    这个点示极其地漂亮，是传说当中的勺子！这种勺子点球是在1976年的欧洲杯上，捷克名将帕连卡对阵西德队时首先采用的，这是一种非常巧妙的射门，一种柔到极点的射门方式！
    我们可以看到，刚才那个球的速度一点都不快，或者可以说，是相当的慢！但是杜德克被骗了，他扑了出去，他只能在空中懊悔地看着那个皮球慢慢的飞进球门的正中！
    中国队6：0战胜波兰队！凌枫上演了大号的帽子戏法，他是我们当之无愧的——中国球王！”
    凌枫和兴奋的队友们拥抱，场边的球迷们也兴奋的拥抱，电视机前的球迷们，在广场上围在一起看球的球迷们，还有各个在酒吧里面聚集在一起的球迷们，在这一刻全部都抱在一起！
    中国队开创了历史！凌枫创造了新的记录！
    打平萨连科的记录不算什么，谁都不希望在世界记录上，人们说起的时候会说：“萨连科、凌枫并列单场进球最高记录”，中国球迷们只会说，凌枫开创了世界杯的单场比赛进球记录！
    一场比赛进六个球，这是绝对无法想象的！但是凌枫做到了，黄健翔高喊他是中国球王，在这一刻，没有任何人能够提出质疑！
    这个封号是当之无愧的。
    22岁，在世界杯上打入了十三粒入球，放眼世界，谁能与之比肩？！
    盖德穆勒创下的十四粒世界杯入球记录算什么？只要凌枫在接下来的比赛当中再入一球，那么他就能够打平这个记录！
    人们希望的，是凌枫一路冲进世界杯决赛获得大力神杯，而在同时，他能够打破方丹创造的，单届世界杯十三粒入球的世界记录！
    难道不是吗？还有七个球，以凌枫的状态，保要能够进入决赛，那么七个球，并不是很困难吗？！
    比赛再进行下去已经没有任何的意义了，波兰的球员们全部颓废的坐在场地上，一场比赛丢六个球不可怕，但是被同一个人进了六个球，那么以后波兰队就休想在凌枫面前抬起头做人！
    裁判很知趣的吹响了比赛结束的哨音，中国队6：0大胜波兰队，取得了再好不过的开局！
    中国球迷疯了，国际足坛疯了！
    在凌枫进球的一刻，这个消息立刻传遍了整个世界——中国人，创造了世界记录！
    法国足球名宿方丹在赛后对记者表示，他很看好凌枫能够打破自己创下的十三粒入球的记录。他说：“当我听到凌在一场比赛打入六个球的记录时，我简直乐疯了！七年前这个小伙子来巴黎的时候，我就看好他，他如今成长到了这个地步实在是让我由衷的感到高兴，你们知道吗，我还有1000美元的奖励放在瑞士银行里面呢，就是为了奖励能够打破我记录的球员，如今这利滚利的，一千美元好歹也变个几万了吧？我等着凌来拿……”
    方丹曾经在创造13粒入球的世界记录之后，设下了一个一千美元的奖金，目的就是为了奖励能够打破他这个记录的球员，但是随着世界足球战术体系的改革，防守变得越来越重要，尤其是在世界杯上，一场比赛能进两个球已经是难能可贵，三个球的算的上凤毛麟角，四个球，那几乎是无人能够办到的事情，五个球，也不过是梦里面想想，六个球……做梦都不敢想啊！
    1958年时候的1000美元有多么珍贵？但是放在现在算不了什么，可是想拿走这笔钱，却成为了所有顶级射手心中的梦！
    俄罗斯的萨连科在一场比赛当中打入了五球，原本按照他的势头是可以超过十三球的，但是他没有，因为俄罗斯的整体实力太差，他根本走不远！
    但是中国队不同，他们拥有着强大的实力，还有可怕的主场，也许他们能够走到最后，一共还有六场比赛，凌枫还差七个球，也许能行，真的能行……
    接到了罗纳尔多等人打来的酸溜溜的庆祝电话，凌枫很真挚的回应：“这个记录是我拣来的，因为我有一帮可以出生入死的兄弟！”
    丁锐也成了英雄，他放弃了自己进球的想法，他顶着受伤的危险将机会给了凌枫，打破这个记录，他功不可没。
    经过医生检查，幸好他伤的并不生，但是也要休息一个多星期，也就是说，他要缺席接下来小组赛的两场比赛。
    “我没有什么可后悔的，”丁锐对着房话筒笑道：“如果再让我选择一次，我还是会这样选择，这是我们对凌大哥的报恩，这是我们应该做的。”
    中国队，已经成为了一个密不可分的整体了……





    第八卷 大长篇 三十五章 第二场小组赛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:44 本章字数:4900

        
    中国队首场比赛近似于狂胜的战果震惊了世界，6：0，凌枫独中六球，创下了世界杯历史的最高记录。
    两年没有在国际赛场上大展身手的凌枫，这一出现就立刻再次吸引了全世界的目光，至于赛前各国媒体所讨论的，凌枫的水平是升还是降……现在应该没有再讨论的必要了吧？
    中国队的球员在这个时候就显得很低调，他们在休息一天之后就整理行装前往上海，那里有第二场小组赛等着他们——和美国的比赛。
    这是中国队在世界杯赛上第二次与美国分到一组——缘分啊，真是缘分啊，就是不知道，上次中国队宰了美国3：1——前提是凌枫没出场，人们都认为，如果不是凌枫在和德国队比赛的最后时刻负伤而导致那场比赛没上的话，中美之战绝对不止这个数。
    让我们再来看一下第一轮小组赛的接下来场次的比分吧。
    D组的另外一场比赛，葡萄牙竟然意外的2：3负于了美国队？！
    葡萄牙的黄金一代这个时候都有些老了，第一次参加世界杯，在比赛的时候难免有些放不开手脚，虽然控制住了比赛的节奏，但是无法控制住胜利。
    美国人三个奇袭粉碎了第一次参加世界杯的葡萄牙人的美梦。
    阿瑞调教的这支美国队，已经不是四年前那支垫底的队伍，他们能够击败葡萄牙，则就给了中国队一些压力，一不留神，说不定就会像葡萄牙那样阴沟里面翻船。
    E组。
    大比分又出现了，继中国6：0狂屠波兰之后，不被人们看好的德国队8：0痛宰所谓的亚洲劲旅沙特队。
    克劳泽上演了世界杯历史上第一个头球帽子戏法。
    8：0，比起中国的6：0来说，沙特队觉得自己可以一头撞死算了。
    赛前沙特队很嚣张的声称，自己的实力已经和中国队差不多了，结果人家赢了六个球，自己丢了八个球，这加在一起，也就是十四个球的差距——这也叫差不多？！
    人呢，是贵有自知之明的。
    波兰的球员也松了一口气，好歹，好歹不是垫底，怎么说有沙特队在底下撑着呢，垫底也轮不到自己。
    罗伊&#183;基恩地离队虽然降低了爱尔兰的实力，但是从某种意义上来说，使得爱尔兰队更加的团结，他们和非洲劲旅喀麦隆队1：1战平，姆博马已老，埃托奥还很年轻，无法挑起喀麦隆队的大梁，所以喀麦隆队没有能够拿下没有什么大牌球星的爱尔兰队。
    F组。
    最引人瞩目的小组就是F组了，这可是最最死亡的小组，阿根廷、英格兰、瑞典、尼日利亚！
    英格兰的主帅斯文&#183;埃里克没有犯四年前地霍德尔所犯下的错误，这届英格兰队的阵容也算完整，打的也是相当的稳重。
    虽然曾经的大刀阿兰&#183;希勒退出了国家队，但是欧文已经接上了希勒的班，还有利特浦的郝斯基，这对搭档的配合还是很在默契地。
    第一场比赛。英格兰队1：1战平了瑞典，虽然没有取得胜利，但是也算是达到了目标。
    经过新老交替的阿根廷队，在马拉多纳的带领下风头正猛，和历史上的那支阿根廷完全不同！
    第一场对阵尼日利亚，巴蒂和萨维奥拉的入球帮助他们2：0取得胜利！
    G组、
    意大利2：0轻松战胜了厄瓜多尔，老迈的克罗地亚不复四年前之勇，0：1败给了墨西哥。
    H组、
    捡回一条小命的荷兰队终于没有辜负中国为他们争取地机会。范尼在首战的入球帮助他们1：0小胜欧洲红魔比利时，俄罗斯则和突尼斯0：0战平，总得来说，H组的形势应该是最明朗的，不出意外地话，荷兰和比利时将并肩出线。
    世界杯小组赛第一轮战罢，除了葡萄牙战败以外，还没有出现冷门。
    凌枫心中感到一丝的宽慰，作为一名球迷来说，是不希望有太多的冷门出现，虽然说冷门代表着其他国家足球的进步，可是……真地算是进步吗？
    大多数时候，除了本国的球迷以外，大家还是希望在最后时刻看到传统强队厮杀角逐的。
    那中国队杀到最后，算不算是冷门呢？
    在现在这个大环境下，那是不算的，但是换作是以前呢，或者说，一个从来没看过足球的人，一看中国队，仅仅是第二次参加世界杯唉，那又算什么？
    中国是最大的冷门，但是这匹黑马已经拥有了足够的实力，就不能称作是黑马了。
    世界杯第二轮接着就拉开了战幕，卫冕冠军法国队势如破竹，阿内尔卡和亨利各自奉献了一粒入球击败了乌拉圭队，取得了两连胜，成为了本届世界杯第一支晋级十六强的队伍。
    塞内加尔和丹麦1：1打平，如今A组地形势，法国两战全胜积六分，丹麦一胜一平四分排在第二，塞内加尔一平一负积一分，乌拉圭两战全败排垫底，成为了第一支被淘汰了的队伍。
    B组。
    西班牙又是3：1击败了巴拉圭队，两场3；1的胜利使他们成为了第二支确定出线的队伍，而南非队1：0击败了缺少扎霍维奇军心涣散的斯洛文尼亚队，暂时以一胜一平排在小组的第二位。
    C组。
    巴西队的势头依然不可阻挡，他们4：0击败了代替中国的秘鲁队，罗纳尔多在本场比赛当中打入两球，看来外星人并不甘心让凌枫一个人在这个球场上独自闪光。
    获胜后的巴西队也获得了小组出线权，而哥斯达黎加在打平土耳其后暂列小组第二，可是最后一场他们将遭遇强大的巴西队，而土耳其战胜秘鲁也是意料当中的事情。
    那样的话，地基和哥斯达黎加都是一胜一平一负，可以看出，最后一场比赛哥斯达黎加输上几个球和土耳其进几个球都是至关重要的。
    D组。
    终于回到了D组，葡萄牙队先赛一场，找回了状态的他们很不给面子的4：0再次屠杀了可怜地波兰队——两场比赛被进了十个球，一球没进，波兰球员们都打算自杀了！
    上海虹口体育场，中国小组赛第二场比赛，对手是——美国队。
    双方主教练在赛前出奇的低调，赛前的新闻发布会成为了朱广卢和阿瑞互相吹捧的茶话会，中国队队长凌枫没有参加这次发布会，据小道消息声称，凌枫这个时候还在后面的休息室里面补觉……
    更让人吃惊的是，在中国队的首发阵容当中，并没有凌枫的名字。
    上次凌枫因为受伤而缺席了本场比赛，那么这次呢？
    看凌枫一脸轻松地坐在板凳上和队友有说有笑，人们明白了，中国队压根就没把美国队放在眼里，凌枫不上场的原因就是为了避免受伤。
    这美国队也够冤的，两次世界杯都和中国一个小组算是缘分，可两场比赛都没有见到对方第一球员出场，这算是什么？！
    对于中国队这种近似于挑衅的行为，美国队主教练阿瑞拉长了脸。
    上场比赛他们战胜了欧洲劲旅葡萄牙队，已经证实了自己的实力，可中国队依然没有排出绝对的主力——这仅仅只是小组赛第二场，中国队还没有确定出线呢，况且万一本场比赛拿不下自己，最后一场比赛对阵葡萄牙，难道中国队就有稳胜对手的信心？！
    能不能胜，靠嘴是不行的，所谓光说不练假把式，本场比赛美国队球员们知道了，为什么中国队敢哪些放心大胆的将凌枫放在替补席上？！
    阿瑞地战术很简单，那就是快攻奇袭，还有靠定位球得分——这个战术中国队实在是太清楚了，因为以前中国队就是么打的。
    葡萄牙之所以输给了美国，并不说自己的实力不行，而是破门乏术。
    从技术统计上来看，两队的射门次数差不多，但是控球时间上葡萄牙人占了百分之六十八！
    也就是说，皮球大都是控制在葡萄牙人的脚下，但是他们却没有将机会转化成进球，而美国人开场的第一次突然袭击，就由后卫奥布莱恩头球攻破了拜亚把守的大门。
    要说美国女足吧，那还能和咱们中国女足较量较量，可男足……嘿嘿，不管是整体实力还是球员地个人能力上，都不是在一个档次的球队。
    开场中国队打的就很放松，丁锐受伤，凌枫没上，替补他们两人的是杨晨和张效瑞，这是观众们都很熟悉地面容，也是当年凌枫第一次回国时带出来的第一批球员。
    看看现在，当真是新人换旧人了，整个中国国家队中，96年亚洲杯时的球员除了凌枫以外也不过就剩下了郝海东、范志毅、杨晨、李铁、孙继海、张效瑞、宿茂臻和江津八人，其他的人，在面对激烈到无比残酷地国家队竞争时都落在了后面，被一群年轻有活力的球员所顶上。
    美国队倒是还想玩玩上场和葡萄牙时那种快速反击的把戏，可后脚朱育坚的敏锐判断让他们中场的传接球准确率大打了折扣，美国队中气最大的老将麦克布莱德，也被王刚紧紧的盯防着，一路高接低挡，不管什么方面的皮球都被他提前破坏了出去。
    而杨晨和郝海东这对老搭档在比赛地时候也发挥出了相当的水平，有岳凌翔和刘冬两名世界一流的中场球员负责传球，杨晨在开场第九分钟的头球就险些攻破了美国队的大门。
    导演将画面切到凌枫的身上，他正在和一旁的主教练朱广卢对着场上指指点点，旁边的助理教练沈祥福也在不停的用笔记着。
    中国队在第十四分钟的时候又发动了一次有威胁的进攻，张效瑞的直塞球给到边路，刘冬快速插上后急停将跟上的美国队后卫马斯特罗尼闪过，接着稍微调整了一下身体的平衡后直传禁区，郝海东跟上抢点推射，但是却被对方后卫同时倒地将皮球铲出了底线……
    五分钟之后，岳凌翔接着快速反击的机会直传前方，又是郝海东，快步插上，和对方后卫连拉带拽的一起杀入禁区，但是在急停摆脱的时候，被对方后卫绊了一下，快攻的机会被破坏，再次拿到球的时候，对方的两名后卫已经回到了自己的位置，这次快攻宣告失败，而接下来他的传球又被对方的后卫顶了出去。
    通过现在的场面可以看出，虽然缺少了凌枫的中国队实力仍然在美国队之上，但是破门还是有些乏术——因为缺少了一名顶级的突破、远射的球员。
    岳凌翔和刘冬的任意球还是不错的，在各自的联赛当中也经常通过任意球和远射得分，但是如今两人的位置被固定到了边路，替补凌枫出场的张效瑞虽然技术也算不错，可比起凌枫来差的远了。
    中场无法形成强有力的支援，所以锋线仅仅只是开花不结果。
    “小岳不够独，带球的次数太少了。”凌枫低声和一旁的朱广卢说道，后者会意，借着皮球出界的机会，将岳凌翔叫到了场边，低声在他耳边布置了新的战术。
    接下来球迷们非常奇怪的发现，本来担任右前卫的岳凌翔，突然开始很积极的控球，而在防守上懈怠了许多，而本该是前腰的张效瑞则时不时的将位置后撤，并且到右路弥补岳凌翔留下的空缺。
    岳凌翔几次突破之后，美国队主教练阿瑞脑门上的汗就流了下来，因为他已经看出来了，自己的左后卫波普在一对一上根本就不是对方那个七号的对手！
    还没有来得及布置新的任务，上半场第二十三分钟，岳凌翔右路切入禁区成功，甩开波普一路护球到底线附近，成功吸引了对方中路后卫的注意力之后倒地将皮球扫进禁区，后点的郝海东快速插上，在没有人防守的情况下对着皮球轻轻一推。
    球进了！中国队1：0领先！





    第八卷 大长篇 第三十六章 郝海东的自白
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:45 本章字数:6512

        
    中国队领先了，那就意味着，接下来的比赛更好打了。
    虽然在赛前并没什么人怀疑中国队拿不下本场比赛，可足球是圆的，什么事情都有可能发生，加上凌枫托大没有出场——美国上一场比赛能够战胜葡萄牙，那么这场比赛再爆一个冷门也是在情理之中的事情。
    郝海东的入球使得中国球迷们的心都放了下来，虽然距离比赛结束还有很长时间，但是一个球领先，总不是坏事，而对郝海东本人而言，在他最后一次参加世界杯的比赛当中入球，足以能够给他的国家队生涯画上圆满的句号了。
    郝海东是见证着中国足球从起步到发展到堕落，然后再到涅磐的老资格球员了。
    已经32岁的郝海东肯定无缘下一届的世界杯，尽管他曾经在国内叱咤一时，被人们称为是中国第一前锋。
    可高龄球员还在国家队当中担任主力位置那绝对是一种悲哀，现在这支中国队，已经不是现实的那支见谁怕谁的中国队了，优秀的年轻球员不断的涌现，竞争越来越残酷，加上国家队的选取再也不像以前那样，谁和教练关系好，谁的名气大就能入选。
    名气再大的，状态不好一样滚蛋。
    到时候已经36岁的他肯定是争不过那些年轻的小将，就算是现在，想在一场激烈地比赛当中打满全场都是一件相当困难地事情。
    凌枫都放话说，就算自己一直将状态保持下去，在34岁那年，也就是2014年的世界杯，他也未必会参加，更别说是他郝海东了。
    长江后浪推前浪，一代新人换旧人。
    下半场开始没多久，中国队举起了换人的牌子，九号下，十八号上。
    郝海东被来自都灵队的小将杨辉换下——这名小将给人们最深刻印象的就在奥运会预选赛对韩国队那场决定出线的比赛上，他在最后时刻上场，打入一球创造一粒点球，帮助中国队7：0在人家家门口狠狠地宰了韩国队一把。
    中国球迷们毫不吝啬的将掌声送给了被换下场的郝董，本场比赛他的表现有目共睹。
    郝海东微笑着和杨辉拥抱了一下，向观众致意后坐在了板凳上，接过了凌枫递来的水。
    “踢的不错，过一会就该我上场了。”凌枫笑道，浑然没有比赛应有的严肃性：“以后地比赛，你就在半场之内将体能全发挥出来吧，我看你现在还走的动，明显是在偷懒。”
    郝海东笑着砸了凌枫一拳，顿时那个不正经的家伙装痛倒在一旁的宿茂臻怀里大呼小叫，吵着说自己受伤了，要郝海东在世界杯后请客。
    凌枫地样子让中国队的替补席笑声一片，这就是凌枫，永远那么没大没小没完没了。
    看着众人轻松的表情，郝海东喝了口水，眼神还留在赛场的队友身上，可心已经穿越时空，回到了从前……
    呵，10岁地时候，我就进了八一的少年队，那个时候踢球是一种不务正业的表现，可是我喜欢，因为喜欢，所以去做。
    少年队的生活和很多球员一样，作为其中的佼佼者，我受到了教练的赏识，一步一步的爬了上来，进国奥队，国家队。
    第一次进国家队的时候，主教练是那个德国洋鬼子施拉普纳，当时我还是替补，我们雄心壮志地准备去冲击世界杯，但是失败了，败在了也门那条小蛇的脚下。
    施大爷捞足了好处闪人，什么公告费代言费赚了一大堆，甚至还专门上了春晚，被冯巩那老小子把一根白头卖到了十万的天价，那个时候我才知道，牛是吹出来的。
    和施大爷什么东西都没学到，就学会了吹牛，也许我日后脾气不好说大话的坏习惯，就是施大爷带出来的。
    施大爷走了，老戚来了，老戚还算是有两把刷子的人，在他的带领下，我们拿到了94年亚运会的银牌，而接下来，甲A开幕了。
    我有两个最大的愿望，一是能够参加世界杯，就算不进球，哪怕让我在球场上射一脚门都行；二，就是中国拥有自己的职业联赛。
    一直以来我们都在看意甲、看德甲、可咱们中国为什么没有个自己的职业联赛呢，为什么不能把现在这些比赛都有条理的组织起来呢？！
    现在这个希望终于成真了，那一年，我和八一的队友们拿到了第九名。
    让我印象最深刻的，是在95年的8月，乌拉圭劲旅佩纳罗尔和中国国家队进行比赛，那场比赛我们赢了，我个人贡献了三个进球当中的两粒。
    当时佩纳罗尔队就希望我去他们那里，在发展之后也可以转向欧洲。
    我很想去，我为什么不去？
    我怎么都没想到，我最期待的中国职业联赛竟然在短短的时间内就变成了这个样子，假球、黑哨，我看着队友们的接过一叠叠厚厚的钞票然后去寻欢作乐，然后看他们在比赛的时候两眼一抹黑，防守进攻都松懈成那个样子，这难道就是我们心中所期待的职业联赛？
    我轻易的洞穿了对方的大门，却看到他们的守门员和后卫脸上并没有任何沮丧的神情，那种表情我见得多了，意思就是，比赛赶快结束吧，我们等着去玩呢！
    我的进球还有什么意义？
    这都是被操纵的比赛，比赛的结果在赛前就已经确定下来了！
    可是我没有去成，俱乐部不肯放我，就这样，我错失了第一次出国地大好时机。
    可是就在一个月后，我记得很清楚，那天我照常到俱乐部开始训练，但是进门之后，队友和教练都聚集在一起，拿着报纸在那里叽叽咕咕，看到我来了，都用一种很异样地眼神看着我。
    我当时就很奇怪，但是看到报纸之后，我立刻就蒙了。
    头版是一个从来没有见过的中国少年，穿着巴黎圣日尔曼的46号球衣，站在角球旗边振臂高呼，而他身后的两人我认识，一个是德约卡夫，一个是姆博马。
    那行大字像一把刀一样刺进我的心里——“中国小将登陆法甲，两传一射临危救主”！
    法甲啊！虽然是五大联赛之末，可是毕竟是世界最顶级的职业联赛之一啊！
    我记住了那个少年地名字，他叫凌枫。
    那天的训练我没有参加，而是一个人跑去喝了顿酒，喝的大醉！
    职业球员按说是不能抽烟酗酒的，可这里是中国啊！抽烟喝酒，太正常的事情了！
    职业球员什么都没有，就是有钱！
    呵，说的太清高了吧，我比他们又好到哪里去呢？！
    我后悔了，我一生都没有这般后悔过！也许我跟着佩纳罗尔走的话，我也可以，这般无比荣耀地出现在报纸上，受千万人的关注。
    接下来的半年，我开始浑浑噩噩，反正比赛该是多少比分就是多少，我软着脚随意踢的皮球，都能够让对方守门员“判断”错了方向而滚进球门里，我还怕什么？
    一直到了96年年初的时候，突然有一天，一封神秘的邀请信送到了我手里，说让我去上海国际大饭店，有要事相商，结尾还说了一句话，不去的话，我肯定会后悔一辈子。
    我不能再让自己后悔了，我已经错过了一次机会，绝对不能够再错过第二次了。
    再说了，往返的机票都给了，反正又不要我掏钱，就当去上海散散心了。
    到了那里，见到了不少熟人，老范、茂臻、杨晨还有于根伟，更有一群毛都没长完地臭小子。
    他们都是被这个神秘人邀请来的？这找我们来干什么呢？都不是一个队的，就算要踢假球，也不至于这么明目张胆吧？！
    这个时候门被推开了，一个有些稚嫩的声音传了进来：“各位远道而来，真是辛苦了。”
    我转过头去，看到了那张让我永远无法忘记的脸……
    他就那么随意的在门口站着，一身很阳光的运动服，很阳光的笑容，眼神很清澈，也有些狡黠，他是现在中国人气最高地球员，做到了我们心中那个深刻的梦的家伙，法甲的射手王，年龄还没有到16岁的中国第一球员——凌枫！
    打死我也想不到，邀请我们来的人是他。
    他显得很随意，没有想象中高人一等的架子，本来我是很嫉妒他的，可是当他问起话来，我却不知道在想什么，就只听到自己的声音做出了回答。
    其他的几个球员也一样，我看的出来，他们不住的变化着坐姿，是因为他们心中紧张。
    见鬼！我怎么会在面对这样一个小鬼的时候紧张？！
    他问的第一句话让我惊呆了，他竟然开口就问，现在国内联赛的情况如何？！
    我当时的第一感觉就是，丢人丢到国外去了！
    凌枫远在法国，竟然都知道甲A这么些丑事，这可当真是好事不出门，坏事传千里！
    当肇俊则说出“天木”的时候，我明显的感到凌枫身上传来了一股杀气，那是货真价实的杀气！
    不知不觉的，我们都将希望放在了这名还不到16岁的家伙身上，而他接下来的话却让我们一个个打心底激动起来！
    出国！
    去巴西！
    那一刻我感觉到内心的狂抖，出国！去足球王国深造，然后接着跳板进入欧洲五大联赛！
    这是多么诱人地想法！
    我一直都对自己地实力无比自信。看到凌枫在海外的成功，我相信我到那里也绝对能够闯出自己的一片天！
    这个时候我就默默的在心里和自己说，这个机会我一定不能放过，哪怕是给俱乐部赔的倾家荡产，我也一定要出国！
    但是凌枫把俱乐部的事情都解决了，不知道他用地是什么手段，当我拿到去巴西的机票时，我感觉自己要疯了，我曾经的遗憾，竟然如此容易的就找了回来？！
    从那一刻我就决定，从此以后，我就跟着他了，我相信自己的眼光，这个还不到十六岁的少年，他是中国足球的曙光！
    老范我们几个在飞机上还说，到了巴西人生地不熟地，又是去学习的，得谦虚一些，脾气要收敛一些，好容易有这么个难得的机会，如何不好好的把握，那真地是对不起自己！
    我这一辈子没有被别人臭脸对过，但是这次我发誓，只要能让我留在那里，然后实现心中的梦，就算他们打我脸我都忍了！
    可是巴西球员们的态度比想象当中的要温和地多，并没有什么摆架子的，俱乐部的官员也对我们客客气气，除了桑塔纳教练对我们严格要求以外，并没有想象当中的那种非常排斥的情况出现。
    我们本来还以为了巴西人高风亮节，后来在汉堡的时候一个偶然的机会我把这个事情说给凌枫听，他却撇撇嘴骂道：“废话了！当老子那一千万美元是白扔的啊，还有其他地那么多好处费，丫挺的哪个要敢给咱们中国人脸色看，我直接废了他丫的！”
    那个时候我才知道，这一切的钱都是凌枫自己掏的，从那天我也学会了一点，既然有实力，就不应该去当孙子！
    在汉堡的时候，和凌枫配合是非常快乐的一件事情，他总能将皮球通过任何匪夷所思的办法传到你的脚下，我记得很清楚，我打入自己德甲第一粒入球被判无效，那是我替补上场后第一脚触球。
    而接下来，我创造了一个点球，凌枫将这个机会给了我，我终于名正言顺的打入了自己在欧洲赛场的第一粒入球。
    可是就是因为这个进球，赛后凌枫和主教练马加特大吵了一架。
    终于马加特被赶走，我对于实力的认识又加深了一层，只要有足够的实力，那就不用担心任何人给你脸色看！
    亚特兰大奥运会预选赛的时候，我们几个还在巴西，国内也没有招我们入队，连凌枫都没招，估计是上次我们一帮人集体出国，让那群家伙心里不爽吧。
    但是随着我们在欧洲赛场上的出色表现，老戚终于坐不住了，他打电话给我，希望我们能够回国参加亚洲杯。
    我的热血在燃烧，真的，作为一名职业球员，最大的梦想就是为国效力，正好我们的实力已经大大的增长了，加上凌枫，我们要让亚洲那些小国看看我们中国的实力！
    可凌枫阴沉着脸，那是在和勒沃库森的比赛前，他大发雷霆，我永远忘不了当时他的那张阴沉的脸，那阴险的冷笑，他从牙缝中吐出的那句话：“哪怕顶着叛国的罪名我也不会回去的！……我不光要搞倒足协，我还要去建立一个公平、公正的职业联赛！”
    我真的傻了，这就是凌枫的目标吗，可怕的目标，他是个疯子！
    经过舒斯特尔一番话之后，凌枫终于答应回国，可是没想到，他刚回国第一天训练，就毒打了那几名作威作福的老混蛋。
    打的真好啊！真爽啊！比我在比赛当中上演帽子戏法还要爽！
    接下来，我就好像在做梦一样。
    中国队重组，换上的都是我们的自己人，都是凌枫一手带到海外发展的球员。
    殴打小日本，屠杀韩国泡菜，再朝着伊朗比划四根手指，最后在裁判极其不公的情况下战胜了沙特队，凌枫还当众摔毁了亚洲杯！
    我曾一度认为，这只是我出现的幻觉，是个美丽的梦，但是如果是梦的话，我宁可永远不要醒来！
    不是梦……
    足协倒了，天木也倒了，中国足球终于步了正轨。
    我们拿到了世界杯的出线权，第一次冲进了世界杯，最终获得第四名！
    这个成绩，已经可以载入世界杯的史册！
    我很庆幸，我能够在有生之年看到这一天，能够亲自的参与到其中！
    可以说，从96年初到98年的世界杯结束，我的感觉就好像是做了一场梦。
    我经常在睡梦中梦到我们捧起亚洲杯的瞬间，我们获得德甲冠军时的激动，那是我永恒的回忆。
    可是当梦醒的时候，我突然感到害怕，我害怕刚才梦到的东西，就是我这两年所经历的东西，那是虚幻的，一睁眼就消失了的……幻觉。
    还好，墙上挂着我们捧起各个奖杯时的照片，我才确信，没错，这是真实的。
    相信吗，一名见证了中国足球崛起的球员，却时时在梦醒的时候对着那些代表荣誉的照片痛哭流涕！
    我紧紧的将照片抱在怀中，因为我害怕他们会消失，而我，会再次的回到当年那种浑浑噩噩的生活当中……
    也许，不是也许！没有凌枫，就不可能有我们的今天……
    “嘟”的一声哨响让郝海东神游的心思给拉了回来，他迷惑的抬起头，看到一旁的凌枫不断的抖着腿，那是他做完热身运动的表现。
    凌枫站在场边，第四官员举起了换人的牌子，16号下，10号上，看来他准备出场了。
    清楚的听到凌枫嘟着嘴的骂声：“这帮混蛋，就剩二十分钟了，还不进球，***比赛结束后罚他们绕球场跑十圈，不，二十圈！”
    郝海东笑了，这就是凌枫，没错的，这一切都是现实。
    “阿枫，”郝海东轻轻的唤道，看到凌枫回头疑惑的望着自己，笑着说道：“谢谢你。”
    也许是郝海东这张猪腰子脸不太适合表达出这般哲人般的笑容，凌枫顿时打了个寒战，浑身一阵恶寒，心中不住的叨咕道：“海东这丫的怎么了，笑的那么慎人……呀，不会是有那方面的取向吧，哎呀，恶心死了……”





    第八卷 大长篇 第三十七章 巴乔救主
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:45 本章字数:5120

        
    媒体在赛后用《凌枫出马，一个顶俩》来介绍本场比赛。
    凌枫在替补出场的二十分钟内奉献了一次助攻，一个入球，中国队3：0轻松战胜美国，成为了第四支稳获小组出线权的队伍。
    而凌枫本人也以七粒入球成为了独一无二的射手王，人们纷纷都揣测，射手榜第二恐怕最多也就是这个数。
    七个入球啊！
    自1978年世界杯以来，也就只有凌枫在上届世界杯打破了六个入球的宿命——而本届世界杯，他仅仅只用了两场比赛一共一百一十分钟就做到了这一点。
    可怕的凌枫！
    不光是中国，众媒体们已经用“球王”这个称号加在他的头上了。
    球王，至高的荣誉，到现在为止被公认为球王的不过贝利和马拉多纳两人，凌枫是第三个，没有人可以，也没有人能找出来反驳他的理由。
    凌枫出道七年，一次又一次创下神奇，他的记录到现在无人能够打破，甚至在十年、二十年之后，也未必有人能够赶上他的成就！
    称一声球王，当之无愧！
    当然，还有另外一个球王的接班人——罗纳尔多。
    另外还有巴乔、齐达内等等……
    对于三人，我们可以称呼他们为遗憾的球王。
    假如巴乔打入了那粒点球，意大利取得了冠军，那么大力神杯就是巴乔加冕的权杖；假如齐达内没有在自己最后一场比赛当中因为冲动而犯下了不可饶恕的错误，法国在接下来的点球大战当中战胜意大利，那么齐达内也是当之无愧的球王；如果罗纳尔多没有受伤，而是一直不断的成长、成熟，那么我们可以相信，他也会是球王！
    巴乔已经不可能了，齐达内和罗纳尔多，正在朝着这个方向努力。
    而我们的球王现在在作什么呢？
    下一场比赛对阵葡萄牙。中国队现在在针对比赛而做出布置。
    本场比赛能否胜利已经无关紧要了，小组第一出线已成定局，就算输给了葡萄牙，而美国又战胜了波兰，那么不管是从胜负关系还是净胜球上来说，中国还是小组第一。
    但是基于和鲁伊&#183;科斯塔、菲戈等人的交情，还有考虑到以后的比赛，凌枫还真地是挺希望葡萄牙能够小组第二出线地。
    D组之后的比赛结果如下。
    E组地德国战车还是没有遇到能够给自己带来什么麻烦的队伍，老将埃芬博格老当益壮，新秀巴拉克和代斯勒两人更是如鱼得水，爱尔兰队被他们1：0斩落马下，助攻的是埃芬博格，也正是这位中场阴谋家的一次妙传，使得克劳泽打入了自己本届世界杯第一粒非头球。
    四粒进球地克劳泽也是金靴奖的有力竞争人选，只是现在脚下技术还很粗糙的他，总不能用头球一路砸下去，所以很多人并不看好这个年纪尚轻的小将。
    另外一场比赛，刚被宰了0：8的沙特人终于找对了自己的定位，他们不是什么和中国一个档次的世界强队，尾巴还是夹起来的好。
    本场比赛沙特采取了防守反击，可惜面对着实力高过自己地喀麦隆队，还是没有能够守信，曾经的亚洲第一门将代亚&#183;耶亚非常荣幸的为自己的世界杯失球总数又添了一笔，这也成功地为他日后成为世界杯历史上丢球最多的守门员打下了坚实的基础。
    这好歹也是一项记录啊，而且还是独一无二的个人记录哦！
    F组的英阿大战，英格兰队拼尽全力都不是新组成的这届阿根廷的对手，但是阿根廷也没有在死对头身上掏到任何的好处，几乎是与4年前一样，又是金童欧文，他创造了一粒点球并且打入一球，而阿根廷则是由巴蒂斯图塔和替补出场地里克尔梅各入一球。
    双方2：2握手言和。
    值得一提的是，英格兰的那粒点球贝克汉姆亲自操刀命中，虽然没有能够赢得比赛，但是也间接的报了四年前的一箭之仇。
    新老交替并不成功的尼日利亚队再一次失败了，他们在和瑞典的比赛当中1：2失利，两战全负的他们已经提前从死亡之组当中被淘汰，现在他们留下来唯一的意义，就是在最后一场和英格兰的比赛当中给对方找点乐子。
    到小组赛的最后一轮，最轻松的就是那些已经稳获小组出线权——甚至是稳获小组第一的球队，无论输赢都是和他们没有任何的关系，所以最后一场比赛，一定是雪藏大部分主力球员的练习赛。
    用凌枫的话来说，这种练习赛有什么好处。
    一、对手百分之九十是必须获胜才能确保出线的队伍，他们肯定为了胜利拼死拼活，和他们这群不怕死的比赛，指不定就会受伤，然后缺席剩下的场次——不信去看内斯塔，他在上届世界杯当中就是这么衰。
    二、让替补球员都上去玩玩吧！好不容易一次世界杯，好不容易进国家队了，结果一分钟都没上过场，这也太不给人家面子了不是？
    人说最郁闷的球员是在世界杯前一刻被刷下来的球员，但是其实，最郁闷的是那些去参加世界杯却一分钟比赛都没上过的家伙们——想想看，没去参加世界杯的好歹还能坐在家里舒适的沙发上，翘着二郎腿搂着老婆看比赛，还不用过这么一个月艰苦的禁欲生活，这去参加世界杯的除了留了个名字在大名单上，其他时刻要辛辛苦苦的和主力队友们一同受难，比赛的时候时时刻刻提心吊胆的担心教练会叫到自己的名字去热身——就算去热身了，那也未必就能上场。
    不出意外的话，中国队是打算在面对葡萄牙的时候换上一群替补上去踢了——我们的理由很充分，球员需要保护，而好不容易获得出场机会地替补球员自然也不会放水，因为他们要在难得地比赛机会当中证明自己，但是万一输了比赛——那就不能怪了，替补球员的实力怎么说也是要比主力阵容差上一些地。
    最轻松的是稳获出线权的队伍，那么最讨厌的，或者是说最让人琢磨不透的，却是已经被淘汰出局的队伍。
    这和刚才的是两种极端，一个是不管输赢都能进十六强，一个则是不管输赢都要滚蛋回家。
    而这种队伍往往有个特点——破罐子破摔的不多，反而是为了荣誉而战的很多！
    尤其是那种，前两轮一球没进的队伍，最后一场比赛铁定会拼的很凶，目的就是为了进个球啊或是拿一分甚至赢一场比赛，怎么说来一趟世界杯不容易，好歹也好弄出点成绩来，回家给父老乡亲们看看才行！
    这尼日利亚就是这样地。
    他们是非洲的劲旅，在98世界杯上的表现也让人刮目相看，上次是小组第一出线的，这次要是一分都没拿到就乖乖回家，那面子上的确有些说不过去。
    所以英格兰的最后一场比赛，未必就能轻松获胜。
    而阿根廷和瑞典都是一胜一平四分。最后一场比赛若是打平的话，而英格兰战胜了尼日利亚，那么这三支队伍都是五分——如果真是这样的话，那这个死亡之组就是世界杯历史上最具特色的死亡之组了！
    所以说比赛越往后越好看，就是因为，人被逼到绝路上的时候，那和平时绝对不是一个样子！
    G组第二轮的比赛着实让中国球迷们疯狂了。
    意大利，面对着和上届世界杯完全不是一个档次的克罗地亚队，竟然被对手逼得手忙脚乱，竟然在比赛还剩下十分钟多一点地时候，被克罗地亚2：1领先！
    要说意大利吧，他们要是领先了，对方想追回来的确是有些困难，本来就是靠防守吃饭的意大利人干脆全部缩回角落里面去，基本上也没什么队伍能够攻的进去。
    可他们要是落后了，想追回来也没那么容易！
    人们在本场比赛当中见识到了，什么叫做以彼之道，还施彼身。
    维耶里在下半场第十分钟打破了场上的僵局，可就在意大利人乐着的嘴还没有合拢时，克罗地亚人在第七十三和七十六分钟连下两城，给意大利人玩了个黑色三分钟。
    第一个球丢掉的时候，特拉帕托尼还能老老实实的坐在板凳上，一脸胜券在握的样子。
    可是三分钟之后立刻又丢了一球，这恐怕放眼意大利的足球历史都没有过这么快的丢球记录！
    特拉帕托尼只能动用最后一张皇牌了，那就是罗伯特&#183;巴乔。
    在中国球迷们震天的掌声当中，巴乔替换皮耶罗出场。
    全场比赛第八十分钟，巴乔完成了自己本场比赛的第一脚射门，可惜角度不够，皮球被对方门将没收。
    巴乔没有多余的动作，很快的回到了自己的半场。
    克罗地亚人打的很聪明，他们在尽力的浪费剩下的时间，不过这样也有一个好处——人们第一次看到意大利队竟然有超过六名球员在对方半场！
    是拼抢，最后时刻，一定要断下对方的皮球然后组织进攻。
    不管是托蒂、托马西……这些人拿到皮球之后，都直接看准机会给了巴乔，这个时候一种坚定的信念树立在每个人的心头，相信巴乔，没错的。
    巴乔还是那幅波澜不惊的表情，但是他的心也是提到了嗓子眼。
    八十七分钟，内斯塔在中场附近断球后低平球塞给托蒂，罗马王子敏捷的闪过身边的防守球员后直塞禁区，前面的维耶里将皮球往回一推，那道天蓝色的人影带着那飘逸的马尾辫冲了上来，急停、侧拨、扣球，几个动作一气呵成！
    也许是意识到了危险即将到来，他身边的克罗地亚的后卫们不约而同的冲了上来，围堵巴乔！
    两名后卫的同时拦截，另外其他的队友都没有处在非常好的位置，巴乔在这个时候选择了过人，是无奈，还是自信？！
    这不能说就是最后一个机会，但是却是一个不可浪费的机会。
    带球突破，就意味着自己担负起负责任，进了那就是功臣，不进的话，那就是罪人！
    美妙的假动作，巴乔晃过了第一名后卫的逼抢，与另外一名防守球员拉帕新奇一起沿着大禁区线冲了进去。
    突然一个急停，拉帕新奇被巴乔的假动作闪了开去，在禁区的边上，巴乔甩开了最后一名后卫！
    这个位置，意大利的球迷们一直都很熟悉，那就是传说当中的皮耶罗区域。
    皮耶罗喜爱吊门，而巴乔则是经常单枪匹马杀入对方禁区内制造单刀后射门，但是今天，他模仿了后辈，也是竞争对手皮耶罗的射门。
    右脚划出一道美丽的弧线，皮球笔直的掉进了球门的死角！
    2：2平！
    全场比赛八十七分钟，替补上场的巴乔以一粒金子般的入球扳平了比分！
    虽然一分并不能够让意大利的球迷们满意，可是与失利比起来，还是要好受的多。
    这一刻人们依稀看到了八年前的美国，那道奔驰在球场上的天蓝色的身影，那个潇洒的马尾辫！
    劫后余生的球迷们满足了，可是不代表巴乔刀满足了！
    当裁判举起补时一分钟的牌子时，皮球滚到了克罗地来后卫希姆尼奇的脚下。
    正当他在考虑是大脚将皮球开出还是传给队友，将剩下的比赛时间耗完时，他的脚下突然一痛，然后整个人就飞了起来！
    巴乔！
    巴乔的侧面铲球直接将皮球断下！
    单也了！
    与此同时有克罗地亚的球员向裁判示意对方犯规，可是裁判却一挥手表示这是一个好球。
    单刀球，没有不进的道理，轻松的一脚推射，皮球从守门员的腋下穿过，缓缓的滚进了大门。
    3：2！最后的时刻，巴乔的两粒入球帮助意大利队起死回生！
    从1：2到2：2，再到3：2！
    克罗地亚人在三分钟之内将意大利推进了深渊，而巴乔则回报了他们三分钟！
    计时牌的那个名字牢牢的刻在球迷们的心中，那是一个传奇，一个不老的传说！
    “87’，90’RobentoBaggio!”





    第八卷 大长篇 第三十八章 误判?
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:45 本章字数:4839

        
    老将巴乔的神勇拯救了意大利，他们同墨西哥一样，都是两战两胜，而在净胜球上，意大利要多出墨西哥一个，也就是说，最后一场比赛，意大利打平即可小组第一出线，这样也就最大可能的避开中国队。
    H组的比赛不用多做介绍，荷兰在这里一枝独秀，他们2：0击败俄罗斯，也已经稳获了小组的出线权。
    到目前为止，已经进入十六强的队伍有法国、西班牙、巴西、中国、德国、意大利、墨西哥和荷兰。
    而已经被淘汰的队伍则有乌拉圭、斯洛文尼亚、秘鲁、波兰、沙特、尼日利亚、厄瓜多尔和突尼斯。
    第十七届世界杯，小组赛，最后一轮！
    生死角逐的比赛正式开始！
    已经确定出线的法国队在本场比赛冻同有放松警惕，皮雷斯替补齐达内，特雷泽盖和维尔托德替补了亨利和阿内尔卡。
    齐达内由始至终都没有出场，坐在替补席上看着即将退役的队友小劳德鲁普独中两元，尤文图斯的意甲射手王特雷泽盖和替补出场的亨利各入一球，法国丹麦握手言和。
    另外一场同时进行地比赛当中，塞内加尔人和乌拉圭3：3战平，这样的话，法国六分小组第一，丹麦队五分位列小组第二，两队携手出线。
    塞内加尔人虽然失败了，但是作为第一次参加世界杯的队伍，他们的表现有目共睹。只可惜因为种种原因，他们的黑马之梦宣告破灭，但是是如迪乌夫等表现出色的球员，则已经引起了很多欧洲大牌俱乐部的注意，借着这届世界杯，他们被世界所接受。
    B组。
    西班牙3：2战胜了南非，以三战全胜，每场比赛进三个球地成绩以小组第一出线。
    南非人的失败使得他们丧失了和巴拉圭队竞争的资格，后者3：0战胜了军心涣散地斯洛文尼亚，以小组第二晋级。
    C组。
    巴西在最后一场比赛当中和哥斯达黎加大打对攻战，而中北美的代表队面对世界第一强队丝毫没有示弱，但是实力差距太大，最终以2：5战败，罗纳尔多独中两元，也将他在射手榜上的入球提高到了五粒入球。
    人们在惊呼，这是一届疯狂的世界杯，这是一届射手的世界杯！
    两场比赛打入七粒入球的凌枫，三场比赛打入了五粒入球地罗纳尔多！
    这是，射手王之争！
    D组。中国VS葡萄牙。
    当中国队首发名单出来的时候，所有记者们都瞪圆了眼睛。
    中国队排出的是绝对主力的阵容！
    除了丁锐受伤没有在首发名单当中以外，包括凌枫、郝海东、岳凌翔等人全部都首发派遣出场！
    其实凌枫在赛前也很苦恼。
    出于朋友来说，他自然是希望葡萄牙能够走的更远的，但是作为一名球员应有的基本素质，每场比赛都是要争取获得胜利，即使那是一场并不重要的比赛，否则的话，对其他的队伍不公平！
    更何况，这场比赛真地不得要吗？
    和葡萄牙这样的世界强队交手，是非常难得的机会，况且这还是一支充满着斗志的葡萄牙！
    而且，重新计算了一下，如果本场比赛葡萄牙取得胜利，那么他们将和中国队一样，同积六分，但是以胜负关系来算，葡萄牙就是小组第一！
    不管中国队已经有了九个净胜球，胜负关系摆在那里，葡萄牙要是赢了，那就是葡萄牙小组第一出线。
    说小点，那就是和菲戈、鲁伊&#183;科斯塔地交情，说大点，那就是为了给球迷们增加精彩的比赛，凌枫都是希望葡萄牙能够出线的。
    可葡萄牙确定小组出线的话，那么他们就必须要战胜中国队！
    如果打平的话，那么他们就是一胜一平一负积四分，而前两场比赛一共丢了十个球的波兰队，真的很难相信他们能够战胜美国队，就算他们也是打平，那美国同样是四分，出于胜负关系，输给美国队的葡萄牙将被淘汰。
    菲戈和鲁伊&#183;科斯塔两人今年都是三十岁了，四年之后，菲戈还代表球队出战，可是鲁伊&#183;科斯塔却将机会留给了年轻人，那就是说，本届世界杯是科斯塔地第一次，也是最后一次世界杯的比赛！
    作为朋友，或者说是一起奋战过的好兄弟，凌枫自然不希望他的唯一一届世界相当于以遗憾收场。
    02年世界杯到现在已经改变了很多了，法国队在齐达内的率领下展现出了上届冠军的实力、意大利并没有佃给克罗地亚，巴乔的救主应该能够让他们小组第一出线，荷兰队的加入也同样的振奋人心，老马率领的阿根廷更无疑是本届世界杯的夺冠热门……
    总之，历史上的那几天黑暗的时光已经不在了，那首《阿根廷别为我哭泣》的音乐应该不会过早的响起，而葡萄牙，也应该改变一下自己的命运吧，尽管他们小组第二出线之后，就将遇到强大的意大利队——但是不觉得吗，葡萄牙对上意大利，难道不是一件让人愉快的事情吗？
    可是事到如今，只能走一步算一步了，自己还是要尽力，能拿下绝不手软，但是最少，也不能失败。
    交换队旗的时候，凌枫和菲戈两人热情地拥抱，这让球迷们感觉到，这会是一场精彩的比赛，但是却应该不是一场肉搏战。
    两支队伍都是属于技术型的球队，在一些权威媒体所评价出的最佳攻击、最佳防守、最佳控制力度等球队当中，葡萄牙排在最佳控制的第二名，而中国排名第四。
    如同赛前很多人预计的一样，本场比赛两队在中场的拼抢并不是很激烈！
    同样是以中场控制为主要战术的球队，同样拥有着强大近乎豪华的中场球员，曾经地葡萄牙黄金一代，现在旭日东升的中国黄金一代，两者的交锋，会擦出什么火花呢？！
    看得出来，尽管双方的控球时间大致相等，可是在制造威胁进攻的水平上，还是中国要高于对手。
    葡萄牙缺少好的前锋。
    凌枫和菲戈现在地风格非常的相似，两个人都是一边组织进攻，一边随时准备插上助攻或是破门。
    但是保莱塔在世界杯上的表现的确不怎么样。
    保莱塔是一名优秀的前锋不错，可是锻炼后的郝海东也不比他差，加上两人的状态因素，这就很明显的让人们看出了，葡萄牙的锋线进攻能力比起中国队来要差上不少。
    开场二十分钟，中国队四脚射门，两次打在门框范围内，其中一次甚至打在门柱上出了底线。
    葡萄牙一共只有两脚射门的机会，菲戈地射门高出了横梁，保莱塔的头球则一点谱都没有，近在咫尺的距离将鲁伊&#183;科斯塔的妙传浪费。
    可怜地保莱塔，其实他的实力并不差，以联赛当中的进球来看，保莱塔绝对是葡萄牙第一前锋。
    可惜在世界杯上，他就好像变了一个人一样——如同预选赛上风光无限的波兰队。
    上半场比赛双方的有威胁射门并不多，可以说是激烈有余，精彩不足，毕竟足球比赛主要看的就是进球，双方在控球上都很漂亮，但是却都因为过于注重控球，而导致在进攻上有些束手束脚。
    但是就在上半场比赛即将结束的时候，意外发生了。
    郝海东在禁区内拿球，身后的库托在防守时轻轻撞了他一下——这本来是个非常合理地防守动作，在比赛，尤其是高水平的比赛当中，这种利用身体上的优势卡住对方位置的行为非常的常见。
    就连郝海东自己也没有意识到对方是个犯规，而是立刻调身体的动向，再次护住了皮球。
    如果不是接下来发生的事情，这次小小的冲撞就和平时的比赛一样，根本不会被人记住，可是接下为，裁判却吹响了哨子。
    在裁判吹哨的一瞬间，郝海东甚至以为是自己犯规了！
    裁判在禁区内的判罚可以说是严格到了苛刻的程度，因为一旦判防守一方犯规，那就是点球，也就等于说是给了进攻方一个进球的机会！
    而在进攻当中冲撞犯规，也是司空见惯的事情，所以郝海东在这一刻愣了一下，任由皮球出了底线。
    可以说在裁判没有举手示意的那个瞬间，所有的人都以为是郝海东犯规。
    可是哨音还没有落下，人们就看着裁判一路跑到了禁区的点球点，一个非常干净利落的甩手动作，手指指向了点球！
    这一刻不光是葡萄牙的球员，就连中国的球员们都蒙了！
    咋无缘无故的，裁判就判给了自己一个点球？！
    葡萄牙的球员们难以接受这个事实，就连队长菲戈在这个时候也冲了上来和裁判理论——结果菲戈吃到了一张黄牌。
    其他葡萄牙的球员们赶紧将菲戈拉开，而凌枫这个时候也很好奇的走到裁判身边，摆出一幅非常天真的面孔问道：“他们刚才没犯规吧？”
    来自乌拉圭的主裁判安吉尔&#183;桑切斯白了凌枫一眼，那意思就是，你这不是典型的得了便宜卖乖吗？
    看着葡萄牙球员们一个个愤怒的盯着自己，凌枫心里满是委屈，这也不能怪自己啊，这裁判误判……等下，裁判误判？
    凌枫斜着眼看着正在纸上抄写吃牌人员名字的桑切斯，心中突然掠过一阵寒意。
    难不成，是有人让他这么干的？！
    傻子都知道，本场比赛中国队要是输了的话，那么大的可能就将在八分之一决赛当中遇到世界顶级劲旅意大利队！
    这里是中国的地盘，上面动点手脚，这早就应该想到的！
    凌枫转向一旁的朱广卢，但是见到他脸上尽是欢喜的样子，还在和替补球员们庆祝，心中顿时明白了。
    这引起事情，恐怕连朱广卢都绕过了。
    直接找到裁判，没必要让自己知道。
    当然还有另外一种可能，那就是真的是误判了。
    但是这是世界杯啊，裁判可都是世界一流的水平，这样的球他怎么能轻易的判罚呢？！
    就算中国是东道主，到场的观众非常多，那也不至于就能让裁判一时脑子糊涂了吧？！
    “他们当我是什么？！”凌枫掐着腰冷笑，这种胜利，他不要也罢，他可不想让中国队和韩国队那样，拿到个名次，结果被全世界一直鄙视下去。
    拿冠军，靠的是实力，而不是这样的阴谋诡计！
    中国队的点球肯定是由凌枫来主罚的，人们都想看他打破方丹创下的一届世界杯十三个进球的世界记录。
    凌枫站在皮球前方，望着虎视眈眈盯着自己的拜亚，心中下了决定。
    裁判哨音响起，凌枫助跑，射门！
    皮球高出了横梁！
    中国队的球迷们爆发出了整齐的哀叹声，凌枫啊，凌枫竟然点球不进？！
    在凌枫七年的职业生涯当中，他只有一次点球没进的记录，那是在汉堡时的联盟杯，对阵国际米兰，全场最后一分钟的点球。
    可是那个点球也一样被凌枫补射了进去，那也就是说，还是都进了的。
    可是在这个世界杯上，这个点球，凌枫竟然没进？！
    凌枫有引起沮丧的走了回去，在经过桑切斯身边的时候，低声用英语说了一句只有他们俩能听到的话：“别放水啊……”





    第八卷 大长篇 第三十九章 大起大落
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:45 本章字数:5166

        
    桑切斯奇怪的看了凌枫一眼，没有说话。
    东道主优势啊，东道主优势完全指的就是球迷吗？
    不是的，东道主的优势方方面面，就算光是球迷，也分影响已方球员、对方球员以及裁判三个方面。
    凌枫不敢确定说刚才那个点球就一定是上面有人操控，但是他刚才和桑切斯说的话当中也包涵两层意思，一个意思是不要听上面人的调遣放水，一个就是不要因为主场球迷的干扰而放水。
    反正凌枫说得模棱两可，裁判桑切斯只能按照自己所经历的来判断。
    凌枫到是很想让全世界都知道他是故意射不进的，或者说，是故意球射，这样好让人们理解一下他的良苦用心啊。
    可是怎么射不进去？
    轻轻的将皮球推还给拜亚？
    拜托，这是世界杯，而且还是至关重要的决定小组出线的队伍。
    这样明显的放水行为，就算是任何理由都无法逃过国际足联制裁的！
    万一就是因为这个球，导致了葡萄牙小组出线而美国队被淘汰，那美国队会愿意吗？
    这双方扯皮起来，接下来的比赛还怎么踢？马上就是淘汰赛了，凌枫万一因为这种事情被禁赛处罚，那中国队怎么办？
    再说了，万一真的是自己上头动得手脚，那这般做法不就明摆着是自己打自己脸吗？
    世界杯历史上这种事情多了，可有哪个悬案是有真实证据的？
    凌枫之所以能够要挟国际足联，就是因为这层窗户纸没有捅破，可一旦要真的捅破了，那所造成的后果，简直是不堪设想！
    况且有些事情，最好是让别人自己去想的，假如凌枫罚不进点球，况且这对于中国队来说又是一个并不重要的点球，人们对他的重视绝对不会比94年巴乔罚失的那个点球之上。
    可这个点球的判罚则非常的微妙，加上凌枫偏偏在这个时候出现了失误，这难免就会引发一系列地联想。
    但是没有落于事实上地证据，只会让众人愈发的猜想，越是好奇，争论的就越多，而美国队那边也找不到什么理由能够辩解。
    这个球对于比赛来说不算什么，但是对于凌枫来说呢？
    那意义可就大了！
    凌枫在世界杯赛场上已经打入了十四粒入球了，也就是说，他已经追平了西德队的轰炸机盖德&#183;穆勒创下的十四粒入球的最高记录！
    这个球要是进了，那就是打破宿命地第十五粒入球！
    人们这样一联想，对于自己世界杯历史上最具有意义的一个进球的机会，凌枫能不妥善的处理吗？
    他那脚踢的很随意，皮球高地虽然不算离谱，但是却不符合这个顶级球员在处理非常重要的一粒入球时地态度！
    换而言之，人们就会猜测，凌枫是不是不想进这个球呢，更不想，让自己职业生涯当中相当重要的一粒入球蒙上污点！
    再假设，这如果真的是上头动的手脚，那他们看到自己这般做，应该也会明白自己的意思。
    公开地叫板不是适用于所有的场合，偶尔处理的手段婉转点，反而能够更好的达到效果。
    上半场比赛结束，中国葡萄牙0：0战平。
    而在中场休息的时候，这边已经接到了消息，正在同时进行的另外一场比赛。美国和波兰的比赛，也一样是0：0平！
    也就是说，双方都是0：0，最后的结果如何，谁都猜想不到。
    “下半场地比赛我们可以明显的看出，葡萄牙队在进攻上投入了很大的兵力，戈麦斯替换保莱塔上场，在前场的冲击给中国队的后防线带来了不小的麻烦，而中国队却一点都不急躁，缓慢的控制着比赛的节奏，看准时机之后才继续发动进攻。”
    黄健翔有句话没说，那就是，中国队现在明显是采取了消极的战术，看来中国队本场比赛不想赢，却也不想输。
    那就只能是平局了。
    平局的话，中国队小组第一出线，没有丝毫的损失，而葡萄牙则有那么一丝的希望能够小组出线。
    波兰和美国那边也在胶着之中，当然，为了不让球员们心慌意乱，葡萄牙的球员们在场上还是无法得知比分，可是球迷们却通过各种方式，在观看本场比赛的同时，也在时刻注意着另外一场比赛的胜负。
    时间就这样一分一秒的过去，葡萄牙人踢的是愈发的急躁。
    第十五分钟，菲戈带球从边路高速突破，在企图向内切入的时候被孙继海断下，而菲戈非常不理智的转头就是继续抢断。
    裁判吹哨示意他犯规，幸好没有掏牌。
    不然的话，已经吃到一张黄牌的菲戈，只能带着遗憾离开世界杯了。
    凌枫只得苦笑，谁都想赢得比赛，谁都相自己的球队走的更远，可是现实却就是这般的残酷。
    葡萄牙人的努力终于没有白费。
    在下半场三十分钟的时候，他们凭借着一个前场右路的任意球，鲁伊&#183;科斯塔传中，戈麦斯在中间头球破门，终于领先了中国队！
    这是本届世界杯中国队丢的第一粒入球。
    进球后的葡萄牙人狂喜着压在一起庆祝，如果战胜了中国队，那么他们就能够小组出线！
    无法出线对于黄金一代的葡萄牙人来说，是一件非常难以接受的事情。
    而昔日的黄金一代如今都已老去，其中有很多人，这是最后一次参加世界杯的机会。
    可是中国队也不能输！
    已经沉寂了七十五分钟的中国队，准确的说是凌枫，终于开始发威了！
    并不是说，凌枫一发威就能进球——如果真是这样的话，那他岂不是无敌了？
    但是本业两队一直都是控制中场为主，凌枫这突然的转变，加上他所带动中国队进攻的效应，所产生地威力则是巨大地！
    更何况，刚刚进球的葡萄牙人心中难免有些馋嘴，三分钟之后，杨晨就接到凌枫的传球，制造了一次危险的进攻，只是幸好拜亚的经验丰富，及时将皮球在门线上挡出。
    要攻就必须要快攻，剩下的时间不多了，而且葡萄牙人还没有完全适应这种打法，如果在五分钟之内无法攻破他们地大门，接下来的比赛就难打了！
    果然，葡萄牙人一时很难从刚才那曼悠悠的节奏当中缓过劲来，小岳和刘冬边路齐飞帮凌枫拉开空档，替补郝海东出场的小将杨辉用自己充足的体力在前场横冲直撞，搅得葡萄牙人头大如斗。
    而这个时候，隐藏地杀手出现了。
    凌枫！
    葡萄牙人忘记了一件事情，尽管现在这支中国队的每个球员拉到世界上都能叫地上名字，可真正进攻的核心还是凌枫！
    其他人所作的一切事情，都是在为凌枫做铺垫。
    当然。当其他人机会好的时候，凌枫也会毫不犹豫的给他们制造破门地良南，但是在所有人机会都不好的情况下，那这一系列的战术最终目的就只有一个——帮凌枫扯开破门的空档！
    中国队的这个进球很是轻松，刘冬和杨辉的交叉跑位让葡萄牙的后防线上乱成一团，而在拉开空档之后，杨辉地后磕正好将皮球传到禁区前那块无人防守的地带。
    凌枫跟上之后拔脚就是一记怒射！
    拜亚扑对了方向，去没有足够的速度能将皮球拦截下来。
    这次进攻，中国队偷袭得手！
    进球后的凌枫没有怎么庆祝，因为他看到葡萄牙的球员们一个个沮丧的坐在那里，他就失去了一种庆祝的冲动。
    尽管，这是是他在世界杯历史上的第十五粒入球。
    与凌枫的平静形成鲜明对比的，则是中国的球迷们。
    数万球迷们的齐声欢呼让赛场变成了欢乐的海洋。
    十五个入球！没错，第十五粒入球！
    凌枫在小组赛的最后一轮打破了盖德穆勒创下的无比辉煌的记录，他开创了新的历史！
    领先的喜悦保持了五分钟，就这么跌进了深渊，在另外一边，美国的波兰的比赛不知道进行的如何，也许自己的世界杯之旅，真的就要到此结束了吗？
    还有最后的十分钟，能进一球战胜中国队吗？！
    葡萄牙球员的心中泛起了深深的无力感，但是比赛还是要继续，最后的十分钟，也许就是自己世界杯之旅的最后十分钟！
    葡萄牙球员疯狂了！
    菲戈、鲁伊&#183;科斯塔、戈麦斯、库托、平托……
    这些在欧洲赛场上都是响当当名字的球员们，开始了他们最后的表演！
    九十一分钟，鲁伊&#183;科斯塔在中场直塞前方，菲戈高速插上，抢在孙继海之前大步把皮球趟出，然后跟上起脚射门。
    皮球被李科奋勇的扑出，葡萄牙队角球。
    菲戈主罚传中，戈麦斯高高跳起头球，但是王刚抢先一步头球甩出，皮球在大禁区之前被朱育坚拿到。
    这是一个非常好的反击机会。
    在葡萄牙人都注意凌枫的时候，朱育坚毫不犹豫的长传对方后场，杨辉像离弦的箭一样冲出，若热&#183;科斯塔紧紧的贴着他，两人并排冲到了大禁区的前方。
    杨辉不会像凌枫那样，对对手还报以同情的心情。他的心中只有一个目标，那就是进球。
    可是若热&#183;科斯塔也不甘示弱，在这一刻，他的心中无比清楚，若是让对方再入一球，那么自己就真的完了！
    在大禁区线上，若热&#183;科斯塔选择了铲断！
    一个教科书般的铲球，一次绝妙的防守！
    若热&#183;科斯塔，在最后时刻必胜的心态赢得了这次交锋的胜利，杨辉在面对他的时候退缩了，皮球科斯塔断下，然后大脚开到前场，凌枫和库托两人在空中争顶，最后皮球被凌枫顶出了边线。
    葡萄牙人全部后撤，在这个最后的关头，不管哪支队伍，都会采取同一种战术——全攻全守！
    库托跑到了边路准备扔界外球，凌枫很快的贴上了准备拿球的菲戈，不让对方快速发球得逞，而朱广卢在这个时候也及时的换人，刘冬下，李铁上，借着这个机会喘息一下，也打断对方一口气的攻击性。
    但是就在这个时候，场边的中国球迷们突然爆发出了一阵呼声。
    这个呼声越来越大，很快的传遍了整个球场。
    这个时候双方球员都在借着换人的空档到场边喝点水，补充一下水分，而这个呼声让葡萄牙的球员们很是纳闷，中国队没有进球啊！
    感觉到身后一个手掌拍了过来，菲戈回过头去，只见凌枫一脸激动，双手抓住自己的肩膀，用葡萄牙语喊道：“波兰队进球了！”
    波兰队……进球了！？
    “波兰队1：0领先美国队！”这句话很快的通过中国球迷传到球场的各个角落，虽然在座的也有葡萄牙的球迷，但是他们的人数实在太少，集体喊出来的声音被中国球迷的声音盖下。
    这个消息让整个葡萄牙欣喜若狂！
    波兰队若是战胜美国队，那么打平了的葡萄牙就能够小组出线！
    葡萄牙主教练奥利维拉果断的下达了指令，全部防守，保住平局的比分！
    打平就是胜利！
    这个时候想进中国队的大门，的确不是一件容易的事情，刚才是因为波兰和美国打平的话，葡萄牙将被淘汰，那么葡萄牙现在就等于打平就是失败，所以他们要拼命争取最后的胜利，不惜造成后防线上的松动！
    但是现在不一样了，比赛的最后时刻，既然波兰队领先，那么现在最好的办法，就是把命运交给波兰人。
    接下来葡萄牙球员们已经没有比赛的欲望了，从狂喜到失落，然后再到突如其来的惊喜，他们现在最想的，就是赶紧结束比赛！
    中国队也没有过分的紧逼对手，打平是一个很好的结果，难道不是吗？





    第八卷 大长篇 第四十章 宿命(长章节)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:46 本章字数:8891

        
    中国队和葡萄牙的比赛已经结束了，双方激战了九十分钟，以1：1结束了比赛。
    由于中葡大战当中，双方的犯规都不多，所以伤停补时的时间仅仅只有一分钟，而在比赛当中，也没有什么因为球员受伤而导致时间的延长。
    但是美国和波兰的比赛还没有结束，那边的时间还有两分钟。
    现在中国和葡萄牙的球员们都在场上，大家都等待着球迷们传来隔壁球场的消息。
    和菲戈还有鲁伊&#183;科斯塔在一起的凌枫此刻正龇牙咧嘴的忍耐着，好死不死的，他站在了两人的中间，左一个菲戈右一个科斯塔，两人都是紧张的咬着嘴唇，同时还不住的用手掐着凌枫的胳膊。
    凌枫疼的叫一个龇牙咧嘴，可屁都不敢放一个，看着旁边的其他队友，一个个好心的安慰着葡萄牙的球员，也没一个像自己这般遭罪。
    凌枫倒是真想哭喊，自己招谁惹谁了？
    最后的两分钟，却显得那么的漫长，美国和波兰那边的不知道战况如何，美国队能否在这最后的两分钟时间内扳回比分呢？
    “球进了！球进了！”中国观众们突然爆发出了整齐的呼喊声，他们都在通过各种通讯工具来了解另外一个场地的比赛。
    他们这齐声高喊，顿时把葡萄牙球员吓了一跳！
    鲁伊&#183;科斯塔紧紧的掐着凌枫的脖子喊道：“球进了吗？谁进的？谁进的？说话啊！你倒是说话啊！”
    凌枫被他掐的气都喘不过来，他怎么也想不到，平时看起来贼斯文的鲁伊&#183;科斯塔竟然有如此粗暴的一面，上帝作证，他这个时候心中就一个想法：“你他妈地掐着老子的脖子，让老子怎么说？！”
    还好，鲁伊&#183;科斯塔的手劲和凌枫比差的太多了，很快的就被凌枫制服，而本来想破口大骂或者是耍耍葡萄牙球员的凌枫，看到鲁伊&#183;科斯塔眼中那种痛苦的哀求，心肠没来由的软了。
    他望着鲁伊&#183;科斯塔的眼睛，一字一顿的说道：“听着，波兰队又进球了，现在他们2：0领先！”
    “那也就是说……”菲戈在一旁喃喃地开口，他有些不相信这是事实了。
    “就是说，比赛还有一分钟，波兰队赢定了。”凌枫微笑着帮他补充：“也就意味着，我们两支队伍，将携手顺利出线！”
    “VIDALONGA！”球场上响起了葡萄牙语的万岁，葡萄牙的球员们激动的见什么抱什么，可怜的凌枫再一次被菲戈和科斯塔两人按倒在草地上。
    望着两人眼中的热泪，凌枫心中不得不感叹，只要是球员，他们最大的梦想就是能够在世界杯上表现自己，就算是世界足球先生也不例外。
    对于中国和葡萄牙的球员和球迷们来说，本场比赛算是皆大欢喜地结局，凌枫打破了世界杯十四粒进球的记录，而葡萄牙也和中国一起携手出线。
    最要感谢的，那自然是波兰队了。
    在最后时刻，军心涣散的美国人再次丢了一球，波兰队3：0大胜对手，给了葡萄牙一个机会，也创下了一个冷门。
    前两场比赛丢了十个球，波兰人在最后一场比赛当中证明了自己，他们挽回了自己的面子，同时也让世界尊重起这支前两场比赛被人痛宰的队伍！
    总得来说，除了对于美国队以外，这都是皆大欢喜的结局。
    现在，就等着G组地比赛结束之后看看到底是不是中国和意大利一起小组第一出线了。
    E组最后一轮比赛。
    这两场比赛没有太大的悬念，德国2：0战胜喀麦隆，爱尔兰3：0击败沙特，两支球队携手晋级十六强。
    F组。
    最有悬念的死亡之组F组的比赛。
    老马率领的阿根廷在最后一场比赛大发神威以3：0击败瑞典队，小兔子萨维奥拉独中两元，替补出场的克雷斯波也有一球入帐。
    英格兰2：1击败尼日利亚，这样的话，两支冤家球队携手出线，而瑞典和尼日利亚队，则含恨回家。
    F组，阿根廷两胜一平七分小组第一，英格兰一胜两平五分，瑞典一胜一平一负三分，而尼日利亚三战全败，饮恨收场。
    G组，无疑G组的一场比赛是中国队最关注地，那就是意大利和墨西哥的比赛。
    两队同是前两场比赛全胜，就是说，最后一场比赛就是决定小组排名的比赛。
    由于中国队所在D组已经尘埃落定，中国队确定小组第一出线，那么也就是说，本场比赛的结果，直接关系到谁和中国队进行八分之一决赛！
    不管是中国还是葡萄牙，都不希望遇到意大利。
    而同样的，墨西哥和意大利呢，也不希望遇到中国——尽管葡萄牙也是一支强队，但是和中国以及中国的主场优势比较起来，那无疑是选择葡萄牙要轻松的多。
    由于意大利在净胜球上占据优势，本场比赛只要他们不输，那么就是小组第一出线。
    说句不太好听话，全世界的队伍当中，没有比意大利保平更简单的队伍了。
    意大利要想死守，那真是巴西都未必能攻地进去的。
    墨西哥的实力虽然在世界上还不错，可是比起顶级的来还有段差距，本场比赛料想意大利自己不出什么状况，那结果也不会有太大的波动的。
    可是意大利偏偏就出状况了！
    谁也没有想到，谁也没有想到，就连墨西哥人自己都没有想到！
    他们在比赛仅仅开始五分钟的时候，就通过一次角球地机会，中锋博格蒂在乱军之中一脚捅射得分。
    开场仅仅五分钟，意大利队一球落后。
    这个球丢的的确是有些郁闷，可是郁闷归郁闷，作为传统强他，很快就能够稳定住军心，重新发动反击。
    但是，意大利队现在反击的效果并不怎么好。
    墨西哥人在赛前肯定是对意大利的战术做了大量地研究，对于托蒂、对于皮耶罗都了解的相当透彻，特拉帕托尼依旧是将巴乔放在了替补席上，不知道他是打算将巴乔作为奇兵呢，还是依旧那么的不喜欢巴乔。
    但是现在场上的形势很明显，墨西哥人和他们拼的是有声有色！
    皮耶罗的射门打飞，托蒂的精彩突破之后射门被守门员扑出，维耶里这辆重型坦克缺少了火力支援后，也无法形成有威胁的进攻。
    让意大利的球迷们失望的，是托蒂地表现。
    作为新一代的蓝衣军团领袖人物，托蒂担负着整个意大利的希望，老迈的巴乔尽管神勇，却也只是夕阳的灿烂，皮耶罗的状态时好时坏，可是坏的时候偏偏都是在重大的比赛当中，让人难以重用。
    而托蒂，他在罗马队当中地表现已经有盖过当年巴乔的风头，被人们称为罗西、皮耶罗之后的金童，上个赛季他为罗马出战26场，打入11粒进球，另外他的助攻能力也很强，多次帮助对手破门得分。
    这一点让人们看到了当年巴乔的影子，更有甚者，人们将他和同一个位置的凌枫相比较。
    本届世界杯，特拉帕托尼就是完全用托蒂替代了皮耶罗以及巴乔，在第一场对阵厄瓜多尔的比赛当中，皮耶罗和巴乔都被安排在了替补席上，而在第二场对阵克罗地亚地比赛当中才安排托蒂和皮耶罗同时上场，但是却将巴乔放在了替补席上。
    在巴乔向人们证明了自己宝刀未老的时候，托蒂心中更是难受，作为罗马的王子，他不想在任何人的阴影之下，但是提到这一代的年轻球员，人们第一个想到的就是凌枫，还有罗纳尔多等；提到意大利国家队的时候，人们则更多想到的，却是巴乔。
    活在另外一名球员地阴影下，是一名顶级球员心中最大的痛苦，没有人愿意去做某某第二，就连马拉多纳都说过，接我班的人，他就是他自己，而不是马拉多纳第二。
    可是越急躁，越无法发挥出水平，人们只能看到托蒂不住的用手捋着自己的长发，可是却无法制造好的破门机会。
    和上一场比赛最后时刻巴乔的发威相比，人们不由得感叹，托蒂真的是比不上巴乔啊。
    不少意大利的球迷们已经开始高呼巴乔的名字了，忧郁王子看了一眼特拉帕托尼，没有见到他有让自己去做热身运动地想法，将脸埋在了手里，只给镜头留下了一双湛蓝的眸子。
    巴乔真的很羡慕凌枫。
    他的年轻，他的出色，还有，他在国家队中说一不二的权力！
    没有任何一名顶级球员是甘心坐在替补席上的，尤其是，他还有足够地状态，他还有足够的实力时。
    可是巴乔不讨教练的喜欢，所以，他才会接受凌枫的邀请去了佛罗伦萨，亨受无拘无束的足球。
    他成功了，连续两年获得了三冠王，巴乔的俱乐部生涯可谓达到了顶峰！
    但是，他欠自己一个世界杯。
    八年前的那一幕，时常在自己脑海当中浮现。
    世界杯前巴雷西找到了他，两名在94年世界杯上罚失点球的巨星在一起好好的谈了一次话，那天晚上谈话的内容没有人能够了解，但是在一个星期后，特拉帕托尼就宣布了招巴乔入队的决定，而巴乔也表示，在世界杯之后宣布退役。
    其实当天两人说得东西很简单，那就是……放下。
    放下心中无比的执念，以职业生涯当中最后一次拼搏来结束球员的生活，不管结局如何，好歹自己努力了。
    巴乔、皮耶罗、托蒂……
    一个轮回……
    上半场比赛墨西哥一个球领先，而在下半场意大利还没有发动反击时，墨西哥中场莫拉莱斯的任意球鬼使神差般的钻进了布冯把守的大门，2：0，意大利完全处于劣势！
    这个世界上，可以用任意球破门的球员无数，具体就要看比赛当中个人发挥的情况。
    莫拉莱斯在墨西哥自己的联赛当中算是一个任意球地好手，但是对于自己刚才那个入球，他真的有引起不敢相信。
    2：0！意大利的情况很不妙了！
    看台上无论是意大利的球迷，还是中国的球迷，在这个时候都在高呼一个名字——“巴乔”！
    特拉帕托尼看了看场内的情况，转头对着替补席上跃跃欲试的老将说了句：“去热身吧。”
    巴乔开始在场边慢跑，这个举动让场上的气氛一下子活跃了起来，球迷们高喊着巴乔的名字，更有无数的小女生高声尖叫，皮耶罗是帅、托蒂也不错，可是比起巴乔来，怎么看怎么少了那一份忧郁地气质……
    据统计，到场观看这场比赛的中国球迷大概有一万五千人，其中有三分之一是巴乔的绝对簇拥，也就是说，这些人支持的是巴乔，而不是意大利国家队，而百分之六十以上的球迷，则是因为巴乔才爱上了意大利国家队。
    场上的皮耶罗和托蒂都在担心，在这段时间两人进行了更加激烈的奔跑，巴乔出场的话，换下地肯定是两人当中的一个，谁也不想被换下场，尤其是在这个时候被换下场，如果巴乔在接下来的比赛当中发挥出色，那么自己永远都甩不开这个阴影了！
    第四官员举起了牌子……十号，托蒂！
    看来，特拉帕托尼还是给了皮耶罗一个机会，到于托蒂，这位十号的继承者，目前看来还是无法接替王者巴乔的班。
    虽然松了一口气，但是皮耶罗还是很郁闷，巴乔、巴乔、在球迷们的心中，他永远都比不上巴乔！
    为什么会有差距呢？他刚刚出道的时候，也是那样地风头正劲，那个时候人们称他为第二代的斑马王子，巴乔的接班人，他没有丝毫的不快，在他的心中，早已成名的巴乔是他的偶像，是他的奋斗目标，他也有信心，超越巴乔，超越自己的地前辈。
    最后巴乔离开了尤文图斯，忧郁王子的球迷们将箭头指向了他，皮耶罗很冤枉，他什么事情都没做，但是球迷们却说是自己抢了巴乔的位置。
    巴乔自己没说什么，因为他知道，不是说一名球员就能抢的掉他的位置的，不管是国家队还是俱乐部，真正不喜欢他的，是主教练，是那层统治阶级。
    可是皮耶罗自己不是这样想，人们说的多了，他也就认为，自己抢了巴乔的位置，那么自己就一定要超越巴乔！
    他拼命的训练，拼命地比赛，可是物极必反，他的压力越来越大，原本有灵性的他被自己的压力压垮，终于，他受伤了，伤在了世界杯前的最后一场比赛，和巴乔所在佛罗伦陈毅的欧洲冠军杯决赛！
    因为那次伤病他缺席了世界杯，但是却不知道，那场遗憾事实上是挽救了他的职业生涯，他一辈子都不知道，98年之后地双星陨落，并没有发生。
    罗纳尔多、皮耶罗，这对曾经被人们看好的希望之星，在九八世界杯后都陨落了，不管是灵性还是技巧。
    但是罗纳尔多比皮耶罗幸运，因为那个让历史改变的关键人物凌枫，和他是至交好友，而凌枫和皮耶罗的关系，却不怎么样。
    凌枫高价从国际米兰把外星人买来，治好了他的病根，从此外星人可以继续驰骋在赛场之上，而皮耶罗，还在自怨自艾的痛苦着98年世界杯的无法参战，继续活在前辈巴乔，还有同辈的凌枫，罗纳尔多等人的阴影下。
    虽然不像历史上那样沦为点球前锋，可是却也无法再达到97-98赛季惊为天人的高度，2000年的欧锦赛决赛上，在最后时刻错失两个单刀的机会更是让他成为千夫所指的罪人！
    如今巴乔回来了，和自己并肓在场上战斗，他觉得自己应该做些什么，而不是还是这样一直碌碌无为下去，他要告诉意大利和全世界，并不是只有巴乔地。
    巴乔的上场大大鼓舞了意大利人的士气，尤其是在防守反击上，身为枢纽的巴乔和后防线上的两名中后卫内斯塔和卡纳瓦罗配合无比默契，几乎不要托马西的穿针引线，他们两人就能很敏锐的将皮球直传到中场附近巴乔的脚下。
    五年的配合，可不是说着玩的！
    下半场十七分钟，内斯塔禁区前长传，维耶里高高跳起后头球将皮球顶给迎上来的巴乔，意大利队获得绝佳的反击机会！
    这个时候墨西哥的防守球员有四人。而巴乔、皮耶罗和维耶里三人同时向前冲去，在突破了卢纳的防守之后，立刻就形成了三打在的局面！
    这个时候唯一的办法，就是人盯人防守了。
    中间的维耶里，右边的皮耶罗还有左边带球地巴乔，三人都能够随时形成威胁的进攻！
    巴乔快速的朝前突破着，不时的留意中间队友跑动的情况，贴在他身边防守的马科斯根本就无法拦截下他的皮球，可是巴乔在等待，他知道自己想突入禁区地难度非常大，他等待着队友给他创造空档。
    很快的，三人的位置已经交叉来到了禁区，维耶里在中间，皮耶罗在后点！
    以巴乔的经验，立刻就判断出，两人的机会几乎均等，只要皮球传到他们面前，以他们的实力都可以交球打入。
    传给谁呢？
    维耶里的位置比较容易一些，可是……
    巴乔看到皮耶罗用身体挤着身边的对手，而维耶里已经举起手要球了。
    一下狠心，巴乔将球一磕，闪过了马科斯，右脚帖着地面轻轻一搓！
    皮球给了后点地皮耶罗！
    那道蓝色的身影在墨西哥球员之后冲上，漂亮的一记头球，将空中送来的皮球顶进了大门！
    斑马王子皮耶罗！
    下半场十七分钟，皮耶罗接到巴乔的传球后头球破门，帮助意大利队将比分的差距缩小到了一个球，同时也打入了自己世界杯历史上的第一粒入球！
    震惊，还是震惊。
    也许皮耶罗进球算不了什么，他打入自己世界杯历史上的第一粒入球，对于皮耶罗的球迷们来说是件振奋的消息，但是对于巴乔球迷们来说，他们更惊奇地，是为什么巴乔会选择传给皮耶罗。
    因为刚才很明显，假如给维耶里的话，巴乔传球的难度会更小，他甚至可以不用做那个高难度的停球过动作，而将皮球直接用左脚传给重型坦克维耶里。
    但了他给了皮耶罗，他也该知道，在这样一个难得的机会当中，如果自己出现了失误，那将是致命的，对于意大利，对于自己来说，都是致命的。
    巴乔轻松地笑笑，一个人落寞的往后场走去。
    他和皮耶罗，那是宿命的对手，他不怪他，但是两人的关系却也只能说是一般。
    豁然听到身后的风声，巴乔愕然回头，就见皮耶罗快步冲了上来，紧紧的将自己抱住。
    “谢谢，谢谢！”也许这个时候，激动的皮耶罗只能够用这句话代替内心的激动，忧郁王子开心的笑了，伸手抱住了皮耶罗。
    这个场景被记者们抓拍了下来，照片上，不管是皮耶罗还是巴乔，意大利曾经的两位王子眼角含着泪花紧紧的抱在一起，这一刻，七年的恩怨得以了结，曾经的两位王子，再一次的站在了一起。
    不少球迷们当场就流泪了，他们很多是见证着巴乔在尤文图斯那段坎坷的岁月，他们见证着皮耶罗的崛起，也一直都是为巴乔不平，为皮耶罗不平等争吵个不休的人。
    两位冤家在这场比赛当中的拥抱，让球迷们感慨万千。
    这是巴乔的最后一届世界杯，这是皮耶罗的第一粒世界杯入球。
    也许，这，就是传说当中的宿命……
    想想吧，没有任何事情能够比这样一对冤家紧紧相拥更让人感动的了，电视机前地凌枫也一阵鼻子发酸，他想到了，06年世界杯四分之一决赛，德国对阵阿根廷，在点球大战之前，因为失去位置而一直忿忿不平的门神卡恩，他走到了莱曼的面前，和他紧紧握手，紧紧拥抱。
    在国家比赛的胜负面前，一切个人的恩怨都是微不足道的，卡恩和莱曼拥抱的镜头感动了那个夏天，感动了整个德国，也感动了全世界的球迷。
    而今天，巴乔和皮耶罗的拥抱一样感动了整个意大利，感动了整个世界足坛！
    凌枫抹了抹眼角，但是突然看到中国队的队友们一个个好奇地望着自己，不由得破口大骂道：“***，沙子迷了眼，看什么看，给老子好好看比赛！”
    众人微笑着转过头去，年龄最小的杨辉咕哝了一句：“屋子里面哪来的沙子？”被郝海东一把捂住了嘴。
    杨辉奇怪的看着国家队当中的老大哥，后者却很有深意的笑了笑道：“你还小，不懂的，这个才是真正的世界杯……”
    还有一个球，意大利队继续进攻。
    刚才地进球让皮耶罗好像吃了兴奋剂，在场上不知疲倦的奔跑，传球，人们可以看到，他和巴乔两人之间的合作次数增多，也直接使得意大利队的进攻发生了质的变化！
    意大利的球迷们该幸福的晕厥过去了，很少有见到意大利打出如此激情地比赛。
    下半场第三十三分钟，一直盛开着的鲜花终于成了果实！
    皮耶罗和巴乔在禁区前的巧妙配合成功的撕开了对方的防守，而接下来，维耶里接到了皮耶罗的传中推射得手，帮助意大利扳平了比分！
    电视机前的中国球迷，还有凌枫他们都集体松了一口气。
    ***终于追回来了，这八分之一决赛打墨西哥，怎么都比踢意大利轻松的多！
    尤其是，当看到巴乔和皮耶罗和睦之后，鬼才知道这两个家伙组合起来会产生多大地效果，还有一个托蒂，还有维耶里，哇哇哇后面还有卡纳瓦罗内斯塔两个变态，布冯这个变态中的变态！
    还是让葡萄牙和他们缠去吧，恕凌枫大爷不奉陪了！
    可是凌枫不知道，中国球员都不知道，意大利的球员们也不知道，这个世界上有种奇怪的生物，名字叫作者的，最大的爱好呢，就是喜欢虐待主角以获取快感……
    就在所有人的准备庆祝，八分之一决赛时中国将避开意大利而和墨西哥比赛时，异变出现了。
    又是莫拉莱斯，又是任意球！
    就在伤停补时阶段，莫拉莱斯又一个任意球鬼使神差的飘进了意大利队的大门！
    3：2！在最后时刻，墨西哥人再度领先，并且将领先的优势一直保持到了终场！
    所有人目瞪口呆，这未免，也太戏剧化了一点！
    要说这莫拉莱斯真有两把刷子也就罢了，可是这个家伙十足一水货，可怜皇马主席佩雷斯，在世界杯后花了大价钱将这名号称“新一代任意球之王”地家伙买回去，哪知道一个赛季一个任意球没进！
    这是后话，暂且不提。
    凌枫险些把电视机给砸掉，口中翻来复去就一句话：“我砍死某冰这个牲口！”
    郝海东一脸的无奈，看着一帮人死死的抱着凌枫，只说了一句话：“都别玩了，回去做做准备吧，想想怎么去搞意大利……”





    第八卷 大长篇 第四十一章 八分之一决赛（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:46 本章字数:4828

        
    上章有关皮耶罗换下的BUG已经修改，本来呢，的确是打算换下皮耶罗让托蒂留在场上的，结果往后写了几笔才发现，02世界杯小组赛最后一场比赛，意大利和墨西哥的比赛，皮耶罗打入了自己在世界杯上的第一粒入球，这个球是不能抹杀的，所以立刻就改回来了，哪知道改的不彻底，留了点尾巴……
    ----------------------------------
    意大利、意大利！
    凌枫这两天都有些神经质了！
    当天晚上他就打电话给卡纳瓦罗，整个意大利下榻的酒店都能听到凌枫在电话里面的怒吼。
    “你们怎么就那么不争气呢？！”
    八分之一决赛中国和意大利，吸引了全世界的眼球。
    来介绍一下八分之一决赛的对阵情况吧。
    随着H组最后两场比赛的结束，第十七届世界杯十六强完全确定。
    荷兰队2：0击败了突尼斯，比利时3：2击败俄罗斯，这样的话，八分之一决赛的交战情况也明显了。
    E组第一德国VSB组第二巴拉圭、A组第一法国VSF组第二英格兰、A组第二丹麦VSF组第一阿根廷、B组第一西班牙VSE组第二爱尔兰；
    G组第一墨西哥VSD组第二葡萄牙、C组第一巴西VSH组第二比利时、H组第一荷兰VSC组第二土耳基、D组第一中国VSG组第二意大利。
    其中被人们最为关注的有两场顶级交锋，法国VS英格兰、中国VS意大利。
    另外丹麦和阿根廷、墨西哥和葡萄牙的比赛同样引人关注，至于另外几场比赛，如果不出意外的话，大概还是传统强队能够获胜。
    法国队颇为郁闷，因为他们交叉的小组实在是太死亡了，遇到英格兰还算好地，要是遇到了老马率领地阿根廷——要知道老马可是对现在法国队的核心齐达内知根究底，单从这一点上来说，法国队就占不了任何的便宜。
    英格兰，现在英格兰的实力也不容小觑，欧文、赫斯基、斯科尔斯、阿什利&#183;科尔、费迪南德、贝克汉姆……
    怎么说，英法之战将是本届世界杯淘汰赛阶段的第一块大的蛋糕，本场比赛的球票已经炒到了天价。
    中国球迷们幸福的要晕厥过去了，在家门口看到这样精彩的交锋。的确是人生的一大乐事。
    2002年6月22日，八分之一决赛第一场比赛在广东天河体育场拉开战幕，交手的双方是德国和美洲劲旅巴拉圭。
    这场比赛是两名老将之间的对决——德国老虎埃芬博格VS巴拉圭疯子奇拉维特。
    两名桀骜不逊的球员，两名一生之中充满了传奇色彩的球员。
    作为两队的队长，在比赛前握手地时候，人们通过两个拥抱的画面看到了源于老将的惺惺相惜。
    虽然现在德国队已经不再是当年那支辉煌的德国，但是比起巴拉圭来，在实力上清寒是德国队占有优势。
    巴拉圭进攻的箭头圣克鲁斯就在拜仁效力，所以本场比赛他很难在一众队友面前有太大的发挥空间——因为德国人对于圣克鲁斯实在是太了解了！
    德国队中场大将巴拉克虽然在赛前传出小腿有伤，但是本场比赛还是能够及时的恢复出场——巴拉克参加了所有3场小组赛，虽然不在最佳状态，但还是为球队作出了很大贡献，助攻4次打进1球，他和代斯勒、埃芬博格组成的这代新老结合地德国战车发动机，在本届世界杯当中开足了强劲的马力！
    状态不佳的扬克尔被诺伊维尔顶替。耶雷梅斯替代了停赛的齐格。德国队依旧采取了传统的4-4-2阵型。
    现场来自德国与巴拉圭的球迷很少，经过开场阶段的鼓噪后，看台上逐渐沉寂下来，场上两队也战局平稳，德国队在场上稍占优势，开场第三分钟林克的射门，还有第七分钟巴拉克头球甩向后点所制造的威胁都吓出了巴拉圭人一身冷汗。
    有趣的是，巴拉圭地长传反而比德国队更多。第13分钟，诺伊维尔左侧掷入边线球，巴拉克想传博德但准头不够。德国队反抢将球得到，巴拉克接到回传，在门前22米处右脚外脚背抽射，球偏出右门柱。
    第十八分钟，代斯勒背拿球准备摆脱，巴拉圭防守球员卡塞雷斯在身后将他撞倒，巴拉克在门前25米处主罚任意球高出。
    一分钟后，巴拉圭右侧横传，后卫卡尼萨在22米外左脚低射偏出右门柱。
    第二十分钟，埃芬博格看到奇拉维特站位靠前，在中圈边缘直接吊射，皮球高出横梁——这是两名老将在本场比赛当中的第一次直接对话。
    第二十七分钟，巴拉圭中场阿库纳在前场三十米处被晃倒，巴拉圭队获得一个宝贵的直接任意球机会。
    主罚这粒任意球的是……奇拉维特！
    从所周知，奇拉维特最为出名的不是他精彩的扑救，而是他的进球。
    他几乎包办了巴拉圭国家队还有他所在俱乐部地点球以及危险地带任意球的机会，并且进球率都相当的高。
    但是在世界杯上，奇拉维特还从来没有机会进球——巴拉圭从来没有赢得过点球的机会，而一般的任意球机会，就算是奇拉维特也不敢上前来主罚。
    但是本场比赛，巴拉圭队也意识到，这大概是他们本届世界杯的最后一场比赛了，而对奇拉维特来说，这也许是他世界杯生涯的最后一场比赛。
    所以奇拉维特站在了球前，而他面前的对手，则是和他一样出色，一样富有霸气的狮子——卡恩。
    这是新老世界第一门将之间地对决，而对决地方式，则是其他所有门将之前都无法体会的……
    裁判的哨音响了，奇拉维特开始助跑，左脚抽射！
    皮球划着一道完美的弧线转向球门！
    皮球的速度很快，角度也很叼，但是卡恩也早就做好了准备，在奇拉维特发球的瞬间，卡恩快步移动，接着一个漂亮的鱼跃在空中托住了皮球！
    但是在卡恩手碰到皮球的瞬间，他心中立刻大呼不妙，这个球的力量比想象当中要大上许多！
    球迷们只见卡恩奋力地在空中一挡，皮球向上弹起，砰的一声砸在了横梁上然后弹出了底线。
    德国球迷们立刻爆发出震天的叫好声，而到场观看的中国球迷也不由得集体起立鼓掌，为了这么个精彩的任意球，为了这么个精彩的世界级扑救。
    卡恩倒在地上，心有不甘的望着远处地奇拉维特，而对方这个时候也在看着他，两人的目光在空中激起了一阵火花，但是也就那么一小会的功夫，两人目光当中的敌视不见了，换来的，则是相互的尊重。
    卡恩，是本届世界杯当中表现最为出色的守门员，虽然到目前为止，卡恩和中国的李科并列本届世界杯失球最少地守门员行列，但是众人都知道，李科的实力还远远比不上卡恩，中国队在小组赛如此的顺利，那是因为对手不强——不过换句话说，德国队的对手也不怎么嘛……
    可是现在德国队的整体实力，比中国要弱，而卡恩在小组赛当中的多次精彩扑救也让人们看到了一位大器晚成的世界级守门员！
    这样一位世界级的守门员，丢球都是他的耻辱，更别说是被对方守门员进球了！
    在奇拉维特射门的时候，卡恩本来地意思是在空中将皮球抱住，然后快速发动反击。打破对方的空门，让奇拉维特也尝尝90年世界杯上疯子伊吉塔的痛苦。可是在接球的瞬间，他立刻放弃了这种想法，刚才那个球的速度和力度，绝对不是人能够直接拿住的。
    英雄相惜，这一刻新老的世界第一门将之间，就产生了这种感情。
    第三十一分钟的时候，圣克鲁斯在一次犯规当中痛苦的倒在了地上，而在五分钟之后，第四官员举起了换人的牌子，用前国安队的冈波斯换下了圣克鲁斯。
    冈波斯的出场纵然得到了中国球迷们的一阵掌声，可是圣克鲁斯的下场却使和巴拉圭队丧失了一名顶级的进攻队员。
    但是就在冈波斯出场后五分钟，德国回传失误，及时出击的卡恩抢在冈波斯前面滑铲解围，将这个威胁破坏。
    卡恩的稳健是德国队今年最大的法宝，也是新老交替之后德国人能够感安慰的因素之一，正是由于他的出色发挥，德国队才能够一直走下去，但是要想走的更远，并不是说，单靠卡恩一个人就能行的……
    上半比赛，双方0：0握手言和。
    下半场易地再战，巴拉圭人仿佛是拼命一样的发起了猛攻。
    第五分钟，奇拉维特通过后场任意球直接轰门——或者说是传球——皮球径直的飞进了大禁区内，卡恩出击单掌击出，巴拉圭队员将球顶到右侧，博内特传中给无人盯防的阿亚拉，但阿亚拉在门前7米处凌空射门偏出右门柱。
    这次进攻算的上巴拉圭队全场比赛最具有威胁的一次射门了，新老交替并不彻底的德国队在这一刻出现了巨大的防守漏洞。
    七分钟之后，阿尔塞中场右侧长传，冈波斯接球扣过防守队员，在门前20米处右脚怒射，卡恩将球托出横梁，第十九分钟，阿库纳左侧横传，卡尼萨在禁区前沿右脚低射偏出。
    可以说下半场的前二十分钟，比赛的节奏都是掌握在巴拉圭的球员手中的，但是就在巴拉圭人以为快要轰开德国队大门的时候，一个变数出现了。
    德国队中场那道漂亮的金发，一次妙绝的传球！
    在巴拉圭球员们还在想着如何进攻的进修，德国队的十一号，埃芬博格，他的一脚传球无情的粉碎了巴拉圭人的美梦。
    皮球从巴拉圭两名后卫的空档之中传出，从中场直塞到了大禁区的右侧！
    一记完美的绝杀！
    代斯勒快马插上，在无人防守的情况下在大禁区角上拿到了皮球，往前趟了一步之后直接拔起右脚射门！
    奇拉维特无能为力，皮球重得的击在远端门柱的内侧，弹进了球网。
    1：0！
    埃芬博格和代斯勒组成的这次绝杀逆转了比赛，德国队1：0领先！
    比赛还有二十五分钟，对于巴拉圭队来说，这是最后的二十五分钟。
    巴拉圭队发起了狂攻，而老迈的埃芬博格则被博格换下，最后时刻德国队全面开始防守！
    巴拉克的出色表现成为了德国队中场的屏障，他接过了埃芬博格的队长袖标，开始起到了一名队长应有的责任。
    在巴拉克领衔的防守阵营下，巴拉圭人很难形成威胁的射门，奇拉维特在两次主罚任意球均被卡恩神奇的扑出，在本场比赛的对话当中，卡恩奠定自己新一代门神的地位！
    终于，熬过了最后的时间，等来了裁判那声久违的哨响。
    德国队1：0艰难击败了巴拉圭队，第一个进入了八强！
    赛后奇拉维特和卡恩互换球衣，新一代的门神，终于得到了曾经门神的认可，两人赤裸着肩膀高举对方双手的照片，也成为了本届世界杯永恒的镜头……
    巴拉圭败了，但是他们虽败犹荣，而德国队虽然取得了本场比赛的胜利，但是他们要走的路还很长，想恢复到当年雄霸世界的那支劲旅，还要更加的努力才行。
    一个小时之后，球迷们的目光都转向了另外一场比赛，那是一场世纪之战——英格兰VS法国！





    第八卷 大长篇 第四十二章 八分之一决赛（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:46 本章字数:4608

        
    法国VS英格兰。如果说上一场德国和巴拉圭的比赛，是圣克鲁斯人个和娘家的比赛，那么法国和英格兰的关系则更加的密切了。
    法国队的很多球员都在英超效力，准确的说，是在阿森纳效力。
    温格组建的阿森纳法国帮实力的确强劲，他为法国队输送了大量的人才。
    亨利、阿内尔卡、皮雷斯……呃，维埃拉现在不是了，否则的话，又多一个人。
    可是巧合的是，英格兰队的主力防守球员，不少也是阿森纳的球员，坎贝尔、阿什利&#183;科尔、大卫&#183;希曼！
    这是一场阿森纳的矛和盾之间的战斗，彼此了解的非常透彻的双方，在本场比赛的发挥又是一个什么样子呢？
    沈阳五里河体育场温度21摄氏度，风速每秒0.2米，天气多云，但温度高达85%，根据天气预报，今天很可能会下雨。
    本场比赛双方在开场阶段打的很谨慎，第2分钟，齐达内右路起球到禁区，西曼将球直接拿下；第4分钟，坎贝尔头球顶向前场的欧文，德塞利头球解围出底线，贝克汉姆左侧开出角球，他的弧线球绕过门前到后门柱，费迪南德在后点离门3米处头球攻门，巴特兹飞身将皮球抱住。
    这场比赛，双方都将定闰球视为攻破对方球门的主要方法之一，齐达内和贝克汉姆这对任意球的大师也成为了主宰本场比赛的关键。
    不过提到小贝，这个家伙在本场比赛当中的表现非常出色，第十分钟，辛克莱左路低传，贝克汉姆回撤拿球后将球斜搓过后防线，欧文凌空射门勾射没有打上力量，球弹地后被索伦森抱在怀中。
    这是本场比赛小贝的第二脚有威胁传球。
    第13分钟，齐达内突破左路传中，阿内尔卡门前头球没有顶到，球偏出远门柱。
    第16分钟，辛克莱左路长传，赫斯基肩膀撞倒勒伯夫形成单刀——不得不称赞一下，黑牛赫斯基地身体还是很强的，勒伯夫这一下可以说是根本就没想到——来自德国的主裁判默克没有鸣哨，赫斯基突入禁区准备挑射，但及时出击地巴特兹在他脚下拦截成功。
    可以看出，前十五分钟的时候，还是英格兰队占据着场上的优势。
    这个时候天上已经开始下雨，但是并不大，虽然多多少少会带来一些影响，可是五里河的草皮非常好，倒并不怎么湿滑。
    英格兰几次进攻之后，就轮到法国队了。
    虽然是近邻，但是两支队伍的风格截然不同，英格兰队追求的是快速的进攻，长传冲吊打对方后卫的空档，而法国队则追求的是控制住中场，慢慢的寻求机会。
    英格兰和法国一向是冤家，高傲地英国佬看不起法国人，所以在比赛前，英国国内的媒体非常的嚣张，认为本场比赛一定可以拿的下法国人。
    第22分钟，齐达内直传禁区，亨利右脚连续扣过坎贝尔与费迪南德，在门前15米处左脚射门，球稍稍偏出右门柱，法国队错过首开记录的绝佳机会。
    雨越下越大，英格兰在压力下回收得相当厉害，但法国队攻到前场30米区域之后办法也不多，场上地形势陷入了胶着状态。
    第38分钟，亨利右路突破阿什利&#183;科尔低传中路，阿内尔卡在门前14米处的推射因为为队友坎贝尔的干扰偏出右门柱。
    眼看上半场比赛就要结束，第44分钟，席尔维斯特右路掷入边线球，德塞利头球解围打在贝克汉姆胸口，小贝在禁区前沿顺势横推中路，赫斯基在门前19米处右脚打出一记弧球，球从巴特兹腋下钻入网窝！
    上半场最后时刻，英格兰人用一个不是机会的机会打破了场上的僵局！
    英格兰1比0领先，上半时补时阶段，齐达内在三十米外右脚怒射，西曼将球托出横梁，双方进入了中场休息。
    这个时候导播专门将画面给了看台上一个人，那就是阿森纳的主教练——法国人温格。
    本场比赛有五名阿森纳球员在场上奋战，还有皮雷斯坐在替补席上。
    从温格地表情，我们很难看出他对本场比赛的想法，不过作为法国人，他自然是希望法国队能够获胜的，而法国队若是想获胜，那就要看他调教出来的法国队锋线黄金搭档的发挥如何了。
    英格兰队自从2000年10月在温布利大球场0：1负于德国队之后，他们已经在正式地比赛当中10轮不败，而作为上届世界杯和欧洲杯冠军的法国队，他们今年的势头也非常的猛。
    下半场开始后不久，雨就已经渐渐的停了，沈阳的天气并不热，而这阵突如其来的阵雨又让场内的温度有些下降，对于球员来说，这是一个很适合发挥地天气。
    落后一球的法国人在下半场开始了反扑，第五十分钟，齐达内在禁区外看似漫不经心的横向带球，然后突然在二十五米外打出一记弧线射门，幸好大卫&#183;希曼经验丰富，高高跳起将皮球托出横梁。
    德约卡夫开出角球，亨利在禁区内推人犯规，这次进攻宣告失败。
    英格兰下半场以防守为主，目的就是为了守住当年难得的一球领先的优势——国内媒体吹归吹，英格兰球员和教练心里还是明白的，这届英格兰队，在锋线上比起拥有三大联赛射手王的法国队来说还是很有差距，赫斯基太嫩，欧文一个人无法挑起大梁，缺少了阿兰&#183;希勒这样地主心骨，能够在防守能力超强的法国队面前率先进球已经是一件非常难得的事情。
    现在英格兰已经不是当年那支动辄以现代足球发源地为身份，看不起其他队伍地那支英格兰了，尤其是和法国队的比赛，在两年前的温布利，他们被法国人2：0击败，阿内尔卡独中两元——其实阿内尔卡进了三球，还有一个球被判越位在先——那是英国人第一次在温布利球场输球。
    本场比赛阿内尔卡被盯防的很紧。几乎没有太好的机会，而亨利也因为对方的防守无法放开手脚，照这个形势发展下去，勒梅尔只能采取换人了。
    第59分钟，阿内尔卡被特雷泽盖换下，看来勒梅尔是打算以高空球来撕开英格兰人的后防线了。
    特雷泽盖上场两分钟之后，就在禁区前二十五米处获得射门的机会，但是希曼将球扑出，坎贝尔铲球解围。
    第六十六分钟，齐达内带球突破到门前20米射门，皮球被挡出右门柱，法国队开出角球，德塞利的头球攻门被赫斯基挡出。
    黑大个赫斯基在本场比赛当中的发挥极其优异，先是打入一于，然后又多次回到禁区前参与防守，看来他本场比赛地状态的确不错。
    英格兰全线退守禁区前沿地带。
    第68分钟，才将谢林汉姆换下赫斯基，这是他第50次代表英格兰出场，而皮雷斯则换下了上届世界杯决赛在最后时刻入球的佩蒂特，最后时刻法国队弧注一掷了。
    但是英格兰队也并非就是完全的被动挨打，第70分钟，欧文在右路左脚传中，斯科尔斯在门前七米处头球中间出横梁。
    第79分钟，刚刚上场不久的皮雷斯在30米开外怒射偏出远门柱。
    第80分钟，英格兰中路分球，贝克汉姆在禁区边缘射门，巴特兹将球抱住。
    第83分钟，亨利在禁区边缘左脚低射，西曼单手将球挡出底线，法国队角球，维埃拉头球冲顶砸在门柱上再次弹出，法国队错过了将比分扳平地最好机会！
    第87分钟，齐达内的直塞球被坎贝尔倒地铲出边线。
    勒梅尔动作了手中的最后一张皇牌，维尔托德换下了表现不佳的亨利，维尔托德加特雷泽盖，这是2000年他们夺冠时的两名超级替补，就是这两名球员，在决赛最后时刻的发挥逆转了比赛！
    那么两年之后地今天呢？
    英格兰主帅埃里克也换下了欧文，换上了拜仁小将哈格里夫斯，在最后时刻加强防守——哈格里夫斯是拜仁队近年来涌现出的天才球员之一，他在冠军杯半决赛对阵皇马的时候，全场盯防菲戈，虽然还是被菲戈进了一球，可是大多数时候的表现还是极其让人称道的。
    最后时刻才上场地哈格里夫斯虽然几乎没有碰球的机会，但是也坚定了英格兰人防守的决心。
    法国队全面压上，但是面对对方铁桶一般的防守没有任何的机会，终于，德国的主裁判默克吹响了本场比赛结束的哨音，1：0，英格兰人顽强的战胜了上届冠军法国队，晋级八强！
    这个结果对于很多球迷们来说都很难接受，因为英格兰队地实力比起法国来，还有一定的差距，可是足球是圆的，什么事情都有可能发生，老将德塞利犯下了不应有的失误，也正是这个失误，导致了法国队丢掉了最关键的一球。
    法国球员们沮丧的坐在草皮上，贝克汉姆柔声安慰齐达内，这就是世界相当于，这就是淘汰赛，从比赛一开始，就注定了一定会有一支强队回家，一定会有一些顶级球员伤心流泪……
    法国队今年的表现其实已经很好了，可惜，他们在最后一场比赛当中的运气实在是太差，多次射门只开花不结果，法国人无奈的告别了世界杯，告别了中国。
    本场比赛是本届世界杯至今为止最为精彩的比赛之一，双方精彩的对攻看的球迷们如痴如醉，用官方的话来说，任何一方被淘汰都很遗憾，可是，有遗憾的，才是世界杯……
    英法大战之后，美洲劲旅阿根廷2：0轻松击败小劳德普率领的丹麦队，西班牙和爱尔兰激战了一百二十分钟，险些输掉比赛，最后1：1拖进了点球大战——只是双方的运气都很差，最终西班牙在点球大战当中3：2淘汰了运气更差的爱尔兰队。
    俗话说大难不死必有后福，葡萄牙的福气真的够大的——波兰队在最后时刻挽救了他们，更妙的是意大利在最后时刻却输掉了比赛，本来都做好和意大利死磕准备的葡萄牙人欢天吉地的迎来了墨西哥的挑战，最后3：1轻松获胜，在一旁乐滋滋的等着看中国和意大利的死磕。
    巴西队2：1战胜了比利时，里瓦尔多惊世的一脚远射锁定胜局，3R组合威力势不可挡，也是今年世界杯夺冠的最大热门。
    还有一个大难不死的，那就是荷兰。
    葡萄牙的运气已经够好了，可是和荷兰比起来还是小儿科——本来连世界杯都没有机会参加的他们竟然在最后时刻接着凌枫的风搭上了末班车，而在小组赛当中又没有任何一支能与之匹敌的队伍——本来荷兰队最大的劣势就在于球员全部都是临时招入，比起其他队伍少了热射赛的阵容演练，可小组赛的三场比赛，足够让他们这群本来就很熟悉的球员更加融合成一个整体。
    事隔44年后重新回到世界杯的土耳基可怜的被荷兰人3：1击败，人们都在预测，今年的荷兰队会不会像十年前那支丹麦队一样呢，最后一个来，却叼走了最大的蛋糕？
    不想那么多了，接下来就是八分之一决赛最后一场比赛，决定最后一个八强席位的关键比赛。
    中国VS意大利！





    第八卷 大长篇 第四十三章 中意之战（序）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:46 本章字数:4676

        
    比赛比赛球迷们的看法是如何的呢？
    可以这样说，整个欧洲都弥漫着一股很伤感的蓝调气息，不管是英国、法国、德国还是远在美洲的巴西阿根廷，都无人看好意大利。
    “就算他人拥有巴乔，也绝对不可能是中国红军的对手，”马拉多纳在接受采访的时候郑重的说道：“他们背后有十三亿人，而且意大利并不了解中国，我很遗憾，蓝衣军团要步上法国队的后尘，这是一届精彩的世界杯。”
    老马确定一定以及肯定的话语让记者们深信不疑，但是很多老手都听出了其中的的猫腻，那句“意大利不了解中国”，言下之意就是，换作是“中国通”老马遇到中国队的和衣而卧，那获胜还是很有希望的！
    可惜阿根廷要和中国相遇的话，就得等决赛了，估计半路他们还得遭到壁垒森严人的强大狙击——真是遇到的话那将是在半决赛，人们都记得两年前的奥运会上，巴西国奥队在半决赛被阿根廷狙击了一下，伤痕累累的在决赛当中遇到严阵以待的中国队的情景——最出名的莫过于凌枫看到小罗时那开心的笑容，牙都快笑出来了……
    不知道老马说这个话，他的底气到底有多足。
    而意大处的老冤家法国和英格兰的媒体在这个时候出同时站出来表示了自己的观点——这两个刚刚还在一起吵的不可开交的国家体育媒体在短短的几天内变得和亲兄弟一样，那一唱一和配合的是亲密无间。
    没办法，意大利小组赛时高开低走的德行让人们对于这支蓝衣军团无法抱有太大的信心，尤其是上场比赛意外输给了墨西哥，更是让人很难对他们寄予厚望。
    上届杯赛风头正猛的维耶里如今哑了火，巴乔始终得不到特拉帕托尼的重用，托蒂和皮耶罗浑浑浑噩噩的表现也无法担当大任，难不成意大利打算和中国拖点球吗？
    搞笑！意大利可是一直以来地点球噩梦啊！有见过点球倒霉地，没见过这么倒霉的，从90到98，三届世界杯都是点球被淘汰回家，其中一次还是在本土，这罗马教皇，哦不，上帝在自家地盘都不显灵，难道还指认了千里迢迢的跑到中国来逞威风？不被一群中国神打的连他妈都认不出来才怪呢！
    如今地局势，自然是骄傲或者可以说的上是傲慢的意大利足协主席卡拉罗不想看到的，当然，造成这种悲观现象的原因也是因为意大利自己不争气，卡拉罗电话把特拉帕托尼痛骂了一番之后要求他必须在对中国地比赛当中重用巴乔，然后对于外间媒体，他则是很“谦虚”的表示，中国是一支强大的队伍，但是意大利也有着辉煌的历史，要知道，不是说东道主总是占优势的，不信你看90年，咱们不一样输给了阿根廷嘛，而且还是点球……
    卡拉罗这话不知道是打气的还是泄气的，反正听到之后凌枫和老马是差点笑掉了大牙，90年，那场比赛在那不勒斯啊，老马让场啊，这主场优势到底管不管用呢？
    当然，我们对外不有这么说，否则地话人家还以为马拉多纳去分裂意大利领土呢。
    本场比赛球票销售那叫一火爆，香港警察也不知道抓了多少黄牛党，却仍然有一大批的球迷叫嚷着没票进场，现在的情况那是有价无市，香港特别行政区首府不得不增调人手，一面打击黄牛党，一面维护球场及周边的治安。
    忘了说一句，十二个世界主办城市当中，香港和澳门各占一个席位。
    这可真的是不容易啊！
    想想，以香港那寸土寸金地地方，建造一个大型的体育场那简直是痴人说梦！
    可是当年上头透露了点消息给董建华之后，他立刻拨款把九龙体育场扩建，修造成了一座世界级的体育馆——香港有钱倒是真的，况且这个体育场，还拉了不少赞助，特别行政区首府还真没出多少钱。
    如今这场比赛，可谓是巨星云集——不是球星，而是演艺界的名流，商业的精英！
    九龙体育场一共将举行三场比赛，世界杯小组赛H组荷兰对奥地利的一场比赛、八分之一决赛D1VSG2的比赛，也就是中国和意大利地这场，还有就是三、四名决赛！
    第一场比赛并不那么引人关注，但是本场比赛，那就是一火爆了！
    说难听点，香港人穷的只剩钱了，那一张普通座位的球票，黑市价都得五千元港币——至于VIP贵宾票，早就被有钱人直接预定了，不少明星还抱怨着无法进场看球呢！
    可以说中国队这场比赛要是拿不下来，那些富豪们用钱——都不用换成硬币的，都能把中国球员给压死！
    比赛开始前半个小时，朱广卢和特拉帕托尼同时宣布了本场比赛的首发阵容。
    意大利依旧是他们传统观的4-4-2或者说是4-3-1-2。
    布冯毫无争议的担任首发门将，左后卫是来自AC米兰，并且是意大利国家队的队长保罗&#183;马尔蒂尼，右后卫是罗马的队长帕努齐，中后卫搭档自然是内斯塔加卡纳瓦罗组合，谢天谢地，内斯塔现在比起以往要健康活泼的多，没见他又倒在了小组赛上，然后坐在板凳上亲眼看着意大利回家；而卡纳瓦罗也没有因为累计黄牌而停赛，这对黄金的组合才能在世界杯的赛场上和老队友凌枫碰出激情的火花——否则按照历史上内斯塔受伤卡纳瓦罗停赛的状况下，那意大利最值得称道的后防线可能在凌枫的眼中一无是处。
    当然，谢天谢地的是意大利人，凌枫还躲在休息室里生闷气，上届世界杯内斯塔也受伤了啊，怎么到这届都不一样了呢，内斯塔这个家伙号称大赛玻璃人，一遇到重大比赛铁定受伤，可是今天活蹦乱跳的，估计自己要遭殃了——不知道是哪个混蛋这样安排的！
    （某冰在电脑前：阿嚏，哪个混蛋咒我？凌枫：阿嚏……）
    后腰的位置上，则是AC米兰的屠夫加图索，估计特拉帕托尼就是这么打算的，一个加图索加上内斯塔还有卡纳瓦罗，活活生吞了凌枫。
    球员通道当中凌枫看到加图索对自己两眼放光心中就大叫不好，他想起了马拉多纳曾经对詹蒂莱地评价，这个时候完全可以用在加图索地身上——这个家伙应该去杀猪，而不是来踢球！
    话说，这句评价倒也相当合适，不然加图索怎么好端端的起个外号叫屠夫呢？！
    意大利队绝对不止一个后腰的，托马西也首发出场，这是意大利传统的打法，他们地中场球员大多是那种一往无前冲上去，能够时时刻刻准备和对方展开肉搏战的那种。
    右边前卫是赞布罗塔，他可是意大利的多面手，号称除了守门员，什么位置都能打——中国媒体的反击是，咱们家凌枫连守门员都能当，而且还不用手……
    前腰是现在的精神领袖托蒂，当然，可以称之他为前腰，也可以说是影子前锋，他地位置是意大利这条防守反击线最重要的位置，核心的纽带。
    皮耶罗担任左边锋，维耶里担任中锋，这都是两人很熟悉的位置，巴乔则依旧坐在了替补席上，也许特拉帕托尼打算继续用巴乔作为奇兵出场，也可以这样说，只要巴乔没有上场，那中国队就永远别说场面占优！
    中国队的阵容和往常一样。
    小将丁锐在第一场比赛为凌枫贡献了一个宝贵的点球之后受伤，缺席了小组赛的剩下两场比赛，而本场比赛已经完全恢复地他继续首发出场，和郝海东搭档前锋。
    凌枫则依旧是影子前锋，和意大利一样，他所在的位置也是中国队最重要的位置。
    两名边前卫刘冬和岳凌翔，他们不光是边前卫，和赞布罗塔一样，也可以突然变换位置作为边锋来打。
    一名后腰朱育坚，他今天的任务就是盯死托蒂。
    范志毅、王刚担任中后卫搭档，朱寅和孙继海依旧是在两边，李科守门。
    比起意大利大都挤在中间，中国队更偏向于边路渗透。
    比赛前热身的时候，导播来断地将画面给了看吧上的一块地方，那里有不少大牌的港台明星聚集，其中小天后韩晶以及她身边的一个女孩最引人瞩目。
    她就是凌枫的未婚妻，亿万男人心中的梦中情人，美貌和财富的结合体——中国凤凰白思月。
    作为中国第一号球星的未婚妻——并且有消息说凌枫预计在22岁生日之后就立刻和思月结婚，本次世界杯导播可没少给凌枫面子。
    只要是中国队地比赛，思月就一定会在看台上为凌枫呐喊助威，而导播也一定会将镜头多次切给这位富可敌国的美丽凤凰。
    思月今天的打扮很漂亮，或者说，在这一众明星的环绕当中，任何女性都会把自己打扮的漂漂亮亮的，以免给人比较性太大的感觉。
    可众多让观众耳熟能详的美女们却无法掩盖住思月的天姿国色，她坐在那里，就像是一朵盛开的白色莲花。
    看到这个画面刘健宏不由得调侃了一句，要是一个炸弹过来，两岸三地的演艺界估计要损失掉一大半的巨星。
    这些巨星们今天给了观众另外一个形象，那就是球迷形象。
    他们的衣服倒是很随意，只有个别看起来是铁杆的穿上了中国国家队的球衣，但是他们脸上，不管男女，都和其他球迷们一样画着一个小小的五星红旗——是一边脸上一个。
    按照常理来说，艺人们是不能在外间过于抛头露面，甚至做这种“有损形象”的事情的，可是这场比赛不一样，而娱乐公司也就睁一只眼闭一只眼的默许了。
    这个时候两队的球员已经正式入场，奏国歌，交换队旗，并且选择场地以及谁率先发球。
    凌枫和小马尔蒂尼握手，他选择了正面，选对了，中国队率先发球。
    “看来今天运气不错。”回到自己的半场，凌枫这样低声和自己说道，也许本场比赛，面对世界上防守第一的队伍，想要撕开对方的防守，那的确是需要一些的……运气。
    九龙体育场一片红色的海洋，而电视机上则播放出直升飞机拍下的场外画面。
    那是一片，完全的红色！
    球场外设有四个大屏幕进行现场直播，而不能入场观看比赛的球迷们则统一穿着红色的中国队球衣挤在广场上，那是一片海洋，一片让外国人为之惊叹的红色海洋！
    十三亿中国球迷，中国队最坚强的后盾！
    也许喜欢意大利的中国球迷也很多，若是换作以前，哪怕真的是世界杯八分之一决赛，恐怕也有不少人会穿上蓝色的意大利球衣为意大利队加油。
    但是现在，清一色的红色，火一样的颜色！
    中国足球有了让球迷们喜欢的酱和理由，也许很多球迷依旧深爱着意大利，但是在这个时刻，他们则毫不犹豫的站在了中国这边，因为，这里才是自己的祖国！
    相比起来，南边看台的意大利啦啦队就颇有些寒酸，只有几面意大利的球衣还有蓝色的小旗在那里有气无力的摇晃，九万中国球迷，八千不到的意大利球迷，这个比例的确有些失调……
    随着哥伦比亚主裁判莫雷诺&#183;鲁阿莱斯的一声哨响，无数闪光灯的闪烁下，郝海东将皮球传出，本届世界杯八分之一决赛的焦点之战——中国对意大利的比赛，正式开始！





    第八卷 大长篇 第四十四章 中意之战（开场）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:47 本章字数:6135

        
    中国队开场打的就很谨慎，面对以防守见长的意大利队，中国队不敢有丝毫的松懈，更不敢敞开了上去进攻，然后让对方发起他们最擅长的防守反击。
    那可就是一球就致命的啊！
    “他强任他强，清风扶山岗，他弱由他弱，明月照大江！”
    开创是意大利防守反击先河的那位牛人简直是深得了九阳真经的精髓，不管对手是强如巴西还是弱如当年的中国，意大利那是雷打不支的将阵容摆起来，管你攻击是弱是弱，在他们眼中一切众生平等，只要有空档，那后腰一脚长传，影子前锋拿球就是往前一阵狂飚，然后自己射门或者是传球给中锋。
    简单明了！
    但是就是这么简单明了的战术，几十年了没有被淘汰，反而有愈发壮大之势，法国、德国乃至英格兰等都开始渐渐的转向了这种打打法，当今世界足坛，传统强队当中，只有巴西、阿根廷、荷兰一如既往的坚持进攻，但是所有人都不得不承认，现代足球当中防守的重要性，已经渐渐的凌驾于进攻之上。
    场上中国队牢牢的控制住场上的局面，打的丝毫不急躁，一旦发现无法制造有威胁的进攻，那就立刻毫不犹豫的将皮球回传，绝对不浪费进攻的机会。
    在球迷们看来，场上的形势就好像是一对技巧很高地搏击者。中国队地拳头虎虎生风，可意大利却一直不住的后退，但是中国队却也非常狡猾，一拳下去砸不到人，那就立刻收回身形，瞧准形势之后再砸一拳……
    意大利的生存法则在这个时候显得有些难堪，因为他们遇到了一个比自己更无赖地对手。
    但是在球迷的眼中，中国队却是一直都控制着比赛的节奏，皮球大部分时间都在他们的脚下，意大利偶尔几次反击，都被轻巧的化解。
    不少意大利的球迷们已经高喊着特拉帕托尼下课的口号了，在他们看来，中国队虽然具备了夺冠地实力，但是不具备夺冠的底蕴——想想啊，中国队在世界上耀武扬威才几天的时间？哪比的上意大利，咱们可是第二届世界杯就夺冠了的。
    不光是意大利球迷，大概全世界很多足球强国，或者是曾经的强国球迷心中都多多少少有些这样的想法，尤其是有了一定年纪，见证过本国曾经辉煌的老球迷们，在评价中国队的时候，他们会很用他那很深邃的目光盯着眼前这些口中念道着“凌、岳”等中国奇怪姓氏地小辈们，深沉的皱着眉毛，优雅的托着下巴，淡淡的抿上一口咖啡，或者是轻轻的抽上一口过滤嘴地香烟，然后用各国的语言说出了一句话：“想当年……”
    想当年中国队就是一菜鸟，足球这个领域压根就没能在世界上叫的上名号的——当然，李惠堂除外，但是他老人家辉煌的时候，估计这群正在“想当年”的外国球迷们还没出生呢。
    凌枫第一次前往巴黎遇到阿内尔卡的时候，人们都在为了这样一个中国队能够踢好球而感到惊讶。
    要是换作是一巴西人前去，那最多只能让主教练大喊天才，却不会专门在天才的后面还跟上一个问句：“中国人？！”
    九万多中国球迷们整齐地红色球衣使得九龙体育场早已成为了一片红色的海洋，中国队的主场优势从小组赛和波兰的比赛之后就一直非常的明显。
    凌枫禁区前将皮球转移到左路，刘冬跟上后耍花样脚搓出了一道漂亮的弧线球传入禁区，郝海东抢在内斯塔前面头球攻门，皮球高出了横梁，却引燃了九龙体育场的激情。
    解说员也用他那并不是非常标准的普通话拖长了音节高喊着：“郝——海东！”
    控制出场上局面的中国队自然是把握了比赛的主动权，五分钟之后，凌枫在禁区前突然发难，他的大力射门如炮弹一般飞向大门，幸好布冯在之前就做好了准备，双拳将皮球击出——他可着实不敢用手去拿这个变态的射门，天知道他的力量有多大，一不小心脱手了，那他可就是罪人了。
    小组赛的三场比赛，布冯一共丢了四球，尤其是最后一场对墨西哥的比赛当中，他一场丢了三球，这样的丢球经历恐怕是意大利的历史上都不常见，这对于信心满满准备争夺雅辛奖（最佳守门员奖）的布冯来说无疑是个巨大的打击。
    本场比赛对中国队，他更是十二万分的小心，能两下拿住的绝对不用一下，有人逼上来的时候绝对不用手直接抱球。
    中国队小心翼翼，意大利同样的小心翼翼。
    对于意大利队来说，中国队不少球员对他们知根究底。
    凌枫就不说了，丁锐、岳凌翔、刘冬三个人都是从佛罗伦萨走出来的，而且丁锐现在还是国际米兰的正选前锋，后卫王刚一直就在尤文图斯摸爬滚打，这意大利的球员，百分之六十是尤文图斯或是曾经加盟过尤文图斯的球员，王刚对他们非常的熟悉。
    相反的，意大利球员却不怎么熟悉中国队，他们最为熟悉的凌枫，现在已经让人琢磨不透了，至于其他人，在欧洲赛场上交手的次数还算不错，可所说是知根究底，那未免有些过了。
    借助角球的机会，王刚接岳凌翔的传中头球险些砸开了布冯把守的大门，这次进攻再次引起了看台上潮水一般的呼声和掌声。
    特拉帕托尼在场边不住地回来走动，朝着场上地球员大声的喊叫。浑然没有个顶级球队主教练的风范。
    这一幕让凌枫想起了99年地美洲杯，那个时候朱广卢急得如热锅上的蚂蚁，而马拉多纳那个老混蛋则是笑意盎然的在板凳上戏耍着对手。
    如今风水轮流转，朱广卢倒是没那个底气去戏耍特拉帕托尼，可是意大利现在场上的被动局面却使得他自己沉不住气了。
    身价已经不知道多少的凌枫——据估计最少也要有八千万元——是最少，因为没人买的下他，按照现在世界足坛身价最高记录的菲戈（齐达内一直在佛罗伦萨），创下地5610万美元的天价记录来看，还有历史上齐达内创下的六千六百万的身价记录，那么凌枫的身价保守估计也要有八千万。
    丁锐的身价大概在两千万美元左右，这对于一名二十岁的前锋来说也是天价了，他在国际米兰的表现倒的确值得上这个回票的价格，可莫拉蒂曾经拒绝了皇马开出地两千两百万美元的转会邀请，那也就说明了丁锐的身价肯定不止这个数。
    岳凌翔和刘冬，这两人的身价倒也不低，加在一起怕是也有个五千万美元左右，还是那句话，比较年轻，所以不可能像凌枫这个变态那样，身价高的离谱。
    郝海东地年纪大了，但是好歹也有个八百万的身价，加在一起，中国队这套进攻线的总价值在两亿美元左右，别说意大利是钢筋混凝土的后防线，就算是钻石的，把两亿美元换作硬币砸上来，也能砸出好几条的裂缝。
    上半场二十九分钟，从开场就处于劣势的意大利队终于撑不住了！
    之前一直被加图索和托马西死死看守的凌枫得到了一个机会，或者说，是灵光地闪现。
    朱育坚在后场长传，凌枫倚着加图索，脚弓轻轻一卸将皮球停在脚边，托马西这个时候很适当的补了上来，两人在凌枫的身后一左一右堵了个严实。
    这个时候换作谁大概都只能传球了吧，背身拿球，还有两名防守球员的封堵，这次对话从根本上来说凌枫就是吃亏的。
    所有人都这样想，包括两名意大利的球员，这一招他们在之前屡试不爽，所以屠夫加图索还是盯着凌枫，而托马西这个时候已经在思索着凌枫会将皮球传给谁了。
    但是凌枫没有传球。
    他合理的将皮球往后一拉，同时身体朝着托马西一撞！
    屠夫顿时感觉到一股大力传来，忍不住一个趰趄，他心中顿时想起了内斯塔在赛前和他说的话：“你没有和凌交过手，永远不知道他的可怕，尤其是，你千万不要以为自己的身体就比亚洲人占据优势，在凌的面前，我们所熟悉的一切定律都是无效的，包括地心引力。”
    加图索绝对想不到，这样一个看起来斯斯文文的球员身体内竟然有如此大的能量——当然，假如凌枫和他一般的一脸彪捍，同时还有一圈毛包胡子的话，也许加图索不会这么想，可是，现在屠夫知道了以貌取人的后果，长的像奶油小生，并不意味着就是没有本事的小白脸。
    成名较晚的加图索没有和凌枫交手的机会，他们这代球员，只能是听说了凌枫当年创下的奇迹。
    凌枫并不是一个霸气十足的球员，从强者的角度上来说，他更贴近于中国人心目中强者的定义——看起来和普通人一样，没发力的时候也和普通人一样，但是在关键时刻挺身而出，让所有人对他刮目相看！
    西方人崇拜的强者是那种上天下地惟我独尊的类型，属于地种十公里之外就能用杀气吓死人的家伙，而中国这种扮猪吃老虎的类型，他们倒真没怎么接触过。
    加图索被闪开了位置，而托马西的大部分心思则停留在凌枫将会如何“传球”，这个问题上，等他反应过来的时候，凌枫已经转过了身子，开始玩命一般的朝意大利队的后场冲去。
    九龙体育场一阵欢呼，“龙”的口号声响彻云霄！
    凌枫拨球、转身、前插，一系列地动作行云流水，充分地展示了世界第一球员的能力。
    当凌枫迅速无比的突破托马西和加图索防守地瞬间，内斯塔和卡纳瓦罗同时大叫了一声妈的，替补席上一直面无表情的巴乔也在瞬间一拍大腿站了起来，大叫不好！
    太熟悉了，这样的场景太熟悉了！
    在佛罗伦萨，不，是当凌枫在欧洲驰骋的时候，当他在中场地带摆脱了防守球员的束缚时，正是全队防守最薄弱的时候，也就是说，这正是凌枫进球地时机！
    意大利的球迷们不由得想起来，四年前，凌枫在意甲的时候，曾经多次以这样的进攻撕开对方的后防线，堪称是当者披靡，而如今，意大利能够挡得住这次进攻吗？
    郝海东非常默契的往禁区内冲，他知道凌枫在这种时机百分之八十以上的可能会选择自己突破得分，但是他的前插就让卡纳瓦罗有些犹豫了，万一自己上去，凌枫传球了怎么办？
    幸好这个时候，卡纳瓦罗瞥见了马尔蒂尼正在飞快的朝着禁区中间赶来，心中松了口气，随着内斯塔两人一前一后地冲了上去。
    凌枫的速度很快，摆脱了加图索和托马西，在他的面前就是一片空旷的西伯利亚荒原，等到和内斯塔等人对话的时候，他已经能够完全地调整好身体的平衡，以最好的状态面对他们两人的夹击防守。
    呵，当今世界上最完美的中后卫搭档啊……
    身后的托马西并没有放弃，他在被闪过之后开始追着凌枫，但是在观众的眼睛里怎么看都像是一辆风驰电掣的法拉利和一头破驴车在赛跑，也就是眨眼地功夫，托马西连凌枫的边都够不到了。
    终于，到了大禁区的前方！
    这个时候时间仿佛静止，凌枫、内斯塔、卡纳瓦罗、当世最强的矛和最坚固的盾，即将进行一场惊天的碰撞！
    内斯塔在前，卡纳瓦罗在后，说是交手，大概也就只有几秒钟的功夫，因为稍有延误，身后的托马西等人就会追上来，而那个时候就等于说这次进攻报废。
    这个道理凌枫知道、内斯塔知道，球迷们都知道。
    而意大处中卫心中的打算就是，不指望能将凌枫的皮球断下，只要能够撑到队友们补防到位，那就算是自己赢了。
    凌枫动了。
    他自然不会给意大利人拖延时间的机会，先发制人在这个时候是非常必要的！
    已经启动了的凌枫可以随心所欲的做动作，从这点上来说，内斯塔一开始就处于了劣势，他只能徒劳的看着凌枫朝哪边突破，然后伸脚上去拦截——至于提前判断，内斯塔可不敢这么做，在佛罗伦萨的时候他就经常被凌枫用假动作玩了个不亦乐乎，后出脚的话虽然慢了点，但是却很稳妥。
    也就是瞬间的功夫，凌枫已经做出了动作，右脚将皮球朝内一拨，内斯塔眼尖，一眼就看出了凌枫还有后招，但是他这一刻非常的不明白，凌枫应该很了解自己才是，这么简单的假动作，蒙蒙二三流的后卫也就罢了，蒙自己？
    凌枫是不是太看不起自己了！
    但是他不知道的是，凌枫这个假动作骗的不是他，而是他身后的——卡纳瓦罗！
    卡纳瓦罗就在内斯塔的身后，但是他的视线却被队友挡住了一大半，尤其是无法清晰的看到凌枫脚下的动作，观众可以清楚的看到，在凌枫晃动的瞬间，内斯塔没有动，卡纳瓦罗急急忙忙的朝着右边伸出了腿！
    要的就是这个效果！
    在两人站的距离如此靠近的情况下，想先突破内斯塔，再冲过卡纳瓦罗的防守，那简直是一件不可能的事情，但是凌枫的计划就是——单对单用身体硬抗内斯塔！
    卡纳瓦罗被假动作闪出了空档，这个动作凌枫看得见，内斯塔看不见，在他的心中，配合了多年的老友应该在自己身后，补住左边的空档，这样两人一左一右，凌枫就是天大的本事也不可能随意的突破过去。
    他的构思是好的，但是却被凌枫直接抓住了根本。
    在成功骗过卡纳瓦罗之后，凌枫身体猛然一个变向，内斯塔早就预料到，毫不犹豫的伸脚断去，而在他心中还想着，自己就算断不下来，却也能打破凌枫的平衡，然后卡纳瓦罗就能轻易的将皮球断下。
    但是当他伸脚的时候，眼神瞥过自己的身后，那里空空荡荡的，只看到布冯惊愕的眼神……
    突破了！
    高手对阵就是这么一瞬间的功夫，内斯塔被凌枫强行超车，而卡纳瓦罗判断失误也被甩在身后，就这样，当世最知名的两在中后卫，在一个照面的功夫被凌枫直接突破！
    突破后的凌枫身体平衡的确受到了干扰，如果这个时候再来一个防守球员伸上一脚的话，那么他很难再做出下一个动作将皮球变向，可惜没人再能给他干扰了，凌枫只是一个趔趄，很快的就稳住了身形，右脚将皮球朝前一趟，杀入了大禁区！
    身后的内斯塔和卡纳瓦罗懊悔不已，但是却无能为力；马尔蒂尼立刻放弃了身边的郝海东倒地朝着皮球铲来，却也慢了半拍。
    凌枫跟上右脚脚弓对着皮球下方一推，一个角度很叼的地滚球！
    已经出击的布冯虽然做出了反应，但是皮球的角度不是他能够够倒的，马尔蒂尼虽然飞身铲到，却也只能在滑行的途中看着皮球越过了布冯的十指关滚向了球门。
    “砰”的一声响，皮球击在了内门柱上弹进了大门！
    1：0！上半场二十九分钟，凌枫打破了场上的僵局。中国队1：0领先！





    第八卷 大长篇 第四十五章 中意之战（领先）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:47 本章字数:4727

        
    中国队1：0领先！
    中国队上半场首开记录！
    凌枫攻破了意大利队的球门！
    凌枫打入了自己本届世界杯的第九粒入球！
    中国球迷们欢呼雀跃，即使现在的中国无比强大，但是在面对传统强队意大利的时候，球迷们难免从心底就有些底气不足。
    凌枫的进球坚定了球迷们的信心，从比赛开始到现在，中国队一直都是占据场上的主动，也许从底蕴上来说，中国队无法和意大利这样的老牌劲旅相比，但是在现在的实力上，很明显，就算是号称当世防守最强的意大利，也难以避免被凌枫破门的命运！
    凌枫站在角球点，双手的大拇指霸气十足的指向后背的10号球衣，这等气势足以让球迷们为之癫狂！
    “呵……十号吗？”场上的托蒂面红耳赤，而场下的巴乔则发出了一声轻轻的叹息。
    “十号呵……”
    八年前，意大利那件十号的球衣，是归自己的。
    当球衣号码刚刚问世的时候，只有1-11这十一个数字，上场比赛的球员则都要根据自己的位置而选择号码，这就在足球历史上制造了一项惯例——1号是守门员、7号是中场核心、9号是主力前锋，而十号，则就是整支球队的核心！
    曾经的十号是属于巴乔的，球迷们都这样说，假如94年巴乔罚进了那个点球，意大利再夺冠，那么巴乔就是马拉多纳，但是他没有罚进。所以，巴乔还是巴乔。
    是想当马拉多纳，还是想当巴乔呢？
    呵，作为一名球员，那是肯定想当马拉多纳的，但是作为一名顶级球员，巴乔只想做自己，他是巴乔，不管那场比赛输了还是赢了，他只是巴乔，而马拉多纳，还是马拉多纳。
    十号，这个号码的位置上出现了许许多多顶级的球员，他们都被载入了足球的历史当中——贝利、克鲁伊夫、马拉多纳、济科、普拉蒂尼……还有巴乔，还有，现在地凌枫。
    托蒂、皮耶罗，还不够资格和凌枫一战，特拉帕托尼的保守使得意大利已经不再有昔日的辉煌，导播这个时候将画面切换到了不停捋汗湿长发的托蒂，然后到一脸无奈的皮耶罗，最后再到坐在板凳上，双手合十捂住鼻子的巴乔……
    导播的意思很明显，假如我是主教练，我肯定会让巴乔上场。
    很多的中国球迷们心中很是矛盾，谈到巴乔，不管男女，很少有不喜欢的，这是巴乔最后一届世界杯，也许也是他最后一场比赛。
    很多球迷们期待巴乔能够上场，能够优异的发挥，但是却又不希望巴乔上场，因为一旦他出场的话，中国队如果被他淘汰，那就是另外一回事了。
    不少球迷们捶胸顿首的感叹，这如果不是中国对意大利多好，如果是意大利和葡萄牙比赛，他们绝对双手支持，一起为巴乔的最后一届世界杯而加油！
    庆祝完毕地凌枫走回自己的半场，在经过意大利替补席的时候，他竟然对着场边地巴乔勾了勾手指！
    全世界哗然！
    也许将凌枫刚才那个动作独立的来看，是一种对对手很不尊敬地行为，可放在现在的场景和他还有巴乔的身上，没有人会这么想。
    那是一个挑战！
    巴乔在小组赛当中出战两场，发挥极其优异，人们都会这样理解凌枫的意思——没有巴乔的意大利，根本不会放在他的眼中！
    巴乔将手入了下来，看向一旁地特拉帕托尼，但是后者没有任何反应，他只能继续坐在板凳上。
    场上的比赛继续进行。
    失球后的意大利展开了反扑，可是以凌枫为首的防守阵营在中场将意大利的进攻挡的水泄不通，托蒂和皮耶罗都无法舒服的拿到皮球，单凭赞布罗塔在右路的活动，还不足以威胁到中国队的大门。
    意大利的球迷人鼓噪起来，他们高喊着巴乔的名字，虽然人少，却也有一引起中国球迷人随他们一起呐喊，声势倒也雄壮。
    可怜那些呼喊巴乔名字的中国球迷们，喊上两嗓子之后就被一旁的朋友打断——这是和中国的比赛啊，假如巴乔上场了，那中国万一输了怎么办？
    本国球迷们整齐高喊巴乔的名字，但是特拉帕托尼依旧没有派巴乔出场的打算，而中国队在场上依旧控制着主动，在拦截下意大利几次快攻之后，岳凌翔禁区前的冷射险些再次攻进意大利的大门。
    也许是上帝也不想让意大利队输的那么快吧，这也是那个老头面对神秘东方所通史做的唯一一件事情，凌枫和丁锐的射门连续打偏还有被布冯扑出，上半场比赛结束，中国队依旧保持着一个球领先以及场面上的优势。
    中场休息的时候，意大利的休息室内气氛非常的压抑，谁都不想说话，谁也不知道要说些什么，队长马尔蒂尼本来想说几句鼓舞士气的话，却也不知道如何开口。
    这个时候所有的人都时不时的瞥向巴乔以及特拉帕托尼，众人心中只有一个心思，那就是什么时候换巴乔上场。
    已经落后了！而且场面上还占据不了优势，内斯塔和卡纳瓦罗两人已经开始喘气了！
    上半场他们跑动并不算太累，但是心里的压力太大，对方那个该死的凌枫，不知道什么时候就会杀上来发动致命一击，提心吊胆的过了四十五分钟还是被对方进了一球，这种感觉实在是相当的难受！
    终于，特拉帕托尼开口打破了当前沉闷的局面：“我知道，你们很多人都在想，我们现在场上的局势变得如此被动，我为什么没有做相应的战术？或者说，你们也是希望罗比上场吗？”
    托蒂和皮耶罗低一了头，让巴乔上场，也就意味着，他们两人当中需要有一个下场，而这是他们不想看到地，由于之前比赛巴乔替补出场之后所表现出的实力，已经让意大利国内的媒体们对他们两人百般指责，这场比赛如果他们对中国还拿不下来的话，那回国后的日子就很不好过了。
    巴乔从头到尾都没有说话，但是这个时候也盯着特拉帕托尼，他很期待出场，他很期待和凌枫进行一场最后地较量！
    “但是罗比现在不能出场。”特拉帕托尼抽了口烟吧道：“你们也看到了，中国队的实力出乎意料的强大，虽然我很不情愿，但是我也不得不承认，他们的确具备了夺冠的实力，和我们比起来，再加上让场优势，我得承认一点，本场比赛，我们在实力上的确不如对手。”
    所有人都抬起了头，主教练在这个时候说这样的话，实在是不合时宜，因为这个时候意大利的球员需要地是激励，是士气的鼓舞！
    而特拉帕托尼这些话，不就明摆着是说自己不如对方，那接下来的比赛还踢什么？！
    “但是我相信我们会赢！”特拉帕托尼话锋一转：“我们要忍耐，要做好准备，我会在最后二十分钟派罗比上场，在最后时刻发动反击。只要扳回来一个球，我们将比赛拖进加时赛，在加时赛决胜负！”
    “罗比，你直都认为我对你有偏见而不让你上场，但是如果真地是这样的话，我就不会带你来中国，”特拉帕托尼拍了拍了巴乔地肩膀叹道：“就算是你，也不得不承认，你已经老了，我很了解你想在最后一届世界杯上表现这一心愿，但是，你的体力不啼以支撑长时间的比赛，三十分钟，是你爆发的极限，所以，我不会轻易派你出场。”
    “做好准备吧，你们接下来的任务就是，在下半场前二十分钟之内，顶信中国队的进攻！”特拉帕托尼果断地下达了命令：“如果我没猜错，中国队也是一定希望，在罗比上场之前再入一球，那么两个球的优势就会让我们陷入非常不利的境地！”
    中国队的确是这么想的！
    下半场比赛，中国队开始了更加猛烈的进攻，凌枫隔三叉五的冲上来助攻让内斯塔几欲抓狂，而丁锐在禁区前灵活的跑动也使得他身边地马尔蒂尼疲于应对。
    下半场第五分钟，郝海东接丁锐禁区前的直塞球挑球射门，皮球都已经从布冯的头顶飞过，却在门线上被卡纳瓦罗救险扫出了大门，意大利队逃过一劫。
    中国队的进攻依然在继续，十一分钟时，刘冬的左路传中直接给到后点，丁锐和马尔蒂尼在空中进行了一次大的碰撞之后两人同时倒地不起，裁判不得不暂停比赛，让双方接受治疗。
    这次碰撞没有对双方造成太大的伤害，却也给意大利敲响了一个警钟，因为刚才的那次进攻实在是过于危险了。
    意大利队并汪是说没有反击的机会，重型坦克维耶里的横冲直撞让中国队的后卫们感到了一些压力，可是由于中场防守稳固，维耶里并没有太好的拿球机会，只能借着一两次下底传中，利用他的身体优势给中国队带来一些高空上的麻烦。
    下半场十三分钟，皮耶罗左路传中，维耶里的头球被李科单掌托出底线，这次进攻是目前为止意大利队最具有威胁的射门机会。
    以凌枫阅历，自然也能够猜得到特拉帕托尼的心思，前两场比赛他都是将巴乔最后时刻派上场，这就说明了，巴乔的体能只够他在最后时刻出场的，而在落后一球的情况下，巴乔的出场时间大概在下半场的十五到二十分钟时左右。
    所以在巴乔出场之前进球则很有必要，因为巴乔一旦出场，那就意味着，意大利的反击就将开始，那个时候自己的压力就大的多了！
    十七分钟的时候，巴乔开始热身，这个动作引起了意大利球迷们的一也阵欢呼，也让中国队的球员无形之中的压力增大。
    但是中国队的机会也来了。
    十八分钟时，岳凌翔在禁区前横向带球被托马西拉倒，中国队获得了一个位置不错的任意球机会！
    布冯的脸都绿了。
    上场比赛他被墨西哥的莫拉莱斯一场比赛打入两粒任意球，这成为了他一生的奇耻大辱，现在又遇到凌枫这种任意球的高手，要是再被破门的话……估计以后布冯见到任意球都要过敏了。
    凌枫将飞火流星放在地，这个位置的任意球并不是那么容易直接破门的，尤其是面对布冯这样的世界顶尖门将，想要一脚攻破他的大门，凌枫可不认为自己能有莫拉雷斯那般的狗屎运气。
    传球呢？倒是个办法，可这种面对着大门的任意球，传球的话自己的球员并不容易抢点。
    裁判的哨声响了，凌枫缓慢的助跑，在这个时候他只能决定蒙上一脚看看如何。
    但是当他快跑到皮球前方的时候，却看到一个红色的影子一闪之下来到了球门的右侧，并且在他的面前，并没有球员在看管。
    凌枫果断的选择了传球！
    皮球在空中划出了一道香蕉的轨迹，直接给到了门前后点！
    那道红色的身影快步上前，努力的摆脱了身后马尔蒂尼的防守，在空中漂亮的一甩！
    皮球高高的弹起，越过布冯的双手，掉进了球门另外一边！
    球进了！进球的是小将丁锐！
    下半场十九分钟，中国队2：0领先！
    而当双方再次回到自己半场站好的时候，第四官员举起了换人的牌子，意大利队17号下，18号上！
    巴乔终于出场了！而他换下来的，不是托蒂，也不是皮耶罗，而是……托马西！





    第八卷 大长篇 第四十六章 中意之战（扳平）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:47 本章字数:4946

        
    重生之足球神话第四十六章中意之战（扳平）
    维耶里、托蒂、皮耶罗、巴乔。
    场上留下了四名进攻队员，这得不说是意大利目前最富有攻击性的阵容了！
    特拉帕托尼排出了这样的阵型也是身不由已，还有二十五分钟，两球落后，要是再那么稳扎稳打的，想扳回两个球那简直是不可能的事情！
    中国队的入球打乱特拉帕托尼的部属，原来他是打算用巴乔换下皮耶罗，在最后时刻扳回一球，将比赛拖入加时赛，可是现在，计划全乱了！
    以巴乔的能力，在最后时刻追回一球的可能性很大，但是想要追回来两球，就算是特拉帕托尼，了只能默默的祈祷上这保佑了。
    导播专门将镜头切给了场上的巴乔，他冷峻的脸上毫无表情。
    中国球迷们开始紧张了，巴乔，巴乔终于出场，那接下来，他将给意大利带来什么？
    意大利队的反击开始了。
    谁都知道，还有最后的二十五分钟，想要追回来两球，意大利唯一的办法就是变成巴西或是荷兰。
    防守反击在这个时候已经完全失去了他应有的作用，因为中国队不会傻到，在两球领先时还会全部压上进攻，现在中国队开始玩防守反击了。
    被对手拿出自己家的绝活来对付自己，这种感觉怕是只有死在姑苏墓容家手下的人才能这个体会，但是无疑，中国队的防守反击打和很漂亮，不，准确的说是在防守方面。
    巴乔一上场，凌枫的位置就后撤了，由他来盯防住巴乔，同时郝海东被李铁换下，中国队的阵型变成了4-5-1，连凌枫算在内三名后腰在中场垒起了坚实的堡垒，意大利队空有雄心壮志，可是在实际操作上却感觉到颇有些力不从心。
    二十二分钟时意大利获得一个角球地机会，托蒂的传球在禁区被凌枫头球顶出——在他身后的卡纳瓦罗嘣的如空中飞人，可惜连皮球地边都没碰到。
    “凌，你这个混蛋！”看着凌枫屁颠屁颠的跑上去准备发动反击，身后的卡纳瓦罗大声骂道，用的是那不勒斯的方言。
    凌枫才懒得管他，接到朱育坚的直塞球后毫不停顿的一个长传，给到意大利后场的丁锐面前，可惜被马尔蒂尼头球破坏出了边线，这次反击的机会报废。
    中国学意大利学了个惟妙惟肖，可是意大利学巴西和荷兰就没那么顺利了。
    巴乔很少能够像前两场比赛那样，能够舒服的拿到球后狂奔过人——凌枫实在是太了解他了，现在整一个跟屁虫，巴乔到哪凌枫到哪，甚至连进攻都不管了。
    这不得不让巴乔想起当年凌枫劝自己加盟佛罗伦萨说过地话：“假如中国和意大利在世界杯上相遇，那主教练必须要征求一下几名对我比较熟悉的球员的意见，作为唯一一名进攻球员的你，则是主教练独一无二的选择。”
    当然这句话是五年前说地，那时候地主教练还是老马尔蒂尼，而现在主教练换成了特拉帕托尼，但是这句话依然有效。
    可巴乔就郁闷了，他对凌枫了解，凌枫对他同样了解，在最后时刻作为奇兵出场的他，就这么被凌枫防死了，实在是，实在是……太郁闷了！
    当然，凌枫不可能完全防死巴乔，世界上任何一名球员都没有这个能力，能够限制住让巴乔在二十分钟之内都无法形成一次有威胁的进攻，可是这接二连三的干扰，使得本来担任核心的巴乔无法发挥出自己的实力，意大利队地进攻也没有丝毫的起色。
    三十六分钟的时候，巴乔倚住凌枫后传球禁区，皮耶罗跟上垫了一脚，维耶里直接打门，皮球被李科扑出底线。
    意大利队角球。
    从巴乔上场到现在，意大利队已经获得了四个角球，看来通过定位球得分，也是意大利队目前的战术思想——一般来说越是到比赛快结束的时候，越是要抓住每一次的机会。
    托蒂站在了球前，这是他十五分钟内第四次站在角球点，但是前三次都没有能给对方制造一点点的机会！
    他真的很不服气啊！
    为什么，为什么自己现在是意大利队地核心，却总要活在巴乔的阴影之下？！
    就凭自己在联赛当中的表现，在罗马队时的发挥，就算不能说压过巴乔，却也是名副其实的王牌球员了，可是在世界杯上，自己的发挥却为何如此的差劲？
    到目前为止四场比赛，全总首发，可一球没进，只有一次助攻！
    而巴乔替补出场两次，两粒关键的入球，一次关键的助攻！
    这份成绩单很明显的写着——托蒂不如巴乔！
    也许巴乔作为一名即将退役的老球员，他并不没有想压过自己和皮耶罗这般想法，他只是想在自己最后的舞台上不留下遗憾，仅此而已。
    但是别人看来，就会感叹，巴乔之后，意大利再无人可用！
    这是心高气傲的托蒂所无法接受的！
    巴乔之所以走到今天这步，之所以被万众所喜爱，还是在世界杯上，八年前的世界杯上，虽然他罚失了关键的点球，可是如果没有他，意大利根本不可能进入决赛！
    自己若是想胜过巴乔，也只能在世界杯！
    当这个决心下了之后，托蒂突然轻松了，他看了看禁区内接应的队友们，中国队防守的很严，几乎没有漏洞，但是这种情况，自己在俱乐部当中也经常能够看到啊！
    没有情况就要给他制造情况！
    在裁判示意之后，托蒂缓慢助跑，右脚朝着皮球下方狠狠一搓！
    球划着一道弧线飞入禁区，是一道旋转的弧线，直接给到禁区的中间！
    给谁？没有特定的目标，这个球的旋转速度极快，根本就不是给自己前锋冲顶用的，托蒂地目的就是——制造混乱！
    果然，王刚在跳起的时候发现，皮球运行的轨迹和自己帮先判断地不同了！
    同样的，被骗过的还有和王刚一起跳起的维耶里，两人在空中撞在了一起却都没有抢到皮球！
    中间的卡纳瓦罗和凌枫两人也跳了起来，第二点的他们对于皮球的轨迹能够判断的清楚，但是当凌枫顶到球的时候，却感觉皮球旋转的速度惊人，加上卡纳瓦罗在一旁地干扰，自己竟然没有能够顶正位置，反而被皮球擦了头皮一下，擦的生疼！
    虽然没有能够顶正，可是凌枫的防守也使得皮球改变了前进路线，跌落后禁区内！
    一支脚仿佛从虚空当中伸了出来，对着下落的皮球在空中就是一记势大力沉的横扫！
    这个位置，距离球门也不过五六米远，如此大力地射门，除非是笔直地砸在守门员身上，不然谁都扑不出去。
    可惜中国队的运气不那么好，皮球从李科的身边穿过，戈耶切亚的徒弟只感觉到一个东西从自己身边飞了过去，还没有来得及反应，皮球已经入网了。
    巴乔！是巴乔！
    乱军之中，巴乔一记势大力沉的射门轰开了中国队的大门！
    1：2！意大利队成功地将比分差距缩小到了一个球！
    中国球迷们对巴乔真可谓是又爱又恨了。
    爱的是他在最后一届世界杯上还能有如此上佳的表现，恨的却是他竟然就这么打入了一球，他竟然就这么将中国队的领先优势缩小到了一个球？！
    比赛还有十分钟，中国队保的住这一球的领先优势吗？！
    接下来的比赛可谓无比地激烈！
    扳回一球的意大利队上下充满了无比的信心，特拉帕托纪干脆都嘣到场边开始为球员们摇旗呐喊，在他看来，
    在他特拉帕托尼大导演的指导下，意大利队将完全有能力上演一出堪比伯尔尼奇迹的九龙奇迹。
    导演：特拉帕托尼。
    男主角：罗伯特&#183;巴乔、弗郎西斯科&#183;托蒂、德尔&#183;皮耶罗、克里斯蒂安&#183;维耶里。
    女主角：……暂无。
    邪恶男配角：凌枫、丁锐、岳凌翔……
    想起数年前那部百年可乐玩出的超级弱智的电影，特拉帕托尼先生还是认为自己指导的这部大利更加的吸引人，而且，更能创造票房。
    可惜他老先生忘了一件事情，电影嘛，并不完全是导演说了算了，其中还有一个相当有份量的角色——编剧！
    这个编剧嘛，自然是我们亲爱敬爱可爱的某冰同学了！
    双方还在场上努力的奋战着，各自换下了一名球员，但是目的都是一样，稳固中场！
    接下来的十分钟内，意大利好像吃了兴奋剂一样潮水般的涌上来，凌枫在盯防巴乔的时候逐渐的感到力不从心，更何况身边的托蒂还发威了起来，李铁和朱育坚根本就很难夹的住他！
    现在就算是凌枫也没有什么办法了，朱广卢在一旁急得如热锅上的蚂蚁，以他的水平，很难在这个时候对中国队加以战术上的指导，最后的这十分钟，完全就要靠中国队硬撑下来！
    其实朱广卢还是有件事情可以做的。
    中国队还有一个换人名额，刘冬已经下场，换上张效瑞的目的就是为了控制中场，如果朱广卢敢赌的话，这个时候换下岳凌翔或者是丁锐，完全收回来防守，不信意大利能够攻破十一个人的防守阵线！
    可是朱广卢想留个后招，万一要踢加时赛，还有办法变化一下。
    这种想法固然不错，或是在比赛快结束的时候利用这次换人再耽误一下时间，打乱一下意大利的士气，这都是很正常的思维，换作是凌枫的话，也不会轻易的动用手中的这最后一张王牌！
    朱广卢没动，但是特拉帕托尼动了。
    最后的五分钟时刻，他换下了体力已经消耗殆尽的维耶里，换上了菲利浦&#183;因扎吉，在最后时刻放手一搏！
    可以认为特拉帕托尼是破罐子破摔了，因扎吉这样的球员，他真正的威胁并不在于他体力的多少，因为他和巴乔不同，后者靠的是个人的突破，而因扎吉是在禁区内埋伏抢点！
    四十二分钟，皮耶罗在禁区左侧传球，王刚头球将皮球顶出。
    四十三分钟，巴乔妙传禁区，范志毅抢在因扎吉之前大脚将皮球开出。
    四十三分钟五十秒，中国队的反击在前场被内斯塔断下，意大利队继续反攻。
    四十四分二十三秒，意大利经过一连串的配合之后，皮球传到了禁区前的托蒂脚下，罗马王子脚后跟一磕，球从王刚和范志毅两人当中穿过，滚进了禁区的右侧！
    巴乔快速插上小角度打门，皮球高出横梁！
    “嘘……”哨声响了！
    所有人都愣住了，巴乔痛苦的倒在地上，而裁判则一路小跑冲了过来，对着他身后的一名球员掏出了红牌！
    朱寅！
    左后卫朱寅！
    从慢镜头上来看，在巴乔打门的瞬间，朱寅不得已倒地将他铲倒——也许是他太紧张了，但是其实这种角度的射，一般来说是不大可能会进的。
    但是朱寅铲了下去，他吃到了一张红牌，而且，在最后时刻，意大利队获得了一个宝贵的点球！
    黄健翔这个时候不会喊着伟大的巴乔了，全场比赛即将结束语时候，落后一球的意大利队获得了这么个救命的稻草！
    就这么，托蒂面对着全世界意大利球迷的目光和期盼时，他踢出了一个理论上的死角，李科判断对了方向，却没有扑出高速的皮球。
    2：2，在全场比赛的最后时刻，意大利队奇迹的将比分扳成了平局！





    第八卷 大长篇 第四十七章 中意之战（轮回）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:47 本章字数:5259

        
    这几章拖的有些长，大家都有意见了啊，本来这是大结局的地方，老冰我希望能够处理的完美一些，不过既然大家都等着结局，那老冰我注意一下，呵呵，后面几场比赛不用那么多的笔墨就是。
    呵，预告一下，还有四分之一、半决赛、决赛三场比赛，世界杯就结束了，之后可能还有一场特殊意义的比赛，但是重要的不是过程，也就是说，然后，本书终于要完结了！
    还等什么呢？砸票订阅吧，最后大结局，大家努力支持一下吧！
    ----------------------------------------------------
    意大利队，扳平了……
    巴乔一粒入球，创造一粒点球，意大利队在最后时刻扳平了比分！
    看着意大利人激动的抱在一起，托蒂等人将巴乔压在身下，从主力到替补一群全部都围上来，高高的堆起了人堆。
    巴乔望着天空，这个场景好熟悉啊，自己再一次的拯救了意大利，但是，能拯救多远呢？
    加时赛，能击败中国队吗？
    “走吧，我们不是没有机会！”凌枫拍了拍李科的肩膀说道。他第一次用如此严肃的口气和队友们说话。
    呵……扳平了吗？
    回到了同一起跑线上的两支队伍，在加时赛当中踢的都异常的谨慎。
    金球啊！一不小心，那可就完蛋了的！
    这就是金球制胜法的缺点了，本来设立金球的目的，就是为了让比赛变得更刺激，更具有挑战性，可任何一支队伍都不可能在这种突然死亡的前提下，还努力的压上进攻——因为进攻地难度比防守要大上许多，任何人都不希望看着自己拼命地攻了半天没进球，反而对方一次反击撕开了自家的大门之后。比赛结束了……
    所以今年世界杯，是最后一次使用金球制胜法。
    曾经在上届世界杯和克罗地亚的比赛当中，创造了金球制胜最快记录地凌枫，如今也不敢过于粘球。
    意大利不是克罗地亚，他们有着丰富地大赛经验，有着非常坚固的后防线，一个不小心，那倒霉的就是自己。
    意大利队也同样尴尬，他们一样不敢大举的发动进攻，不过作为防守反击的队伍，他们倒是很适合踢金球。
    加时赛地上半时很是枯燥，双方仿佛是刻意的在消耗时间等待结束，而到了下半时的最后五分钟，才互有几次漂亮的进攻。
    只是可惜，双方的最后一搏都没有能够成功，随着裁判的一声哨响，120分钟地比赛全部结束，双方进入点球大战！
    在比赛结束之前一分钟，朱广卢用了手中最后一张换人的名额，将李铁换下，换上了杨晨——这个目的所有人都知道，在这种时候换上一名射门好的球员只有一个目的，那就是为了罚点球。
    当裁判哨音响起的一刻，意大利的球迷们集体抱住了头。
    十二年了，四届世界杯，四次点球大战！
    不是意大利的球迷们对球队没有信心，是因为他们根本就无法提地上信心！
    从九零到九八，三届世界杯都被点球淘汰出局，意大利的点球运气可谓是背到了无可再背！
    现在这里是中国的地盘，还是点球，而且还是和中国的点球！
    不过数数，托蒂、皮耶罗、因扎吉、巴乔……呃，巴乔？
    料想巴乔这次应该不会犯下八年前的错误吧，还有一个是谁呢？
    马尔蒂尼！
    34岁的队长马尔蒂尼被安排上场罚球！
    人们都知道，马尔蒂尼从来没有听说有罚点球的专长，这个时候他站在了球前，是自愿？为了在自己最后一届世界杯当中尽上最后一分力量？还是说，意大利队和八年前一样，没有人敢站在这里？
    八年前主动站上去的是巴雷西……他罚失了点球，八年后，是接过巴雷西班的马尔蒂尼……
    是个轮回……
    也许马尔蒂尼应该很清楚，自己不是罚点球的料，他曾经在AC米兰来华的时候，面对符兵将点球罚失，曾经在2000年的欧洲杯上罚失点球，但是，这个时候他还是站了上来，为了自己最后一届世界杯吗？
    两队罚点球的人员很快就确定了下来。
    意大利：托蒂、皮耶罗、马尔蒂尼、因扎吉、巴乔……
    中国队：岳凌翔、丁锐、杨晨、范志毅、凌枫。
    呵，巴乔和凌枫都是最后一个主罚啊。
    两队的球员都退到了中场附近，全部手拉着手站在一起，为队友们在心中加油。
    布冯和李科两人来到了球门前握手后，布冯走到了一边，第一个球，意大利先罚。
    李科站在了门线上，用力的拍着手掌，而看台上这个时候则爆发出了无尽的嘘声，那是中国球迷们在尽力的给托蒂制造干扰。
    虽然这种方法无耻了点，但是全世界都是这么做的。
    托蒂不为所动，这是他本场比赛第二次主罚点球，半个小时之前，他刚帮助意大利扳平了比分，这个时候，他很有信心再次罚进，即使，对手是号称门神戈耶切亚的徒弟！
    戈耶切亚啊！
    又是，一个轮回吗？
    90年在那不勒斯，戈耶切亚挡住了意大利一代天皇巨星塞雷纳和多纳多尼的点球，阿根廷人笑到了最后。
    十二年后，他的徒弟站在了球门前，他能够挡的下意大利人决胜的信心吗？！
    裁判的哨声响了，托蒂开始助跑，那一刻全场的嘘声骤然增大！
    托蒂没有犹豫，右脚内脚背对着皮球下方狠狠一抽！
    球进了！
    李科判断对了方向，但是差一点够到皮球！
    托蒂亲吻着手指回到中场，他背上满是冷汗，呵，刚才好险啊，那个家伙竟然如此轻易的判断准了自己射门的角度，还好，还好自己地速度够快……
    李科懊恼地用拳手捶了一下草皮，站了起来。
    他的脑海当中回想起师父戈耶切亚的话，“很多守门员扑点球都是蒙地，他们在对方触球的瞬间选择了自己判断地方向，没头没脑的扑了出去，所以他们经常被假动作所闪过，也有运气好的，他们蒙对了，扑出去了，他们就是英雄，但是你要知道，点球，不是俄罗斯轮盘赌，他不是在赌运气！
    90年和南斯拉夫一站，我扑出去了四个点球，和意大利我扑出去了两个点球，巴乔和布雷默的点球我也险些扑出，巴乔射出的皮球我甚至都用手触摸到了！你认为，这仅仅只是运气吗？！
    不，我也是在赌，但是我赌地不是运气，而是速度！”
    当射门球员即将触球的一刻，百分之九十以上的人都会在这一刻彻底暴露出自己射门的意图。这个时候判断的方位可谓是十拿九稳！就看，你守门员有没有这个本事在瞬间扑出去很远的距离了！
    李科跟着戈耶切亚两年，学习地完全都是扑点球的技巧，用阿根廷门神的话来说，一名守门员，只要学会扑点球了，那么其他的不用教，自己在比赛当中领悟吧。
    布冯站在了门前，他面对的是中国队新一代中场领袖岳凌翔。
    他判断错了位置，小岳巧妙的假动作骗过了布冯，球进了，1：1！
    皮耶罗的点球一样轻松命中，最少看起来是很轻松的，罚点球，对于皮耶罗来说还是很简单地事情，否则在历史上，他也不至于被人称作是点球前锋了。
    丁锐一如既往采取了自己大力抽射的原则，布冯判断对了，可却是望球兴叹。
    2：2平！
    马尔蒂尼！
    马尔蒂尼站在了球前，这名意大利队的队长，伟大的左后卫，他在摸了摸左臂上的队长袖标之后，快步跑动，左脚对着皮球下方一搓！
    就是这个时机！
    李科看的准确，他在马尔蒂尼出脚的瞬间完全掌握了皮球的方向。纵身向左跃起，在空中双掌将皮球拦下！
    球没进！
    马尔蒂尼的点球被李科扑了出去！
    满场哗然！
    中国球迷们幸福的抱在一起，而意大利的球迷们，则一下子掉进了深渊！
    马尔蒂尼跪在草皮上，这一刻他流泪了。
    没进？点球没进？
    也许这个点球就意味着意大利将会被淘汰出局！
    身为队长的他，竟然犯下了这样的错误，在自己最后一届世界杯上……
    马尔蒂尼不知道是如何回到中场的，他倒在卡纳瓦罗的怀里哭的像个孩子，这个时候只听到满场的欢呼，他知道，中国队接下来的点球罚进了。
    没错，杨晨的点球罚进了，他在替补上场之后，这是第一脚触球，就制造了一个进球。
    因扎吉的点球也进了，范志毅，也进了……
    自从上届世界杯后就被踢出国家队的老范终于被凌枫招回来了，经过上次那件事情的打击之后，脾气暴躁的范大将军变了一个人，更加的稳重，更加的实用。
    所以他在激烈的竞争当中回到了国家队，凌枫将主力中后卫的位置给了他，而在这次点球大战当中，作为球队的元老，他也担任了很重要的一个位置。
    现在四轮结束，比分是4：3，中国队领先。
    “天！这简直是八年前那一幕的翻版！”黄健翔激情的喊道：“巴乔！巴乔来到了点球点！如同八年前的玫瑰碗一样，这个点球，是决定意大利生死的点球！”
    没错了，一切的一切，仿佛是个轮回，八年前玫瑰碗的一幕，在九龙再次的上演。
    虽然，之前的发展并不尽相同，八年前，巴雷西第一脚点球就被扑出，接着巴西队的点球也被扑出，而在第三轮，意大利队马萨罗的点球被扑出，巴西队才处于领先的优势。
    但是结果都一样了，改变了那个开头，却没有改变这个结局。
    八年之后，又是这么个生死抉择的点球，又是巴乔，站在了点球点上。
    裁判的哨音响了，巴乔助跑，射门！
    球进了！
    巴乔一脚击穿了宿命！他的点球命中！
    但是，意大利还是不占优势。
    最后一个出场的凌枫，中国队的王牌球员。
    这个球如果进了，那么意大利一样被淘汰，如果不进……那么进入突然死亡的点球决胜。
    人们看到凌枫笑了，笑的很开心。
    八年前，在这最后一个角球的征途上，巴乔罚失了，那一刻他成为了整个意大利的罪人。
    几乎所有的意大利媒体都忘了一件事情，没有巴乔，他们不可能走到决赛，更不可能和罗马里奥率领的巴西队抗衡到点球大战！
    人们也都忘了，巴雷西和马萨罗在之前也罚失了点球；
    他们依然忘了，就算巴乔那粒点球进了，只要巴西队最后一名球员点球命中，那么意大利一样得老老实实滚蛋回家！
    他们就这么百般的对功臣进行指责摆出一幅换我上绝对能够罚进去的姿态。
    八年之后，意大利再次陷入了这个轮回，几乎和八年前一样，但是这次，巴乔罚进了点球，那意大利，还会赢吗？
    凌枫的笑容让对面的布冯有些毛骨悚然，这个时候裁判的哨声响了，凌枫就站在球前，他没有助跑。
    轻描淡写的一个推射，布冯被他脚上临时做出的假动作骗过，扑错了方向，而人们就看到，当布冯落地的时候，皮球才缓缓的滚进了球门……
    这是一个慢无可慢的射门！
    放眼整个世界杯历史，不，是放眼整个足球的历史，都找不到一个比他速度更慢的点球了！
    在踢球的瞬间，凌枫就高高的举起了手，他知道这个球肯定会进。
    这是他，对于八年前意大利媒体们地自己偶像侮辱的反击！
    他用这粒慢到不可思议的射门告诉当年那些聒噪的人们，当年的巴乔不是罪人，就算他那粒点球罚进，意大利的命运，也是握在对方的手中！
    5：4！中国队点球击败意大利，进入了八强！





    第八卷 大长篇 第四十八章 四强 
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:47 本章字数:4852

        
    也许很多书龙对老冰安排马尔蒂尼罚失点球很不满，有的书龙还跑到QQ上质问老冰，就算要赢也不能这样吧，非要叫马尔蒂尼来罚球台球？赞布罗塔那个替死鬼也可以啊，还有因扎吉，不然皮耶罗也行……
    我那个汗啊，不是说我不喜欢马尔蒂尼让他来背这个黑锅，只是，这也是有安排的。
    -----------------------------------------
    九龙体育场沸腾了，中国队这边沸腾了，整个中国沸腾了！
    中国队，点球大战淘汰了意大利队进入了八强！
    虽然这个过程无比的艰辛，可终究还是赢了，中国队距离冠军，又近了一步。
    意大利的球员们全部颓丧的坐在场上，又是点球，十二年了，连续四次在点球大战当中被淘汰，也许意大利的后防线是世界第一的，其他球队很难在九十分钟甚至是一百二十分钟内通过运动战将他们击败，但是点球，他们着实不占优势。
    巴乔如八年前一般落寞的站在那里，可是这次不同，八年前那是他一个人孤单的背影，八年后，在他的身边有他的队友陪伴着。
    也许对于巴乔来说，这届世界杯，他已经无憾了，他多次临危救主，可是意大利的运气却一直好不上去，点球大战最后一脚击破宿命的射门，也无法挽救意大利溃败的局面，他们面对地是东道主，是强大的中国队。
    马尔蒂尼哭的像个孩子，人们很难理解作为一名点球并不擅长的队员，马尔蒂尼为什么会站在点球点上，但是他没有办法。
    在特拉帕托尼选择罚点球的人员时，除了四名前锋以外，剩下的第五位罚球者却没有人肯站出来。
    也许所有人已经知道了，这第五名罚球队员，就可能是决定胜负的一名队员！
    其他人退缩了，一直以来笼罩在意大利头顶上的点球魔咒让他们不敢去犯这个险，但是作为意大利地队长，又是最后一次参加世界杯的比赛，马尔蒂尼没有退缩，尽管，他真的失败了……
    中国队这边庆祝完毕之后，球员们纷纷的前来与意大利的球员拥抱。互换球衣。
    凌枫找到的是巴乔。
    两个光着膀子的男人拥抱的镜头再次成为了本届世界杯地经典镜头之一，巴乔趴在凌枫的肩膀上哭泣，这是他最后一届世界杯，是他最后一次代表国家队参赛，或者说，可能是他最后一场比赛了，因为在世界杯后，巴乔就会正式宣布退役……
    中国球迷们则毫不吝啬的对对手致以热烈的掌声，又一支强队回家了，但是他们的表现则非常的漂亮。
    绕过了巴乔，凌枫也跑去同内斯塔等人一起安慰哭泣的马尔蒂尼，他是英雄，真地，是英雄！
    马尔蒂尼不可能不记得，自己曾经在来中国的时候罚失过点球，也不可能不记得，自己在2000年欧洲杯赛场上也罚失过点球。
    对于一名两次在重要比赛当中罚失过点球的球员来说，他能够再在无人敢站出来时挺身而出，这本身就是一种英雄的行为。
    马尔蒂尼老了，他真的老了。
    凌枫记得，在历史上，意大利和韩国，最后加时赛安贞焕顶进那粒金球的时候，和安贞焕抢点地，正是马尔蒂尼！
    他已经老了，加上近一百二十分钟的比赛，他已经跳不起来了……
    世界杯之后，马尔蒂尼也将宣布退出国家队，交出队长袖标。
    走好，保罗，走好，罗比……
    中国队球员接下来谢绝了所有的采访回到了下榻的酒店，他们需要休息，120分钟的激烈比赛让所有人体力都出现了贫乏，所以当前最重要的，就是及时恢复体力迎接下一场比赛！
    不过，也还好，下一场比赛的对手是西班牙，他们可也是刚刚和爱尔兰拼了一百二十分钟，点球大战勉强获胜的，谈到体力问题，并不比自己好上多少。
    世界杯八强全部敲定，四分之一决赛地战情况如下。
    巴西VS英格兰、阿根廷VS荷兰、德国VS葡萄牙、中国VS西班牙！
    上半区地对战形势，可谓是相录的恐怖了！
    不管是新老换代还没有成功的德国，还是一遇大赛就脚软的西班牙或者是黄金一代的葡萄牙，也不过都是欧洲共欧洲二流的水平，可上半区的，巴西和阿根廷排除不说，击败了法国的英格兰，还有虽然没有能够进入世界杯三十二强的荷兰，可谓都是顶级的强队！
    中国虽然累死累活的击败了意大利，但是他们接下来的征途可要比巴西、阿根廷简单的多。
    按照凌枫的估计，呃，巴西拿下英格兰是肯定的，阿根廷拿下荷兰应该也没有什么问题，那么接下来的半决赛……两支南美劲旅来一场火拼，不管谁赢，反正也是一场惨胜！
    至于西班牙，还有德国或是葡萄牙，可以说都没有那个实力给中国带来太大的压力，两支球队比起意大利尚有不足，料想接下来的两场比赛，中国队应该不会遇到太大的麻烦。
    当然，这只是相对而言的，相对于巴西和阿根廷那两支变态的队伍而言，不管怎么说，德国、葡萄牙和西班牙作为传统强队，还是有那么些实力的，战术上可不能不将他们放在眼里。
    意大利点球被淘汰，在国内再次引起了轩然大波，依旧有许多媒体们站出来，对马尔蒂尼进行指责，称他是“意大利的罪人”。
    让人没想到地是，这次意大利的球员们一改往常闷声受气的风格，从巴乔开始，朝着那些聒噪的媒体们展开了反击！
    作为本届世界杯意大利队表现最出色的巴乔，他完全有底气指着记者地鼻子骂。
    “点球大战输掉了我们自然是有责任，可是这种责任不应该由保罗一个人承担！”巴乔一改往日的斯文，在接受记者采访的时候怒气冲冲地说道：“很多记者都认为，意大利很强，很强，我们是三次夺得世界杯的传统强队，我们的联赛是世界第一的联赛，但是现在世界足坛格局已经改变了，强队越来越多，出色的球星越来越多，意大利队并不能一直保持住自己世界领先的地位，就连我们的联赛，在收视率上也渐渐地被英超西甲所赶上，也行我们应该承认错误，假如我们每场比赛都能一人进六个球的话，我想没有哪支球队能够阻挡的了我们。”
    维耶里也在一旁阴阳怪气的帮腔：“六个球，也许在某些人的眼中，一场比赛进六个球并不是什么稀罕的事情，只要他们上场，说不定他们能一场比赛打破凌刚刚创下的记录，不是吗？”
    “也许一场比赛就能打破方丹地记录也说不定。”皮耶罗也在一旁冷冷的插口。
    记者们愣了，他们没想到，意大利的球员们竟然敢如此的桀骜不驯，难道去了一趟中国，回来之后就一个两个变得和凌枫那样无法无天了？！
    要知道，在媒体当道的意大利足坛，如此公然后的蔑视记者可是大罪！
    不少记者们已经开始构思了，这种看不起自己地行为一定要严加惩罚，一定要写，把他们的名气写臭！
    这些记者们大都是不怎么出名的小报记者，闹的最凶的也是他们，而意大利几家大型媒体如《米兰体育报》、《都灵体育报》等，都很意外的选择了沉默，仅仅只是很客观的报道了中意大战的结果，并且加以评论。
    可是这些小媒体们地算盘算是打错了，第二天，正当他们铺天盖地的漫骂遍布在报纸上时，都灵，米兰等报则无一例外的表示了对球员们的支持。
    “我们应该客观的看待比赛，”米兰体育报如是说道：“本场比赛我们和中国队不占有任何的优势，中国队的实力是可怕的，至于点球，在他们九万多球迷的主场，想赢点球大战实在是一件不大可能的事情，意大利国家队目前是有很大的问题，可是并不代表说，这些问题就一定要球员们承担。”
    “也许一直以来我们对球员的要求太苛刻了，”都灵体育报也表示了如下的看法：“这届世界杯上我们发现，意大利其实已经在世界顶级强队的位置上站的并不那么稳了，也许上帝也没有站在我们这边，而我们的年轻球员也需要接上班才行，如中国队这样，他们这套阵容，再踢０６年世界杯都毫无问题。”
    几大媒体的风向突转让那些漫骂的小媒体们找不到北，怎么惯例变了呢？以前包括２０００年的欧锦赛，输球之后媒体们可都是不给球员好脸色看的！
    怎么两年之后，这世道就变了？！
    不变不行啊！
    意大利目前的状况很是尴尬，弄不好就会成为第二支德国队——托蒂接不上巴乔的班是很大的一个问题，而联赛的收益每况愈下，更是让一引起主流媒体意识到危机性的存在。
    更何况是输给了东道主中国队，虽然是八分之一决赛，那只能说是意大利的运气太背了，过早的和东道主交手，而且还是实力强大的东道主，输了也不能怪球员，更何况，意大利是一直都没有在比赛当中占到什么优势的，说句难听话，能拖到点球大战已经是成功了。
    休战了两天之后，四分之一决赛正式开始。
    巴西和英格兰上演了一场世纪大战，小罗在本场比赛一举成名。
    比赛刚开始的时候巴西队一直占据着进攻上的优势，里瓦尔多、罗纳尔多和罗纳尔迪尼奥对着英格兰队大门展开了猛攻，但是始终未能攻破希曼的十指关。
    第２３分钟，巴西队的后防线出现了一次致命的失误，卢西奥截住赫斯基的传球，但他停球失误，结果欧文得球后突入禁区，一脚射门将球攻入马科斯的大门，英格兰队１：０领先。
    巴西队在失球后显得比较急躁，３Ｒ频频试图从中路突入对方的禁区，但是英格兰的铁桶阵并没有给巴西人太多机会。
    第２６分钟，罗纳尔多从右路底线强行突入禁区，但队的射门被希曼挡出。
    第３２分钟，卡洛斯在禁区左侧角上突然起脚射门，球打在边网上。
    当上半场进入补时阶段第３分钟，正当所有人都以为英格兰队将会以领先优势进入中场休息时，罗纳尔迪尼奥精彩的个人表演摧毁了英格兰队的防线。
    罗纳尔迪尼奥从中路得球后一路突破，在禁区前的单车假动作骗过了阿什利&#183;科尔，并在弧顶前将球及时交给了禁区内右侧无人盯防的里瓦尔多，里瓦尔多用他的左脚踢出一记商标式的弧线球，将球攻入球门远角。上半场，双方以１：１战成平手。
    下半场比赛第五分钟，本届世界杯最为经典的任意球诞生了！
    在中场近五十米处，小罗的吊门直接攻破了希曼把守的英格兰队大门。２：１，巴西队成功反超，小罗一粒入球和一个助攻成为了本场比赛巴西队最耀眼的明星！
    虽然此后小罗因为一个不冷静的动作而被红牌罚下，但是这并不影响他本场比赛的光芒，２：１，巴西最终击败了英格兰队，第一个进入四强！
    阿根廷遇到了上届的冤家荷兰队，可惜希丁克没有再一次能够将阿根廷拒之门外，巴蒂斯图塔和替补的克雷斯波的入球使得他们２：１战胜对手，荷兰队由范尼在最后时刻才打入了挽回面子的一粒入球。
    也就是说，半决赛的一场比赛已经确定，那就是巴西ＶＳ阿根廷！
    巧合的是，德国队和葡萄牙的比赛也是２：１，四分之一决赛当中，有三场比赛的结果是２：１，这不得不让人们感叹，双方球队实力上的差距微乎其微，这也是一场精彩的世界杯比赛。
    终于到了最后一场，中国ＶＳ西班牙。





    第八卷 大长篇 第四十九章 引蛇出洞
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:48 本章字数:4751

        
    “球……进了！”沈阳五里河体育场上空传来了解说员激情的吼声：“上半场比赛即将结束的时候，小将丁锐在和郝海东进行了一个二过二的配合之后，大力抽射轰开了西班牙队的大门！中国队2：0领先！”
    中国队的球员们聚集在一起欢呼，而西班牙的球员们则一个个垂头丧气，0：2落后，想扳回来着实是一件无比困难的事情。
    谁也没有想到本场比赛中国队竟然打的如此顺利，上半场第十五分钟，凌枫的远射就撕开了卡西利亚斯把守的大门。
    凌枫继续了以往出众的状态，他已经连续第五场世界杯比赛都有进球了！
    他已经打入了自己本届世界杯的第十粒入球，按照这个速度，他真的是很有希望打破方丹同学创下的13粒世界杯入球的世界记录。
    刚才那个入球准确的说，守门员卡西利亚斯还是有一定责任的，他的判断出现了一些问题，也许是被后卫挡住了视线，也许他根本就没有做好准备，反正对于一名在皇马这样顶级俱乐部担任主力守门的人来说，他的表现并不好。
    导播将画央切换到看台上一个金发的欧洲人身上，这个人是西班牙原来的正选门将卡尼萨雷斯，但是很不幸，卡尼萨雷斯在世界杯开幕前不小心被香水瓶扎破了右脚，非常搞笑但是很无奈的离开了世界杯。
    上半场比赛结束，中国队2：0领先。
    由于上场比赛最后时刻对巴乔地犯规，皇马的左后卫朱寅红牌停赛一场，幸好国际足联没有加罚，但是本场比赛对西班牙，朱寅却只能坐在替补席上观看这场比赛。
    朱寅和刘冬，这对左路的搭档对西班牙球员可是非常了解的，可惜朱寅没有能够上场，这就使得中国队在左路的地进攻和防守上的实力打了折扣。
    尽管如此，他们依然在上半场2：0领先。
    替补朱寅出场的是在勒沃库森效力的小将牛洪，他在本场比赛当中的发挥也算是不错，多次在边路拦截下华金的突破，也使得西班牙队威胁最大地右翼发挥不出原有功效。
    劳尔在大赛当中的表现一直不那么令人满意，本场比赛他虽然不能说是碌碌无为，可是在朱育坚的保护范志毅的贴身防守下，却依旧很难发挥出水平。
    西班牙队中也存在着严重的不团结现象，虽然对外间一直是声称以劳尔为核心，可在热身赛当中风光无比的劳尔在大赛当中的发挥经常有失水准，这也使得很多人对于他的核心位置而提出了质疑。
    还有一个很重要地因素——缺乏上进心。
    提到世界足球最坚韧的队伍，人们都会毫不例外的想到德国。
    日尔曼人的坚韧向世界阐述了一个事实：“不到最后一分钟，绝对不会放弃比赛！”
    历史上德国人在逆境当中翻身的战役多不胜数，可西班牙人呢？虽然不至于像以前的中国队那样，在领先地优势下被人们上演个黑色几分钟来个大逆转的，可很少有听到他们在处于劣势的时候翻身打个漂亮仗。
    这大概也和西班牙的球迷有关，缺少了球迷的支持。球员们在场上怎么会有动力？
    对于世界杯，西班牙的球迷人就一直不看好，在他们看来，只要俱乐部的成绩上去了，那就可以了，至于国家队，反正是扶不起的阿斗，隔着玻璃地天花板——虽然一直号称是世界强队，但是参加的七届世界杯没有一次进入四强的，这已经使得西班牙的球迷们对国家队丧失了信心。
    下半场比赛，人们看到凌枫竟然大摇大摆地坐在了替补席上，一个个不由得窃窃私语。
    凌枫在场上就是一个信念，一个必胜的信念，有的媒体就评价，只要凌枫在场上，哪怕是连球都不碰，他所在的那支队伍都会保持着必胜的信念。
    现在即使中国队2：0领先，可如此托大的做法，却实在让人们难以理解，难道西班牙就一点还手的机会都没有了吗？假如场上的局势陷入被动，凌枫无法再次出场，他怎么再拯救中国队？！
    虽然，作为核心球员提前下场休息是很正常地事情，但是中国不是巴西，凌枫就只有一个，其他人再怎么成长，光是在威信这一块，就无人能与凌枫并肩。
    导播自然是将镜头切给了中国第一号球星，只见凌枫很是轻松的和一旁的主教练朱广卢在对话，一副胜券在握的样子。
    西班牙的球员们都很是气闷，但是却又有些庆幸——作为“传统强队”，中国队这么不把他们放在眼里的行为的确是很让人郁闷，可他们心里也清楚，假如凌枫在场上的话，想追回来比分可以说是一件不可能的事情。
    西班牙队下半场展开了疯狂的反击！
    华金在右路的突破给了中国队很大的麻烦，的确是这样，作为未来世界上最优秀的右边锋，华金在本届大赛上的表现可谓是相当的突出——哦，当然，还包括了历史上他在和韩国队这场比赛时罚失的那粒点球。
    小将牛洪的发挥相当稳健，虽然有几次被华金突破了过去，但是他总是能够利用合理的犯规，还有身边王刚以及朱育坚协防将威胁降低到最小，华金几镒突破都未能顺利如愿，偶尔一次下底中还被王刚顶了出去，莫伦特斯是急得在禁区内来回的蹦，可惜老是没有球能够到他的脚下或者是头上。
    劳尔被范志毅盯防的很紧，而莫伦特斯地高空优势则成为了西班牙队进攻的重点。
    下半场三分钟，西班牙队的罗梅罗在禁区线上射门，球稍高出界，十分钟之后，范志毅防守犯规被主裁判黄牌警告，西班牙队获得禁区前任意球的机会，但是老将希耶罗的射门打在人墙上。
    第十二分钟，刘冬在前场左侧被绊倒，犯规的纳达尔被黄牌警告，中国队快速开出任意球，可是皮球在传接的途中被希耶罗断下。
    从场面上来看，大概是西班牙队已经控制了场上进攻的主动权了吧。
    “惨了……”马拉多纳盯着电视屏幕低声道：“卡马乔这个笨蛋，上了凌的当了！”
    西班牙主教练卡马乔不住的擦着汗，落后两个球对他来说压力实在是太大了，幸好这个时候凌枫托大回到了板凳上，否则地话，下半场比赛就可以放弃了。
    西班牙现在的进攻还是不错的，按照这种形势发展下去，应该很快就会进球了吧。
    是很快就进球了，下半场第十五分钟，场上的比分发生了变化。
    “进球了！郝海东！郝海东接到刘冬的妙传挑射攻开了卡西利亚斯把守的大门！”五里河体育场成为了欢乐的海洋，中国球迷们载歌载舞，中国队3：0领先，本场比赛可谓胜局已定。
    “卡马乔那个笨蛋！”马拉多纳在电视前笑歪了肠子，他一早就看了出来，凌枫下场的目的就是为了要引蛇出洞！
    2：0地领先优势并不能保证中国队在下半场取得胜利，上场对意大利就是这样。
    但是想到接下来要面对德国，还有决赛，凌枫是绝对不可以受伤的——他不想重复四年前的一幕，在四分之一决赛的时候倒下，导致了半决赛无法出场。
    接下来的比赛凌枫留在场上就是鸡肋，他不敢太大胆的朝前进攻，因为已经无路可退地西班牙队球员很可能无法控制住自己脚下的动作。
    但是如果他不上场。那么中国队并没有那个把握就能保证取得胜利，这种豪赌凌枫是不敢的。
    想了半天，终于想出了一个折中的办法，那就是设个套子给卡马乔跳。
    马拉多纳之所以一眼就能看出来中国队的阴谋，那是因为他对凌枫太熟悉了，没有把握的事情凌枫绝对不肯做，而且，替补凌枫上场的张效瑞他也很了解，是一个中场控制能力很强的球员。
    试想一下，在一般情况下，就算凌枫要下场保存实力，换上来地也绝对不会是张效瑞，而应该是李铁或者是肇俊则，加强中场的防守，抑或是干脆就直接打防守反击。
    所以想了想之后，再加上场上西班牙球员见到对方名气最大的球员下场之后就不顾一切的上前猛攻，老马立刻就明白了凌枫地意思。
    果然，在西班牙队大举压上之后，中国队反击的空档就出现了。
    虽然一直说现在的中国队不再是凌枫的一人球队，可对于欧洲劲旅们来说，威胁最大的肯定还是凌枫——这就给他们制造了这样一个想法，中国队的进攻是完全依靠凌枫的，只要凌枫下场了，那基本就说明中国队接下来的进攻不存在什么威胁了。
    所以，就算是经验丰富如希耶罗这样地顶级球员，也无法跳出这么个惯性的思维，被中国队偷袭一击得手。
    郝海东进球之后就被李铁换下，接下来的半个小时，中国队那可是真真正正的要打防守反击了。
    西班牙队也开始了换人，表现不佳的劳尔被老将路易斯&#183;恩里克换下，中场的巴拉哈被门迭塔换下，但是三个球的落后使得西班牙球员们完全丧失了信心，接下来的进攻也打的是有气无力。
    想想看，假如是两个球落后了，扳回一球之后，心中就有希望——还有一球就能扳平了。
    但是三个球落后，就算进一球，也是一点办法都没有的。
    从心理上来说，或者是对胜利的渴望这个方面来说，西班牙队实在是不具有顶级球队应有的风范，这也是他们一直高不成低不就的主要原因。
    虽然替补出场的老将恩里克有着坚定的决心，可是这名曾经从皇马叛逃到巴萨的球员在感觉上就和莫伦特斯不来电，几次传球都没有能传到对方的脚下。
    门迭塔在2000年的时候风头正猛，冠军杯上4：1击败巴塞罗那，欧洲杯上也是西班牙独树一帜的主力球员。
    人们都在惊叹一名天才的诞生时，悲剧发生了，3000万英磅，门迭塔转会拉齐奥。
    01-02赛季，门迭塔在意大利过得非常不如意，代表拉齐奥出场屈指可数，他本来是一名才华横溢的超级自由人，但是却被束缚在了一个狭小的空间，门迭塔的作用被缩小，他的发挥被限制。
    现在的门迭塔，在国家队没有其主力的位置，就算是上场之后，也无法再像以前那样叱咤风云了。
    最后随着主裁判的一声哨响，全场比赛结束，中国队3：0轻松解决了西班牙，进入四强！
    这是中国队自小组赛最后一场比赛对葡萄牙以来最轻松的一战，也是本届世界杯八强之战差距最大的一场比赛。
    3：0，可以算的上是大胜了，更何况在淘汰赛当中，3：0的比分意味着压倒性的胜利，比起前三场2：1的比分，这一场中国队可谓是赢得不费吹灰之力。
    更何况，凌枫还多了半场比赛的休息时间，在下一场对阵德国的时候，料想凌枫应该会完全恢复到自己最佳的竞技状态。
    上届世界杯由于凌枫受伤，半决赛中国被法国淘汰，而本届世界杯，中国队应该会更上一层楼吧！
    三天后，世界杯半决赛的比赛正式开始。
    第一场，巴西VS阿根廷！
    ----
    预告，巴西对阿根廷一章、中国VS德国两章，决赛到颁奖到大结局四章左右。
    最后爆发时间确定为三天之后，将决赛以及后续使劲更机关报——从决赛开始的四章完全免费，请兄弟们大力支持！





    第八卷 大长篇 第五十章 巴西VS阿根廷
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:48 本章字数:5070

        
    巴西、阿根廷。
    本场比赛引起了全世界的关注！
    这两支近邻，可谓是足球殿堂的老冤家了。
    打个不是很恰当的比方，巴西和阿根廷的关系，就如同我们的韩日的关系——不存在说什么为了一个大洲的荣誉，我们一起努力之类的废话，尤其是对球迷们来说。
    阿根廷输了，巴西球迷们上街放鞭炮；巴西队还没开始比赛呢，一群球员就使劲的打喷嚏——被整个阿根廷给诅咒的！
    要说为什么当世两大球王马拉多纳和贝利的关系就一直不怎么呢？这和国家的关系那是万万无法分开的。
    在历史交锋上，到2001年底截止，阿根廷以36胜，32负占据着微弱的优势，当然很多是友谊赛，而两队伍在世界杯上的交手却仅仅只有两次，一次是在82年，当年轻气盛的马拉多纳并没有在球队当中担任主力，阿根廷在附加赛当中被巴西3：1击败；还有一次就是足以载入世界足球史册的一战，在90年的八分之一决赛上！
    那场比赛很诡异，先是阿根廷人不择手段的给巴西人水中下药，然后就是巴西队压着阿根廷打了90分钟并且三次击中了门柱。
    更诡异的——一向被称为天赐左脚的马拉多纳，在那场用他的右脚传出了他一生当中最伟大的一次传球，也是他一生中最伟大地一次右脚触球。
    马拉多纳助攻。卡尼吉亚破门。阿根廷淘汰巴西。
    赛后巴西媒体干脆就用《马拉多纳1：0战胜巴西》来报道这场比赛。
    两队这次在中国交手，到底谁能获胜？
    不知道，两国地球迷们都信誓旦旦的称自己的球队一定能够获胜，可谁也没有这么确定的把握，所谓获胜，那还是主观的因素要多的多。
    在阵容上，两支队伍都可谓是无比的豪华。
    3R组合还有替补的罗马里奥，被誉为当世攻击性最强的边后卫搭档，卡洛斯和卡福二人组——只是巴西队的后腰埃莫森在世界杯前，由于在训练当中客串守门员。在扑球地时候撞到了门柱上，无奈的离开了世界杯……
    阿根廷的阵容丝毫不比巴西逊色，已经在本届世界杯上打入了三粒入球的巴蒂斯图塔，还有雷东多、里克尔梅……
    总之，两支球队都是新老结合非常完整的队伍。在阵容上并没有任何地漏洞。
    这样两支队伍相遇，会擦出什么火花呢？
    谁都不知道，只知道，这一定会是一场精彩的比赛。
    或者可以这样说，这是一场精彩的对攻战！
    巴西队依然是4-3-1-2的阵型，守门员马科斯，左右后卫是卡福和卡洛斯，中后卫是卢西奥和埃德米尔森，中场吉尔博托&#183;席尔瓦、儒尼奥尔、保利斯塔三人平行站位，突前的里瓦尔多。小罗纳尔多由于停赛而只能坐在替补席上，罗马里奥和罗纳尔多这对97年美洲杯的冠军搭档再次站在了一起。
    阿根廷在马拉多纳接手之后抛弃了贝尔萨的3-3-1-3阵型，改打和巴西一样的4-3-1--2，守门员波纳诺，后卫索林、萨穆埃尔、普拉森特、波切蒂诺，中场雷东多、贝隆、萨内蒂。突前里克尔梅，前锋是巴蒂斯图塔和萨维奥拉。
    从裁判哨音吹响之后，双方就毫无保留的展开了赤裸裸的肉搏战！
    两支球队地积怨实在是太深了，更何况这又是一场不得不赢的比赛，两支世界的顶级强队，就这么明刀明枪的杀上来进攻。
    开场两分钟，阿根廷攻入禁区，但插上索林没有打上力量。
    第八分钟，贝隆禁区右侧形成突破，哥伦比亚主裁判奥斯卡&#183;路易斯吹他冲撞卡福在先。
    第十一分钟，萨穆埃尔从身后撞倒罗纳尔多，罗纳尔多抱着左大腿作痛苦状，巴西队获得禁区前的任意球机会，卡洛斯的大力射门打中人墙弹了出去。
    里瓦尔多前场断球斜趟，在门前25米处右脚抽射高出。
    和老马怄气多少年地贝利今天也不例外的被中央电视台请来当嘉宾解说员，这个时候，贝大叔自然是要帮自己的球队说说话了。
    “小罗纳尔多没上，但是罗马里奥在场上，3R还是3R，巴西队的攻击力并没有减弱，而且罗马里奥的经验是小罗纳尔多不能比拟的，我相信巴西队破门只是迟早的事情。”
    可是贝大叔好像忘了一件事情，他那张嘴的评论……地确不太适合称赞一支他希望获胜的队伍，看着中央电视台工作人员奇怪的眼神，贝乌鸦突然反应了过来，开始转口大声称赞起马拉多纳以及他所带领的阿根廷队了。
    刘健宏转头用中文对着观众说了句：“看来巴西和阿根廷的仇恨，真的不是三言两语能说的清楚的……”
    两队的进攻依然在继续，并且各有一次险些撕开对方大门的机会，可惜巴蒂和罗纳尔多的射门都在关键时刻被对方守门员险险的扑出，场上的比分还是0：0。
    第二十二分钟的时候，场局势终于发生了变化！
    里克尔梅看准巴西队后防线的漏洞直塞后卫身后，萨维奥拉跟上起脚射门被马科斯扑出，巴蒂斯图塔快速插上，在底线附近小角度推射得手，阿根廷队1：0领先！
    导播专门给了马拉多纳一个镜头，老流氓正在那里得意的淫笑……
    巴西队很多时候都是靠着大牌球星地灵光一闪来决定比赛地胜负。甚至可以这样说，在技战术体系上，巴西队比阿根廷荷兰这样的队伍要落后的多。
    而斯科拉里的执教水平和经验丰富的老马也有一定的差距，两队在实力差距不大的时候，假如巴西队场上的巨星无法灵光闪现，那么阿根廷队就会慢慢的占据场上的优势。
    但是谈到灵光闪现……阿根廷人比巴西人差的就多了。
    总得来说，双方还是半斤八两的局面。
    凌枫在电视机前一本正红的托着下巴，本场比赛中国和德国队肯定是要观看的，因为下一场比赛不管输赢，都要有一支球队作为他们本届世界杯最后一个对手。
    “凌哥，想什么呢？”看到凌枫神情严肃，岳凌翔不由得开口问道。
    “我在想……”凌枫转过头：“这巴西和阿根廷隔的也不算远啊，咋长相的差距就那么远呢？”
    中国队球员：“……”
    放眼当世足坛，要说个人最帅的那莫过于小贝同学，而说到帅哥球队，英格兰就咯屁了。意大利、丹麦统一的帅哥队，阿根廷那也不差——当然，卡莫拉内西是不算在意大利和阿根廷当中的，长那么丑，两支帅哥队都不能要他。
    但是巴西队，那真的是……没有最丑，只有更丑！
    卡洛斯曾经拍着胸脯说自己是巴西队最帅的，结果巴西媒体找来找去愣是没法反驳他……结果可想而知。
    只是这个时候镜头扫过了巴西队的替补席，一张清秀的脸孔出现在了镜头里。
    论起相貌，比卡洛斯帅上不知道多倍，尤其是——旁边是罗纳尔迪尼奥那个丑男，更是把这个少年衬托的赶上汤姆&#183;克鲁斯一样。
    导播也注意了，画面在那个清秀少年的脸上停顿了一会，中国队球员在电视机前乐开了花，嘿，还真没想呢，巴西队也终于能出个长得像人的了？！
    凌枫瞥了这帮家伙一眼，心里有句话没说出口，呵，那个家伙，可不是什么省油的灯啊！
    卡卡！巴西队未来的中场核心！
    话说卡卡也是小帅哥呢，但是在本届世界杯上没有什么亮相的机会，3R的威力大的吓人，几乎不需要其他中场进攻球员的火力支援，所以巴西队其他地中场队员大多的任务就是稳固防守，所以卡卡也没有出场的机会。
    只是比起94年的罗纳尔多要好上一些，卡卡在02年世界杯上好歹还上了场，就是不知道，本场比赛斯科拉里会不会安排他出赛。
    第37分钟，索林门前解围立足不稳，将对方左路传中顶给了插上的卡洛斯，小卡在门前七米处左脚铲射高出，错过了扳平的绝佳机会。
    第三十九分钟，罗纳尔多脚底拉球脚后跟往后一磕骗过了萨内蒂，然后抹过了萨穆埃尔，脚后跟敲给里瓦尔多，这个精彩的杂耍动作引来球迷齐声喝彩，但是里瓦尔多的射门被波纳诺收入怀中。
    此后，儒尼奥尔铲倒里克尔梅，被黄牌警告。
    上半场结束前，萨维奥拉左侧禁区边缘右脚推射落入马科斯怀中。
    上半场比赛结束，阿根廷一球领先。
    下半场比赛，巴西队展开了疯狂地反击，卡卡换下了保利斯塔，巴西队加强中场的进攻。
    罗纳尔迪尼奥的缺阵使得巴西队中场的进攻能力有所降低，而人们都认为老将罗马里奥的体力不足以支撑他坚持长时间的比赛，但是这种想法可就错了。
    罗马里奥不是突破型的前锋，他的威胁是在禁区内，所以他被人们称为“禁区之王”（在这里顺便给烦人大大打一下公告，《足球之恋》的烦人大大新书《禁区之王》已经问世，喜爱足球的朋友可以去看），罗马里奥一生的进球当中，百分之九十以上都是在禁区内完成的，所以，他到现在依然生龙活虎，时刻的在禁区内等待着破门的机会。
    第五十一分钟，卡洛斯左侧禁区角上左脚大力低射偏出远门柱。
    在这次进攻之后，贝隆被艾玛尔换下，阿根廷队巩固中场。
    第五十五分钟，罗纳尔多右肋切入挑传左侧，罗马里奥在门前十二米处用非正规的动作脚底一踹，波纳诺将皮球抱在怀中。
    第六十二分钟，艾马尔与萨维奥拉中路捣脚后分边，萨内蒂右路起球，插入禁区的艾马尔在小禁区边缘头球攻门，球被马拉斯用指尖一托击中右门柱底部，卡福大脚解围。
    六十五分钟，巴西队制造进攻，罗纳尔多在禁区前护住皮球后起脚射门，球在萨穆埃尔和索林的腿上来回折射后发生反弹，罗马里奥跟上用脚尖一捅将皮球送入大门！
    巴西队终于靠着老将罗马里奥的出色发挥扳平了比分！
    比赛还有最后的二十五分钟。
    双方的疯狂都已经过去，接下来的比赛就开始变得非常谨慎。
    毕竟，再丢一个球的话，那说不定就追不回来了啊。
    接下来的比赛，双方都是在中场附近展开争夺，并且各自换下了进球的功臣——罗马里奥和巴蒂斯图塔，换上了路易斯&#183;路易萨奥和克雷斯波。
    在替补的名气上，还是阿根廷队要大上一些。
    难道这又要是一场加时赛？
    中国球迷们乐了，踢加时吧，都去踢加时吧，然后再踢点球，多好啊，体力都消耗的差不多了，中国队决赛的时候就更有把握了。
    就当所有人都认为比赛将会以平局收场进入加时赛的时候，巴西队获得了一个前场任意球的机会。
    这个任意球距离阿根廷队的大门大概有三十米左右，是属于危险地带的任意球。
    卡洛斯、里瓦尔多两人都站在了球前，阿根廷队全部回防，而巴西队的很多球员则都进入了阿根廷队的禁区内。
    里瓦尔多在和卡洛斯耳语了几句之后，来到了禁区，他这个举动引起了阿根廷后卫们的注意，两名后卫站到了里瓦尔多的身边。
    裁判的哨声响起，卡洛斯小碎步助跑，摆腿！
    阿根廷的人墙全部跳起，卡洛斯的任意球力度他们可都是很了解的。
    但是卡洛斯没有射门，而是在皮球的下方一推！
    球从跃起人墙的脚下滚过，来到了禁区的边上！
    一个俊秀的少年右脚将皮球朝前轻轻一停，然后摆腿就是一脚射门！
    球进了！皮球直挂球门的死角！
    最后时刻，巴西队凭借一个精彩的任意球配合反超了比分！
    进球的队员是23号……卡卡！





    第八卷 大长篇 第五十一章 中德之战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:48 本章字数:4606

        
    马拉多纳目瞪口呆，电视机前的凌枫也目瞪口呆。
    是因为这个进球的结果，更是因为这个进球的方式！
    太像了，太像了！
    这简直就是四年前英阿大战，阿根廷队靠着萨内蒂打入的那粒任意球配合一模一样！
    不，只是感觉一模一样，球员所在的位置，以及射门的方式都不尽相同，当年萨内蒂是靠着大腿硬生生将皮球撞了进去，可以说很无奈的一种，但今天是卡卡，这个不知名的小将，可以说是除了凌枫之外，根本就没有人知道他是哪根蒜苗的小将——他是做好了十足的准备，用最佳的射门方式踢出了一个势在必进的入球！
    可以说，这是四年前那个任意球配合的进化版，一个完美的任意球战术！
    巴西人摆了阿根廷人一道，斯科拉里在经验和执教水平上都无法和马拉多纳相提并论，但是他们选择了以彼之道、还施彼身。
    再来回顾一下这个任意球吧。
    卡洛斯和里瓦尔多都是当世任意球的高手，尤其里瓦尔多还是那种可以在关键时刻灵光一闪改变比赛结局的球员——他在2000-01最后一场西甲联赛最后一分钟时的那粒精彩的倒勾，使得他被冠上了救世主的称号，而且在和比利时的比赛当中，他的灵光一现打入了一记精彩的任意球。
    这样一名球员，是阿根廷队已经要严加防守的——里瓦尔多现在的身份，就相于四年前的巴蒂斯图塔，当时巴蒂斯图塔也站在球前准备主罚任意球，可同样是经过商量之后，进入了禁区。
    可以说，现在的里瓦尔多和四年前的巴蒂，都是一个幌子！
    一个，吸引对方球员注意力的幌子！
    两人的移动方向都是为了给真正隐藏起来地进攻队员制造杀机。
    当年是萨内蒂，今天是卡卡。这两名球员都并非那种特别知名地球员。很容易被防守队员所忽视。
    “阴险啊！”凌枫在电视机前长嘘短叹，这个时候裁判吹响了比赛结束地哨音，2：1，巴西队在最后时刻起死回生，老将罗马里奥和小将卡卡，这对搭档成了巴西队的救世主。
    没有盯防住卡卡，不能怪阿根廷的球员，也不能怪马拉多纳，如果非要怪一个人的话，那就只能怪凌枫——这头牲口竟然没有在比赛前提醒老马一句，要他注意巴西队替补席上那个最帅的家伙。
    巴西队中场大牌不多，比如吉尔博托&#183;席尔瓦、儒尼奥尔、保利斯塔……在名气上丝毫不能和奥尔特加贝隆、雷东多等相比，更甚至他们连现在的里克尔梅、艾玛尔等人都比不上，虽然说巴西都是球星，但是阿根廷这套阵容明显都是巨星！
    至于一个替补地卡卡，甚至在世界杯前都几乎没有听过这个球员地名字，阿根廷人没有注意到他，也是完全符合常理的事情。
    风水轮流转，在十二年前的意大利，阿根廷人死皮赖脸的和那届强大的巴西踢防守反击，靠着戈耶切亚的神勇。上帝地帮忙还有马拉多纳生平最伟大的一次右脚传球击败了巴西人，十二年后，巴西人靠着照搬当年阿根廷人的任意球绝招，靠着一个未来巨星的扮猪吃老虎击败了阿根廷人……
    凌枫在接受记者采访时，对于本场比赛的评价只说了一句话：“出来混，迟早是要还的……”
    卡卡成了巴西队的英雄，他在最关键的一场比赛打入了最关键地一粒入球，加上他本身的潜质，还有不属于巴西队的那俊秀的外表……料想他的成名应该是很快的事情了。
    马拉多纳哭了，老流氓是性情中人，他的眼泪成为了今年夏天的一道风景，但是虽然不忿，可是在比赛结束之后，他还是很友好的和斯科找里互相拥抱，表示祝贺——尽管他现在连吃了对方的心都有。
    可是，阿根廷今年的成绩也不错了，最少，他们打入了前四，而马拉多纳则成为了世界杯历史上，连续两届率领两支不同队伍杀入前四的主教练——历史上本来这个荣誉是归希丁克的，可惜今年韩国队没那么好的运气。
    中国的大街小巷都开始放着《阿根廷别为我哭泣》这首歌，阿根廷队在中国的支持率一向很高，更何况，老马又是“中国的朋友”，不过他们还有一场三、四名决赛要踢，如果能拿到第三，应该也是一种补偿吧。
    当然，中国球迷们在说“希望阿根廷拿到第三”这名话的时候，很厚颜的就认定三、四名决赛交战的双方是阿根廷和德国，至于咱们中国，那是要和足球王国巴西去争夺冠军的！
    对于中国队来说，这大概也是一个比较好的结果，和巴西比赛，那就是完全靠实力拼胜负，和阿根廷……想想99年的美洲杯，朱广卢那头猪被老马随随便便几个动作弄得提心吊胆险些把孙继海从右边改到左边就知道差距了！
    斯科拉里的执教水平自然是比朱广卢高出许多，可他不像马拉多纳那样，对于中国知根究底，要是决赛对阿根廷，凌枫还真不敢保证，一旦场面被动了，自己没办法掌控全局的时候，在场下掌握换人大权的朱广卢，这头猪会不会因为马拉多纳玩的把戏而把自己给换下去？！
    中国队的主教练一直都是个问题，自从老马走了之后，凌枫就是担任半个教练半个球员，对意大利那场比赛在领先的优势下因为巴乔出场而导致比赛的进程不处，则多多少少就是因为凌枫地个时候无法再控制住场上局面而造成的。
    对于巴西……汗，得提前做好几手准备才行。
    由于这届世界杯是要来拿冠军的，凌枫可不想将中国队第一次捧起世界杯冠军这么个荣誉的主教练身份交给外国人——假如老马肯干的话倒也还行，毕竟以老马球员的身份也当的起这个资格，可是国家队瑞士在国内地身份上去了，不再是以前那种被足协抛到脑后地一个有名无实的球王，所以他自然是要去带领阿根廷，而不会再跑来和凌枫一起起哄。
    中国的国内也没有出现什么好的教练人才，更何况教练这个东西不像球员，看技术能看出水平的，教练的水平也要看他平时的成绩，可中国没啥成绩好能入凌枫法眼地主教练，所以去巴西留洋几年地朱广卢，就成为了凌枫唯一的选择。
    只是祈祷上帝，这厮不要在关键的时刻给自己捅漏子，否则的话，全国人民一人一口唾沫都淹死他了。
    不过还好，阵容安排什么的都是凌枫来制定，而且这些球员都是拥有着很多大赛经验的球员，也不用过于担心，反正不会出现将孙继海这个右边卫安插到左边，或者是说让丁锐这种突前地毅然撤回来打中场这么白痴的做法。
    （以上是很不忿朱广沪这个傻B在昨天中国对澳大利亚比赛时所安排工的白痴阵容的讽刺……）
    2002年，7月2日。
    半决赛第二场。中国VS德国，地点，上海虹口体育场。
    本场比赛中国球迷们几乎将体育场塞满，人们都期待着中国队创造历史的一刻。
    现在中国球迷们的要求可是很高了，世界杯预选赛出线——这是再正常不过的事情，激动都没必要激动一下，大家互相拍个手，击个掌喝上两杯就可以了。
    世界杯小组出线。值得庆贺，可也不啥大不了的事情。
    八分之一决赛淘汰对手进入八强，恩，成绩错，可也不必要太激动，咱们是东道主，中国是强大地，没必要激动的四处乱跑嗷嗷叫让人家看笑话。
    进四强了？可喜可贺啊，但是赢的那么容易，这，也没啥太大张旗鼓庆祝的必要吧？
    但是进决赛……四年前凌枫受伤，中国队虽然踢的很顽强，可也难逃被东道主解决的命运，但是四年之后，风水轮流转，咱们是东道主！
    中德大战，四年前中国队3：1击败德国，四年后呢？德国队的实力比起四年前不算有所增长，但是中国的实力进步的却非常大，更何况又有着可怕的主场优势……本场比赛拿下德国队，应该不成问题。
    凌枫和埃芬博格在交换队旗的时候亲密孤拥抱，这都是老兄弟了啊，这也是埃芬博格最后一届世界杯了。
    “我和罗比通了电话，还有布赖恩和保罗，”埃芬博格笑道：“世界杯之后，咱们四个一起退役，集体踢个告别赛，你可一定要来啊！”
    “退役？”凌枫吓了一跳，然后恍然，恩，是该退役了，四人的年纪都不小了，再混下去，也没有那个必要。
    “罗比说了，可能罗马里奥也要一起来呢。”埃芬博格笑道：“当年在佛罗伦萨我就有遗憾，一是没结识到坎通纳，二就是没认识罗马里奥，还有啊，墨西哥的守门员花蝴蝶坎波斯也许也会一起来的。”
    “这么多人？”凌枫心底盘算着，然后开口道：“斯蒂芬，我有个提议，你该知道的，世界杯后，恩，等我过了22岁生日，也就是9月26日，你知道的，我要和思月结婚，恩，应该就订在十月一日了，那个时候，在之前我们踢一场比赛吧，就算是你们的告别赛。”
    埃芬博格盯着凌枫看了许久，笑道：“第一次听说结婚还要踢比赛的，你说你白天踢了个累死，晚上还怎么做事？思月知道了不把我们几个砍了才怪呢，我可不想再次被那丫头寄一打帐单过来，你要知道，我退役就是完全退役，俱乐部也要退了，以后我又没钱赚，我上哪去赔思月的那打帐单……”
    几句话把凌枫的脸说了个通红，想解释，又没有什么时间了，只得丢下一句：“比赛后我再来找你”回到了自己的半场，接下来要比赛，可不能分心了。
    德国队绕过新老换届之后，队中现在年纪最大的就是埃芬博格了，算起来，德国队的实力并不差，前锋他们有头球新秀克劳泽、诺伊维尔，中场巴拉克、代斯勒、埃芬博格三名大将在支撑，这足以弥补他们锋线冲击力不足的弱点。
    主要是后防线上还有当世第一门神卡恩在坐镇，以卡恩在本届世界杯上的出色表现，想撕开他的大门的确不是一件容易的事情，用四个字来形容他——如有神助！
    若是说第一门神，可能争议会很多，如果说是02年的第一门神，那就应该没有什么争议了，卡恩在今年世界杯上的表现给人们的印象太深刻了，可以说如果没有他，德国队绝对无法走到今天这一步，排除小给赛没有遇到什么强劲的对手，八分之一决赛对巴拉圭，四分之一决赛对葡萄牙，卡恩的稳健发挥都是德国队胜利的保障。
    这就让人们想起了十二年前的戈耶切亚，当时阿根廷就是靠着他才一路杀进决赛，最后败给了德国人。
    当时已经江河日下的阿根廷队和现的德国队处境一样，只是同为庆幸的是，他们还有一名顶级的门将，一个一人能当半支队的门将。
    只是可惜，德国没有马拉多纳，巴拉克虽然已经顶起德国队的大梁，但是他的实力比起凌枫还有相当的差距，埃芬博格已老，坚持不了九十分钟，代斯勒虽然也算顶级，却未必就能在刘冬岳凌翔之上，至于克劳泽，本届世界杯可以完全忽视他脚下的功夫……
    乌拉圭主裁判乌尔斯&#183;梅尔一声哨响，比赛正式开始，中国战车开足了马力，朝着决赛进军！





    第八卷 大长篇 第五十二章 中德之战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:48 本章字数:4737

        
    算算啊，这章写完大概还有四到五章的样子，呵，该爆发了，那就等待吧，今天老冰再憋足劲将新书码上，明天就将新书扔到一旁，全力开动这本书的速度，最后时刻了，砸推荐票吧……
    ------------
    中国队最大障碍就是卡恩。
    这点从上半场前十五分钟卡恩三次精彩的扑救就能够看出来。
    这届德国队的防守比凌枫想象的还要弱，真不知道，他们在之前的比赛当中一共只丢了两个球是因为他们的对手太菜了呢，还是真的就完全依靠着卡恩的发挥才力保球门不失。
    如今看来，前者不敢保证，但是后者，却是实实在在的了。
    第七分钟郝海东就在禁区的角上拔脚抽射，卡恩单掌将皮球击出。
    十分钟的时候凌枫二十四码的任意球被卡恩在几乎死角的地方双拳打出。
    十五分钟，又是凌枫，禁区前低射门被卡恩纵身挡了一下，然后第一次扑救压在身下。
    这十五分钟之内，德国队就靠着克劳泽的一个头球让李科稍稍运动了一下。
    “我应该在赛后抓德国狮子去尿检，”最后一脚射门被卡恩抱住之后，凌枫歪了歪脚，很郁闷的自言自语。
    巴拉克在中场的跳动很积极，可是可惜大部分时候都要用来参与防守，埃芬博格要保存体力而不敢做大范围的跑动，这就苦了右路的代斯勒，现在德国队中场就他一人有能力组织进攻。
    可惜在度过停赛期后的朱寅和刘冬两名在西班牙效力球员的联防下，代斯勒着实没有什么机会。
    这不禁就让凌枫感叹，四年前的那支德国队，虽然成绩没有现在这支德国队好，但是他们地实力还是应该比现在强的，德国人的新老交替并不成功。克劳泽难当大任，诺伊维尔这种速度型前锋则没有足够的脚下技术能够给中国队后防线制造麻烦。
    不过想想，德国人地崛起还是很快的。仅仅就是在06年，他们就出现了一批很不错的球员，也许德国队未来的复兴，就着落在他们地身上了。
    巴拉克本场比赛的任务就是盯防凌枫，他是现在德国队唯一地希望，也是唯一一名有资格和凌枫单对单进行对话的球员。
    “伙计，轻松点，”凌枫笑着拍了拍巴拉克的肩膀：“你可别跑半场就没体力了。”
    巴拉克白了凌枫一眼，没说话，他现在要节省每一丝的体力。
    论到球员个人的能力，中国队已经不在德国队之下了，不管是基础水平还是大赛经验，这就使得本场比赛德国人一直无法控制住中场，老将埃芬博格是属于那种在关键时刻发动阴谋的专家，但是在中场的组织上，以他的体能储备和风格，并不是很适合。
    所以无法在中场的争夺上占据优势。德国人在场面上就显得非常地被动。
    无法组织起有威胁的进攻，只能靠着一些快速反击和定位球——还是以定位球为主，因为快速反击的话，德国队并没有出色的能够突破的球员，快速反击打不起来。
    连续与葡萄牙、意大利和西班牙三支强队进行了高强度的比赛之后，中国队地体力虽然多多少少受了些影响，可是却并不对整个大局有所妨碍，在前几场的比赛当中，中国队很注意主力球员体力的保护，况且最近一场的四分之一决赛对西班牙，中国队打的很轻松，凌枫甚至还休息了半场，并没有浪费太多的体能。
    相反的，德国队和巴拉圭、葡萄牙各自血拼一场之后，体力消耗了不少，尤其是以中场核心巴拉克为首，都是几乎打满了所有场次的比赛，虽然德国人地体能储备在世界上都属一流，可连续几场这么下来，现在又要跟着中国队的节奏跑，要说体能方面没有问题简直主是奇闻了。
    二十六分钟，埃芬博格在中场策划一次威胁进攻，克劳泽最后的射门被王刚险险的挡出，这是德国队上半场进攻的最好机会，只是可惜没没有形成射门。
    上半场比赛，中国队射门十一次，七脚打在门框内，占据了绝对的优势，相当于四分钟一次射门，而虹口体育场的上空，也几乎每隔四分钟就传来一次响彻云霄的欢呼声。
    只是可惜，一直都没有能够攻破卡恩把守的大门。
    守门员这个位置是球场上最不消耗体力的位置，可是到上半场结束的时候，人们清楚的看到卡恩已经气喘了，不住的擦着额头上的汗。
    相比之下，李科的头上一滴汗都没有，非常的轻松。
    守门员因为不需要满场奔跑，所以体力耗费不多，但是实际上，扑球弹跳所消耗的体力，要比一般的冲刺都要大。
    卡恩平均四分钟要扑倒一次，还要承受如此大的心理压力——包括了中国球迷们在一旁的干扰，所以到后来，卡恩每次扑倒之后，都要调整一下才能从草皮上爬起来，而且这调整的时间越来越长。
    当裁判吹响上半场比赛结束的哨音时，中国队的球员们很是郁闷，因为很明显是裁判帮了德国队，不，应该说是时间帮了德国队一把，四十五分钟的限制给了卡恩喘息的机会，否则的话，随着卡恩体力的崩溃，他很难再做出那种近乎于恐怖的扑救，那个进修就是中国队的破门良机。
    德国队被中国压制成这个样子，实在是让人们意想不到，但是中国队自己的苦衷也大。
    那么多次的射门的基础就是消耗大量的体力，而德国队仅仅就是卡恩一人体力消耗的很大，当然还有巴拉克，至于其他人，在阵地战地防守当中是不会过度消耗体力的。
    也就是说，几乎是卡恩一人，在牵动着整个中国队全队！
    照这样下去，就算拿的下德国，可也是元气大伤，中国队总是要为最后一场决赛做准备的。
    当然，德国队也肯定也想着进决赛，但是他们现在地战术布置就是保平争胜，毕竟他们没有很好的办法或是说有很好的球员能够给中国队的大门带来太多地威胁。
    中国队上半场强攻的战术宣告失败，本来凌枫地意思是，上半场争取用猛攻打开卡恩的大门，这样下半场就可以轻松的面对德国人的反扑加以进攻，可没想到卡恩的表现的确相当出色，自己的三脚威胁射门都被他挡下——更何况德队的后卫又不是菜，他倒是想制造单刀的机会射门，可没那个机会。
    时间拖地越长，对于一心想要世界杯冠军的中国队来说就越不利！
    本来那边巴西和阿根廷火拼了一场之后，应该能够让中国队占点优势的，可若是迟迟拿不下德国队，甚至拖进点球大战，那问题就很大条了。
    要知道，7月7日世界杯决赛，中国队可是比巴西要少休息一天，别小看这一天，可是能恢复很多的体力！
    德国队上半场的防守是成功的。后防线地平行站位并没有给中国队太多的机会，面对身高马大的德国人，中国队不占据丝毫的高空优势，而地面上的配合也并非是说成功就可以成功，加上卡恩的出色表现，中国队一时也没有办法。
    但是不秒的欧洲媒体，就发出了哀叹。
    天空电视台的解说员在中场休息地时候说道：“这是世界足球的进步？还是欧洲足球的退步？也许德国队的实力是比不上曾经辉煌的时代，可也绝对不是人人都能踩两脚的弱队。小组赛的时候沙特那样的队伍竟然都敢气势汹汹的和德国人打起对攻，当然事实证明了他们的无知，如今中国这支世界足坛的新秀将德国队压制了半场比赛，而我们也能看也，沃勒尔布置的战术就是以防守为主，这不得不让我们哀叹，曾经三次捧得过世界杯冠军的德国队，如今已经没有了往日的锐气。”
    画面上是虹口体育场一片红色，只有在东北角，才一团白色的人群，那是德国队的球迷，显得非常的寒酸。
    下半场比赛没多久，埃芬博格被耶里梅斯替换下场，队长的袖标则交给了门将卡恩，在本场比赛，他比埃芬博格更像是德国队精神的支柱。
    郝海东也被杨晨换下，中国队的进攻依旧不减。
    又是几次相互的进攻，中国队和上半场时压倒性的优势比起来，下半场则没有那凶凶猛，这给了德国人喘息的时间，并且也进行了几次反击。
    在一次皮球出界的时候，凌枫看到了替补席上的比埃尔霍夫已经开始做热身的运动，心中感慨万千。
    比埃尔霍夫、克林斯曼，这对搭档是后德国时代德国队攻城拔寨的前锋，可惜克林斯曼已老，选择了退役，比埃尔霍夫虽然成名时间短，但是也已经老了。
    一代新人换旧人啊！
    寻觅机会，制造机会。
    凌枫下半场的时候跑动不是那么积极，大多时间都是在场熟练的控制着比赛的节奏，巴拉克虽然不用像上半场那样跟着凌枫满场跑，可压力一样不轻。
    熟悉凌枫的人都知道，他是在寻找机会。
    德国人对凌枫是很熟悉的，所以他们很小心翼翼，不给凌枫在禁区前摆脱的机会。
    尤其是卡恩，不得不说卡恩在赛前对凌枫的射门方式，风格做了很深的研究，当凌枫在德甲的时候，他曾经两场比赛被凌枫洞穿八次大门，这是门神的耻辱，所以本场比赛，很多时候都是凌枫在射门前他就能及时判断好他射门的角度。
    但是，就算是再强大的门将，也不是万能的。
    下半场三十三分钟的时候，刘冬在禁区左侧将皮球分边，后卫朱寅快速插上，在底线附近倒地将皮球铲传到了禁区内。
    刘冬当时传这个球的速度有些大，朱寅跑动的距离过长，直到底线附近才追到了皮球。
    倒地铲传的准头很难把握，这个球的力度并不大，直接传到了小禁区边线上，而传球后就快速插上的刘冬正好跑到了那个点，抗住身后的林克，右脚在空中将皮球朝后一勾，一个漂亮的空中接力将皮球送到了大禁区前没有任何人看守的地带。
    凌枫就站在弧圈当中，瞬时奔向皮球落点，迎着空中下落的皮球，在没有落地的情况下右脚一记漂亮的凌空抽射！
    球进了！皮球直挂球门的远角死角！
    卡恩做出扑救，但是这个球的角度太叼，而且距离也太近，他根本够不到！
    1：0！中国队在下半场三十三分钟的时候，终于靠着凌枫的一记世界级抽射打破了卡恩的大门！
    虹口体育场变成了中国球迷们欢乐的海洋，凌枫也激动的冲了出去，在角球点被队友们集体从后面抱住，一个接一个的压了上来！
    终于打破德国队的大门了！
    卡恩坚守了七十八分钟，但是最后还是功亏一篑！
    这个进球是一个绝妙的配合，加上最后绝妙的凌空抽射，卡恩已经尽力了，但是这个球不是人力所能抵挡的。
    失球后的德国队展开了反击，可是却没有任何的作用，比埃尔霍夫替补出场，但是他的金头却无法帮助德国队将比分扳平。
    相反的，随着德国队的压上，中国队的两次反击也险些敲开了他们的大门。
    最后时刻岳凌翔和刘冬两人被替换下场，中国队加强中场的防守，也是为决赛保存实力。
    最后，随着主裁判的一声哨响，本场比赛全部结束，中国队1：0艰险的战胜了德国队，历史上第一次杀入世界杯的决赛！





    第八卷 大长篇 第五十三章 中国足球（上） 
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:49 本章字数:4638

        
    “观众朋友们，观众朋友们，你们现在看到的画面是上海虹口体育场外，数十万中国球迷们一同庆祝的场面，”电视当中段萱拿着话筒，正在激情的解说：“比赛结束到现在已经有一个多小时了，可是球迷们还是没有离去的迹象，他们在欢庆着本场比赛的胜利，在庆祝中国队历史上第一次杀入世界杯的决赛！”
    段萱的身后一排排夜幕下红色的身影，来往的汽四大声鸣笛，不断的有脸上画满中国国旗的球迷探出身子，摇动着手中的五星红旗，或是大声吹着手中的球迷喇叭，一片欢快的气氛。
    “不敢置信，我感觉就像是在做梦一样！”一名有些年纪的球迷在接受的时候不住的用手擦着眼角的泪水：“这，这就几年的时间，我真的不敢相信中国足球竟然走到了这一步，这一切感觉都和梦一样，要不你掐我一下，别掐的太重，我怕真的是梦，你掐醒了我怎么办？”
    段萱一时沉默，导播及时的将画面切换到中央台的演播室内，黄健翔和美女沈冰接过了话头。
    “沈冰啊，我敢和你打赌，段萱刚才肯定是哭了。”黄健翔道，沈冰连连点头，接过了话：“我刚才都想哭，真的，虽然作为中央台的解说员，按理说我们应该站在一个很，很客观的角度上来解说每一场比赛，来看待每一场比赛的结果，但是今年世界杯不一样，真的不一样。”
    黄健翔从中间接口：“今年世界杯有我们中国队，而且一路走了下来。”
    “对！”沈冰立刻赞同：“我们是解说员，但是同样是我们国家的球迷，刚才那名球迷说地话，真的让我太有感触了，真的和做梦一样，自从凌枫出现之后，整个中国足球就立刻不一样了，也不怕揭短，真的，在凌枫回国前两年。中国足球真的是降到了历史的最低谷，可自从他回来之后，一系列的改革，一系列的荣誉接踵而来，这些都是我们平时仰望的荣誉……”
    “对，就好像世界足球先生。欧洲金球奖，还有欧洲五大联赛的冠军。”
    “对没错，我们以前谈到这引起荣誉地时候，心里都从来没有想过，有一天这些荣誉能和中国人挂上勾，谈到世界杯的时候，我们都在讨论巴西、意大利、德国这些世界强队，我们口中经常念叨的名字，就是马拉多纳，荷兰三剑客、巴乔……这些世界顶级的名字。”
    “对对，”黄健翔笑道：“真的是和做梦的一样，那名球迷最后那句话，你掐我一下，但是千万别掐太重，我听了这句话也想哭，中国球迷容易吗？咱好容易得到了这些荣誉，我们自己都以为自己是在做梦，就算是在做梦，那就干脆一直做下去好了！”
    两名主持人地谈话，让稍稍有些资历的球迷们都感慨万千，的确，中国队走到现在，真的和做梦一样，球迷们生怕梦醒了，然后一切都完了，一切。都烟消云散了。
    就连国家队的球员，像郝海东，他自己都曾经几次三番地在梦中惊醒，然后对着那一沓沓代表荣誉的照片痛哭流涕，这种感觉，只有经历过中国足球大起大落这段时期的球迷才能深刻的体会。
    “在采访凌枫的时候，他就说过，中国足球要想真的崛起，那就不能藏着捏着，所以我们在做这期世界杯专题节目的时候，特别做了中国足球这六十年来回顾地专题，对于以前的那些不正当的，不光彩的东西，我们也不忌讳的都做了进去，力求给球迷们一个真实的，完整的，中国足球崛起的历程。”
    沈冰也说道：“其实任何国家的职业联赛，从刚开始发展的时候，总是非常艰难的，就是包括世界杯，在刚开始发展的进修也很艰难，但是对于历史，我们应该去正视他，而不是说，我们就只报告好的，不报告坏的。”
    黄健翔道：“那好，在接下来的时间内，请电视机前地球迷们收看我们制作的这期世界杯特别节目——中国足球。”
    画面转到了一连串的黑影像，刘健宏的声音很缥缈的响起。
    “新中国第一届全国足球比赛于1951的在天津举行，目的主要是选拔第一届中国国家队，参赛队共有八支，分别在东北、华北、华东、中南、西北、西南六大行政代表队及解放军和铁路队，最后东北队、华东队、解放军队获前三名。
    那届比赛具有着很重要的意义，选择了第一届中国国家队，而这届国家队的成绩很惨淡，在远赴东欧的比赛当中以1：17和1；9的巨大比分分别输给了捷克和保加利亚队，那是新中国足球第一次与外界接触。
    1954年世界杯中国没有参与，之后，当时的中国国家队与当时的世界劲旅，世界杯第二名的匈牙利队进行了三场热身赛，匈牙利当时在普斯卡什的率领下是横扫整个世界足坛，中国连续三场比赛的比分分别为0：2、0：8和0：5，那支匈牙利其实是匈牙利混合队，队中的大牌球员并不多，但是本场比赛之后，中国队做出了历史上第一次球员出国留学的决定。
    这就让我们想起了几年前健力宝队去巴西留洋，还有凌枫回国带人去国外留洋的故事，但是两者的性质不同，那个时候中国足球刚刚起步，一切都还很落后，到国外是为了学习别人的先进经验。
    可以说这次留洋行动，其意义远在健力宝队出国之上，甚至可以与凌枫带人出国相提并论。
    当时出国的张俊秀、陈家亮、孙宝荣、丛春余、孙无云、张京天、曾雪麟等人，在以后几十年内成为了中国足球的骨干力量。可谓是意义重大。
    1954年中青队赴匈得到了周总理的亲自批示，可见党和国家之重视，当然年轻地共和国也为此付出了代价，用领队柯轮的话说，他们每人一年的费用是几千个农民一年辛苦劳动的成果。
    1958年世界杯，中国队在小组赛当中与印尼三战一胜一平一负，未能小组出线，第一次冲击世界杯宣告失败。
    但是之后不久，由于国际社会上一些别有用心的人制造两个中国事件，导致了我国体育界中断了与大部分国际体育组织的联系，其中就包括了国际足联，这使得我国第二次冲击世界杯的时间整整推迟了二十年。
    1974年，亚足联在德黑兰举行会议，确认我国足球协会是该联合会的正式成员，这是中国足球重返世界足坛的第一步。
    1977年，中国有一项赛事让很多老球迷们终生难忘，那就是美国宇宙队访华。”
    画面上出现了一些人的影子。而这些人，都是世界球迷们耳熟能详地人物！
    “美国宇宙队是一支全明星联合队，而队中则拥有着贝利、贝肯鲍尔、基纳利亚、阿尔贝托等世界明星。当时宇宙队和国家队两场比赛第一场0：0战平，第二场中国队2：1获胜，贝利打入了客队的唯一一粒入球。
    球王贝利就在赛后向媒体表示，中国距离世界杯已经很近了，但是贝大叔的话的确是有一种奇妙的魔力，接下来二十年中国足球的魔咒，是否就从这一刻开始呢？”
    听了翻译地话，贝乌鸦在电视机前张大了嘴，没想到自己的诅咒，还那么厉害啊……
    “第一支访华的意大利甲级队是1978年的国际米兰队，但当时我们封闭以久，连搞足球的专业人士对鼎鼎大名地米兰也不了解，因此他们来访的影响远不如现在的AC米兰、桑普多利亚等队的来访。
    国队米兰队当时没有索要任何出场费，他们在北京和杭州与中国队比赛两场，均以1：1战平。”
    “唔……”凌枫托着下巴：“这件事情我都不知道唉，啧啧，回去得给莫拉蒂点好处才行，没想到国米的前辈那么的高风亮节啊！”
    “1979年10月13日，国际足联执委员通过决议，重新接纳中国足协为会员，从此，中国回到了世界足球大家庭。
    中国足球重返国际足坛后的第一大赛事是1980年第二十二届奥运会足球预选赛，但是中国队在小组赛中负于弱旅新加坡队未能出线。
    1980年底，苏永舜带领中国队参加了第十二届世界杯亚大区预选赛，正是这次比赛掀起了中国足球地第一个高潮。但中国队遭人暗算最终失利而归。
    当时中国队已经基本上确定出线，因为只要最后一场比赛沙特队不要大比分输给新西兰队，那么世界杯门票就是铁板钉钉的事情，可是亚洲劲旅沙特队0：5输掉了比赛，至于他们是不是放水这点我们很难判断，但是在96年底的亚洲杯决赛上，沙特人的所作所为让我们看到，这种球场上的不良风气，应该不是说是能够在短时间内形成的……”
    中央电视台官方播放的节目当中，竟然有对其他国家如此表态地话语，这按理说是绝对不可能的，可是现在不同了，沙特队在中国足球的面前连根菜都算不上，骂就骂了，你还想怎么啧？
    “那届世界杯未能出线，球迷们给了国家队最大的原谅，因为球迷都知道，不是国家队不争气，而是有人暗算，从那届世界杯之后，冲出亚洲，走向世界的口号响彻全国。
    1985年，由曾雪麟执教的中国足球队参加了在印度举行的尼赫鲁金杯赛。
    在这次比赛中，阿根廷国家队派出了除马拉多纳和布鲁查加以外的所有主力进行比赛，中、阿之战地下半场，“矮脚虎”赵达裕的一脚远射使中国队以1：0战胜了这支次年的世界杯冠军队。
    这场比赛的结果震惊了阿根廷人，该国足球新闻称之为‘阿根廷足球史上最黑暗的一天’”。
    老马很不忿的咬着雪茄：“那是因为老子不在……”
    “但在同年的世界杯预选赛中，中国队意外地以1：2负于香港队，未能出线，由此引发了“5&#183;19”事件。”
    本来还算欢快的背景音乐变得低沉，而彩色的画面，也变得苍白，黯淡。
    “5&#183;19事件是中国足球史上的悲剧，1985年5月19日晚上，世界杯预选赛最后一场小组赛，中国队在工人体育场迎战中国香港队。
    当时中国队和中国香港、中国澳门还有文莱三支队伍分在一组，小组出线几乎是顺理成章的事情，连球迷们都知道，这个机会几乎是拣来的。
    最后一场比赛的形势是打平就可以出线，这对于刚刚拿到亚洲杯亚军，队中拥有着贾秀全、唐尧东等出色球员的中国队来说，简直是再轻松不过的任务。
    主教练曾雪麟的意见是保平争胜，可二十多个足协的顾问团的意见却是：‘要光明正大的赢下来这场比赛，少于2：0都是失败！’
    中国队的心态乱了，从开场就开始发动猛攻，一次又一次的攻击着对方的大门，可是香港队打的很狡猾，最终，中国队1：2失败。
    说到这我们不得不感叹凌枫现在雷厉风行的做法，不管是在什么方面，我们都不得不承认，在中国，总是有一批什么都不懂都喜欢指手画脚的人，球队就是军队，只能有一个声音！”
    “妈的个B的！”早早回到酒店的中国队球员们集体骂了起来，对于这些事情，他们也只是听说了大概，并不知道详细的内容，现在一听原来是有人这么在后面指手画脚，顿时勃然大怒，凌枫甚至一脚踢翻了沙发大声骂道：“换作是老子，哪个不懂球的家伙敢在老子面前指手画脚，老子活生生用指甲剪阉割了他！”





    第八卷 大长篇 第五十四章 中国足球（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:49 本章字数:4749

        
    刘健宏说的很隐讳，但是我们在这里不妨把话挑明，在中国，从古到今都有一种人，他们别的不会，就有一张嘴！
    身居高位，却没有本事，但是一个个心比天高，要是去打仗，能提出几十个“一夜歼灭对方百万大军”的计划；去做生意，能提出“五毛钱搏他五千万（或是五亿要么更高）”，来踢球，一个个则会喊道一年冲出亚洲，两年欧洲二流，三年跻身世界强队，四年拿下大力神杯的口号。
    但是他们屁都不懂，就***只剩下一张嘴！
    可惜这些人有权威啊！一个个是什么某某董事长的儿子、足协某位大佬的小舅子、某某赞助商二大爷的小侄子。
    曾雪麟是个好教练，他是当年第一批前往匈牙利留学的优秀成员之一，但是，没权没势的他难免有些人微言轻。
    面对这么大一堆某某长儿子、小舅子、三大爷的小侄子，他说话一点都不管用。
    中国队输了，球迷们愤怒的大骂国家队，大骂球员，球员们吓得躲在休息室内不敢出来，最后才从秘密通道里面逃出来，一个星期在警察的保护下躲在一个小楼里面，澡都不敢洗，曾大爷甚至在一个星期内头发全白了！
    519事件，中国足球历史上黑暗的一天，最为悲哀的一天。
    球迷动乱，见什么砸什么，见什么摔什么，汽车、国外记者的相机……
    那批球员毁了，没有人肯承认他们，很多的球迷也毁了，被拘留，最严重的被判有期徒刑三年。
    中央台在之前找到了那位球迷，因为那位球迷说过，从此再也不踏入工体一步！
    记者问他，决赛还会去工体看球吗？他晃了晃手中地门票，得意的道：“肯定是要去的，因为现在中国足球不再是那帮无能的人在当家！”
    “1987年，高丰文执掌帅印。他为中国队拿到了奥运会的出线权，当时举国欢庆，高丰文的那届国奥队还以录像的方式上了当年的春晚，可惜在奥运会的比赛上，中国队丢五球，一球没进。被称作最没有进取心的球队。
    1989年中国在世界杯预先赛连续遭遇两次黑色三分钟，第一次是对阿联酋，领先一球地情况下在最后时刻被人连扳两球，第二次是最后一场比赛对卡塔尔，只要战胜就能够进军意大利。可以领先一球的情况下又是在最后时刻被对手连扳两球！”
    老冰旁白：“历史上真没见过比中国队还衰的队伍了，可以说，中国队就是为别人创造神话的，多次被逆转的记录让中国足球腰都直不起来，德国人被人们记住了勇猛，坚强，不战到最后一分钟决不罢休。可中国队呢，也是不战到最后一分钟绝对不能认为比赛结束，黑色三分钟，***这个词怎么听着这么别扭！”
    “1992年，中国足协又有大胆举措，从德国主来了施拉普纳担任中国足球队教练，徐根宝出任他地助手，施拉普纳上任后，首先对中国球员进行了爱国主义教育，使全国球迷肃然起敬。
    新的中国队在洋教练的率领下夺得第十届亚洲杯季军，出道伊始就有这样的成绩，“施大爷”这支国家队再次燃起了球迷地希望，施大爷也登上了春晚，并且以十万的高价卖出去了一根白头发……
    施大爷的名言是：‘你不知道球往哪踢，那你就往球门里面踢！’
    可惜施大爷被小蛇也门击败，中国队再次倒在了世界杯出线的道路上。这也让人们看到了，一味的追求洋教练，不是解决问题的办法。
    1994年4月17日第一轮，经过重新包装的万宝路杯1994年全国足球甲级队（A组）联赛开始，开幕式在成都举行。6个赛场观众踊跃，共有约15万人观看了首轮比赛，其中成都和延吉地观众都达到4万人以上。这一天昭示着中国足球开始向职业化方向发展。
    同年中国足协任命戚务生为中国足球队执行教练，中国队在北京以4：2战胜了来访的意大利劲旅桑普多利亚队，并在广岛亚运会足球比赛中获得亚军。同年，北京国安俱乐部队战胜了世界足坛“王中王”AC米兰队，这些比赛掀起了中国足球的又一次高潮。
    历史的转折，从这一刻开始……”
    音乐变得欢快了，而画面了，则出现了一张年轻俊秀的面容，穿着圣日尔曼队的训练服正在草皮上训练。
    “1995年9月11日，一条消息震惊了整个中国足坛，在法甲联赛第六轮的比赛当中，老牌劲旅巴黎圣日尔曼队在主场两球落后的情况下，一名中国少年替补出场，打入两球，助攻一球，帮助圣日尔曼队3：2反超上届冠军欧塞尔！
    当这条消息在《足球报》上率先刊登的时候，那一期的报纸创下了《足球报》历史上的销量记录。
    中国人能够在五大联赛当中进球？而且一进还是两个，更是在球队落后的情况下担任了救世主！这个消息让全中国的球迷们都将目光转向了遥远的法国，那个不知名的小球员。
    那名球员就是凌枫，改变中国足球历史地关键性人物。”
    画面上在播放凌枫同学在法甲当中的进球，那一粒又一粒精彩的入球使得球迷们热血澎湃。
    “我们欢欣鼓舞，中国足球终于出了一位天才，一位能够在五大联赛当中表现出色，让世界开始认识到中国足球的天才。
    一次又一次，凌枫带领圣日尔曼取得了胜利，自从凌枫出场以后。几乎就没有败过，圣日尔曼更没有一次，是凌枫在球场上的时候输球！
    凌枫的名字，响彻整个欧洲足坛，也成为了所有中国球迷们心中地希望！
    96年初，法甲冬歇期，凌枫先是秘密前往巴西圣保罗，自己出钱与圣保罗俱乐部谈妥，在巴西建造中国足球第一个海外基地，并且可以给予表现出色的球员参加巴西甲级联赛的机会。
    然后回国之后，他先送了一批球员到海外，并且组织了中国第一届正规意义上的U15联赛，从而选拔了大批的优秀球员前往国外，现在球迷们耳熟能详的岳凌翔，刘冬、丁锐等人，都是第一届U15联赛被选拔出去的好苗子。
    可以说，这次行动是中国足球历史上意义最重大的一次出国留洋。直接产生的后果，就是让中国队有资格晋级世界顶尖强队的行列！
    此后，凌枫在圣日尔曼队中地优异表现，帮助圣日尔曼拿下了当年法甲联赛的冠军、法国杯冠军以及欧洲优胜者杯冠军，这是中国人在历史上第一次捧起了欧洲重要联赛的冠军奖杯，凌枫更成为了法甲的射手王和助攻王，优胜者杯的第一射手，历史上唯一一名在优胜者杯决赛上演帽子戏法的球员！
    从这一天起，凌枫地名字，已经同全世界最顶级的球员画上了等号！
    但是就当他在圣日尔曼功成名就的时候，他却选择了离开，前往了德国的汉堡，而且这个时候凌枫发出了豪言壮语，要在02年的世界杯前拿到欧洲五大联赛地冠军奖杯！
    这个意义是划时代的，历史上从来没有哪名球员在职业生涯当中同时拿到了五大联赛的冠军，更不要说，在短短的七年之内——但是我们知道，凌枫只用了五年的时间，就完成了这一光荣而艰巨的任务，不但是前无古人，恐怕也可以算是后无来者！
    五年，五大联赛的冠军，五大联赛地射手榜第一，助攻榜始终保持在前三——这个成绩，凌枫是当之无愧的球王！
    让全国球迷们永远记住的，是1996年底的亚洲杯，凌枫宣布回国参赛。
    当凌枫走下飞机的时候，我们可以看到数万球迷们欢呼的场景，他们在期待中国足球的振兴，中国足球接下来地崛起！
    亚洲杯，中国队狂胜日本、击败韩国，大比分击败伊朗，在最后的决赛，尽管主裁判已经创下了国际A级赛事当中最为不可原谅的偏袒，但是中国队还是战胜了对手，获得了亚洲杯的冠军！
    但是在赛后，凌枫在新闻发布会上的发言，直接将矛头指向了当时弊端多多的甲A联赛，并且当众摔毁了亚洲杯！”
    画面上出现了当时的场景，凌枫双手高高捧起亚洲杯奖杯，对着镜头说道：“我，凌枫，在这一刻向全世界宣布，就此退出中国国家队，直到中国足球真正振兴的那一天！这个亚洲杯，不属于现在地中国队！”
    亚洲杯被摔，中国几百万名球迷上街游行，要求足协下台，交出权力，这段历史被足球专家们称为“凌枫事件”。
    “凌枫事件”所产生的影响力是巨大的，甲A几大俱乐部表示了对凌枫的支持，宣布退出甲A联赛，中国第一届联赛实行了两年多就宣告夭折，而接下来，大型俱乐部的球员拒绝进入国家队，中国队本来就垃圾的实力变得更加的不堪。
    当时的中国足协采取了拖字决，一方面希望能够与凌枫和谈，另一方面希望用时间来冲淡球迷心中的怒火，但是在97年世界杯预选赛小组赛之前，倒足协运动再次掀起了一个高潮！
    1997年4月6日，凌枫在汉堡公开宣布了中国足球历史上具有划时代意义的十个条件，但是被当时的中国足协拒绝。
    1997年4月11日，被逼到绝路的足协主席向春宣布中国队放弃世界杯预选赛的资格，举国震怒！
    4月12日中午，新一届足协召开新闻发布会，宣布原足协主席向春、洪世雄等以职务之便，收取巨额贿赂，被撤职查办，新一届中国足协紧急成立，并且宣布，答应凌枫所提出的十个条件！
    中国足球的真正崛起，从这一刻开始！
    接下来在马来西亚举行的U17世青赛，在凌枫的率领下中国队一举夺冠，这是中国足球历史上第一次在国际大赛当中问鼎！
    97下半年，全新的中甲联赛开幕，标志着中国足球渐渐的步入正轨。
    1997年11月5日，中国队在大连金州体育场面对卡塔尔，这又是一场打平就可以出线的比赛！
    历史上我们多次在这样关键的比赛当中遭到逆转，但是这次，中国队头上的魔咒破除了！在凌枫的带领下，中国队15：0屠杀卡塔尔，提前两轮冲入世界杯的决赛圈，这是中国队四十年来第一次冲入世界杯，多年前提出的冲出亚洲走向世界的口号，在这一刻终于实现！
    1998年四月下旬，球王马拉多纳，刚刚在意甲佛罗伦萨获得空前成功的主教练宣布执教中国队，马拉多纳到来的埋单虽然短暂，但是却给中国队带来了莫大的帮助！
    1998年6月14日，中国队首场世界杯比赛开始，在凌枫的帽子戏法帮助下，中国队3：2在最后时刻战胜东欧劲旅前南斯拉夫队，取得了开门红！
    接下来击败德国、击败美国，中国队三战全胜进入十六强，战胜墨西哥，金淘汰克罗地亚，中国队历史性的杀入了四强！
    这是亚洲球队历史上的最好成绩，中国队做到了，但是付出的代价也是惨重的！
    凌枫在对克罗地亚的比赛当中打入了历史上最快的一粒金球，但是也正因为这个进球，凌枫第二次倒在了世界杯的赛场上，在接下来半决赛对阵法国队的时候，凌枫带伤出场，但是却依然无法挽回大局。
    三、四名决赛，中国队负于荷兰，获得了第四名，但是这个成绩足以让所有中国球迷满意，这是中国队第一次冲入世界杯，却拿到了亚洲球队历史上最好的成绩！
    从这一刻开始，中国队的名字，已经刻在了世界顶级强了的范围当中！





    第八卷 大长篇 第五十五章 决战到来！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:49 本章字数:4498

        
    1999年，中国队受邀参加美洲杯，并且杀入决赛与巴西队在九十分钟之内战平，接下来的联合会杯，在凌枫没有参加的情况下取得了第三名。
    2000年的奥运会，中国国奥队在悉尼拿到了金牌！
    从国青到国奥，中国队都拿到了世界冠军，那么接下来，会不是是国家队的世界杯呢！
    凌枫获得荣誉的照片一张一张的出现，现在让我们来统计一下，凌枫所获得的所有荣誉吧！
    1995-1996法甲联赛冠军、法国杯冠军、欧洲优胜者杯冠军，法甲联赛射手王、助攻王、法国杯最佳射手、优胜者杯最佳射手；
    1996-1997德甲联赛冠军、德国杯冠军、欧洲联盟杯冠军以及当年三座奖杯的最佳射手。
    同年获得法国金球奖（欧洲足球先生）和世界足球杂志评选地最有价值球员，并且与同年获得亚洲杯冠军（已砸）以及世青赛冠军。
    1997-1998，意甲联赛冠军、意大利杯冠军、欧洲冠军杯冠军，意甲射手王助攻王、意大利杯以及欧洲冠军杯最佳射手。
    同年获得个人球员荣誉大满贯——蝉联金球奖、最有价值球员，并且得到了世界足球先生的称号，成为最年轻的世界足球先生。
    另外还有亚洲足球先生和中国足球先生，凌枫成为了世界上第一个同年内五大满贯的球员。
    1998-1999赛季。代表曼联获得英超冠军之后，帮助阿森纳获得英足总杯冠军，同年在世界杯上获得最佳射手称号。
    1999-2000年，在西班牙马拉加获得西甲联赛冠军，西甲射手王助攻王。至此，凌枫五大联赛冠军全部获得，成为足球史上第一人！
    同年获得美洲杯第二名，奥运会金牌，再次捧起欧洲金球奖。
    2000年之后回国，无重大国际荣誉。
    五大联赛冠军，当年的欧洲三大杯冠军，亚洲杯冠军……现在凌枫。就差一个世界杯的冠军，还有一个世界杯地金球奖了！
    如今世界杯金球奖的有力竞争者为罗纳尔多和凌枫两人，也就是说，最后一场决赛，巴西对中国，也是这两名世界顶级球员对世界杯金球奖的竞争！
    巴西和中国历史上的交锋记录只有一场，在99年地美洲杯决赛上，两队在90分钟之内战平，可以说算地上是平分秋色，但是若谈到世界杯上的历史，那么中国就薄弱的多了。
    巴西队历史上六次进入世界杯决赛，四次夺冠，没有夺冠的两届分别是在1950年巴西本土的世界杯上——其实当时的赛制并不能算是决赛，而只是一场象征着决赛的循环赛，但是那场比赛巴西人在自己家门口输掉了比赛，导致多名巴西球迷自杀；还有一次，就是在上届世界杯，巴西队输在了法国队的脚下。
    而四次夺冠地对手则分别是瑞典、捷克还有两次面对意大利，其中瑞典是当时的东道主。
    这也就说明了，东道主进入决赛未必能够夺冠，可是在历史上一共十六届世界杯当中，东道主进入决赛之后没有夺冠的，也就只有巴西和瑞典这对难兄难弟了。
    本场比赛中国队的东道主优势，任谁都不能小看。
    亚足联主席哈曼在中国队进入决赛之后公开表示祝贺，称之为“亚洲的胜利”，而中国国家主席老江同志也在电视上表示祝贺——老江可从来没想过，自己还会有去给世界足球冠军颁奖的机会。
    对于本场比赛，中国队球迷的信心可是非常足地，管他对手是巴西队还是哪，在中国的地盘，恩，移动公司说的好，我的地盘，听我的。
    现在走在中国各大城市的大街上，尤其是在北京，到处都能看到五星红旗的飘扬，还有中国队球员们的大幅照片挂在那里，北京地市民们都变成了球迷，他们在脸上画着中国队的国旗，戴的是中国队标志的头巾，总之是一副专业球迷的样子。
    距离世界杯的决赛还有三天，这三天是球迷们最疯狂的时刻。
    世界杯冠军，这个平时连做梦都不敢想象的荣誉，如今已经近在眼前了，击败巴西，中国队就能问鼎天下，中国足球也将称雄世界！
    这一切，就好像是神话一般，可是，他近在眼前。
    世界媒体对于本场比赛的看法不一，欧洲的媒体分成两派，英国、法国等都看好中国，而意大利、西班牙、德国的媒体则支持巴西——汗，凡是被中国队淘汰的队伍都站到对手那边，这算不算是吃不到葡萄就说葡萄酸？
    英国法国也好不到哪里去，阿根廷媒体这个进修也站在了中国队这边——暂且抛开中国和阿根廷在足球上的交情不说，也抛开巴西用“卑鄙”的手段击败了阿根廷不说，单单就是为了拆巴西人的台，阿根廷人都会选择在当天凌晨起来观看决赛。然后一外劲地诅咒巴西队输球的。
    中国和巴西两队则表现的颇为低调，双方的主教练和主力球员都是在赛前给对手大灌迷汤，把对手是夸的天上有地上无，就差没飞出银河系了。
    这种赛前毫无意义的笑脸藏刀地谈话丝毫没有什么作用，这可是决定了世界足球最高荣誉的决赛啊，哪能几句话就糊弄过去？！
    罗纳尔多在之前的比赛当中打入了六粒入球，这个成绩已经追平了往年的世界杯最佳射手记录，可是与凌枫地十一个入球比起来，还是非常地薄弱，而凌枫也面临着压力，如果他不能在决赛当中上演帽子戏法的话，他就无地打破方丹创下的一届世界杯进球最高记录，进两球也只能说是打平。
    对于这一点，凌枫很谦虚的表示，自己只是希望可以打破，但是十三粒入球的难度确实有些大，决赛对阵巴西想上演帽子戏法，这是他自己都没有想过的事情。
    2002年7月7日，世界杯三四名决赛在香港九龙体育场开战。
    半决赛在终场结束前被巴西人暗算的阿根廷队憋了一肚子的火。朝着德国队的大门展开了猛攻。
    德国队休息时间比阿根廷人少了一天，所以体力方面还是有些问题，和上场对中国的比赛一样，他们在大部分的时间都是采取着防守的政策。
    世界杯的三、四名决赛本身就是一个鸡肋，所以本场比赛双方都没有迟遣主力出场，而是派上了许多之都没有机会出场的替补球员，但是尽管如此，比赛的场面还是十分精彩，让中国观众们好好地享受了一下。
    战神巴蒂斯图塔坐在了替补席上，风之子卡尼吉亚和克雷斯波组成了阿根廷队的锋线，老马给了一些从来没有出场过的球员以机会，而德国的沃勒尔也是一样，将老将埃芬博格、中场大将巴拉克等人都放在了替补席上。
    对于世界强队来说，两支败军之将的比赛并没有什么意义，但是对于国际足联来说，增加一场比赛就等于增加了一场收入，本场比赛虽然两队的球迷们来的不多，可是有钱的香港人却来地不少——当然，中国球迷们增多了，给老马的喝彩也随之增多，这让德国人很郁闷，就等于连续踢了两场比赛都是客场……
    最后贝隆和卡尼吉亚各入一球，阿根廷队2：0轻松战胜了德国队，赢得了本场鸡肋比赛的胜利，也获得了世界杯的第三名。
    阿根廷这个成绩，虽然不合马拉多纳的要求，但是也能说的过去，因为自从在90年之后，阿根廷就一直没有能进过四强的，第三名的成绩也足以展现出球王教练马拉多纳的水平。
    当然，这场比赛对于中国队来说没有任何的意义，球迷们掏钱观看比赛也是因为闲的无聊，终于，这漫长的一夜终于过去了。
    2002年，7月8日，晚上五点半。
    今天高考刚刚结束，也幸好是这样，否则的话，今年的高考分数一定比往年要低——学生都熬夜看决赛了，能考好才怪！
    “中央电视台，中央电视台，现在各位看到的是，第十七届世界杯的决赛，中国对巴西的现场直播，现在距离比赛开始还有半个小时的时间，双方的球员刚刚热身完毕，回到了休息室内进行最后的战术布置。
    中国队球员并没有什么紧张的表现，他们的心理状态都非常的平稳，从这点上也可以看出，中国队很有信心要拿下足球王国巴西队。”
    从高空往下望，工人体育场是一片红色的海洋，一件巨大的十号金龙球衣在东边的看台上掀起了阵阵的浪花。
    “我们可以看到，虽然距离比赛还有半个小时，但是工人体育场已经座无虚席，从门票的售出情况来看，本场比赛有九万多中国球迷到场观看比赛，而巴西以及其他国家的球迷只有两万五千多人，可以说，中国队将在九万多球迷们的呐喊助威声当中迎战世界劲旅巴西队，这对中国队来说是非常有优势的。
    现在我们已经拿到了两队的出场名单，这份名单和两队的主力阵容并没有什么差别，可以看出，双方都打算以磨合的最熟练的阵容进行这最后的决战。”
    5点45分，两队球员列队入场，站成一排，工体的上空响起了激昂的《义勇军进行曲》！
    “我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进！前进！前进进！”在场的九万多球迷以及中国球员们，都是满怀虔诚的单手放在胸前，跟着节奏唱着这首自懂事起就无比熟悉的歌曲。
    国歌结束的时候，满场都响起了中国球迷们的掌声还有喇叭声，接着就是奏巴西队的国歌。
    两队这个声势比起来就差的多了，到场的两万多外国球迷，最多也就三分之二是巴西的球迷，其他的，都是有钱专门等着看决赛的。
    国歌奏完之后，两队球员开始握手，接下来是照像。
    凌枫和巴西的球员大都很熟悉，在和罗纳尔多和卡洛斯握手的时候还专门摸了摸他们俩的光头，并且在手上偷偷用了点劲，顿时疼的两人龇牙咧嘴，凌枫则微笑着跟没事人一样走了开去。
    “这个混蛋！”两个秃驴抱着手，对着凌枫的背影大声骂道。
    接下来仍然是必须的工作，两队的队长——凌枫和卡福互相交换队旗，然后和裁判握手，选择比赛场地以及谁率先发球。
    “现在工人体育场的温度为25摄氏度，风速每秒0.2米，天气晴，但湿度高达43%，是个非常好的比赛天气，天公如此作美，希望两队能够为我们带来一场精彩的比赛。”
    本场比赛的执法裁判是中国球迷很熟悉的意大利光头克里纳，两名助理裁判分别是来自瑞典的莱夫&#183;林德贝里和德国的海纳&#183;穆勒，第四官员是英格兰的菲利普&#183;夏普。
    两队的球员早已站好了自己的位置，摩拳擦掌，等待着那一刻的到来。
    克里纳看了看表，吹响了手中的哨子，第十七届世界杯决赛，中国对巴西的世纪之战，终于开始！





    第八卷 大长篇 第五十七－五十九章 全书大结局
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 15:59:49 本章字数:15198

    
    在九万多现场观众，背后十三亿中国球迷的呐喊助威声中，中国队的表现堪称完美！
    第三分钟，岳凌翔在右路突破，面对贴身防守的卡洛斯，他在边线上用左脚脚后跟和右脚的脚面将皮球从身后甩过两人的头顶，然后快速插上，一个绝妙的空中人球分过突破了巴西左后卫的防守，但是被卡洛斯从后面追上用犯规阻止了他的这次进攻。
    这么个杂耍般的动作让小卡很是郁闷，这一刻他突然了解了，眼前披着中国国家队7号球衣的小岳，不再是当年那个在佛罗伦萨被自己一干流氓蹂躏的小菜鸟了，他们的羽翼已经丰满，现在已经是可以和自己分庭抗礼的顶级球员了。
    小岳的这个动作也点燃了看台上球迷们兴奋的导火索，欢呼声响彻云霄。
    也许巴西队在实力不是世界最强的，或者说，并不是他一家独大的局面，论到阿根廷、法国还有现在的中国等，都是完全有实力和巴西队一较高下的。
    但是他们是足球王国。
    历史上巴西队四次捧得世界杯的冠军，意大利三次，德国三次。
    但是却没有听说意大利德国被称为足球王国。
    就算同是南美的邻居阿根廷，无论历史上的战绩还有现在的实力，甚至是足球的普及度，都不比巴西差上多少，可是他们也不会被称为足球王国。
    地球上的足球王国只有一个，那就是——王者巴西！
    这也是大部分足球小说的结局都会和巴西一决高下地主要原因。不战胜巴西。就永远别说自己站在了世界地顶峰——而就算战胜了他们一次，也不能说自己，就是足球第一！
    这是双方在本届世界杯上最后一场比赛，是对世界足球最高荣誉竞争的一场关键性比赛！
    没有保留，没有想着以后会怎么样，不用担心吃到牌会停赛，不用担心体力的问题——以往考虑的所有因素都完全抛到脑后，所有的球员心中只有一个信念，哪怕是踢断了腿，也绝对不能输球！
    罗纳尔多风头正劲。他要向世界证明自己的优秀，他是这个时代最伟大的球员，他是这个野人蕞优秀的球员，他也同样具备球王的潜力！
    罗纳尔多，自从出道以来就有无数光环笼罩在他的头上，98年世界杯地阴影已经离他远去，在凌枫的干扰下他并没有像历史上那样受伤，现在的外星人。完全具备晋身球王的潜质！
    而凌枫，已经有很多媒体称呼他为球王了，他所获得的荣誉，他在本届世界杯上的表现也当之无愧的能够担的起这个称号，但是他心中也不满意，因为马拉多纳地那句话始终在他耳边回响：“球王，是需要用世界杯冠军奖杯，来作为他们加冕的权杖！”
    为了自己，为了国家，还有……为了自己曾经向全世界许下爱的誓言，为了那个在自己身边七年，为自己做了如此多的思月，凌枫不能输掉这场比赛！
    罗纳尔多也不能输，他在四年前的梦游成为了他人生最悲惨的记忆，就算是凌枫帮了他。凌枫及时的拉了他一把，让他现在还能以最佳地状态在赛场上奔驰，但是这个冠军奖杯，他也绝对不会放弃！
    这是一场球王之争，这也是一场心中最高信念的征战！
    这是一场……载入世界杯历史的经典之战，一场当之无愧的，世纪之战！
    岳凌翔在开场就用很轻视对手的方式做了一次绝妙的过人，这个动作假如是凌枫用起来那不算什么，就算是卡洛斯，也不能说自己就能盯防的住凌枫，虽然凌枫使用了会掉高中国队的士气，可那也只是一点点。
    但是岳凌翔不同，在中国队，岳凌翔算是一号响当当地人物，但是在凌枫的光芒下，任何人都会变得黯淡，岳凌翔也不例外，尽管他已经成为了世界知名的球星，尽管，他也获得了世界足球先生的提名。
    但是巴西的球员在潜意识当中，只认定凌枫是唯一的敌手，甚至有些中国队的球员在心中也是这般想，底气不足。
    岳凌翔戏弄卡洛斯这一下，却足以证明了，新一代的中国球星，已经完全有资格与当世的顶级球星们分庭抗礼！
    中国队，不止一个凌枫的！
    那个动作让中国队的士气大震，五分钟之后，刘冬在禁区前盘带，以一个漂亮的临波微步转身，硬生生的从两名巴西队球员的脚下将球拉了过来，然后在禁区内一脚急停闪了埃德米尔森一下，但是在射门的时候将皮球稍稍打高。
    刘冬、岳凌翔，这对中国队中场的双子星在开场阶段就给巴西队各来了一个下马威！
    中国球迷的叫好声几乎将嗓子都喊破了，在此之前，各大媒体的评论都认为本场比赛两他在开场时应该会打的很谨慎，哪知道现在这个样子，是开场就展开了拼搏——不，应该，说是表演！
    小岳刘冬这对双子星各自完成的动作，丝毫不比以技术见长的巴西人要弱！
    让中国人在自己面前玩起了技术，那绝对是巴西人不可接受的！
    足坛上有种说法叫巴西人的比赛是玩出来的，从而可见他们技术的层次，在配合上丝毫没有太重的刀斧气息，每一次进攻，每一次策划，都好像是信手拈来，而没有其他队伍那样将球传给某名指定的球员，然后再由他来组织进攻那样的定型战术。
    罗纳尔迪尼奥第一个在左路发威！
    斯科拉里给了罗纳尔迪尼奥和里瓦尔多两人足够地活跃空间。中间是突前地罗纳尔多，而他们两人，则是在罗纳尔多身后的范围内发动。
    罗纳尔迪尼奥面对的是孙继海，总得来说，孙继海在实力上还无法和小罗相比，尤其是在瞬间的爆发上，他被小罗的甩牛尾巴甩了开去，但是在底线附近一个漂亮的铲断将皮球破坏出了底线。
    巴西队的角球并没有太大的威胁，只要将他们的球员盯紧就可以，因为在身高上，巴西人并没有什么优势。
    比赛从开场以来主精彩连连，球迷们地欢呼声是一浪高过一浪——特别提一句，世界杯期间保护嗓子地药都已经卖的底朝天，这到场的九万多球迷，几乎每人身上都带了几包金嗓子或是西瓜霜——貌似金嗓子还是罗纳尔多做宣传啊！
    都表现了，凌枫岂能示弱！？
    第十二分钟，凌枫在中场接到朱育坚的传球，用背倚着身后的儒尼奥尔。右脚的脚尖将皮球轻轻一挑，然后一个转身从儒尼奥尔的身边转了过去！
    漂亮地人球分过！凌枫在中场附近拿球开始一路狂奔！
    儒尼奥尔被闪过的太过突然，导致巴西队的防守球员位置都没有站好，卡洛斯、埃德米尔森两人连忙在禁区前靠拢，准备联手将凌枫脚下的皮球断下。
    以卡洛斯对凌枫的了解，在这种拉开空档中狂奔的机会下，凌枫百分之九十以上的可能都会选择个人地突破！
    但是这次。是属于那百分之十的。
    前面是埃德米尔森和卡洛斯，两人身后还有卢西奥在拖后，身后也有对方球员在追赶，这个时候并不是个人英雄主义的时候，凌枫在逼进两人时巧妙的右脚将皮球搓出一道弧线给了禁区的左侧，刘冬快马赶上，在空中将皮球往回一勾，闪过了回防的巴西队队长卡福，调整了一下身体后直接传中。
    中路的郝海东跃起头球，但是他和卢西奥两人撞在了一起，皮球在折射后消去了力度，被马科斯出击拿到。
    丁锐的插上晚了一步，没有能够抢到皮球。
    六分钟之后，巴西队策划了前场地威胁进攻。
    里瓦尔多在禁区前做出射门的假动作，王刚跳起来拦截，哪知道被他趟了过去之后拔起左脚一记抽射，李科将皮球奋勇扑出，罗纳尔多快速插上，在小禁区边缘抢到了皮球，护住皮球之后传给插上的卡洛斯，后者直接传中被范志毅头球顶出。
    开场二十分钟，双方在场面上平分秋色！
    凌枫和罗纳尔多两人在中场的时候相视笑笑，上半场前二十分钟，他们两人都没有什么表现的机会，还在等待吗？等待着给对方一击必杀？！
    两分钟之后，中国队在前场三十米处获得了任意球的机会，凌枫的射门被马科斯单掌击出横梁，看台上似出了中国球迷们整齐的吸气声！
    这个球不进太可惜了！
    在这么多次威胁射门的情况下，人们已经预感到，比赛距离真正的进球，不会远了！
    上半场二十七分钟，中国队再次在禁区前获得任意球的机会，这个位置的任意球比起五分钟之前的那个位置还要好，在禁区前二十二米左右。
    只是，是间接任意球……
    儒尼奥尔阻挡没有拿球的凌枫时犯规，克里纳手臂高举，吹哨示意犯规。
    儒尼奥尔合理利了规则，因为刚才那个球有些危险，刘冬在左路拿球准备插上，而凌枫在朝前奔跑，自己的后防线上球员有些散乱，这个时候对凌枫犯规，但是由于是间接任意球不用但心他直接射门，就算是战术，也能够提前判断好他射门的轨迹。
    在犯规之后，儒尼奥尔将皮球抱住，使得中国队快发任意球的计划泡汤。
    只能等到巴西队的球员们全部都站好了人墙之后，凌枫和岳凌翔站在球旁，两人准备主罚这个任意球。
    间接任意球是不能直接打门的，以巴西球员的判断，应该是小岳轻轻踩上一脚之后由凌枫起脚射门才是。
    克里纳再次举起了手，示意可以发球。
    站在皮球边上的小岳就是伸出了脚，但是不是踩球，而是——脚尖在皮球下方一挑，竟然将皮球从自己的头顶挑过，到了身后！
    这个动作大大出乎了巴西球员地意料，更重要的是，这么一挑到身后，巴西球员排成的人墙丝毫已经不在凌枫射门的路线上！
    就好比恩，本来巴西队五名人墙挡住了皮球直射的角度，但是小岳这么一挑，皮球已经来到了人墙的控制范围之外！
    凌枫快速从后面插上，拔起左脚，在皮球还没有落地的情况下一记大力的抽射！
    “球进了！球进了！凌枫！凌枫！凌枫！”黄健翔在这一刻展现出了他的激情：“绝妙地任意球要命！绝妙地远射！凌枫！凌枫他打入了自己世界杯上的第十二料入球！凌枫！他在决赛当中打入了中国队领先的进球！这是一个绝妙的任意球配合！这是一脚世界波的远射！中国队1：0领先！”
    凌枫怒吼着冲到了替补席上，替补球员们和教练官员们都冲了上来和他拥抱！
    世界杯决赛，中国队1：0领先！
    巴西队的球员们垂头丧气，刚才那粒进球实在是太漂亮了，而且，非常的有创意！
    谁也不会想到中国队敢这么玩。那种挑球到身后的动作，每名巴西队球员都能做出来，可是却根本就想不到，但是中国队玩出来了。
    凌空抽射只有两个结果，一是打出势无可救的进球，二是压不住皮球而打飞。
    但是看中国队这个样子，一定是在赛前对于这种任意球配合做了特殊的训练。与其说是任意球，倒不如说是凌枫二十二米开外一记技惊四座的凌空抽射打破了马科斯的大门。
    这个球，别说是马科斯，就算是再加一个卡恩，那也是无力回天！
    上半场二十七分钟，中国队1：0领先巴西队！
    巴西球员在落后以后开始了更加猛烈的进攻。并且险些由里瓦尔多在第三十三分钟时在禁区前地大力抽射扳平比分。
    中国队也不甘示弱，三十六分钟，丁锐在快速反击时的射门击中门柱，让巴西人吓掉了小半个魂。
    但是最终到上半场结束，巴西队都没有能够扳平比分，同样的中国队也没能将领先的优势扩大。
    尽管在最后时刻，罗纳尔多在左右钟摆式过人连续突破了孙继海和范志毅两人，但是他的射门却在王刚的干扰下，被李科扑出后在砸到了门柱上。
    尽管，岳凌翔在最后时刻在大禁区前一记精彩的吊射门击中了横梁，但是却弹出了底线。
    中国队的运气着实不佳，巴西队地运气也不见得好到哪里去。
    双方就这么你来我往，上半场比赛也就这样结束了。
    中国队保持了一球领先的优势，控制着场上的主动。
    一个球的领先优势很悬，只要一个机会就能够将比分扳回来，中国队丝毫不能放松。
    巴西队那边心里也悬，当想进就进啊？好歹是落后一球，下半场不拼命不行了。
    这两队都被逼到绝路上，下半场的比赛……有的看了！
    双方交换场地，巴西队展开了更加猛烈的进攻。
    第二分钟，卡福在右边路突破后传中，王刚抢在罗纳尔多之前头球顶出，里瓦尔多在大禁区外对着空中下落的皮球一记凌空抽射，可惜皮球打的太高。
    工体解说员毫不客气的挖苦：“幸好这个时候没有飞机路过……”
    中国队的反攻在中场出现失误，吉尔博托席尔瓦断球成功后直传小罗，在英格兰队比赛当中表现出我的罗纳尔迪尼奥巧妙的突破了孙继海的防守，在底线附近将球控住后并没有直接选择传中，而是顿了一下，将球回拨。
    卡洛斯从后面高速插上。在脚一记势大力沉地劲射！
    皮球“当”的一声击在了门柱的外侧弹出了底线。
    这个进球吓出了中国队球员的一身冷汗，也让两支队伍在击中门柱的次数上打成了平手。
    欧洲电视台的解说员不由得惊叹：“双方本场比赛的运气都不是太好，但是如果运气好的话，那么现在的比分就是3：3，天！这是一场疯狂的比赛，两支疯子球队！我第一次在世界杯地决赛上看到这样精彩地对攻战，这才是世界杯，这才是世界杯决赛应有的激情！”
    中国队也不甘示弱，凌枫在中场附近拿球后连续摆脱了吉尔博托和儒尼奥尔后，在三十米开外的地方竟然选择了直接的吊门！
    马科斯在凌枫突破的时候就选择了身体朝前冲，因为他要预防凌枫突破完毕后的单刀。
    可惜本场比赛凌枫的两次精彩突破之后，都没有继续下去，一次选择了传球一次选择了射门！
    皮球高高吊起，从马科斯的头顶飞过，而马科斯也是好样地，急步朝后退，身子向后跃起，单掌在门线上将皮球挡了一下！
    又是一声清脆的“当”。皮球击中横梁的下方弹了下来，然后被倒在地上的马科斯用腿挡出。
    可惜凌枫这个射门太过突然，中国的球员没有一人能够及时的插上，否则对着皮球随意一捣也就进了。
    卢西奥及时赶到将皮球大脚开出了边线，刚才他真的是魂都吓没了。
    全世界地解说员都疯了，上半场的比赛，罕见的对攻战已经让人们热血沸腾，可下半场不到十分钟，双方就各自玩了一脚技惊四座的射门。
    天，这才是真正的世界杯决赛！代表了真正世界上最高水平的比赛！
    足球，激情来源于进攻！
    双方的激情也丝毫没有减退，小罗在左路横冲直撞，他的突破和传球都是中国队地一大威胁。
    第十一分钟，小罗在左路横穿禁区，里瓦尔多和王刚两人一起插上。这是一个绝佳的射门机会！
    王刚拼命的想将这个球断下，但是里瓦尔多的身体很强壮，他无法地挤开有利的位置。
    两人就这样并肩的跑到球前，里瓦尔多抢先起脚，王刚赶紧朝着他的面前铲下，希望能够将皮球破坏出大门！
    球……没打出来！
    倒在地上的王刚回头望去，在后点无人看守的罗纳尔多跟上一脚抽射，皮球直钻球门的死角！
    球进了！巴西队扳平了比分！
    这个球，是3R之间非常默契的一个配合！
    小罗传球，里瓦尔多在中间吸引了王刚和范志毅两名后卫的注意力，但是队没有射门，而是在球上跳了开去，两腿一伸，将皮球漏过！
    这个动作骗过了所有人，王刚和范志毅都被他晃过，而门将李科也是眼一花，然后就看到外星人冲上来，一记抽射入网！
    凌枫愤愤的跺了一脚，这个球，这个球是巴西队在02年世界杯上对德国时打入的那粒精彩的配合！
    没想到今天轮到自己了！
    3R围在一起庆祝，终于扳平了！
    下半场仅仅十一分钟，两队又回到了同一个起跑线上。
    对于中国队来说，从领先到扳平，他们并不是没有机会。
    双方继续发动着猛攻，凌风和丁锐的射门相继被马科斯扑出，而巴西队那边罗纳尔迪尼奥和罗纳尔多的射门也因为后卫的干扰和李科的出色表现没有打入。
    双方陷入了胶着的局面。
    第二十五分钟，中国队和巴西队一同换人，郝海东下，杨晨上，巴西队是换下了里瓦尔多，换上了独狼罗马里奥！
    看来双方都是打算在最后的二十分钟内撕开对方的大门！
    世界杯决赛的最后二十分钟，载入史册地二十分钟！
    独狼盯着凌枫。这个少年从出道开始就享誉全球。他和自己很像，但是比自己更可怕。
    “你击败了罗比，我击败你，那么，最后一场我和罗比地较量，就是我赢了……”罗马里奥在路过凌枫的时候，低声说道。
    凌枫一愣，擦了擦头上的汗，笑的很开心。
    罗马里奥、巴乔，这对94年的王者的最后一届世界杯，只是可惜，自己击败了巴乔，同样可以击败你，罗马里奥！
    但是很快的，独狼就向人们证明了自己，证明了斯科拉里的换人是正确的！
    下半场三十一分钟，中国队角球被顶出，小罗发动快攻给大罗，外星人拿球后毫不犹豫地一路狂奔，钟摆式过人闪过了朱育坚，急速地停球扣过了范志毅之后，和王刚并肩冲入禁区的左边角！
    这个时候，另外一道黄色的身影漫无声息的就杀入了禁区的另外一侧，罗纳尔多眼尖，左脚对着皮球下方一推，将球传入禁区。那个矮小的身影抢在朱寅前面，右脚一扫！
    皮球飞入大门！
    罗马里奥！在出场六分钟之后的第三次触球，第一脚射门的情况下，他就将比分反超！
    巴西队2：1反超中国队！
    中国球迷们哑了，竟然，竟然被反超了？！
    这不是后防线地失误还是什么，主要是巴西队的时攻速度太快，这是王者巴西的实力。
    比赛还有十四分钟……
    凌枫快步回到球门内将皮球抱出，然后走到中场将球放在了中圈。
    这个动作很明显的就表示了，中国队要反击了！
    绝对不可以接受失败，绝对不行！
    巴西人自然知道，中国队急于扳平，他们并不着急的在中场捣脚，就剩下十四分钟了，浪费一分钟就是一分钟。
    看台上的中国球迷们大声鼓噪起来，嘘声震天。
    可是巴西队这种事情见的太多了，依然是牢牢地控制住中场，偶尔发动一次进攻。
    凌枫在场上不知疲倦的奔跑着，不，应该说是全中国队的球员都在场上不知疲倦的奔跑，除了丁锐这个速度型前锋留在前场等待快攻以外，杨晨都撤回来参与中场的拦截。
    最后时刻，一定要进球！
    每当凌枫拿球的时候，巴西队总有两到三名球员在对他进行防守和干扰，因为所有人都知道，遏制住凌枫，就遏制住了中国队百分之七十以上的威胁进攻！
    但是他们遏制的住凌枫吗？
    答案是否定地！
    就算是意大利，在这个时刻也不能说稳稳的压住全力争胜的凌枫！
    这一刻，凌枫爆发了，这是他一生当中最重要的一场比赛，这是他一生当中最重要的十几分钟！
    比赛进行到四十分钟了，中国队依然没有太大的起色。
    巴西队在控制中场的时候适当的发动了进攻，吉尔博托将皮球传给了左路的小罗，但是被孙继海抢上倒地将皮球铲下，小罗立刻回抢，两人在边路进行了一番争斗之后，孙继海终于倒在地上将皮球踢到了小罗腿上弹出了底线。
    现在就算是一个界外球，中国队都不能放弃！
    巴西队在这个时候选择了换人，换下了罗纳尔迪尼奥，换上了后卫波尔加，斯科拉里打算在最后时刻完全死守了！
    这个换人使得中国队快速的进攻被打乱。凌枫后撤准备拿界外球发动进攻，可刚刚上场的波尔加则在他的身边紧紧的盯防着。
    波尔加是刚刚上场的，也就是说他带来的是主教练的任务，现在这个任务很清楚的表现了出来——在最后时刻，不让凌枫有触球的机会！
    凌枫嘴角翘起了一丝冷笑，这个世界上还没有人能够防住他，不让他碰球的！
    孙继海将皮球掷到前方，凌枫和波尔加同时冲出，就在波尔加大脚将皮球再次开出边线的时候，突然一支脚从他面前伸过，将皮球用外脚背一勾，挑过了波尔加地头顶！
    接着凌枫快马杀上，胸部将皮球一停，右脚一扣闪过了儒尼奥尔，然后快速朝前跑去！
    吉尔博托和保利莱塔两人一前一后地冲了上来，几乎同时伸脚企图将凌枫这个球断下，但是眼前的凌枫一晃就没影了，两人只看到对方脸上带着无比惊愕的表情！
    凌波微步！
    在两人防守的情况下，凌枫左右脚在球上盘旋拉球。绕过了两人。然后右脚将皮球反向一拨，斜着冲了过去！
    “天！凌难道没有膝盖吗？！”天空电视台的记者爆发出了惊呼，刚才那样几乎是九十度的变向，在高速跑动当中几乎只存在于理论！
    但是凌枫做到了，他心中没有别的想法，面对着卡洛斯和卢西奥两人的联防，他右脚将球向内一拨闪过了小卡，然后在卢西奥出脚前再向外一拨！
    马休斯过人！
    只有一个人的空隙，凌枫连续地变向从这个空隙当中冲了过去，杀入了禁区！
    全场地球迷们都站了起来。“龙”的呼喊在工体的上空盘旋！
    这个球趟的太大了，凌枫心中被狠狠的揪了一下，突破卢西奥和卡洛斯没有那么容易，加上之前一系列的动作，他已经感觉到重心严重的不稳。
    但是。有一线希望就要努力，凌枫在最后时刻将马力开到了极限，硬生生的追上了五米开外地皮球，面对着出击的马科斯，他在几乎是底线上追到了球，然后射门！
    看到凌枫的右脚晃动，马科斯立刻跳了起来，但是在空中他发现，凌枫的右脚并没有踢到皮球，而是踩在了皮球的旁边。
    “他要做什么？为什么不射门，这个是什么假动作？！”
    这是马科斯在空中瞬间的想法。
    答案很快就出来了，凌枫的左脚，从右脚后面伸出，脚面对着皮球下方一搓！
    皮球几乎在水平地情况下飞向了球门，带了那么一点点的弧线，从前门柱擦过，几乎是贴着门线飞向了后门柱！
    这一刻，时间仿佛静止了，人们看着皮球轻飘飘的从落下的马科斯头顶飞过，在球门线上划了一圈之后，呯的一声，砸在了门柱上，然后……
    缓缓的掉进了球门线内！
    五十八、
    球……进了！
    这一刻，全中国沸腾了！
    人们激动的抱在一起，最后时刻，凌枫打入了世界杯最为精彩的一粒入球，也是最为关键地一粒入球！
    中国队扳平了比分，中国队距离夺冠，还有希望！
    凌枫躺在地上，大口的呼出了气，刚才他感觉自己甚至快要窒息了，但是球进了，没错，球进了！
    凌枫的样子吓坏了所有的人，难道他受伤了吗？
    直到丁锐将凌枫抱起来，凌枫伸出了代表胜利的两个手指之后，球迷们才放下心，接着就是震天的欢呼声！
    刚才那个进球，比起马拉多纳当年的入球有过之而无不及！
    首先这是决赛，而且是最后的关头最关键的入球！
    其次，这个凌枫虽然只突破了五名球员，但是，每一瞬间都绝对的精彩，尤其是最后一脚零度角的射门！
    神话！绝对的神话！
    中国队创造了奇迹，凌枫创造了奇迹！
    他打入了自己本届世界杯的第十三粒入球，他追平了方丹创下的世界记录！
    本场比赛四粒入球，没有人能够责怪球员的防守不利，这是四个不可不进的入球，这是，载入世界杯殿堂最经典的比赛！
    还有三分多钟，九十分钟的比赛就要结束了，比赛会拖到加时赛吗？
    双方这个时候都采取了换人，巴西队用掉了最后一个换人的名额，换上了对阵阿根廷时创造奇迹的卡卡。
    中国队也换下了体力接近枯竭的岳凌翔，换上了张效瑞。
    最后的时刻，双方都输不起。
    可是，总有一个要输的。
    巴西队地进攻被中国队断下，中国队地反击也一样没有效果。很快的，裁判举起了被时两分钟的牌子，也就是说，比赛基本上已经确定进入残酷的金制加时赛了。
    最后两分钟。
    双方的攻势都缓了下来，很有默契的等待着比赛进入加时赛。
    巴西队的最后一次进攻随着罗马里奥射门的偏出而宣告结束，中国队这个球门球，可谓是九十分钟内最后的进攻机会。
    李科大脚将皮球开出，刘冬在中场跳起高高地将球一顶到前面，卢西奥在空中压制住杨晨头球顶下。
    但是这个球，却顶在了中场那段空旷地地带。凌枫几步插上，就要拿到皮球。
    巴西队球员心都提到了嗓子眼，假如再让凌枫玩一个刚才那样的过人，谁也不敢保证会不会进球！
    巴西队的球员大都回到了禁区前，所以三名球员就在这个时候扑了上来。
    怎么处理这个球呢？跑动的时候凌枫也在犹豫，距离球门大概有四十米，面前有对方最少六名球员在那，想突破？凌枫可不认为自己随时都能玩出那样的过人。
    一个大胆的念头浮现在了脑海里面，而凌枫接下来就是这样做了。
    他快步赶上，右脚对着皮球的下方一记大力抽射！
    他竟然就选择了直接射门！
    众所周知凌枫左脚的力度是可怕地，但是距离这么远，而皮球的轨迹并不适合用左脚射门，所以他用右脚，他出了一记高高下落的皮球！
    马科斯的位置不算太靠前，但是。这个球很高！
    是守门员最怕的落叶球！
    落叶球是最不好处理的，对于射门球员和守门员来说都是这样！
    马科斯朝后退着，他还要担心自己会不会走到了门线后面，而这个时候，皮球高高的落了下来！
    看台上地球迷们发出了强烈的噪音，马科斯这个时候就觉得有些头晕目眩，他下意识的跳了直来，手指尖碰到了皮球，但是队心里却大喊一声糟糕！
    跳的太早了！
    皮球击中马科斯的手指，力度大的惊人，马科斯根本没想到，落叶球竟然能够打上如此大的力量？！
    这个时候后悔也已经晚了，皮球在马科斯的手指上擦了一下之后，砸中了横梁然后下落，在门线上弹了一下之后跳了出来。
    巴西球迷们集体呼出了一口气，埃德米尔森快速赶上，想大脚将皮球开出界，但是这个时候，裁判地哨音响了。
    “是终场哨？”这是巴西球员们心中的想法。
    但是克里纳双手指向中圈，意思非常明显，进球！
    中国球迷们瞬间欢呼起来，中国球员也不敢置信的望着克里纳，但是他还是坚持的指向了中圈，才激动的抱在了一起！
    凌枫自己都不可置信，这个球，竟然就进了？！
    巴西的球员们纷纷上来和克里纳理论，但是意大利光头裁判却继续维持原判。
    如果这个球进了，那么就是说，比赛结束了？！中国队胜利？中国队捧起了世界杯的冠军？！
    克里纳晃动着手上的手表，确定这个球是砸在门线内才弹了出来的。
    凌枫立刻认了出来，那是本届世界杯全新推出的裁判装置，只要皮球过了边线，那么裁判就能够收到消息，同亲的，底线和门线也是一样！
    否则的话，刚才那个球连中国球员自己都没有看清，克里纳站的更远，他怎么能知道的？！
    但是毕竟是有争议的入球，而且是最关键的入球！
    还好中国和巴西的关系一向不错，在两队队长的商讨之后，克里纳决定观看比赛回放的录像。
    这是世界杯历史上第一次裁判观看录像的比赛，但是是最关键的一球！
    大屏幕上播放了刚才地慢镜头，一点都没错，当皮球被马科斯轻轻托了一下砸在横梁上弹下来之后，皮球有相当一大半已经过了门线。按照国际足联地规定。皮球超过门线百分之七十五以上就算进球，那就是说，这个球是个绝对正确的判罚，巴西人丝毫没有话好说！
    凌枫第一个振臂高呼，赢了，梦幻般的就赢了！
    多亏了本届世界杯之前思月旗下开发的新产品，多亏了现在先进的摄影设备！
    这个球，毫无争议！中国队进球了！
    一波三折，但是当凌枫高举双手的一刻。在看台和电视机前等待结果的球迷们全部欢呼起来！
    中国队赢了！中国队终于拿到了世界杯的冠军！
    凌枫在决赛上演了帽子戏法，并且成功打破了方丹创下的单届世界杯十三粒入球地最高记录！
    中国球员们抱成一团，从主力到替补一个个都热泪盈眶，巴西地球员只能默默的坐在草皮上，流下了伤心的泪水。
    他们已经尽力了，但是，今天无疑是上帝站在了中国队的那边！
    中国球员们抱在一起欢呼雀跃，披着鲜艳的五星红旗在场上奔跑，而在场外，十几亿的中国球迷们也抱在了一起，这一刻，全国的汽车都按响了喇叭，球迷们高呼着凌枫的名字奔走相告，中国队，获得了世界杯地冠军！
    广场、酒吧……凡是人多的地方，球迷们不管认不信识都抱在了一起，这一刻，宛如梦境！
    从1；0到1：1，再到1：2落后，然后在最后十分钟连扳两球，凌枫如有神助的发挥成为了世界杯历史上第二名在决赛上演帽子戏法的球员——第一名是英格兰的赫斯特，搞笑的是，当年赫斯特上演帽子戏法的时候，也有一球是击在了门线内弹出来，被裁判判进。
    当时地设备和现在无法相比，就算是通过高科技的手段来看慢镜头，由于电影的画面是速度很多的胶片，人们也无法通过当时用简陋仪器拍摄的决赛场景有没有进，那一球也成为了千古悬案，但是四十年后的今天，中国队的这个进球毫无争议，唯一值得讨论的是，中国队地运气，实在是太好了！
    这一夜，中国无眠，这一夜，亿万球迷们在大街巷上庆祝，中国队的球员都成为了英雄，他们是继乌拉圭、意大利、巴西、德国、阿根廷、英格兰、法国之后的，第八个世界冠军！
    颁奖仪式上，老江亲自给每名中国球员挂上金牌并且亲密的拥抱握手——老江也时尚了一把，和国家主席拥抱，而且是这身汗的几乎湿透了的衣服，这让中国球迷们都想不到。
    最为激动的时刻，莫过于十号球衣的队长凌枫，接过老江双手递来的大力神杯后举起的瞬间，那一刻，身后的烟花绽放，凌枫高高站在台上举起大力神杯的造型，成为了永恒的经典！
    工体的上空响起了本届世界杯的主题之一《雄心飞扬〉，而球员们则交换的捧起了大力神杯绕场奔跑，这是中国足球，历史性的画面……
    第二天国际足联的评奖毫无争议，本届世界杯打入十四粒入球，一比赛打入六球并且在决赛上演帽子戏法的凌枫，当之无愧的捧起了金靴和金球两项奖励，而且，他拿到了方丹那一千美元的奖金。
    在接受记者采访的时候凌枫笑道：“其实我只是追平了方丹前辈创下的记录，因为那个时候他参加的世界杯只有六场比赛，而我是七场，多了一场比赛，多了一个进球，这不算是打破。”
    凌枫，他在自己即将22岁的时候，包揽了世界上所有的顶级荣誉，他是当之无愧的——中国球王！
    2002年10月1日，凌枫的故乡G市，那座用凌枫的名字所命名的体育场。
    G市是个不算大的地方，但是今天，却热闹非凡！
    因为今天是G市有件大事——刚刚获得世界杯冠军的中国第一球星凌枫，将在自己的这座体育场与未婚妻白思月举行婚礼！
    这是G市历史上最为热闹的一在。
    凌枫体育场已经被修建为可以容纳八万人地大型体育场，而今天，这八万人地体育场，远远坐不下。
    从全国各地赶来的球迷几乎将体育场挤破，这让G市的体育部门负责人欲哭无泪，因为凌枫不给收门票，不然肯定能好好的捞上一笔。
    以亚洲小天后韩晶带来的一帮港澳台巨星们先是在下午的时候，在这里举行了一场声势浩大的演唱会，用来庆贺韩晶的老友凌枫终于能够与思月终成眷属。
    这来的明星可是相当地多，现在谁能不给凌枫面子呢，就连老江都专门题了一幅字来当贺礼，还有一些什么这官员那官员，还有某某董事长之类地凌枫压根就没发请贴，他们就自己贴了上来。
    对于这些专门来溜须拍马的家伙，凌枫也懒得管，反正还能赚上一笔，至于座位的安排嘛……集体跑到那边角落里面呆着，别在大庭广众的碍眼。
    一个领导提议要某某长发言致词，被凌枫朝着旁边使了个眼色，几名中国队的队友立刻拉那位领导到一边，三下五除二的灌了他三瓶六十度的二锅头，然后外面早已等待的120直接拉到了医院……
    看着旁边一帮所谓XX领导XX长地家伙露出了骇然的神色，凌枫微笑道：“还有谁想演讲的？我那里还有几桶进口的俄国伏特加……”
    这帮苍蝇扫不了凌枫的兴致，而到场的观众们也在兴奋的讨论着现在地演唱会，还有接下来要进行的比赛。
    本场比赛是罗伯特&#183;巴乔、埃芬博格、小劳德鲁普、加斯科因、罗马里奥、坎波斯等人的集体告别赛，据说本场比赛还有特殊的球星出战，并且两队的阵容，也非常的特殊。
    “待会就按照这个阵型出场啊，”凌枫在后面的休息室内和大家打闹之后说道：“保罗呢，咦，保罗呢？”
    突然外面传来了震天的笑声，凌枫等人出去一看，发现台上一个正围着韩热舞的家伙……呃，穿着黑色的网格丝袜，一头飘逸的金发，一身劲爆的红色爆乳装……只是，看起来很面熟。
    韩晶哭笑不得，但是也不能扫了人家的兴，这首劲歌是她刚创作的，哪知道唱了没几句就有个家伙跑上来伴舞。
    那劲爆“女子”跳的很欢畅，突然一个甩头……那头飘逸的金发随风飞去，露出了个毛茸茸的小头。
    “保……保罗？！”凌枫等人目瞪口呆，看台上的观众笑的前仰后合，这谁都知道这个家伙是谁了——保罗&#183;加斯克因！
    他竟然就这么大胆的穿着女装上台秀了一段，埃芬博格和舒斯特尔赶紧上去把那个家伙给抗了回来……
    也好，为今天的演出增加了一大亮点啊！
    加斯克因还没玩够，娇声抱怨着：“哎呀，人家还没跳过瘾呢……”
    一群人全部呕吐，没见过这样的！
    当晚的比赛盛况空前，凌枫闹了那么大个动静，就是想低调也低调不下来，地方台现场直播就不说了，中央二套也来了个全程的现场直播，收视率几乎赶上了世界杯的决赛！
    本场比赛出场的两队阵容让球迷们惊叹。
    第一个出场的竟然是胖墩墩的马拉多纳，然后就是埃芬博格、加斯克因、罗马里奥、坎通纳、基恩、卡洛斯、马特乌斯、费迪南德、卡纳瓦罗和花蝴蝶坎波斯。
    仔细看看，这帮人当中除了卡纳瓦罗还有个卡洛斯以外，全部都是世界足坛顶级的流氓——当然，在佛罗伦萨的几年，卡洛斯那几个家伙也没学好，所以自告奋勇的就加进来了……
    而另外一支队伍，则是贝利、巴蒂斯图塔、巴乔、鲁伊&#183;科斯塔、菲戈、凌枫、萨默尔、卡福、马尔蒂尼、斯塔姆和舒梅切尔……
    贝大叔六十多岁的人了竟然也应邀上场。可见凌枫的面子之大。
    只是，这两边阵容比起来，太明显了吧？
    典型的流氓对绅士嘛！
    稍微有点资历的球迷一看这套阵容就乐了，今天真的没白来，这个可是世界足坛上最为经典的两套阵容了——只是，凌枫怎么跑到绅士队那边去了？
    这坏小子军团的替补席上还有罗纳尔多、贝克汉姆等人在淫笑，笑的对面好孩子军团的齐达内、阿兰&#183;希勒等沉身打哆嗦……
    本场比赛完全是一场娱乐性的比赛，贝利和马拉多纳这对球王的助阵更是添色不少——只是两个老混蛋一个太胖一个太老，根本跑不动，勉勉强强坚持了二十分钟之后被替换下场。
    上半场比赛是1：1。凌枫和罗马里奥各入一球。
    下半场的时候……凌枫跑到对方的阵容里面去了。
    这也是凌枫性格的缩影，一半是天使，一半是恶魔！
    真是笑，在婚礼前的这场比赛当中安排了这样的阵容，当真是绝无仅有的了。
    最后的比分是2：2，凌枫在下半场为流氓军团又进一球，双方皆大欢喜。
    终于，在比赛结束之后修整了一会，凌枫好好的洗了个澡，换了身衣服，和思月一起走了出来。
    满场爆发出了热烈的掌声，凌枫和思月两人，竟然穿的都是汉服！
    这是一场中国式的婚礼，没有教父，没有上帝的祝福，在行礼官的唱诺下，顶着大红盖头的思月和凌枫当着几万现场球迷，还有无数电视机前的球迷面前了天地。
    当然，现代的人是不用下跪的，一鞠躬向球迷，二鞠躬向长辈，接着就是一个夫妻对拜，皆大欢喜！
    这个可是最为惊天动地的一个婚礼，一个是世界足坛的第一人，为中国队拿到世界杯冠军之后的球王凌枫，一个，则是全球最富有美丽的女子，为凌枫默默的奉献了七年。
    凌枫做到了，他用世界杯的冠军，作为了给思月的结婚礼物，这一系列在日后被搬上银屏，可谓是让全世界的姑娘们都嫉妒的两眼发红。
    三天后，G市的郊外。
    “大家不要送了，都回去吧。”朝着身后的球迷，凌枫笑道：“真的是谢谢大家的支持了。”
    “你真的不参加今年的联赛了？”李向平皱着眉毛问道。
    “不了，我很累了，”凌枫笑着说：“这七年来，我一直都在为足球奔波，我想歇一下，而且，我辜负了思月太多，所以，打算现在来弥补。”
    “那你什么时候回来？”
    “不知道呢，一年，或是两年，等我和思月把中国周游遍了，如果累了的话，我们就回来，不然，就继续去周游世界。”
    凌枫笑着拍着李老头的肩膀道：“你还当现在的中国足球和以前那样啊，这帮小伙子都培养起来了，我就算不退休，也能好好的歇上一歇，等我玩累了，我还会回来的，但是我的使命已经全部完成了。”
    李老头想了想，笑了，点点头。
    “走了，朋友们！”凌枫坐进车内，朝着四窗外的球迷们招手道：“我去偷个懒，但是你们还是要继续支持咱们中国的足球啊！”
    悍马越野车开动，缓缓的开远了，球迷们都站在原地观望着，目送着这位开创中国足球新历史的人物，在那辆越野车当中越开越远，最后消失在远方天地相连的地方……







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)