图书在版编目（CIP）数据

史记／（汉）司马迁著．—北京：中华书局，2006.6（2014.7重印）

（中华经典普及文库）

ISBN 978-7-101-05146-9





Ⅰ．史…　Ⅱ．司…　Ⅲ．中国–古代史–纪传体　Ⅳ．K204.2





中国版本图书馆CIP数据核字（2006）第049729号





* * *



书　　名 　史　记

著　　者 　〔汉〕司马迁

丛书 名 　中华经典普及文库

责任编辑 　王　军

出版发行 　中华书局

（北京市丰台区太平桥西里38号　100073）

http://www.zhbc.com.cn

E-mail:zhbc@zhbc.com.cn

印　　刷 　北京瑞古冠中印刷厂

版　　次 　2006年6月北京第1版

2009年1月北京第2版

2014年7月北京第20次印刷

规　　格 　开本880×1230毫米　1/32

印　　张 　24½

字　　数 　740千字

印　　数 　202001-222000册

国际书号 　ISBN 978-7-101-05146-9

定　　价 　39.00元



* * *





“中华经典普及文库”出版缘起


中华民族五千年历史孕育了优秀的中华文化，产生了大量优秀的经典著作。对于中国人，特别是对于当代读者来说，在浩瀚的优秀文化海洋里，哪些是最基本的，哪些是最经典的？换句话说，作为一个中国人最应该知晓、阅读的基本书是什么？作为一个中国家庭最应该拥有并收藏的经典是什么？

多年来，中华书局一直致力于向广大读者提供优秀传统文化经典读本，推出的《史记》、《资治通鉴》等白文普及本图书受到了读者的欢迎和好评。在此基础上，中华书局编辑部推出“中华经典普及文库”。

本套文库有三个特点。第一是经典。入选本文库的都是我国优秀传统文化中的精品，是经史子集中的顶峰，堪称“经典中的经典”。如列“二十四史”之首，被誉为“史家之绝唱，无韵之《离骚》”的《史记》，又如被称为中国传统文化核心的“四书五经”等。第二是精品。中华书局成立90多年来，以弘扬优秀传统文化为己任，出版了大批由国内一流学者精心校勘整理而成的传统典籍。本套丛书或以中华书局原整理本为底本，或约请著名学者精加整理，从而保证了其学术可靠性、文字准确性，堪称质量上乘的版本。第三是方便。对于广大读者来说，本书最大的特点是阅读方便。众所周知，古代图书中涉及大量古代的人名、地名、书名，即便是专业研究人员，也不是很容易识别的。因此本书保留了古籍整理图书人名、地名下加专名线（_____），书名下加波浪线（ ）的做法，使读者一目了然，不会因为不熟悉这些专有名词而误读、错读。另外，为了保证阅读的连贯性，删除了原整理本中的古注、校勘记及不便当代读者阅读的部分。可以说，本套丛书是方便现代读者阅读经典巨著的较好的白文普及本。

热忱希望广大读者对这套文库提出批评建议，以便于我们加以改进，将这套旨在为中国人提供基本书的文库编辑好，出版好。





中华书局编辑部

2008年12月





出版说明


《史记》是我国著名史学家司马迁所著的史学巨著，列“二十四史”之首，记载了从传说中的黄帝开始一直到汉武帝元狩元年（前122年）三千年左右的历史，被誉为“史家之绝唱，无韵之《离骚》”。读中国历史，不能不读《史记》。

司马迁，字子长，左冯翊夏阳（今陕西韩城）人。他的父亲司马谈做过太史令，主要从事管理皇家图书、收集史料等工作。他曾打算编写一部通史，但没能实现。临死前，嘱咐司马迁完成他的遗愿。司马迁年轻时就很喜欢历史，20岁时就漫游名山大川，到处考察、搜集史料。他承袭父亲太史令的职务后，又得以看到大量的历史文献和档案资料。这些，都是司马迁能够编写出《史记》的重要原因。汉武帝太初元年（前104年），司马迁开始编写《史记》。这中间，因为司马迁为兵败投降匈奴的李陵说好话，被投入监狱，惨遭腐刑，蒙受奇耻大辱。出狱后，司马迁更加发奋写作，终于在征和二年（前91年），完成了这部“究天人之际，通古今之变，成一家之言”的煌煌巨著。在他死后若干年，他的外孙杨恽将这部52万多字的巨著公之于世。

《史记》最初没有固定的书名，有的称作“太史公书”，也有称作“太史公记”的。到了三国时期，才将这本书明确称为《史记》。全书共130篇，分为本纪12篇，主要记载帝王；表10篇，主要记录大事年表；书8篇，主要记录典章制度；世家30篇，主要记载侯王勋臣；列传70篇，主要记载历史上的重要人物。在《史记》之前，我国也有史书，如《春秋》这样的编年史，如《国语》、《战国策》这样的国别史，还有《尚书》这样的政治史，但是还没有一部贯穿中国几千年历史的通史。《史记》是我国第一部纪传体通史。它的体例严谨，脉络分明，后代修前朝国史，都遵循《史记》的体例，一直到清代，号称中国“正史”的“二十四史”都是以《史记》的体例为蓝本的。

《史记》不仅是一部历史巨著，还是一部文学巨著。它开创了中国传记文学的先河，把中国的历史散文创作推向了一个新的高峰，在中国文学发展史上占有重要地位，对后世产生了深远影响。它以极具表现力的语 言，塑造了蔺相如、屈原、荆轲、项羽、刘邦、韩信、樊哙等一大批栩栩如生的人物形象。

本书以中华书局1959年由著名史学家顾颉刚先生主持点校的《史记》为底本，从而保证了其学术可靠性、文字准确性。另外，为了保证阅读的连贯性，本书删除了原点校本中的“三家注”（即南朝宋裴骃的《史记集解》、唐朝司马贞的《史记索隐》、唐朝张守节的《史记正义》），并删除了“十表”中不便阅读的表格部分。而对于广大读者来说，本书最大的特点是阅读方便。众所周知，《史记》中涉及大量古代的人名、地名、书名，即便是研究历史的专业人士，也不是很容易识别的。因此本书保留了原点校本人名、地名下加专名线（——），书名下加波浪线（ ）的做法，使读者一目了然，不会因为不熟悉这些专有名词而误读、错读。因此，可以说，本书是方便现代读者阅读这部巨著的较好的白文普及本。





中华书局编辑部

二〇〇六年六月





目　录


“中华经典普及文库”出版缘起


出版说明

史记卷一　五帝本纪第一

史记卷二　夏本纪第二

史记卷三　殷本纪第三

史记卷四　周本纪第四

史记卷五　秦本纪第五

史记卷六　秦始皇本纪第六

史记卷七　项羽本纪第七

史记卷八　高祖本纪第八

史记卷九　吕太后本纪第九

史记卷十　孝文本纪第十

史记卷十一　孝景本纪第十一

史记卷十二　孝武本纪第十二

史记卷十三　三代世表第一

史记卷十四　十二诸侯年表第二

史记卷十五　六国年表第三

史记卷十六　秦楚之际月表第四

史记卷十七　汉兴以来诸侯王年表第五

史记卷十八　高祖功臣侯者年表第六

史记卷十九　惠景间侯者年表第七

史记卷二十　建元以来侯者年表第八

史记卷二十一　建元已来王子侯者年表第九

史记卷二十二　汉兴以来将相名臣年表第十

史记卷二十三　礼书第一

史记卷二十四　乐书第二

史记卷二十五　律书第三

史记卷二十六　历书第四

史记卷二十七　天官书第五

史记卷二十八　封禅书第六

史记卷二十九　河渠书第七

史记卷三十　平准书第八

史记卷三十一　吴太伯世家第一

史记卷三十二　齐太公世家第二

史记卷三十三　鲁周公世家第三

史记卷三十四　燕召公世家第四

史记卷三十五　管蔡世家第五

史记卷三十六　陈杞世家第六

史记卷三十七　卫康叔世家第七

史记卷三十八　宋微子世家第八

史记卷三十九　晋世家第九

史记卷四十　楚世家第十

史记卷四十一　越王句践世家第十一

史记卷四十二　郑世家第十二

史记卷四十三　赵世家第十三

史记卷四十四　魏世家第十四

史记卷四十五　韩世家第十五

史记卷四十六　田敬仲完世家第十六

史记卷四十七　孔子世家第十七

史记卷四十八　陈涉世家第十八

史记卷四十九　外戚世家第十九

史记卷五十　楚元王世家第二十

史记卷五十一　荆燕世家第二十一

史记卷五十二　齐悼惠王世家第二十二

史记卷五十三　萧相国世家第二十三

史记卷五十四　曹相国世家第二十四

史记卷五十五　留侯世家第二十五

史记卷五十六　陈丞相世家第二十六

史记卷五十七　绛侯周勃世家第二十七

史记卷五十八　梁孝王世家第二十八

史记卷五十九　五宗世家第二十九

史记卷六十　三王世家第三十

史记卷六十一　伯夷列传第一

史记卷六十二　管晏列传第二

史记卷六十三　老子韩非列传第三

史记卷六十四　司马穰苴列传第四

史记卷六十五　孙子吴起列传第五

史记卷六十六　伍子胥列传第六

史记卷六十七　仲尼弟子列传第七

史记卷六十八　商君列传第八

史记卷六十九　苏秦列传第九

史记卷七十　张仪列传第十

史记卷七十一　樗里子甘茂列传第十一

史记卷七十二　穰侯列传第十二

史记卷七十三　白起王翦列传第十三

史记卷七十四　孟子荀卿列传第十四

史记卷七十五　孟尝君列传第十五

史记卷七十六　平原君虞卿列传第十六

史记卷七十七　魏公子列传第十七

史记卷七十八　春申君列传第十八

史记卷七十九　范睢蔡泽列传第十九

史记卷八十　乐毅列传第二十

史记卷八十一　廉颇蔺相如列传第二十一

史记卷八十二　田单列传第二十二

史记卷八十三　鲁仲连邹阳列传第二十三

史记卷八十四　屈原贾生列传第二十四

史记卷八十五　吕不韦列传第二十五

史记卷八十六　刺客列传第二十六

史记卷八十七　李斯列传第二十七

史记卷八十八　蒙恬列传第二十八

史记卷八十九　张耳陈馀列传第二十九

史记卷九十　魏豹彭越列传第三十

史记卷九十一　黥布列传第三十一

史记卷九十二　淮阴侯列传第三十二

史记卷九十三　韩信卢绾列传第三十三

史记卷九十四　田儋列传第三十四

史记卷九十五　樊郦滕灌列传第三十五

史记卷九十六　张丞相列传第三十六

史记卷九十七　郦生陆贾列传第三十七

史记卷九十八　傅靳蒯成列传第三十八

史记卷九十九　刘敬叔孙通列传第三十九

史记卷一百　季布栾布列传第四十

史记卷一百一　袁盎晁错列传第四十一

史记卷一百二　张释之冯唐列传第四十二

史记卷一百三　万石张叔列传第四十三

史记卷一百四　田叔列传第四十四

史记卷一百五　扁鹊仓公列传第四十五

史记卷一百六　吴王濞列传第四十六

史记卷一百七　魏其武安侯列传第四十七

史记卷一百八　韩长孺列传第四十八

史记卷一百九　李将军列传第四十九

史记卷一百十　匈奴列传第五十

史记卷一百一十一　卫将军骠骑列传第五十一

史记卷一百一十二　平津侯主父列传第五十二

史记卷一百一十三　南越列传第五十三

史记卷一百一十四　东越列传第五十四

史记卷一百一十五　朝鲜列传第五十五

史记卷一百一十六　西南夷列传第五十六

史记卷一百一十七　司马相如列传第五十七

史记卷一百一十八　淮南衡山列传第五十八

史记卷一百一十九　循吏列传第五十九

史记卷一百二十　汲郑列传第六十

史记卷一百二十一　儒林列传第六十一

史记卷一百二十二　酷吏列传第六十二

史记卷一百二十三　大宛列传第六十三

史记卷一百二十四　游侠列传第六十四

史记卷一百二十五　佞幸列传第六十五

史记卷一百二十六　滑稽列传第六十六

史记卷一百二十七　日者列传第六十七

史记卷一百二十八　龟策列传第六十八

史记卷一百二十九　货殖列传第六十九

史记卷一百三十　太史公自序第七十





史记卷一

五帝本纪第一


黄帝 者，少典 之子，姓公孙 ，名曰轩辕 。生而神灵，弱而能言，幼而徇齐，长而敦敏，成而聪明。

轩辕 之时，神农氏 世衰。诸侯相侵伐，暴虐百姓，而神农氏 弗能征。于是轩辕 乃习用干戈，以征不享，诸侯咸来宾从。而蚩尤 最为暴，莫能伐。炎帝 欲侵陵诸侯，诸侯咸归轩辕 。轩辕 乃修德振兵，治五气，蓺五种，抚万民，度四方，教熊罴貔貅䝙虎，以与炎帝 战于阪泉 之野。三战，然后得其志。蚩尤 作乱，不用帝命。于是黄帝 乃征师诸侯，与蚩尤 战于涿鹿 之野，遂禽杀蚩尤 。而诸侯咸尊轩辕 为天子，代神农氏 ，是为黄帝 。天下有不顺者，黄帝 从而征之，平者去之，披山通道，未尝宁居。

东至于海，登丸山 ，及岱宗 。西至于空桐 ，登鸡头 。南至于江 ，登熊 、湘 。北逐荤粥 ，合符釜山 ，而邑于涿鹿 之阿。迁徙往来无常处，以师兵为营卫。官名皆以云命，为云师。置左右大监，监于万国。万国和，而鬼神山川封禅与为多焉。获宝鼎，迎日推䇲。举风后 、力牧 、常先 、大鸿 以治民。顺天地之纪，幽明之占，死生之说，存亡之难。时播百谷草木，淳化鸟兽虫蛾，旁罗日月星辰水波土石金玉，劳勤心力耳目，节用水火材物。有土德之瑞，故号黄帝 。

黄帝 二十五子，其得姓者十四人。

黄帝 居轩辕之丘 ，而娶于西陵 之女，是为嫘祖 。嫘祖 为黄帝 正妃，生二子，其后皆有天下：其一曰玄嚣 ，是为青阳 ，青阳 降居江水 ；其二曰昌意 ，降居若水 。昌意 娶蜀山氏 女，曰昌仆 ，生高阳 ，高阳 有圣德焉。黄帝 崩，葬桥山 。其孙昌意 之子高阳 立，是为帝颛顼 也。





帝颛顼高阳 者，黄帝 之孙而昌意 之子也。静渊以有谋，疏通而知事；养材以任地，载时以象天，依鬼神以制义，治气以教化，絜诚以祭祀。北至于幽陵 ，南至于交阯 ，西至于流沙 ，东至于蟠木 。动静之物，大小之神，日 月所照，莫不砥属。

帝颛顼 生子曰穷蝉 。颛顼 崩，而玄嚣 之孙高辛 立，是为帝喾 。





帝喾高辛 者，黄帝 之曾孙也。高辛 父曰 极 ， 极 父曰玄嚣 ，玄嚣 父曰黄帝 。自玄嚣 与 极 皆不得在位，至高辛 即帝位。高辛 于颛顼 为族子。

高辛 生而神灵，自言其名。普施利物，不于其身。聪以知远，明以察微。顺天之义，知民之急。仁而威，惠而信，修身而天下服。取地之财而节用之，抚教万民而利诲之，历日月而迎送之，明鬼神而敬事之。其色郁郁，其德嶷嶷。其动也时，其服也士。帝喾 溉执中而遍天下，日月所照，风雨所至，莫不从服。

帝喾 娶陈锋氏 女，生放勋 。娶娵訾氏 女，生挚 。帝喾 崩，而挚 代立。帝挚 立，不善（崩），而弟放勋 立，是为帝尧 。





帝尧 者，放勋 。其仁如天，其知如神。就之如日，望之如云。富而不骄，贵而不舒。黄收纯衣，彤车乘白马，能明驯德，以亲九族。九族既睦，便章百姓。百姓昭明，合和万国。

乃命羲 、和 ，敬顺昊天，数法日月星辰，敬授民时。分命羲仲 ，居郁夷 ，曰旸谷 。敬道日出，便程东作。日中，星鸟 ，以殷中春。其民析，鸟兽字微。申命羲叔 ，居南交 。便程南为，敬致。日永，星火 ，以正中夏。其民因，鸟兽希革。申命和仲 ，居西土，曰昧谷 。敬道日入，便程西成。夜中，星虚 ，以正中秋。其民夷易，鸟兽毛毨。申命和叔 ，居北方，曰幽都 。便在伏物。日短，星昴 ，以正中冬。其民燠，鸟兽氄毛。岁三百六十六日，以闰月正四时。信饬百官，众功皆兴。

尧 曰：“谁可顺此事？”放齐 曰：“嗣子丹朱 开明。”尧 曰：“吁！顽凶，不用。”尧 又曰：“谁可者？” 兜 曰：“共工 旁聚布功，可用。”尧 曰：“共工 善言，其用僻，似恭漫天，不可。”尧 又曰：“嗟，四岳，汤汤洪水滔天，浩浩怀山襄陵，下民其忧，有能使治者？”皆曰鲧 可。尧 曰：“鲧 负命毁族，不可。”岳曰：“异哉，试不可用而已。”尧 于是听岳用鲧 。九岁，功用不成。

尧 曰：“嗟！四岳：朕在位七十载，汝能庸命，践朕位？”岳应曰：“鄙德忝帝位。”尧 曰：“悉举贵戚及疏远隐匿者。”众皆言于尧 曰：“有矜在民间，曰虞舜 。”尧 曰：“然，朕闻之。其何如？”岳曰：“盲者子。父顽，母嚚，弟傲，能和以孝，烝烝治，不至奸。”尧 曰：“吾其试哉。”于是尧 妻之二女，观其德于二女。舜 饬下二女于妫汭 ，如妇礼。尧 善之，乃使舜 慎和五典，五典能 从。乃遍入百官，百官时序。宾于四门，四门穆穆，诸侯远方宾客皆敬。尧 使舜 入山林川泽，暴风雷雨，舜 行不迷。尧 以为圣，召舜 曰：“女谋事至而言可绩，三年矣。女登帝位。”舜 让于德不怿。正月上日，舜 受终于文祖 。文祖 者，尧 大祖也。

于是帝尧 老，命舜 摄行天子之政，以观天命。舜 乃在璇玑玉衡，以齐七政。遂类于上帝，禋于六宗，望于山川，辩于群神。揖五瑞，择吉月日，见四岳诸牧，班瑞。岁二月，东巡狩，至于岱宗 ，祡，望秩于山川。遂见东方君长，合时月正日，同律度量衡，修五礼五玉三帛二生一死为挚，如五器，卒乃复。五月，南巡狩；八月，西巡狩；十一月，北巡狩：皆如初。归，至于祖祢庙，用特牛礼。五岁一巡狩，群后四朝。遍告以言，明试以功，车服以庸。肇十有二州，决川。象以典刑，流宥五刑，鞭作官刑，扑作教刑，金作赎刑。眚灾过，赦；怙终贼，刑。钦哉，钦哉，惟刑之静哉！

兜 进言共工 ，尧 曰不可而试之工师，共工 果淫辟。四岳举鲧 治鸿水，尧 以为不可，岳强请试之，试之而无功，故百姓不便。三苗 在江淮 、荆州 数为乱。于是舜 归而言于帝，请流共工 于幽陵 ，以变北狄 ；放 兜 于崇山 ，以变南蛮 ；迁三苗 于三危 ，以变西戎 ；殛鲧 于羽山 ，以变东夷 ：四罪而天下咸服。

尧 立七十年得舜 ，二十年而老，令舜 摄行天子之政，荐之于天。尧 辟位凡二十八年而崩。百姓悲哀，如丧父母。三年，四方莫举乐，以思尧 。尧 知子丹朱 之不肖，不足授天下，于是乃权授舜 。授舜 ，则天下得其利而丹朱 病；授丹朱 ，则天下病而丹朱 得其利。尧 曰“终不以天下之病而利一人”，而卒授舜 以天下。尧 崩，三年之丧毕，舜 让辟丹朱 于南河 之南。诸侯朝觐者不之丹朱 而之舜 ，狱讼者不之丹朱 而之舜 ，讴歌者不讴歌丹朱 而讴歌舜 。舜 曰“天也”，夫而后之中国践天子位焉，是为帝舜 。





虞舜 者，名曰重华 。重华 父曰瞽叟 ，瞽叟 父曰桥牛 ，桥牛 父曰句望 ，句望 父曰敬康 ，敬康 父曰穷蝉 ，穷蝉 父曰帝颛顼 ，颛顼 父曰昌意 ：以至舜 七世矣。自从穷蝉 以至帝舜 ，皆微为庶人。

舜 父瞽叟 盲，而舜 母死，瞽叟 更娶妻而生象 ，象 傲。瞽叟 爱后妻子，常欲杀舜 ，舜 避逃；及有小过，则受罪。顺事父及后母与弟，日以笃谨，匪有解。

舜 ，冀州 之人也。舜 耕历山 ，渔雷泽 ，陶河 滨，作什器于寿丘 ，就时于负夏 。舜 父瞽叟 顽，母嚚，弟象 傲，皆欲杀舜 。舜 顺适不失子道，兄弟孝 慈。欲杀，不可得；即求，尝在侧。

舜 年二十以孝闻。三十而帝尧 问可用者，四岳咸荐虞舜 ，曰可。于是尧 乃以二女妻舜 以观其内，使九男与处以观其外。舜 居妫汭 ，内行弥谨。尧 二女不敢以贵骄事舜 亲戚，甚有妇道。尧 九男皆益笃。舜 耕历山 ，历山 之人皆让畔；渔雷泽 ，雷泽 上人皆让居；陶河 滨，河 滨器皆不苦窳。一年而所居成聚，二年成邑，三年成都。尧 乃赐舜 衣，与琴，为筑仓廪，予牛羊。瞽叟 尚复欲杀之，使舜 上涂廪，瞽叟 从下纵火焚廪。舜 乃以两笠自扞而下，去，得不死。后瞽叟 又使舜 穿井，舜 穿井为匿空旁出。舜 既入深，瞽叟 与象 共下土实井，舜 从匿空出，去。瞽叟 、象 喜，以舜 为已死。象 曰：“本谋者象 。”象 与其父母分，于是曰：“舜 妻尧 二女，与琴，象 取之。牛羊仓廪予父母。”象 乃止舜 宫居，鼓其琴。舜 往见之。象 鄂不怿，曰：“我思舜 正郁陶！”舜 曰：“然，尔其庶矣！”舜 复事瞽叟 爱弟弥谨。于是尧 乃试舜 五典百官，皆治。

昔高阳氏 有才子八人，世得其利，谓之“八恺”。高辛氏 有才子八人，世谓之“八元”。此十六族者，世济其美，不陨其名。至于尧 ，尧 未能举。舜 举八恺，使主后土，以揆百事，莫不时序。举八元，使布五教于四方，父义，母慈，兄友，弟恭，子孝，内平外成。

昔帝鸿氏 有不才子，掩义隐贼，好行凶慝，天下谓之浑沌 。少暤氏 有不才子，毁信恶忠，崇饰恶言，天下谓之穷奇 。颛顼氏 有不才子，不可教训，不知话言，天下谓之祷杌 。此三族世忧之。至于尧 ，尧 未能去。缙云氏 有不才子，贪于饮食，冒于货贿，天下谓之饕餮 。天下恶之，比之三凶。舜 宾于四门，乃流四凶族，迁于四裔，以御螭魅，于是四门辟，言毋凶人也。

舜 入于大麓，烈风雷雨不迷，尧 乃知舜 之足授天下。尧 老，使舜 摄行天子政，巡狩。舜 得举用事二十年，而尧 使摄政。摄政八年而尧 崩。三年丧毕，让丹朱 ，天下归舜 。而禹 、皋陶 、契 、后稷 、伯夷 、夔 、龙 、倕 、益 、彭祖 自尧 时而皆举用，未有分职。于是舜 乃至于文祖 ，谋于四岳，辟四门，明通四方耳目，命十二牧论帝德，行厚德，远佞人，则蛮夷率服。舜 谓四岳曰：“有能奋庸美尧 之事者，使居官相事？”皆曰：“伯禹 为司空，可美帝功。”舜 曰：“嗟，然！禹 ，汝平水土，维是勉哉。”禹 拜稽首，让于稷 、契 与皋陶 。舜 曰：“然，往矣。”舜 曰：“弃 ，黎民始饥，汝后稷播时百谷。”舜 曰：“契 ，百姓不亲，五品不驯，汝为司徒，而敬敷五教，在宽。”舜 曰：“皋陶 ，蛮夷猾夏，寇贼奸轨，汝作士，五刑有服，五服三就；五流有度，五度三居：维明能信。”舜 曰：“谁能驯予工？”皆曰垂 可。于是以垂 为共工。舜 曰：“谁能驯予上下草 木鸟兽？”皆曰益 可。于是以益 为朕虞。益 拜稽首，让于诸臣朱虎 、熊罴 。舜 曰：“往矣，汝谐。”遂以朱虎 、熊罴 为佐。舜 曰：“嗟！四岳，有能典朕三礼？”皆曰伯夷 可。舜 曰：“嗟！伯夷 ，以汝为秩宗，夙夜维敬，直哉维静絜。”伯夷 让夔 、龙 。舜 曰：“然。以夔 为典乐，教稚子，直而温，宽而栗，刚而毋虐，简而毋傲；诗言意，歌长言，声依永，律和声，八音能谐，毋相夺伦，神人以和。”夔 曰：“於！予击石拊石，百兽率舞。”舜 曰：“龙 ，朕畏忌谗说殄伪，振惊朕众，命汝为纳言，夙夜出入朕命，惟信。”舜 曰：“嗟！女二十有二人，敬哉，惟时相天事。”三岁一考功，三考绌陟，远近众功咸兴。分北三苗 。

此二十二人咸成厥功：皋陶 为大理，平，民各伏得其实；伯夷 主礼，上下咸让；垂 主工师，百工致功；益 主虞，山泽辟；弃 主稷，百谷时茂；契 主司徒，百姓亲和；龙 主宾客，远人至；十二牧行而九州莫敢辟违；唯禹 之功为大，披九山，通九泽，决九河，定九州，各以其职来贡，不失厥宜。方五千里，至于荒服。南抚交阯 、北发 ，西戎 、析枝 、渠廋 、氐 、羌 ，北山戎 、发 、息慎 ，东长 、鸟夷 ，四海之内咸戴帝舜 之功。于是禹 乃兴九招 之乐，致异物，凤皇来翔。天下明德皆自虞帝 始。

舜 年二十以孝闻，年三十尧 举之，年五十摄行天子事，年五十八尧 崩，年六十一代尧 践帝位。践帝位三十九年，南巡狩，崩于苍梧 之野。葬于江 南九疑 ，是为零陵 。舜 之践帝位，载天子旗，往朝父瞽叟 ，夔夔唯谨，如子道。封弟象 为诸侯。舜 子商均 亦不肖，舜 乃豫荐禹 于天。十七年而崩。三年丧毕，禹 亦乃让舜 子，如舜 让尧 子。诸侯归之，然后禹 践天子位。尧 子丹朱 ，舜 子商均 ，皆有疆土，以奉先祀。服其服，礼乐如之。以客见天子，天子弗臣，示不敢专也。





自黄帝 至舜 、禹 ，皆同姓而异其国号，以章明德。故黄帝 为有熊 ，帝颛顼 为高阳 ，帝喾 为高辛 ，帝尧 为陶唐 ，帝舜 为有虞 。帝禹 为夏后 而别氏，姓姒氏 。契 为商 ，姓子氏 。弃 为周 ，姓姬氏 。





太史公 曰：学者多称五帝 ，尚矣。然尚书 独载尧 以来；而百家言黄帝 ，其文不雅驯，荐绅先生难言之。孔子 所传宰予 问五帝德 及帝系姓 ，儒者或不传。余尝西至空桐 ，北过涿鹿 ，东渐于海，南浮江淮 矣，至长老皆各往往称黄帝 、尧 、舜 之处，风教固殊焉，总之不离古文者近是。予观春秋 、国语 ，其发明五帝德 、帝系姓 章矣，顾弟弗深考，其所表见皆不虚。书 缺有间矣， 其轶乃时时见于他说。非好学深思，心知其意，固难为浅见寡闻道也。余并论次，择其言尤雅者，故著为本纪书首。





史记卷二

夏本纪第二


夏禹 ，名曰文命 。禹 之父曰鲧 ，鲧 之父曰帝颛顼 ，颛顼 之父曰昌意 ，昌意 之父曰黄帝 。禹 者，黄帝 之玄孙而帝颛顼 之孙也。禹 之曾大父昌意 及父鲧 皆不得在帝位，为人臣。

当帝尧 之时，鸿水滔天，浩浩怀山襄陵，下民其忧。尧 求能治水者，群臣四岳皆曰鲧 可。尧 曰：“鲧 为人负命毁族，不可。”四岳曰：“等之未有贤于鲧 者，愿帝试之。”于是尧 听四岳，用鲧 治水。九年而水不息，功用不成。于是帝尧 乃求人，更得舜 。舜 登用，摄行天子之政，巡狩。行视鲧 之治水无状，乃殛鲧 于羽山 以死。天下皆以舜 之诛为是。于是舜 举鲧 子禹 ，而使续鲧 之业。

尧 崩，帝舜 问四岳曰：“有能成美尧 之事者使居官？”皆曰：“伯禹 为司空，可成美尧 之功。”舜 曰：“嗟，然！”命禹 ：“女平水土，维是勉之。”禹 拜稽首，让于契 、后稷 、皋陶 。舜 曰：“女其往视尔事矣。”

禹 为人敏给克勤；其德不违，其仁可亲，其言可信；声为律，身为度，称以出；亹亹穆穆，为纲为纪。

禹 乃遂与益 、后稷 奉帝命，命诸侯百姓兴人徒以傅土，行山表木，定高山大川。禹 伤先人父鲧 功之不成受诛，乃劳身焦思，居外十三年，过家门不敢入。薄衣食，致孝于鬼神。卑宫室，致费于沟淢。陆行乘车，水行乘船，泥行乘橇，山行乘 。左准绳，右规矩，载四时，以开九州，通九道，陂九泽，度九山。令益 予众庶稻，可种卑湿。命后稷 予众庶难得之食。食少，调有馀相给，以均诸侯。禹 乃行相地宜所有以贡，及山川之便利。

禹 行自冀州 始。冀州 ：既载壶口 ，治梁 及岐 。既修太原 ，至于岳 阳。覃怀 致功，至于衡漳 。其土白壤。赋上上错，田中中。常 、卫 既从，大陆 既为。鸟夷 皮服。夹右碣石 ，入于河。

济 、河 维沇州 ：九河既道，雷夏 既泽，雍 、沮 会同，桑土既蚕，于是民得下丘居土。其土黑坟，草繇木条。田中下，赋贞，作十有三年乃同。其贡 漆丝，其篚织文。浮于济 、漯 ，通于河 。

海岱 维青州 ：堣夷 既略，潍 、淄 其道。其土白坟，海滨广潟，厥田斥卤。田上下，赋中上。厥贡盐 ，海物维错，岱 畎丝、枲、铅、松、怪石，莱夷 为牧，其篚酓丝。浮于汶 ，通于济 。

海岱 及淮 维徐州 ：淮 、沂 其治，蒙 、羽 其蓺。大野 既都，东原 底平。其土赤埴坟，草木渐包。其田上中，赋中中。贡维土五色，羽 畎夏狄，峄 阳孤桐，泗 滨浮磬，淮夷 玼珠暨鱼，其篚玄纤缟。浮于淮 、泗 ，通于河 。

淮 海维扬州 ：彭蠡 既都，阳鸟所居。三江 既入，震泽 致定。竹箭既布。其草惟夭，其木惟乔，其土涂泥。田下下，赋下上上杂。贡金三品，瑶、琨、竹箭，齿、革、羽、旄，岛夷 卉服，其篚织贝，其包橘、柚锡贡。均江 海，通淮 、泗 。

荆 及衡阳 维荆州 ：江 、汉 朝宗于海。九江 甚中，沱 、涔 已道，云土 、梦 为治。其土涂泥。田下中，赋上下。贡羽、旄、齿、革，金三品，杶、榦、栝、柏，砺、砥、砮、丹，维箘簬、楛，三国致贡其名，包匦菁茅，其篚玄 玑组，九江 入赐大龟。浮于江 、沱 、涔 、汉 ，逾于雒 ，至于南河 。

荆河 惟豫州 ：伊 、雒 、瀍 、涧 既入于河 ，荥播 既都，道荷泽 ，被明都 。其土壤，下土坟垆。田中上，赋杂上中。贡漆、丝、 、纻，其篚纤絮，锡贡磬错。浮于雒 ，达于河 。

华 阳黑水 惟梁州 ：汶 、嶓 既蓺，沱 、涔 既道，蔡 、蒙 旅平，和夷 厎绩。其土青骊。田下上，赋下中三错。贡璆、铁、银、镂、砮、磬，熊、罴、狐、狸、织皮。西倾 因桓 是来，浮于潜 ，逾于沔 ，入于渭 ，乱于河 。

黑水 西河 惟雍州 ：弱水 既西，泾 属渭汭 。漆 、沮 既从，沣水 所同。荆 、岐 已旅，终南 、敦物 至于鸟鼠 。原隰厎绩，至于都野 。三危 既度，三苗 大序。其土黄壤。田上上，赋中下。贡璆、琳、琅玕。浮于积石 ，至于龙门西河 ，会于渭汭 。织皮昆仑 、析支 、渠搜 ，西戎 即序。

道九山：汧 及岐 至于荆山 ，逾于河 ；壶口 、雷首 至于太岳 ；砥柱 、析城 至于王屋 ；太行 、常山 至于碣石 ，入于海；西倾 、朱圉 、鸟鼠 至于太华 ；熊耳 、外方 、桐柏 至于负尾 ；道嶓冢 ，至于荆山 ；内方 至于大别 ；汶山 之阳至衡山 ，过九江，至于敷浅原 。

道九川：弱水 至于合黎 ，馀波入于流沙 。道黑水 ，至于三危 ，入于南海 。道河积石 ，至于龙门 ，南至华阴 ，东至砥柱 ，又东至于盟津 ，东过雒汭 ，至于大邳 ，北过降水 ，至于大陆 ，北播为九河 ，同为逆河 ，入于海。嶓冢 道 ，东流为汉 ，又东为苍浪 之水，过三澨 ，入于大别 ，南入于江 ，东汇泽为彭 蠡 ，东为北江 ，入于海。汶山 道江 ，东别为沱 ，又东至于醴 ，过九江 ，至于东陵 ，东迆北会于汇，东为中江 ，入于海。道沇水 ，东为济 ，入于河 ，泆为荥 ，东出陶丘 北，又东至于荷 ，又东北会于汶 ，又东北入于海。道淮 自桐柏 ，东会于泗 、沂 ，东入于海。道渭 自鸟鼠同穴 ，东会于沣 ，又东北至于泾 ，东过漆 、沮，入于河 。道雒 自熊耳 ，东北会于涧 、瀍 ，又东会于伊 ，东北入于河 。

于是九州攸同，四奥既居，九山刊旅，九川涤原，九泽既陂，四海会同。六府甚修，众土交正，致慎财赋，咸则三壤成赋。中国赐土姓：“祗台德先，不距朕行。”

令天子之国以外五百里甸服：百里赋纳总，二百里纳铚，三百里纳秸服，四百里粟，五百里米。甸服外五百里侯服：百里采，二百里任国，三百里诸侯。侯服外五百里绥服：三百里揆文教，二百里奋武卫。绥服外五百里要服：三百里夷，二百里蔡。要服外五百里荒服：三百里蛮，二百里流。

东渐于海，西被于流沙 ，朔、南暨：声教讫于四海。于是帝锡禹 玄圭，以告成功于天下。天下于是太平治。





皋陶 作士以理民。帝舜 朝，禹 、伯夷 、皋陶 相与语帝前。皋陶 述其谋曰：“信其道德，谋明辅和。”禹 曰：“然，如何？”皋陶 曰：“於！慎其身修，思长，敦序九族，众明高翼，近可远在已。”禹 拜美言，曰：“然。”皋陶 曰：“於！在知人，在安民。”禹 曰：“吁！皆若是，惟帝其难之。知人则智，能官人；能安民则惠，黎民怀之。能知能惠，何忧乎 兜 ，何迁乎有苗 ，何畏乎巧言善色佞人？”皋陶 曰：“然，於！亦行有九德，亦言其有德。”乃言曰：“始事事，宽而栗，柔而立，愿而共，治而敬，扰而毅，直而温，简而廉，刚而实，强而义，章其有常，吉哉。日宣三德，蚤夜翊明有家。日严振敬六德，亮采有国。翕受普施，九德咸事，俊乂在官，百吏肃谨。毋教邪淫奇谋。非其人居其官，是谓乱天事。天讨有罪，五刑五用哉。吾言厎可行乎？”禹 曰：“女言致可绩行。”皋陶 曰：“余未有知，思赞道哉。”

帝舜 谓禹 曰：“女亦昌言。”禹 拜曰：“於，予何言！予思日孳孳。”皋陶 难禹 曰：“何谓孳孳？”禹 曰：“鸿水滔天，浩浩怀山襄陵，下民皆服于水。予陆行乘车，水行乘舟，泥行乘橇，山行乘 ，行山刊木。与益 予众庶稻鲜食。以决九川致四海，浚畎浍致之川。与稷 予众庶难得之食。食少，调有馀补不足，徙居。众民乃定，万国为治。”皋陶 曰：“然，此而美也。”

禹 曰：“於，帝！慎乃在位，安尔止。辅德，天下大应。清意以昭待上帝命，天其重命用休。”帝曰：“吁，臣哉，臣哉！臣作朕股肱耳目。予欲左 右有民，女辅之。余欲观古人之象，日月星辰，作文绣服色，女明之。予欲闻六律五声八音，来始滑，以出入五言，女听。予即辟，女匡拂予。女无面谀，退而谤予。敬四辅臣。诸众谗嬖臣，君德诚施皆清矣。”禹 曰：“然。帝即不时，布同善恶则毋功。”

帝曰：“毋若丹朱 傲，维慢游是好，毋水行舟，朋淫于家，用绝其世。予不能顺是。”禹 曰：“予娶涂山 ，辛壬癸甲，生启 予不子，以故能成水土功。辅成五服，至于五千里，州十二师，外薄四海，咸建五长，各道有功。苗 顽不即功，帝其念哉。”帝曰：“道吾德，乃女功序之也。”

皋陶 于是敬禹 之德，令民皆则禹 。不如言，刑从之。舜 德大明。

于是夔 行乐，祖考至，群后相让，鸟兽翔舞，箫韶 九成，凤皇来仪，百兽率舞，百官信谐。帝用此作歌曰：“陟天之命，维时维几。”乃歌曰：“股肱喜哉，元首起哉，百工熙哉！”皋陶 拜手稽首扬言曰：“念哉，率为兴事，慎乃宪，敬哉！”乃更为歌曰：“元首明哉，股肱良哉，庶事康哉！”又歌曰：“元首丛脞哉，股肱惰哉，万事堕哉！”帝拜曰：“然，往钦哉！”于是天下皆宗禹 之明度数声乐，为山川神主。





帝舜 荐禹 于天，为嗣。十七年而帝舜 崩。三年丧毕，禹 辞辟舜 之子商均 于阳城 。天下诸侯皆去商均 而朝禹 。禹 于是遂即天子位，南面朝天下，国号曰夏后 ，姓姒氏 。

帝禹 立而举皋陶 荐之，且授政焉，而皋陶 卒。封皋陶 之后于英 、六 ，或在许 。而后举益 ，任之政。

十年，帝禹 东巡狩，至于会稽 而崩。以天下授益 。三年之丧毕，益 让帝禹 之子启 ，而辟居箕山 之阳。禹 子启贤，天下属意焉。及禹 崩，虽授益 ，益 之佐禹 日浅，天下未洽。故诸侯皆去益 而朝启 ，曰“吾君帝禹 之子也”。于是启 遂即天子之位，是为夏后帝启 。





夏后帝启 ，禹 之子，其母涂山氏 之女也。

有扈氏 不服，启伐之，大战于甘 。将战，作甘誓 ，乃召六卿申之。启 曰：“嗟！六事之人，予誓告女：有扈氏 威侮五行，怠弃三正，天用剿绝其命。今予维共行天之罚。左不攻于左，右不攻于右，女不共命。御非其马之政，女不共命。用命，赏于祖；不用命，僇于社，予则帑僇女。”遂灭有扈氏 。天下咸朝。

夏后帝启 崩，子帝太康 立。帝太康 失国，昆弟五人，须于洛汭 ，作五子 之歌 。

太康 崩，弟中康 立，是为帝中康 。帝中康 时，羲 、和 湎淫，废时乱日。胤 往征之，作胤征 。

中康 崩，子帝相 立。帝相 崩，子帝少康 立。帝少康 崩，子帝予 立。帝予 崩，子帝槐 立。帝槐 崩，子帝芒 立。帝芒 崩，子帝泄 立。帝泄 崩，子帝不降 立。帝不降 崩，弟帝扃 立。帝扃 崩，子帝廑 立。帝廑 崩，立帝不降 之子孔甲 ，是为帝孔甲 。帝孔甲 立，好方鬼神，事淫乱。夏后氏 德衰，诸侯畔之。天降龙二，有雌雄，孔甲 不能食，未得豢龙氏。陶唐 既衰，其后有刘累 ，学扰龙于豢龙氏，以事孔甲 。孔甲 赐之姓曰御龙氏 ，受豕韦 之后。龙一雌死，以食夏后 。夏后 使求，惧而迁去。

孔甲 崩，子帝皋 立。帝皋 崩，子帝发 立。帝发 崩，子帝履癸 立，是为桀 。帝桀 之时，自孔甲 以来而诸侯多畔夏 ，桀 不务德而武伤百姓，百姓弗堪。乃召汤 而囚之夏台 ，已而释之。汤 修德，诸侯皆归汤 ，汤 遂率兵以伐夏桀 。桀 走鸣条 ，遂放而死。桀 谓人曰：“吾悔不遂杀汤 于夏台 ，使至此。”汤 乃践天子位，代夏 朝天下。汤 封夏 之后，至周 封于杞 也。





史记卷三

殷本纪第三


殷契 ，母曰简狄 ，有娀氏 之女，为帝喾 次妃。三人行浴，见玄鸟堕其卵，简狄 取吞之，因孕生契 。契 长而佐禹 治水有功。帝舜 乃命契 曰：“百姓不亲，五品不训，汝为司徒而敬敷五教，五教在宽。”封于商 ，赐姓子氏 。契 兴于唐 、虞 、大禹 之际，功业著于百姓，百姓以平。

契 卒，子昭明 立。昭明 卒，子相土 立。相土 卒，子昌若 立。昌若 卒，子曹圉 立。曹圉 卒，子冥 立。冥 卒，子振 立。振 卒，子微 立。微 卒，子报丁 立。报丁 卒，子报乙 立。报乙 卒，子报丙 立。报丙 卒，子主壬 立。主壬 卒，子主癸 立。主癸 卒，子天乙 立，是为成汤 。





成汤 ，自契 至汤 八迁。汤 始居亳 ，从先王居，作帝诰 。

汤 征诸侯。葛伯 不祀，汤 始伐之。汤 曰：“予有言：人视水见形，视民知治不。”伊尹 曰：“明哉！言能听，道乃进。君国子民，为善者皆在王官。勉哉，勉哉！”汤 曰：“汝不能敬命，予大罚殛之，无有攸赦。”作汤征 。

伊尹 名阿衡 。阿衡 欲奸汤 而无由，乃为有莘氏 媵臣，负鼎俎，以滋味说汤 ，致于王道。或曰，伊尹 处士，汤 使人聘迎之，五反然后肯往从汤 ，言素王及九主之事。汤 举任以国政。伊尹 去汤 适夏 。既丑有夏 ，复归于亳 。入自北门，遇女鸠 、女房 ，作女鸠女房 。

汤 出，见野张网四面，祝曰：“自天下四方皆入吾网。”汤 曰：“嘻，尽之矣！”乃去其三面，祝曰：“欲左，左。欲右，右。不用命，乃入吾网。”诸侯闻之，曰：“汤 德至矣，及禽兽。”

当是时，夏桀 为虐政淫荒，而诸侯昆吾氏 为乱。汤 乃兴师率诸侯，伊尹 从汤 ，汤 自把钺以伐昆吾 ，遂伐桀 。汤 曰：“格女众庶，来，女悉听朕言。匪台小子敢行举乱，有夏 多罪，予维闻女众言，夏氏 有罪。予畏上帝，不敢不正。今夏 多罪，天命殛之。今女有众，女曰‘我君不恤我众，舍我啬事而割政’。女其曰‘有罪，其奈何’？夏王 率止众力，率夺夏国 。有众率怠不 和，曰‘是日何时丧？予与女皆亡’！夏 德若兹，今朕必往。尔尚及予一人致天之罚，予其大理女。女毋不信，朕不食言。女不从誓言，予则帑僇女，无有攸赦。”以告令师，作汤誓 。于是汤曰“吾甚武”，号曰武王 。

桀 败于有娀之虚 ，桀 奔于鸣条 ，夏 师败绩。汤 遂伐三㚇 ，俘厥宝玉，义伯 、仲伯 作典宝 。汤 既胜夏 ，欲迁其社，不可，作夏社 。伊尹 报。于是诸侯毕服，汤 乃践天子位，平定海内。

汤 归至于泰卷 陶，中 作诰。既绌夏 命，还亳 ，作汤诰 ：“维三月，王自至于东郊。告诸侯群后：‘毋不有功于民，勤力乃事。予乃大罚殛女，毋予怨。’曰：‘古禹 、皋陶 久劳于外，其有功乎民，民乃有安。东为江 ，北为济 ，西为河 ，南为淮 ，四渎已修，万民乃有居。后稷 降播，农殖百谷。三公咸有功于民，故后有立。昔蚩尤 与其大夫作乱百姓，帝乃弗予，有状。先王言不可不勉。’曰：‘不道，毋之在国，女毋我怨。’”以令诸侯。伊尹 作咸有一德 ，咎单 作明居 。

汤 乃改正朔，易服色，上白，朝会以昼。





汤 崩，太子太丁 未立而卒，于是乃立太丁 之弟外丙 ，是为帝外丙 。帝外丙 即位三年，崩，立外丙 之弟中壬 ，是为帝中壬 。帝中壬 即位四年，崩，伊尹 乃立太丁 之子太甲 。太甲 ，成汤 適长孙也，是为帝太甲 。帝太甲 元年，伊尹 作伊训 ，作肆命 ，作徂后 。

帝太甲 既立三年，不明，暴虐，不遵汤 法，乱德，于是伊尹 放之于桐宫 。三年，伊尹 摄行政当国，以朝诸侯。

帝太甲 居桐宫 三年，悔过自责，反善，于是伊尹 乃迎帝太甲 而授之政。帝太甲 修德，诸侯咸归殷 ，百姓以宁。伊尹 嘉之，乃作太甲训 三篇，褒帝太甲 ，称太宗 。

太宗 崩，子沃丁 立。帝沃丁 之时，伊尹 卒。既葬伊尹 于亳，咎单 遂训伊尹 事，作沃丁 。

沃丁 崩，弟太庚 立，是为帝太庚 。帝太庚 崩，子帝小甲 立。帝小甲 崩，弟雍己立 ，是为帝雍己 。殷 道衰，诸侯或不至。

帝雍己 崩，弟太戊 立，是为帝太戊 。帝太戊 立伊陟 为相。亳 有祥桑榖共生于朝，一暮大拱。帝太戊 惧，问伊陟 。伊陟 曰：“臣闻妖不胜德，帝之政其有阙与？帝其修德。”太戊 从之，而祥桑枯死而去。伊陟 赞言于巫咸 。巫咸 治王家有成，作咸艾 ，作太戊 。帝太戊 赞伊陟 于庙，言弗臣，伊陟 让，作原命 。殷 复兴，诸侯归之，故称中宗 。

中宗 崩，子帝中丁 立。帝中丁 迁于隞 。河亶甲 居相。祖乙 迁于邢 。帝中丁 崩，弟外壬 立，是为帝外壬 。仲丁 书阙不具。帝外壬 崩，弟河亶甲 立，是为帝河亶甲 。河亶甲 时，殷 复衰。

河亶甲 崩，子帝祖乙 立。帝祖乙 立，殷 复兴。巫贤 任职。

祖乙 崩，子帝祖辛 立。帝祖辛 崩，弟沃甲 立，是为帝沃甲 。帝沃甲 崩，立沃甲 兄祖辛 之子祖丁 ，是为帝祖丁 。帝祖丁 崩，立弟沃甲 之子南庚 ，是为帝南庚 。帝南庚 崩，立帝祖丁 之子阳甲 ，是为帝阳甲 。帝阳甲 之时，殷 衰。

自中丁 以来，废適而更立诸弟子，弟子或争相代立，比九世乱，于是诸侯莫朝。

帝阳甲 崩，弟盘庚 立，是为帝盘庚 。帝盘庚 之时，殷 已都河 北，盘庚 渡河 南，复居成汤 之故居，乃五迁，无定处。殷 民咨胥皆怨，不欲徙。盘庚 乃告谕诸侯大臣曰：“昔高后成汤 与尔之先祖俱定天下，法则可修。舍而弗勉，何以成德！”乃遂涉河 南，治亳 ，行汤 之政，然后百姓由宁，殷 道复兴。诸侯来朝，以其遵成汤 之德也。

帝盘庚 崩，弟小辛 立，是为帝小辛 。帝小辛 立，殷 复衰。百姓思盘庚 ，乃作盘庚 三篇。帝小辛 崩，弟小乙 立，是为帝小乙 。

帝小乙 崩，子帝武丁 立。帝武丁 即位，思复兴殷 ，而未得其佐。三年不言，政事决定于冢宰，以观国风。武丁 夜梦得圣人，名曰说 。以梦所见视群臣百吏，皆非也。于是乃使百工营求之野，得说 于傅险 中。是时说 为胥靡，筑于傅险 。见于武丁 ，武丁 曰是也。得而与之语，果圣人，举以为相，殷 国大治。故遂以傅险 姓之，号曰傅说 。

帝武丁 祭成汤 ，明日，有飞雉登鼎耳而呴，武丁 惧。祖己 曰：“王勿忧，先修政事。”祖己 乃训王曰：“唯天监下典厥义，降年有永有不永，非天夭民，中绝其命。民有不若德，不听罪，天既附命正厥德，乃曰其奈何。呜呼！王嗣敬民，罔非天继，常祀毋礼于弃道。”武丁 修政行德，天下咸欢，殷 道复兴。

帝武丁 崩，子帝祖庚 立。祖己 嘉武丁 之以祥雉为德，立其庙为高宗 ，遂作高宗肜日 及训 。

帝祖庚 崩，弟祖甲 立，是为帝甲 。帝甲 淫乱，殷 复衰。

帝甲 崩，子帝廪辛 立。帝廪辛 崩，弟庚丁 立，是为帝庚丁 。帝庚丁 崩，子帝武乙 立。殷 复去亳 ，徙河 北。

帝武乙 无道，为偶人，谓之天神。与之博，令人为行。天神不胜，乃僇 辱之。为革囊，盛血，卬而射之，命曰“射天”。武乙 猎于河渭 之间，暴雷，武乙 震死。子帝太丁 立。帝太丁 崩，子帝乙 立。帝乙 立，殷 益衰。

帝乙 长子曰微子启 ，启 母贱，不得嗣。少子辛 ，辛 母正后，辛 为嗣。帝乙 崩，子辛 立，是为帝辛 ，天下谓之纣 。

帝纣 资辨捷疾，闻见甚敏；材力过人，手格猛兽；知足以距谏，言足以饰非；矜人臣以能，高天下以声，以为皆出己之下。好酒淫乐，嬖于妇人。爱妲己 ，妲己 之言是从。于是使师涓 作新淫声，北里之舞，靡靡之乐。厚赋税以实鹿台 之钱，而盈钜桥 之粟。益收狗马奇物，充仞宫室。益广沙丘 苑台，多取野兽蜚鸟置其中。慢于鬼神。大冣乐戏于沙丘 ，以酒为池，县肉为林，使男女倮相逐其间，为长夜之饮。

百姓怨望而诸侯有畔者，于是纣 乃重刑辟，有炮格之法。以西伯昌 、九侯 、鄂侯 为三公。九侯 有好女，入之纣 。九侯 女不憙淫，纣 怒，杀之，而醢九侯 。鄂侯 争之强，辨之疾，并脯鄂侯 。西伯昌 闻之，窃叹。崇侯虎 知之，以告纣 ，纣 囚西伯羑里 。西伯 之臣闳夭 之徒，求美女奇物善马以献纣 ，纣 乃赦西伯 。西伯 出而献洛西之地，以请除炮格之刑。纣 乃许之，赐弓矢斧钺，使得征伐，为西伯 。而用费中 为政。费中 善谀，好利，殷 人弗亲。纣 又用恶来 。恶来 善毁谗，诸侯以此益疏。

西伯 归，乃阴修德行善，诸侯多叛纣 而往归西伯 。西伯 滋大，纣 由是稍失权重。王子比干 谏，弗听。商容 贤者，百姓爱之，纣 废之。及西伯 伐饥国 ，灭之，纣 之臣祖伊 闻之而咎周 ，恐，奔告纣 曰：“天既讫我殷 命，假人元龟，无敢知吉，非先王不相我后人，维王淫虐用自绝，故天弃我，不有安食，不虞知天性，不迪率典。今我民罔不欲丧，曰‘天曷不降威，大命胡不至’？今王其奈何？”纣 曰：“我生不有命在天乎！”祖伊 反，曰：“纣 不可谏矣。”西伯 既卒，周武王 之东伐，至盟津 ，诸侯叛殷 会周 者八百。诸侯皆曰：“纣 可伐矣。”武王 曰：“尔未知天命。”乃复归。

纣 愈淫乱不止。微子 数谏不听，乃与大师、少师谋，遂去。比干 曰：“为人臣者，不得不以死争。”乃强谏纣 。纣 怒曰：“吾闻圣人心有七窍。”剖比干 ，观其心。箕子 惧，乃详狂为奴，纣 又囚之。殷 之大师、少师乃持其祭乐器奔周 。周武王 于是遂率诸侯伐纣 。纣 亦发兵距之牧野 。甲子日，纣 兵败。纣 走，入登鹿台 ，衣其宝玉衣，赴火而死。周武王 遂斩纣 头，县之大白旗。杀妲己 。释箕子 之囚，封比干 之墓，表商容 之闾。封纣 子武庚禄父 ，以续殷 祀，令修行盘庚 之政。殷 民大说。于是周武王 为天子。其后世贬帝号，号为王。而封殷 后为诸侯，属周 。

周武王 崩，武庚 与管叔 、蔡叔 作乱，成王 命周公 诛之，而立微子 于宋 ，以续殷 后焉。





太史公 曰：余以颂 次契 之事，自成汤 以来，采于书诗 。契 为子姓 ，其后分封，以国为姓，有殷氏 、来氏 、宋氏 、空桐氏 、稚氏 、北殷氏 、目夷氏 。孔子 曰，殷 路车为善，而色尚白。





史记卷四

周本纪第四


周后稷 ，名弃 。其母有邰氏 女，曰姜原 。姜原 为帝喾 元妃。姜原 出野，见巨人迹，心忻然说，欲践之，践之而身动如孕者。居期而生子，以为不祥，弃之隘巷，马牛过者皆辟不践；徙置之林中，适会山林多人，迁之；而弃渠中冰上，飞鸟以其翼覆荐之。姜原 以为神，遂收养长之。初欲弃之，因名曰弃 。

弃 为儿时，屹如巨人之志。其游戏，好种树麻、菽，麻、菽美。及为成人，遂好耕农，相地之宜，宜谷者稼穑焉，民皆法则之。帝尧 闻之，举弃 为农师，天下得其利，有功。帝舜 曰：“弃 ，黎民始饥，尔后稷播时百谷。”封弃 于邰 ，号曰后稷 ，别姓姬氏 。后稷 之兴，在陶唐 、虞 、夏 之际，皆有令德。

后稷 卒，子不窋 立。不窋 末年，夏后氏 政衰，去稷不务，不窋 以失其官而奔戎狄之间。不窋 卒，子鞠 立。鞠 卒，子公刘 立。公刘 虽在戎狄之间，复修后稷 之业，务耕种，行地宜，自漆 、沮 度渭 ，取材用，行者有资，居者有畜积，民赖其庆。百姓怀之，多徙而保归焉。周 道之兴自此始，故诗人歌乐思其德。公刘 卒，子庆节 立，国于豳 。

庆节 卒，子皇仆 立。皇仆 卒，子差弗 立。差弗 卒，子毁隃 立。毁隃 卒，子公非 立。公非 卒，子高圉 立。亚圉 卒，子亚圉 立。亚圉 卒，子公叔祖类 立。公叔祖类 卒，子古公亶父 立。古公亶父 复修后稷 、公刘 之业，积德行义，国人皆戴之。薰育 戎狄攻之，欲得财物，予之。已复攻，欲得地与民。民皆怒，欲战。古公 曰：“有民立君，将以利之。今戎狄所为攻战，以吾地与民。民之在我，与其在彼，何异。民欲以我故战，杀人父子而君之，予不忍为。”乃与私属遂去豳 ，度漆 、沮 ，逾梁山 ，止于岐下 。豳 人举国扶老携弱，尽复归古公 于岐下 。及他旁国闻古公 仁，亦多归之。于是古公 乃贬戎狄之俗，而营筑城郭室屋，而邑别居之。作五官有司。民皆歌乐之，颂其德。

古公 有长子曰太伯 ，次曰虞仲 。太姜 生少子季历 ，季历 娶太任 ，皆贤妇人，生昌 ，有圣瑞。古公 曰：“我世当有兴者，其在昌 乎？”长子太伯 、虞仲 知古公 欲立季历 以传昌 ，乃二人亡如荆蛮 ，文身断发，以让季历 。

古公 卒，季历 立，是为公季 。公季 修古公 遗道，笃于行义，诸侯顺之。

公季 卒，子昌 立，是为西伯 。西伯 曰文王 ，遵后稷 、公刘 之业，则古公 、公季 之法，笃仁，敬老，慈少。礼下贤者，日中不暇食以待士，士以此多归之。伯夷 、叔齐 在孤竹 ，闻西伯 善养老，盍往归之。太颠 、闳夭 、散宜生 、鬻子 、辛甲大夫 之徒皆往归之。





崇侯虎 谮西伯 于殷纣 曰：“西伯 积善累德，诸侯皆向之，将不利于帝。”帝纣 乃囚西伯 于羑里 。闳夭 之徒患之，乃求有莘氏 美女，骊戎 之文马，有熊 九驷，他奇怪物，因殷 嬖臣费仲 而献之纣 。纣 大说，曰：“此一物足以释西伯 ，况其多乎！”乃赦西伯 ，赐之弓矢斧钺，使西伯 得征伐。曰：“谮西伯 者，崇侯虎 也。”西伯 乃献洛 西之地，以请纣 去炮格之刑。纣 许之。

西伯 阴行善，诸侯皆来决平。于是虞 、芮 之人有狱不能决，乃如周 。入界，耕者皆让畔，民俗皆让长。虞 、芮 之人未见西伯 ，皆惭，相谓曰：“吾所争，周 人所耻，何往为，只取辱耳。”遂还，俱让而去。诸侯闻之，曰“西伯 盖受命之君”。

明年，伐犬戎 。明年，伐密须 。明年，败耆国 。殷 之祖伊 闻之，惧，以告帝纣 。纣 曰：“不有天命乎？是何能为！”明年，伐邘 。明年，伐崇侯虎 。而作丰邑 ，自岐下 而徙都丰 。明年，西伯 崩，太子发 立，是为武王 。

西伯 盖即位五十年。其囚羑里 ，盖益易 之八卦为六十四卦。诗人道西伯 ，盖受命之年称王而断虞芮 之讼。后十年而崩，谥为文王 。改法度，制正朔矣。追尊古公 为太王 ，公季 为王季 ：盖王瑞自太王 兴。

武王 即位，太公望 为师，周公旦 为辅，召公 、毕公 之徒左右王，师修文王 绪业。

九年，武王 上祭于毕 。东观兵，至于盟津 。为文王 木主，载以车，中军。武王 自称太子发 ，言奉文王 以伐，不敢自专。乃告司马、司徒、司空、诸节：“齐栗，信哉！予无知，以先祖有德臣，小子受先功，毕立赏罚，以定其功。”遂兴师。师尚父 号曰：“总尔众庶，与尔舟楫，后至者斩！”武王 渡河 ，中流，白鱼跃入王舟中，武王 俯取以祭。既渡，有火自上复于下，至于王屋，流为乌，其色赤，其声魄云。是时，诸侯不期而会盟津 者八百诸侯。诸侯皆曰：“纣 可伐矣。”武王 曰：“女未知天命，未可也。”乃还师归。

居二年，闻纣 昏乱暴虐滋甚，杀王子比干 ，囚箕子 。太师疵 、少师彊 抱其乐器而奔周 。于是武王 遍告诸侯曰：“殷 有重罪，不可以不毕伐。”乃遵文王 ，遂率戎车三百乘，虎贲三千人，甲士四万五千人，以东伐纣 。十一年十二月戊午，师毕渡盟津 ，诸侯咸会。曰：“孳孳无怠！”武王 乃作太誓 ，告于众庶：“今殷王纣 乃用其妇人之言，自绝于天，毁坏其三正，离逷其王父母弟，乃断弃其先祖之乐，乃为淫声，用变乱正声，怡说妇人。故今予发 维共行天罚，勉哉夫子，不可再，不可三！”

二月甲子昧爽，武王 朝至于商 郊牧野 ，乃誓。武王 左杖黄钺，右秉白旄，以麾。曰：“远矣西土之人！”武王 曰：“嗟！我有国冢君，司徒、司马、司空，亚旅、师氏，千夫长、百夫长，及庸 、蜀 、羌 、髳 、微 、 、彭 、濮 人，称尔戈，比尔干，立尔矛，予其誓。”王曰：“古人有言‘牝鸡无晨。牝鸡之晨，惟家之索’。今殷王纣 维妇人言是用，自弃其先祖肆祀不答，昏弃其家国，遗其王父母弟不用，乃维四方之多罪逋逃是崇是长，是信是使，俾暴虐于百姓，以奸轨于商国 。今予发 维共行天之罚。今日之事，不过六步七步，乃止齐焉，夫子勉哉！不过于四伐五伐六伐七伐，乃止齐焉，勉哉夫子！尚桓桓，如虎如罴，如豺如离，于商 郊，不御克奔，以役西土，勉哉夫子！尔所不勉，其于尔身有戮。”誓已，诸侯兵会者车四千乘，陈师牧野 。

帝纣 闻武王 来，亦发兵七十万人距武王 。武王 使师尚父 与百夫致师，以大卒驰帝纣 师。纣 师虽众，皆无战之心，心欲武王 亟入。纣 师皆倒兵以战，以开武王 。武王 驰之，纣 兵皆崩畔纣 。纣 走，反入登于鹿台 之上，蒙衣其珠玉，自燔于火而死。武王 持大白旗以麾诸侯，诸侯毕拜武王 ，武王 乃揖诸侯，诸侯毕从。武王 至商国 ，商国 百姓咸待于郊。于是武王 使群臣告语商 百姓曰：“上天降休！”商 人皆再拜稽首，武王 亦答拜。遂入，至纣 死所。武王 自射之，三发而后下车，以轻剑击之，以黄钺斩纣 头，县大白之旗。已而至纣 之嬖妾二女，二女皆经自杀。武王 又射三发，击以剑，斩以玄钺，县其头小白之旗。武王 已乃出复军。

其明日，除道，修社及商纣 宫。及期，百夫荷罕旗以先驱。武王 弟叔振铎 奉陈常车，周公旦 把大钺，毕公 把小钺，以夹武王 。散宜生 、太颠 、闳夭 皆执剑以卫武王 。既入，立于社南大卒之左，左右毕从。毛叔郑 奉明水，卫康叔封 布兹，召公奭 赞采，师尚父 牵牲。尹佚 䇲祝曰：“殷 之末孙季纣 ，殄废先王明德，侮蔑神祇不祀，昏暴商邑 百姓，其章显闻于天皇上帝。”于是武王 再拜稽首，曰：“膺更大命，革殷 ，受天明命。”武王 又再拜稽首，乃出。

封商纣 子禄父殷 之馀民。武王 为殷 初定未集，乃使其弟管叔鲜 、蔡叔度 相禄父 治殷 。已而命召公 释箕子 之囚。命毕公 释百姓之囚，表商容 之闾。命南宫括 散鹿台 之财，发钜桥 之粟，以振贫弱萌隶。命南宫括 、史佚 展九鼎保玉。命闳夭 封比干 之墓。命宗祝享祠于军。乃罢兵西归。行狩，记政事，作武成 。封诸侯，班赐宗彝，作分殷之器物 。武王 追思先圣王，乃褒封神农 之后于焦 ，黄帝 之后于祝 ，帝尧 之后于蓟 ，帝舜 之后于陈 ，大禹 之后于杞 。于是封功臣谋士，而师尚父 为首封。封尚父 于营丘 ，曰齐 。封弟周公旦 于曲阜 ，曰鲁 。封召公奭 于燕 。封弟叔鲜 于管 ，弟叔度 于蔡 。馀各以次受封。

武王 征九牧之君，登豳 之阜，以望商邑 。武王 至于周 ，自夜不寐。周公旦 即王所，曰：“曷为不寐？”王曰：“告女：维天不飨殷 ，自发 未生于今六十年，麋鹿在牧，蜚鸿满野。天不享殷 ，乃今有成。维天建殷 ，其登名民三百六十夫，不显亦不宾灭，以至今。我未定天保，何暇寐！”王曰：“定天保，依天室，悉求夫恶，贬从殷王受 。日夜劳来定我西土，我维显服，及德方明。自洛汭 延于伊汭 ，居易毋固，其有夏 之居。我南望三塗 ，北望岳 鄙，顾詹有河 ，粤詹雒 、伊 ，毋远天室。”营周 居于雒邑 而后去。纵马于华山 之阳，放牛于桃林 之虚；偃干戈，振兵释旅：示天下不复用也。

武王 已克殷 ，后二年，问箕子殷 所以亡。箕子 不忍言殷 恶，以存亡国宜告。武王 亦丑，故问以天道。

武王 病。天下未集，群公惧，穆卜，周公 乃祓斋，自为质，欲代武王 ，武王 有瘳。后而崩，太子诵 代立，是为成王 。





成王 少，周 初定天下，周公 恐诸侯畔周 ，公乃摄行政当国。管叔 、蔡叔 群弟疑周公 ，与武庚 作乱，畔周 。周公 奉成王 命，伐诛武庚 、管叔 ，放蔡叔 。以微子开 代殷 后，国于宋 。颇收殷 馀民，以封武王 少弟封 为卫康叔 。晋唐叔 得嘉谷，献之成王 ，成王 以归周公 于兵所。周公 受禾东土，鲁天子之命。初，管 、蔡 畔周 ，周公 讨之，三年而毕定，故初作大诰 ，次作微子之命 ，次归禾 ，次嘉禾 ，次康诰 、酒诰 、梓材 ，其事在周公 之篇。周公 行政七年，成王 长，周公 反政成王 ，北面就群臣之位。

成王 在丰 ，使召公 复营洛邑 ，如武王 之意。周公 复卜申视，卒营筑，居九鼎焉。曰：“此天下之中，四方入贡道里均。”作召诰 、洛诰 。成王 既迁殷 遗民，周公 以王命告，作多士 、无佚 。召公 为保，周公 为师，东伐淮夷 ，残奄 ，迁其君薄姑 。成王 自奄 归，在宗周 ，作多方 。既绌殷 命，袭淮夷 ，归在 丰 ，作周官 。兴正礼乐，度制于是改，而民和睦，颂声兴。成王 既伐东夷 ，息慎 来贺，王赐荣伯 作贿息慎之命 。

成王 将崩，惧太子钊 之不任，乃命召公 、毕公 率诸侯以相太子而立之。成王 既崩，二公率诸侯，以太子钊 见于先王庙，申告以文王 、武王 之所以为王业之不易，务在节俭，毋多欲，以笃信临之，作顾命 。太子钊 遂立，是为康王 。康王 即位，遍告诸侯，宣告以文武 之业以申之，作康诰 。故成康 之际，天下安宁，刑错四十馀年不用。康王 命作策毕公 分居里，成周 郊，作毕命 。

康王 卒，子昭王瑕 立。昭王 之时，王道微缺。昭王 南巡狩不返，卒于江 上。其卒不赴告，讳之也。立昭王 子满 ，是为穆王 。穆王 即位，春秋已五十矣。王道衰微，穆王 闵文武 之道缺，乃命伯臩 申诫太仆国之政，作臩命 。复宁。

穆王 将征犬戎 ，祭公谋父 谏曰：“不可。先王耀德不观兵。夫兵戢而时动，动则威，观则玩，玩则无震。是故周文公 之颂曰：‘载戢干戈，载櫜弓矢，我求懿德，肆于时夏，允王保之。’先王之于民也，茂正其德而厚其性，阜其财求而利其器用，明利害之乡，以文修之，使之务利而辟害，怀德而畏威，故能保世以滋大。昔我先王世后稷以服事虞 、夏 。及夏 之衰也，弃稷不务，我先王不窋 用失其官，而自窜于戎狄之间。不敢怠业，时序其德，遵修其绪，修其训典，朝夕恪勤，守以敦笃，奉以忠信。奕世载德，不忝前人。至于文王 、武王 ，昭前之光明而加之以慈和，事神保民，无不欣喜。商王帝辛 大恶于民，庶民不忍，诉载武王 ，以致戎于商牧 。是故先王非务武也，勤恤民隐而除其害也。夫先王之制，邦内甸服，邦外侯服，侯卫宾服，夷蛮要服，戎翟荒服。甸服者祭，侯服者祀，宾服者享，要服者贡，荒服者王。日祭，月祀，时享，岁贡，终王。先王之顺祀也，有不祭则修意，有不祀则修言，有不享则修文，有不贡则修名，有不王则修德，序成而有不至则修刑。于是有刑不祭，伐不祀，征不享，让不贡，告不王。于是有刑罚之辟，有攻伐之兵，有征讨之备，有威让之命，有文告之辞。布令陈辞而有不至，则增修于德，无勤民于远。是以近无不听，远无不服。今自大毕 、伯士 之终也，犬戎氏 以其职来王，天子曰‘予必以不享征之，且观之兵’，无乃废先王之训，而王几顿乎？吾闻犬戎 树敦，率旧德而守终纯固，其有以御我矣。”王遂征之，得四白狼四白鹿以归。自是荒服者不至。

诸侯有不睦者，甫侯 言于王，作修刑辟。王曰：“吁，来！有国有土，告汝祥刑。在今尔安百姓，何择非其人，何敬非其刑，何居非其宜与？两造 具备，师听五辞。五辞简信，正于五刑。五刑不简，正于五罚。五罚不服，正于五过。五过之疵，官狱内狱，阅实其罪，惟钧其过。五刑之疑有赦，五罚之疑有赦，其审克之。简信有众，惟讯有稽。无简不疑，共严天威。黥辟疑赦，其罚百率，阅实其罪。劓辟疑赦，其罚倍灑，阅实其罪。膑辟疑赦，其罚倍差，阅实其罪。宫辟疑赦，其罚五百率，阅实其罪。大辟疑赦，其罚千率，阅实其罪。墨罚之属千，劓罚之属千，膑罚之属五百，宫罚之属三百，大辟之罚其属二百：五刑之属三千。”命曰甫刑 。

穆王 立五十五年，崩，子共王繄扈 立。共王 游于泾 上，密康公 从，有三女奔之。其母曰：“必致之王。夫兽三为群，人三为众，女三为粲。王田不取群，公行不下众，王御不参一族。夫粲，美之物也。众以美物归女，而何德以堪之？王犹不堪，况尔之小丑乎！小丑备物，终必亡。”康公 不献，一年，共王 灭密 。共王 崩，子懿王囏 立。懿王 之时，王室遂衰，诗人作刺。

懿王 崩，共王 弟辟方 立，是为孝王 。孝王 崩，诸侯复立懿王 太子燮 ，是为夷王 。

夷王 崩，子厉王胡 立。厉王 即位三十年，好利，近荣夷公 。大夫芮良夫 谏厉王 曰：“王室其将卑乎？夫荣公 好专利而不知大难。夫利，百物之所生也，天地之所载也，而有专之，其害多矣。天地百物皆将取焉，何可专也？所怒甚多，而不备大难。以是教王，王其能久乎？夫王人者，将导利而布之上下者也。使神人百物无不得极，犹日怵惕惧怨之来也。故颂 曰‘思文后稷 ，克配彼天，立我蒸民，莫匪尔极’。大雅 曰‘陈锡载周 ’。是不布利而惧难乎，故能载周 以至于今。今王学专利，其可乎？匹夫专利，犹谓之盗，王而行之，其归鲜矣。荣公 若用，周 必败也。”厉王 不听，卒以荣公 为卿士，用事。

王行暴虐侈傲，国人谤王。召公 谏曰：“民不堪命矣。”王怒，得卫 巫，使监谤者，以告则杀之。其谤鲜矣，诸侯不朝。三十四年，王益严，国人莫敢言，道路以目。厉王 喜，告召公 曰：“吾能弭谤矣，乃不敢言。”召公 曰：“是鄣之也。防民之口，甚于防水。水壅而溃，伤人必多，民亦如之。是故为水者决之使导，为民者宣之使言。故天子听政，使公卿至于列士献诗，瞽献曲，史献书，师箴，瞍赋，矇诵，百工谏，庶人传语，近臣尽规，亲戚补察，瞽史教诲，耆艾修之，而后王斟酌焉，是以事行而不悖。民之有口也，犹土之有山川也，财用于是乎出；犹其有原隰衍沃也，衣食于是乎生。口之宣言也，善败于是乎兴。行善而备败，所以产财用衣食者也。夫民虑之于心而宣之于口，成而行之。若雍其口，其与能几何？”王不听。于是国莫 敢出言，三年，乃相与畔，袭厉王 。厉王 出奔于彘。

厉王 太子静 匿召公 之家，国人闻之，乃围之。召公 曰：“昔吾骤谏王，王不从，以及此难也。今杀王太子，王其以我为仇而怼怒乎？夫事君者，险而不仇怼，怨而不怒，况事王乎！”乃以其子代王太子，太子竟得脱。

召公 、周公 二相行政，号曰“共和”。共和十四年，厉王 死于彘 。太子静 长于召公 家，二相乃共立之为王，是为宣王 。宣王 即位，二相辅之，修政，法文 、武 、成 、康 之遗风，诸侯复宗周 。十二年，鲁武公 来朝。

宣王 不修籍于千亩，虢文公 谏曰不可，王弗听。三十九年，战于千亩 ，王师败绩于姜氏之戎 。

宣王 既亡南国之师，乃料民于太原 。仲山甫 谏曰：“民不可料也。”宣王 不听，卒料民。

四十六年，宣王 崩，子幽王宫湦 立。幽王 二年，西周三川 皆震。伯阳甫 曰：“周 将亡矣。夫天地之气，不失其序；若过其序，民乱之也。阳伏而不能出，阴迫而不能蒸，于是有地震。今三川 实震，是阳失其所而填阴也。阳失而在阴，原必塞；原塞，国必亡。夫水土演而民用也。土无所演，民乏财用，不亡何待！昔伊 、洛 竭而夏 亡，河 竭而商亡。今周 德若二代之季矣，其川原又塞，塞必竭。夫国必依山川，山崩川竭，亡国之征也。川竭必山崩。若国亡不过十年，数之纪也。天之所弃，不过其纪。”是岁也，三川 竭，岐山 崩。

三年，幽王 嬖爱褒姒 。褒姒 生子伯服 ，幽王 欲废太子。太子母申侯 女，而为后。后幽王 得褒姒 ，爱之，欲废申后 ，并去太子宜臼 ，以褒姒 为后，以伯服 为太子。周 太史伯阳 读史记曰：“周 亡矣。”昔自夏后氏 之衰也，有二神龙止于夏帝 庭而言曰：“余，褒 之二君。”夏帝 卜杀之与去之与止之，莫吉。卜请其漦而藏之，乃吉。于是布币而策告之，龙亡而漦在，椟而去之。夏 亡，传此器殷 。殷 亡，又传此器周 ，比三代，莫敢发之。至厉王 之末，发而观之。漦流于庭，不可除。厉王 使妇人裸而噪之。漦化为玄鼋，以入王后宫。后宫之童妾既龀而遭之，既笄而孕，无夫而生子，惧而弃之。宣王 之时童女谣曰：“檿弧箕服，实亡周国 。”于是宣王 闻之，有夫妇卖是器者，宣王 使执而戮之。逃于道，而见乡者后宫童妾所弃妖子出于路者，闻其夜啼，哀而收之，夫妇遂亡，奔于褒 。褒 人有罪，请入童妾所弃女子者于王以赎罪。弃女子出于褒 ，是为褒姒 。当幽王 三年，王之后宫见而爱之，生子伯服 ，竟废申后 及太子，以褒姒 为后，伯服 为太子。太史伯阳 曰：“祸成矣，无可奈何！”

褒姒 不好笑，幽王 欲其笑万方，故不笑。幽王 为烽燧大鼓，有寇至则举烽火。诸侯悉至，至而无寇，褒姒 乃大笑。幽王 说之，为数举烽火。其后不信，诸侯益亦不至。

幽王 以虢石父 为卿，用事，国人皆怨。石父 为人佞巧善谀好利，王用之。又废申后 ，去太子也。申侯 怒，与缯 、西夷犬戎 攻幽王 。幽王 举烽火征兵，兵莫至。遂杀幽王骊山 下，虏褒姒 ，尽取周 赂而去。于是诸侯乃即申侯 而共立故幽王 太子宜臼 ，是为平王 ，以奉周 祀。





平王 立，东迁于雒邑 ，辟戎 寇。平王 之时，周室 衰微，诸侯强并弱，齐 、楚 、秦 、晋 始大，政由方伯。

四十九年，鲁隐公 即位。

五十一年，平王 崩，太子洩父 蚤死，立其子林 ，是为桓王 。桓王 ，平王 孙也。

桓王 三年，郑庄公 朝，桓王 不礼。五年，郑 怨，与鲁 易许 田。许 田，天子之用事太山 田也。八年，鲁 杀隐公 ，立桓公 。十三年，伐郑 ，郑 射伤桓王 ，桓王 去归。

二十三年，桓王 崩，子庄王佗 立。庄王 四年，周公黑肩 欲杀庄王 而立王子克 。辛伯 告王，王杀周公 。王子克 奔燕 。

十五年，庄王 崩，子釐王胡齐 立。釐王 三年，齐桓公 始霸。

五年，釐王 崩，子惠王阆 立。惠王 二年。初，庄王 嬖姬姚 ，生子 ， 有宠。及惠王 即位，夺其大臣园以为囿，故大夫边伯 等五人作乱，谋召燕 、卫 师，伐惠王 。惠王 奔温 ，已居郑 之栎 。立釐王 弟 为王。乐及遍舞，郑 、虢 君怒。四年，郑 与虢 君伐杀王 ，复入惠王 。惠王 十年，赐齐桓公 为伯。

二十五年，惠王 崩，子襄王郑 立。襄王 母蚤死，后母曰惠后 。惠后 生叔带 ，有宠于惠王 ，襄王 畏之。三年，叔带 与戎 、翟 谋伐襄王 ，襄王 欲诛叔带 ，叔带 奔齐 。齐桓公 使管仲 平戎 于周 ，使隰朋 平戎 于晋 。王以上卿礼管仲 。管仲 辞曰：“臣贱有司也，有天子之二守国 、高 在。若节春秋来承王命，何以礼焉。陪臣敢辞。”王曰：“舅氏，余嘉乃勋，毋逆朕命。”管仲 卒受下卿之礼而还。九年，齐桓公 卒。十二年，叔带 复归于周。

十三年，郑 伐滑 ，王使游孙 、伯服 请滑 ，郑 人囚之。郑文公 怨惠王 之入不与厉公 爵，又怨襄王 之与卫滑 ，故囚伯服 。王怒，将以翟 伐郑 。富辰 谏曰：“凡我周 之东徙，晋 、郑 焉依。子 之乱，又郑 之由定，今以小怨弃之！”王不听。十五年，王降翟 师以伐郑 。王德翟 人，将以其女为后。富辰 谏 曰：“平 、桓 、庄 、惠 皆受郑劳，王弃亲亲翟 ，不可从。”王不听。十六年，王绌翟后 ，翟 人来诛，杀谭伯 。富辰 曰：“吾数谏不从，如是不出，王以我为怼乎？”乃以其属死之。

初，惠后 欲立王子带 ，故以党开翟 人，翟 人遂入周 。襄王 出奔郑 ，郑 居王于氾 。子带 立为王，取襄王 所绌翟后 与居温 。十七年，襄王 告急于晋 ，晋文公 纳王而诛叔带 。襄王 乃赐晋文公 珪鬯弓矢，为伯，以河内 地与晋 。二十年，晋文公 召襄王 ，襄王 会之河阳 、践土 ，诸侯毕朝，书讳曰“天王狩于河阳 ”。

二十四年，晋文公 卒。

三十一年，秦穆公 卒。

三十二年，襄王 崩，子顷王壬臣 立。顷王 六年，崩，子匡王班 立。匡王 六年，崩，弟瑜 立，是为定王 。

定王 元年，楚庄王 伐陆浑之戎 ，次洛 ，使人问九鼎。王使王孙满 应设以辞，楚 兵乃去。十年，楚庄王 围郑 ，郑伯 降，已而复之。十六年，楚庄王 卒。

二十一年，定王 崩，子简王夷 立。简王 十三年，晋 杀其君厉公 ，迎子周 于周 ，立为悼公 。

十四年，简王 崩，子灵王泄心 立。灵王 二十四年，齐崔杼 弑其君庄公 。

二十七年，灵王 崩，子景王贵 立。景王 十八年，后太子圣而蚤卒。二十年，景王 爱子朝 ，欲立之，会崩，子丐 之党与争立，国人立长子猛 为王，子朝 攻杀猛 。猛 为悼王 。晋人 攻子朝 而立丐 ，是为敬王 。

敬王 元年，晋 人入敬王 ，子朝 自立，敬王 不得入，居泽 。四年，晋 率诸侯入敬王 于周 ，子朝 为臣，诸侯城周 。十六年，子朝 之徒复作乱，敬王 奔于晋 。十七年，晋定公 遂入敬王 于周 。

三十九年，齐田常 杀其君简公 。

四十一年，楚 灭陈 。孔子 卒。

四十二年，敬王 崩，子元王仁 立。元王 八年，崩，子定王介 立。

定王 十六年，三晋 灭智伯 ，分有其地。

二十八年，定王 崩，长子去疾 立，是为哀王 。哀王 立三月，弟叔 袭杀哀王 而自立，是为思王 。思王 立五月，少弟嵬 攻杀思王 而自立，是为考王 。此三王皆定王 之子。

考王 十五年，崩，子威烈王午 立。

考王 封其弟于河南 ，是为桓公 ，以续周公 之官职。桓公 卒，子威公 代 立。威公 卒，子惠公 代立，乃封其少子于巩 以奉王，号东周惠公 。

威烈王 二十三年，九鼎震。命韩 、魏 、赵 为诸侯。

二十四年，崩，子安王骄 立。是岁盗杀楚声王 。

安王 立二十六年，崩，子烈王喜 立。烈王 二年，周太史儋 见秦献公 曰：“始周 与秦国 合而别，别五百载复合，合十七岁而霸王者出焉。”

十年，烈王 崩，弟扁 立，是为显王 。显王 五年，贺秦献公 ，献公 称伯。九年，致文武 胙于秦孝公 。二十五年，秦 会诸侯于周 。二十六年，周 致伯于秦孝公 。三十三年，贺秦惠王 。三十五年，致文武 胙于秦惠王 。四十四年，秦惠王 称王。其后诸侯皆为王。

四十八年，显王 崩，子慎靓王定 立。慎靓王 立六年，崩，子赧王延 立。王赧 时东西周 分治。王赧 徙都西周 。





西周武公 之共太子 死，有五庶子，毋适立。司马翦 谓楚王 曰：“不如以地资公子咎 ，为请太子。”左成 曰：“不可。周 不听，是公之知困而交疏于周 也。不如请周君 孰欲立，以微告翦 ，翦 请令楚 资之以地。”果立公子咎 为太子。

八年，秦 攻宜阳 ，楚 救之。而楚 以周 为秦 故，将伐之。苏代 为周 说楚王 曰：“何以周 为秦 之祸也？言周 之为秦 甚于楚 者，欲令周 入秦 也，故谓‘周秦’也。周 知其不可解，必入于秦 ，此为秦 取周 之精者也。为王计者，周 于秦 因善之，不于秦 亦言善之，以疏之于秦 。周 绝于秦 ，必入于郢 矣。”

秦 借道两周 之间，将以伐韩 ，周 恐借之畏于韩 ，不借畏于秦 。史厌 谓周君 曰：“何不令人谓韩公叔 曰‘秦 之敢绝周 而伐韩 者，信东周 也。公何不与周 地，发质使之楚 ’？秦 必疑楚 不信周 ，是韩 不伐也。又谓秦 曰‘韩 强与周 地，将以疑周 于秦 也，周 不敢不受’。秦 必无辞而令周 不受，是受地于韩 而听于秦 。”

秦 召西周君 ，西周君 恶往，故令人谓韩王 曰：“秦 召西周君 ，将以使攻王之南阳 也，王何不出兵于南阳 ？周君 将以为辞于秦 。周君 不入秦 ，秦 必不敢逾河 而攻南阳 矣。”

东周 与西周 战，韩 救西周 。或为东周 说韩王 曰：“西周 故天子之国，多名器重宝。王案兵毋出，可以德东周 ，而西周 之宝必可以尽矣。”

王赧 谓成君 。楚 围雍氏 ，韩 征甲与粟于东周 ，东周君 恐，召苏代 而告之。代 曰：“君何患于是。臣能使韩 毋征甲与粟于周 ，又能为君得高都 。”周君 曰：“子苟能，请以国听子。”代 见韩 相国曰：“楚 围雍氏 ，期三月也，今 五月不能拔，是楚 病也。今相国乃征甲与粟于周 ，是告楚 病也。”韩 相国曰：“善。使者已行矣。”代 曰：“何不与周高都 ？”韩 相国大怒曰：“吾毋征甲与粟于周 亦已多矣，何故与周高都 也？”代 曰：“与周高都 ，是周 折而入于韩 也，秦 闻之必大怒忿周 ，即不通周 使，是以獘高都 得完周 也。曷为不与？”相国曰：“善。”果与周高都 。

三十四年，苏厉 谓周君 曰：“秦 破韩 、魏 ，扑师武 ，北取赵蔺 、离石 者，皆白起 也。是善用兵，又有天命。今又将兵出塞攻梁 ，梁 破则周 危矣。君何不令人说白起 乎？曰‘楚 有养由基 者，善射者也。去柳叶百步而射之，百发而百中之。左右观者数千人，皆曰善射。有一夫立其旁，曰“善，可教射矣”。养由基 怒，释弓搤剑，曰“客安能教我射乎”？客曰“非吾能教子支左诎右也。夫去柳叶百步而射之，百发而百中之，不以善息，少焉气衰力倦，弓拨矢钩，一发不中者，百发尽息”。今破韩 、魏 ，扑师武 ，北取赵蔺 、离石 者，公之功多矣。今又将兵出塞，过两周 ，倍韩 ，攻梁 ，一举不得，前功尽弃。公不如称病而无出’。”

四十二年，秦 破华阳 约。马犯 谓周君 曰：“请令梁 城周 。”乃谓梁王 曰：“周王 病若死，则犯 必死矣。犯 请以九鼎自入于王，王受九鼎而图犯 。”梁王 曰：“善。”遂与之卒，言戍周 。因谓秦王 曰：“梁 非戍周 也，将伐周 也。王试出兵境以观之。”秦 果出兵。又谓梁王 曰：“周王 病甚矣，犯 请后可而复之。今王使卒之周 ，诸侯皆生心，后举事且不信。不若令卒为周 城，以匿事端。”梁王 曰：“善。”遂使城周 。

四十五年，周君 之秦 客谓周冣 曰：“公不若誉秦王 之孝，因以应 为太后养地，秦王 必喜，是公有秦 交。交善，周君 必以为公功。交恶，劝周君 入秦 者必有罪矣。”秦 攻周 ，而周冣 谓秦王 曰：“为王计者不攻周 。攻周 ，实不足以利，声畏天下。天下以声畏秦 ，必东合于齐 。兵獘于周 ，合天下于齐 ，则秦 不王矣。天下欲獘秦 ，劝王攻周 。秦 与天下獘，则令不行矣。”

五十八年，三晋 距秦 。周 令其相国之秦 ，以秦 之轻也，还其行。客谓相国曰：“秦 之轻重未可知也。秦 欲知三国之情。公不如急见秦王 曰‘请为王听东方之变’，秦王 必重公。重公，是秦 重周 ，周 以取秦 也；齐 重，则固有周聚 以收齐 ：是周 常不失重国之交也。”秦 信周 。发兵攻三晋 。

五十九年，秦 取韩阳城负黍 ，西周 恐，倍秦 ，与诸侯约从，将天下锐师出伊阙 攻秦 ，令秦 无得通阳城 。秦昭王 怒，使将军摎 攻西周 。西周君 奔秦 ，顿首受罪，尽献其邑三十六，口三万。秦 受其献，归其君于周 。

周君 、王赧 卒，周 民遂东亡。秦 取九鼎宝器，而迁西周公 于 狐 。后 七岁，秦庄襄王 灭东周 。东西周 皆入于秦 ，周 既不祀。





太史公 曰：学者皆称周 伐纣 ，居洛邑 ，综其实不然。武王 营之，成王 使召公 卜居，居九鼎焉，而周 复都丰 、镐 。至犬戎 败幽王 ，周 乃东徙于洛邑 。所谓“周公 葬于毕 ”，毕 在镐 东南杜中 。秦 灭周 。汉 兴九十有馀载，天子将封泰山 ，东巡狩至河南 ，求周 苗裔，封其后嘉 三十里地，号曰周子南君 ，比列侯，以奉其先祭祀。





史记卷五

秦本纪第五


秦 之先，帝颛顼 之苗裔孙曰女脩 。女脩 织，玄鸟陨卵，女脩 吞之，生子大业 。大业 取少典 之子，曰女华 。女华 生大费 ，与禹 平水土。已成，帝锡玄圭。禹 受曰：“非予能成，亦大费 为辅。”帝舜 曰：“咨尔费 ，赞禹 功，其赐尔皂游。尔后嗣将大出。”乃妻之姚姓 之玉女。大费 拜受，佐舜 调驯鸟兽，鸟兽多驯服，是为柏翳 。舜 赐姓嬴氏 。

大费 生子二人：一曰大廉 ，实鸟俗氏 ；二曰若木 ，实费氏 。其玄孙曰费昌 ，子孙或在中国，或在夷狄。费昌 当夏桀 之时，去夏 归商 ，为汤 御，以败桀 于鸣条 。大廉 玄孙曰孟戏 、中衍 ，鸟身人言。帝太戊 闻而卜之使御，吉，遂致使御而妻之。自太戊 以下，中衍 之后，遂世有功，以佐殷国 ，故嬴姓 多显，遂为诸侯。

其玄孙曰中潏 ，在西戎 ，保西垂 。生蜚廉 。蜚廉 生恶来 。恶来 有力，蜚廉 善走，父子俱以材力事殷纣 。周武王 之伐纣 ，并杀恶来 。是时蜚廉 为纣 石北方，还，无所报，为坛霍太山 而报，得石棺，铭曰“帝令处父 不与殷 乱，赐尔石棺以华氏”。死，遂葬于霍太山 。蜚廉 复有子曰季胜 。季胜 生孟增 。孟增 幸于周成王 ，是为宅皋狼 。皋狼 生衡父 ，衡父 生造父 。造父 以善御幸于周缪王 ，得骥、温骊、骅骝、 耳之驷，西巡狩，乐而忘归。徐偃王 作乱，造父 为缪王 御，长驱归周 ，一日千里以救乱。缪王 以赵城 封造父 ，造父 族由此为赵氏 。自蜚廉 生季胜 已下五世至造父 ，别居赵 。赵衰 其后也。恶来革 者，蜚廉 子也，蚤死。有子曰女防 。女防 生旁皋 ，旁皋 生太几 ，太几 生大骆 ，大骆 生非子 。以造父 之宠，皆蒙赵城 ，姓赵氏 。

非子 居犬丘 ，好马及畜，善养息之。犬丘 人言之周孝王 ，孝王 召使主马于汧渭 之间，马大蕃息。孝王 欲以为大骆 適嗣。申侯 之女为大骆 妻，生子成 为適。申侯 乃言孝王 曰：“昔我先郦山 之女，为戎胥轩 妻，生中潏 ，以亲故归周 ，保西垂 ，西垂 以其故和睦。今我复与大骆 妻，生適子成 。申骆 重婚，西戎 皆服，所以为王。王其图之。”于是孝王 曰：“昔伯翳 为舜 主畜， 畜多息，故有土，赐姓嬴 。今其后世亦为朕息马，朕其分土为附庸。”邑之秦 ，使复续嬴氏 祀，号曰秦嬴 。亦不废申侯 之女子为骆 適者，以和西戎 。





秦嬴 生秦侯 。秦侯 立十年，卒。生公伯 。公伯 立三年，卒。生秦仲 。

秦仲 立三年，周厉王 无道，诸侯或叛之。西戎 反王室，灭犬丘大骆 之族。周宣王 即位，乃以秦仲 为大夫，诛西戎 。西戎 杀秦仲 。秦仲 立二十三年，死于戎 。有子五人，其长者曰庄公 。周宣王 乃召庄公 昆弟五人，与兵七千人，使伐西戎 ，破之。于是复予秦仲 后，及其先大骆 地犬丘 并有之，为西垂 大夫。

庄公 居其故西犬丘 ，生子三人，其长男世父 。世父 曰：“戎 杀我大父仲 ，我非杀戎王 则不敢入邑。”遂将击戎 ，让其弟襄公 。襄公 为太子。庄公 立四十四年，卒，太子襄公 代立。襄公 元年，以女弟缪嬴 为丰王 妻。襄公 二年，戎 围犬丘 ，世父 击之，为戎 人所虏。岁馀，复归世父 。七年春，周幽王 用褒姒 废太子，立褒姒 子为適，数欺诸侯，诸侯叛之。西戎犬戎 与申侯 伐周 ，杀幽王郦山 下。而秦襄公 将兵救周 ，战甚力，有功。周 避犬戎 难，东徙雒邑 ，襄公 以兵送周平王 。平王 封襄公 为诸侯，赐之岐 以西之地。曰：“戎 无道，侵夺我岐 、丰 之地，秦 能攻逐戎 ，即有其地。”与誓，封爵之。襄公 于是始国，与诸侯通使聘享之礼，乃用骝驹、黄牛、羝羊各三，祠上帝西畤 。十二年，伐戎 而至岐 ，卒。生文公 。

文公 元年，居西垂宫 。三年，文公 以兵七百人东猎。四年，至汧渭 之会。曰：“昔周 邑我先秦嬴 于此，后卒获为诸侯。”乃卜居之，占曰吉，即营邑之。十年，初为鄜畤 ，用三牢。十三年，初有史以纪事，民多化者。十六年，文公 以兵伐戎 ，戎 败走。于是文公 遂收周 馀民有之，地至岐 ，岐 以东献之周 。十九年，得陈宝 。二十年，法初有三族之罪。二十七年，伐南山 大梓，丰 大特。四十八年，文公 太子卒，赐谥为竫公 。竫公 之长子为太子，是文公 孙也。五十年，文公 卒，葬西山 。竫公 子立，是为宁公 。

宁公 二年，公徙居平阳 。遣兵伐荡社 。三年，与亳战 ，亳王 奔戎 ，遂灭荡社 。四年，鲁公子翚 弑其君隐公 。十二年，伐荡氏 ，取之。宁公 生十岁立，立十二年卒，葬西山 。生子三人，长男武公 为太子。武公 弟德公 ，同母鲁姬子 。生出子 。宁公 卒，大庶长弗忌 、威垒 、三父 废太子而立出子 为君。出子 六年，三父 等复共令人贼杀出子 。出子 生五岁立，立六年卒。三父 等乃复立故太子武公 。

武公 元年，伐彭戏氏 ，至于华山 下，居平阳封宫 。三年，诛三父 等而夷 三族，以其杀出子 也。郑高渠眯 杀其君昭公 。十年，伐邽 、冀戎 ，初县之。十一年，初县杜 、郑 。灭小虢 。

十三年，齐 人管至父 、连称 等杀其君襄公 而立公孙无知 。晋 灭霍 、魏 、耿 。齐雍廪 杀无知 、管至父 等而立齐桓公 。齐 、晋 为强国。

十九年，晋曲沃 始为晋侯 。齐桓公 伯于鄄 。

二十年，武公 卒，葬雍平阳 。初以人从死，从死者六十六人。有子一人，名曰白 。白 不立，封平阳 。立其弟德公 。

德公 元年，初居雍城大郑宫 。以牺三百牢祠鄜畤 。卜居雍 。后子孙饮马于河 。梁伯 、芮伯 来朝。二年，初伏，以狗御蛊。德公 生三十三岁而立，立二年卒。生子三人：长子宣公 ，中子成公 ，少子穆公 。长子宣公 立。

宣公 元年，卫 、燕 伐周 ，出惠王 ，立王子颓 。三年，郑伯 、虢叔 杀子 而入惠王 。四年，作密畤 ，与晋 战河阳 ，胜之。十二年，宣公 卒。生子九人，莫立，立其弟成公 。

成公 元年，梁伯 、芮伯 来朝。齐桓公 伐山戎 ，次于孤竹 。

成公 立四年卒。子七人，莫立，立其弟缪公 。





缪公任好 元年，自将伐茅津 ，胜之。四年，迎妇于晋 ，晋太子申生 姊也。其岁，齐桓公 伐楚 ，至邵陵 。

五年，晋献公 灭虞 、虢 ，虏虞君 与其大夫百里傒 ，以璧马赂于虞 故也。既虏百里傒 ，以为秦缪公 夫人媵于秦 。百里傒 亡秦 走宛 ，楚 鄙人执之。缪公 闻百里傒 贤，欲重赎之，恐楚 人不与，乃使人谓楚 曰：“吾媵臣百里傒 在焉，请以五羖羊皮赎之。”楚 人遂许与之。当是时，百里傒 年已七十馀。缪公 释其囚，与语国事。谢曰：“臣亡国之臣，何足问！”缪公 曰：“虞君 不用子，故亡，非子罪也。”固问，语三日，缪公 大说，授之国政，号曰五羖大夫 。百里傒 让曰：“臣不及臣友蹇叔 ，蹇叔 贤而世莫知。臣常游困于齐 而乞食 人，蹇叔 收臣。臣因而欲事齐君无知 ，蹇叔 止臣，臣得脱齐 难，遂之周 。周王子 好牛，臣以养牛干之。及 欲用臣，蹇叔 止臣，臣去，得不诛。事虞君 ，蹇叔 止臣。臣知虞君 不用臣，臣诚私利禄爵，且留。再用其言，得脱；一不用，及虞君 难：是以知其贤。”于是缪公 使人厚币迎蹇叔 ，以为上大夫。

秋，缪公 自将伐晋 ，战于河曲 。晋骊姬 作乱，太子申生 死新城 ，重耳 、夷吾 出奔。

九年，齐桓公 会诸侯于葵丘 。

晋献公 卒。立骊姬 子奚齐 ，其臣里克 杀奚齐 。荀息 立卓子 ，克 又杀卓子 及荀息 。夷吾 使人请秦 ，求入晋 。于是缪公 许之，使百里傒 将兵送夷吾 。夷吾 谓曰：“诚得立，请割晋 之河西 八城与秦 。”及至，已立，而使丕郑 谢秦 ，背约不与河西 城，而杀里克 。丕郑 闻之，恐，因与缪公 谋曰：“晋 人不欲夷吾 ，实欲重耳 。今背秦 约而杀里克 ，皆吕甥 、郤芮 之计也。愿君以利急召吕 、郤 ，吕 、郤 至，则更入重耳 便。”缪公 许之，使人与丕郑 归，召吕 、郤 。吕 、郤 等疑丕郑 有间，乃言夷吾 杀丕郑 。丕郑 子丕豹 奔秦 ，说缪公 曰：“晋君 无道，百姓不亲，可伐也。”缪公 曰：“百姓苟不便，何故能诛其大臣？能诛其大臣，此其调也。”不听，而阴用豹 。

十二年，齐管仲 、隰朋 死。

晋 旱，来请粟。丕豹 说缪公 勿与，因其饥而伐之。缪公 问公孙支 ，支 曰：“饥穰更事耳，不可不与。”问百里傒 ，傒 曰：“夷吾 得罪于君，其百姓何罪？”于是用百里傒 、公孙支 言，卒与之粟。以船漕车转，自雍 相望至绛 。

十四年，秦 饥，请粟于晋 。晋君 谋之群臣。虢射 曰：“因其饥伐之，可有大功。”晋君 从之。十五年，兴兵将攻秦 。缪公 发兵，使丕豹 将，自往击之。九月壬戌，与晋惠公夷吾 合战于韩 地。晋君 弃其军，与秦 争利，还而马 。缪公 与麾下驰追之，不能得晋君 ，反为晋 军所围。晋 击缪公 ，缪公 伤。于是岐下 食善马者三百人驰冒晋 军，晋 军解围，遂脱缪公 而反生得晋君 。初，缪公 亡善马，岐下 野人共得而食之者三百馀人，吏逐得，欲法之。缪公 曰：“君子不以畜产害人。吾闻食善马肉不饮酒，伤人。”乃皆赐酒而赦之。三百人者闻秦 击晋 ，皆求从，从而见缪公 窘，亦皆推锋争死，以报食马之德。于是缪公 虏晋君 以归，令于国，“齐宿，吾将以晋君 祠上帝”。周天子 闻之，曰“晋 我同姓”，为请晋君 。夷吾 姊亦为缪公 夫人，夫人闻之，乃衰绖跣，曰：“妾兄弟不能相救，以辱君命。”缪公 曰：“我得晋君 以为功，今天子为请，夫人是忧。”乃与晋君 盟，许归之，更舍上舍，而馈之七牢。十一月，归晋 君夷吾 ，夷吾 献其河西 地，使太子圉 为质于秦 。秦 妻子圉 以宗女。是时秦 地东至河 。

十八年，齐桓公 卒。二十年，秦 灭梁 、芮 。

二十二年，晋公子圉 闻晋君 病，曰：“梁 ，我母家也，而秦 灭之。我兄弟多，即君百岁后，秦 必留我，而晋 轻，亦更立他子。”子圉 乃亡归晋 。二十三年，晋惠公 卒，子圉 立为君。秦 怨圉 亡去，乃迎晋公子重耳 于楚 ，而妻以故子圉 妻。重耳 初谢，后乃受。缪公 益礼厚遇之。二十四年春，秦 使人告晋 大臣，欲入重耳 。晋 许之，于是使人送重耳 。二月，重耳 立为晋君 ，是为文 公 。文公 使人杀子圉 。子圉 是为怀公 。

其秋，周襄王 弟带 以翟 伐王，王出居郑 。二十五年，周王 使人告难于晋 、秦 。秦缪公 将兵助晋文公 入襄王 ，杀王弟带 。二十八年，晋文公 败楚 于城濮 。三十年，缪公 助晋文公 围郑 。郑 使人言缪公 曰：“亡郑 厚晋 ，于晋 而得矣，而秦 未有利。晋 之强，秦 之忧也。”缪公 乃罢兵归。晋 亦罢。三十二年冬，晋文公 卒。

郑 人有卖郑 于秦 曰：“我主其城门，郑 可袭也。”缪公 问蹇叔 、百里傒 ，对曰：“径数国千里而袭人，希有得利者。且人卖郑 ，庸知我国人不有以我情告郑 者乎？不可。”缪公 曰：“子不知也，吾已决矣。”遂发兵，使百里傒 子孟明视 ，蹇叔 子西乞术 及白乙丙 将兵。行日，百里傒 、蹇叔 二人哭之。缪公 闻，怒曰：“孤发兵而子沮哭吾军，何也？”二老曰：“臣非敢沮君军。军行，臣子与往；臣老，迟还恐不相见，故哭耳。”二老退，谓其子曰：“汝军即败，必于殽 厄矣。”三十三年春，秦 兵遂东，更晋 地，过周 北门。周王孙满 曰：“秦 师无礼，不败何待！”兵至滑 ，郑 贩卖贾人弦高 ，持十二牛将卖之周 ，见秦 兵，恐死虏，因献其牛，曰：“闻大国将诛郑 ，郑君 谨修守御备，使臣以牛十二劳军士。”秦 三将军相谓曰：“将袭郑 ，郑 今已觉之，往无及已。”灭滑 。滑 ，晋 之边邑也。

当是时，晋文公 丧尚未葬。太子襄公 怒曰：“秦 侮我孤，因丧破我滑 。”遂墨衰绖，发兵遮秦 兵于殽，击之，大破秦 军，无一人得脱者。虏秦 三将以归。文公 夫人，秦 女也，为秦 三囚将请曰：“缪公 之怨此三人入于骨髓，愿令此三人归，令我君得自快烹之。”晋君 许之，归秦 三将。三将至，缪公 素服郊迎，向三人哭曰：“孤以不用百里傒 、蹇叔 言以辱三子，三子何罪乎？子其悉心雪耻，毋怠。”遂复三人官秩如故，愈益厚之。

三十四年，楚 太子商臣 弑其父成王 代立。

缪公 于是复使孟明视 等将兵伐晋 ，战于彭衙 。秦 不利，引兵归。

戎王 使由余 于秦 。由余 ，其先晋 人也，亡入戎，能晋 言。闻缪公 贤，故使由余 观秦 。秦缪公 示以宫室、积聚。由余 曰：“使鬼为之，则劳神矣。使人为之，亦苦民矣。”缪公 怪之，问曰：“中国以诗书礼乐法度为政，然尚时乱，今戎夷无此，何以为治，不亦难乎？”由余 笑曰：“此乃中国所以乱也。夫自上圣黄帝 作为礼乐法度，身以先之，仅以小治。及其后世，日以骄淫。阻法度之威，以责督于下，下罢极则以仁义怨望于上，上下交争怨而相篡弑，至于灭宗，皆以此类也。夫戎夷不然。上含淳德以遇其下，下怀忠信以事其上，一国之政犹一身之治，不知所以治，此真圣人之治也。”于是缪 公 退而问内史廖 曰：“孤闻邻国有圣人，敌国之忧也。今由余 贤，寡人之害，将奈之何？”内史廖 曰：“戎王 处辟匿，未闻中国之声。君试遗其女乐，以夺其志；为由余 请，以疏其间；留而莫遣，以失其期。戎王 怪之，必疑由余 。君臣有间，乃可虏也。且戎王 好乐，必怠于政。”缪公 曰：“善。”因与由余 曲席而坐，传器而食，问其地形与其兵势尽詧，而后令内史廖 以女乐二八遗戎王 。戎王 受而说之，终年不还。于是秦 乃归由余 。由余 数谏不听，缪公 又数使人间要由余 ，由余 遂去降秦 。缪公 以客礼礼之，问伐戎之形。

三十六年，缪公 复益厚孟明 等，使将兵伐晋 ，渡河 焚船，大败晋 人，取王官 及鄗 ，以报殽 之役。晋 人皆城守不敢出。于是缪公 乃自茅津 渡河 ，封殽 中尸，为发丧，哭之三日。乃誓于军曰：“嗟士卒！听无哗，余誓告汝。古之人谋黄发番番，则无所过。”以申思不用蹇叔 、百里傒 之谋，故作此誓，令后世以记余过。君子闻之，皆为垂涕，曰：“嗟呼！秦缪公 之与人周也，卒得孟明 之庆。”

三十七年，秦 用由余 谋伐戎王 ，益国十二，开地千里，遂霸西戎 。天子使召公过 贺缪公 以金鼓。三十九年，缪公 卒，葬雍 。从死者百七十七人，秦 之良臣子舆氏 三人名曰奄息 、仲行 、 虎 ，亦在从死之中。秦 人哀之，为作歌黄鸟 之诗。君子曰：“秦缪公 广地益国，东服强晋 ，西霸戎夷，然不为诸侯盟主，亦宜哉。死而弃民，收其良臣而从死。且先王崩，尚犹遗德垂法，况夺之善人良臣百姓所哀者乎？是以知秦 不能复东征也。”缪公 子四十人，其太子罃 代立，是为康公 。

康公 元年。往岁缪公 之卒，晋襄公 亦卒；襄公 之弟名雍 ，秦 出也，在秦 。晋赵盾 欲立之，使随会 来迎雍 ，秦 以兵送至令狐 。晋 立襄公 子而反击秦 师，秦 师败，随会 来奔。二年，秦 伐晋 ，取武城 ，报令狐 之役。四年，晋 伐秦 ，取少梁 。六年，秦 伐晋 ，取羁马 。战于河曲 ，大败晋 军。晋 人患随会 在秦 为乱，乃使魏雠馀 详反，合谋会 ，诈而得会 ，会 遂归晋 。康公 立十二年卒，子共公 立。

共公 二年，晋赵穿 弑其君灵公 。三年，楚庄王 强，北兵至雒 ，问周 鼎。共公 立五年卒，子桓公 立。

桓公 三年，晋 败我一将。十年，楚庄王 服郑 ，北败晋 兵于河 上。当是之时，楚 霸，为会盟合诸侯。二十四年，晋厉公 初立，与秦桓公 夹河 而盟。归而秦 倍盟，与翟 合谋击晋 。二十六年，晋 率诸侯伐秦 ，秦 军败走，追至泾 而还。桓公 立二十七年卒，子景公 立。

景公 四年，晋栾书 弑其君厉公 。十五年，救郑 ，败晋 兵于栎 。是时晋 悼公 为盟主。十八年，晋悼公 强，数会诸侯，率以伐秦 ，败秦 军。秦 军走，晋 兵追之。遂渡泾 ，至械林而还。二十七年，景公 如晋，与平公 盟，已而背之。三十六年，楚公子围 弑其君而自立，是为灵王 。景公 母弟后子 有宠，景公 母弟富，或谮之，恐诛，乃奔晋 ，车重千乘。晋平公 曰：“后子 富如此，何以自亡？”对曰：“秦公 无道，畏诛，欲待其后世乃归。”三十九年，楚灵王 强，会诸侯于申 ，为盟主，杀齐庆封 。景公 立四十年卒，子哀公 立。后子 复来归秦 。

哀公 八年，楚公子弃疾 弑灵王 而自立，是为平王 。十一年，楚平王 来求秦 女为太子建 妻。至国，女好而自娶之。十五年，楚平王 欲诛建 ，建 亡；伍子胥 奔吴 。晋 公室卑而六卿强，欲内相攻，是以久秦晋 不相攻。三十一年，吴王阖闾 与伍子胥 伐楚 ，楚王 亡奔随 ，吴 遂入郢 。楚 大夫申包胥 来告急，七日不食，日夜哭泣。于是秦 乃发五百乘救楚 ，败吴 师。吴 师归，楚昭王 乃得复入郢 。哀公 立三十六年卒。太子夷公 ，夷公 蚤死，不得立，立夷公 子，是为惠公 。

惠公 元年，孔子 行鲁 相事。五年，晋 卿中行 、范氏 反晋 ，晋 使智氏 、赵简子 攻之，范 、中行氏 亡奔齐 。惠公 立十年卒，子悼公 立。

悼公 二年，齐 臣田乞 弑其君孺子 ，立其兄阳生 ，是为悼公 。六年，吴 败齐 师。齐 人弑悼公 ，立其子简公 。九年，晋定公 与吴王夫差 盟，争长于黄池 ，卒先吴 。吴 强，陵中国。十二年，齐田常 弑简公 ，立其弟平公 ，常 相之。十三年，楚 灭陈 。秦悼公 立十四年卒，子厉共公 立。孔子 以悼公 十二年卒。

厉共公 二年，蜀 人来赂。十六年，堑河 旁。以兵二万伐大荔 ，取其王城 。二十一年，初县频阳 。晋 取武成 。二十四年，晋 乱，杀智伯 ，分其国与赵 、韩 、魏 。二十五年，智开 与邑人来奔。三十三年，伐义渠 ，虏其王。三十四年，日食。厉共公 卒，子躁公 立。

躁公 二年，南郑 反。十三年，义渠 来伐，至渭南 。十四年，躁公 卒，立其弟怀公 。

怀公 四年，庶长鼌 与大臣围怀公 ，怀公 自杀。怀公 太子曰昭子 ，蚤死，大臣乃立太子昭子 之子，是为灵公 。灵公 ，怀公 孙也。

灵公 六年，晋 城少梁 ，秦 击之。十三年，城籍姑 。灵公 卒，子献公 不得立，立灵公 季父悼子 ，是为简公 。简公 ，昭子 之弟而怀公 子也。

简公 六年，令吏初带剑。堑洛 。城重泉 。十六年卒，子惠公 立。

惠公 十二年，子出子 生。十三年，伐蜀 ，取南郑 。惠公 卒，出子 立。

出子 二年，庶长改 迎灵公 之子献公 于河西 而立之。杀出子 及其母，沉之渊旁。秦 以往者数易君，君臣乖乱，故晋 复强，夺秦河西 地。

献公 元年，止从死。二年，城栎阳 。四年正月庚寅，孝公 生。十一年，周太史儋 见献公 曰：“周 故与秦国 合而别，别五百岁复合，合十七岁而霸王出。”十六年，桃冬花。十八年，雨金栎阳 。二十一年，与晋 战于石门 ，斩首六万，天子贺以黼黻。二十三年，与魏晋 战少梁 ，虏其将公孙痤 。二十四年，献公 卒，子孝公 立，年已二十一岁矣。

孝公 元年，河 山以东强国六，与齐威 、楚宣 、魏惠 、燕悼 、韩哀 、赵成侯 并。淮泗 之间小国十馀。楚 、魏 与秦 接界。魏 筑长城，自郑 滨洛 以北，有上郡 。楚 自汉中 ，南有巴 、黔中 。周室 微，诸侯力政，争相并。秦 僻在雍州 ，不与中国诸侯之会盟，夷翟遇之。孝公 于是布惠，振孤寡，招战士，明功赏。下令国中曰：“昔我缪公 自岐雍 之间，修德行武，东平晋 乱，以河 为界，西霸戎翟，广地千里，天子致伯，诸侯毕贺，为后世开业，甚光美。会往者厉 、躁 、简公 、出子 之不宁，国家内忧，未遑外事，三晋 攻夺我先君河西 地，诸侯卑秦 ，丑莫大焉。献公 即位，镇抚边境，徙治栎阳 ，且欲东伐，复缪公 之故地，修缪公 之政令。寡人思念先君之意，常痛于心。宾客群臣有能出奇计强秦 者，吾且尊官，与之分土。”于是乃出兵东围陕城 ，西斩戎之獂王 。

卫鞅 闻是令下，西入秦 ，因景监 求见孝公 。

二年，天子致胙。

三年，卫鞅 说孝公 变法修刑，内务耕稼，外劝战死之赏罚，孝公 善之。甘龙 、杜挚 等弗然，相与争之。卒用鞅 法，百姓苦之；居三年，百姓便之。乃拜鞅 为左庶长。其事在商君 语中。

七年，与魏惠王 会杜平 。八年，与魏 战元里 ，有功。十年，卫鞅 为大良造，将兵围魏安邑 ，降之。十二年，作为咸阳 ，筑冀阙，秦 徙都之。并诸小乡聚，集为大县，县一令，四十一县。为田开阡陌。东地渡洛 。十四年，初为赋。十九年，天子致伯。二十年，诸侯毕贺。秦 使公子少官 率师会诸侯逢泽 ，朝天子。

二十一年，齐 败魏马陵 。

二十二年，卫鞅 击魏 ，虏魏公子卬 。封鞅 为列侯，号商君 。

二十四年，与晋 战雁门 ，虏其将魏错 。

孝公 卒，子惠文君 立。是岁，诛卫鞅 。鞅 之初为秦 施法，法不行，太子犯禁。鞅 曰：“法之不行，自于贵戚。君必欲行法，先于太子。太子不可 黥，黥其傅师。”于是法大用，秦 人治。及孝公 卒，太子立，宗室多怨鞅 ，鞅 亡，因以为反，而卒车裂以徇秦国 。





惠文君 元年，楚 、韩 、赵 、蜀 人来朝。二年，天子贺。三年，王冠。四年，天子致文武 胙。齐 、魏 为王。

五年，阴晋 人犀首 为大良造。六年，魏 纳阴晋 ，阴晋 更名宁秦 。七年，公子卬 与魏 战，虏其将龙贾 ，斩首八万。八年，魏 纳河西 地。九年，渡河 ，取汾阴 、皮氏 。与魏王 会应。围焦 ，降之。十年，张仪 相秦 。魏 纳上郡 十五县。十一年，县义渠 。归魏焦 、曲沃 。义渠君 为臣。更名少梁 曰夏阳 。十二年，初腊。十三年四月戊午，魏君 为王，韩 亦为王。使张仪 伐取陕 ，出其人与魏 。

十四年，更为元年。二年，张仪 与齐 、楚 大臣会啮桑 。三年，韩 、魏 太子来朝。张仪 相魏 。五年，王游至北河 。七年，乐池 相秦 。韩 、赵 、魏 、燕 、齐 帅匈奴 共攻秦 。秦 使庶长疾 与战修鱼 ，虏其将申差 ，败赵公子渴 、韩太子奂 ，斩首八万二千。八年，张仪 复相秦 。九年，司马错 伐蜀 ，灭之。伐取赵中都 、西阳 。十年，韩太子苍 来质。伐取韩石章 。伐败赵 将泥 。伐取义渠 二十五城。十一年，㯉里疾 攻魏焦 ，降之。败韩岸门 ，斩首万，其将犀首 走。公子通 封于蜀 。燕君 让其臣子之 。十二年，王与梁王 会临晋 。庶长疾 攻赵 ，虏赵 将庄 。张仪 相楚 。十三年，庶长章 击楚 于丹阳 ，虏其将屈匄 ，斩首八万；又攻楚汉中 ，取地六百里，置汉中郡 。楚 围雍氏 ，秦 使庶长疾 助韩 而东攻齐 ，到满 助魏 攻燕 。十四年，伐楚 ，取召陵 。丹 、犁 臣，蜀 相壮 杀蜀侯 来降。

惠王 卒，子武王 立。韩 、魏 、齐 、楚 、越 皆宾从。





武王 元年，与魏惠王 会临晋 。诛蜀 相壮 。张仪 、魏章 皆东出之魏 。伐义渠 、丹 、犁 。二年，初置丞相，㯉里疾 、甘茂 为左右丞相。张仪 死于魏 。三年，与韩襄王 会临晋 外。南公揭 卒，滹里疾 相韩 。武王 谓甘茂 曰：“寡人欲容车通三川 ，窥周室 ，死不恨矣。”其秋，使甘茂 、庶长封 伐宜阳 。四年，拔宜阳 ，斩首六万。涉河 ，城武遂 。魏太子 来朝。武王 有力好戏，力士任鄙 、乌获 、孟说 皆至大官。王与孟说 举鼎，绝膑。八月，武王 死。族孟说 。武王 取魏 女为后，无子。立异母弟，是为昭襄王 。昭襄 母楚 人，姓芈氏 ，号宣太后 。武王 死时，昭襄王 为质于燕 ，燕 人送归，得立。

昭襄王 元年，严君疾 为相。甘茂 出之魏 。二年，彗星见。庶长壮 与大 臣、诸侯、公子为逆，皆诛，及惠文后 皆不得良死。悼武王后 出归魏 。三年，王冠。与楚王 会黄棘 ，与楚上庸 。四年，取蒲阪 。彗星见。五年，魏王 来朝应亭 ，复与魏蒲阪 。六年，蜀侯 反，司马错 定蜀 。庶长奂 伐楚 ，斩首二万。泾阳君 质于齐 。日食，昼晦。七年，拔新城 。㯉里子 卒。八年，使将军 戎 攻楚 ，取新市 。齐 使章子 ，魏 使公孙喜 ，韩 使暴鸢 共攻楚方城 ，取唐眛 。赵 破中山 ，其君亡，竟死齐 。魏公子劲 、韩公子长 为诸侯。九年，孟尝君薛文 来相秦 。奂 攻楚 ，取八城，杀其将景快 。十年，楚怀王 入朝秦 ，秦 留之。薛文 以金受 免。楼缓 为丞相。十一年，齐 、韩 、魏 、赵 、宋 、中山 五国共攻秦 ，至盐氏 而还。秦 与韩 、魏河 北及封陵 以和。彗星见。楚怀王 走之赵 ，赵 不受，还之秦 ，即死，归葬。十二年，楼缓 免，穰侯魏 为相。予楚 粟五万石。

十三年，向寿 伐韩 ，取武始 。左更白起 攻新城 。五大夫礼 出亡奔魏 。任鄙 为汉中 守。十四年，左更白起 攻韩 、魏 于伊阙 ，斩首二十四万，虏公孙喜 ，拔五城。十五年，大良造白起 攻魏 ，取垣 ，复予之。攻楚 ，取宛 。十六年，左更错 取轵 及邓 。冉 免。封公子巿宛 ，公子悝邓 ，魏冉陶 ，为诸侯。十七年，城阳君 入朝，及东周君 来朝。秦 以垣 为蒲阪 、皮氏 。王之宜阳 。十八年，错 攻垣 、河雍 ，决桥取之。十九年，王为西帝，齐 为东帝，皆复去之。吕礼 来自归。齐 破宋 ，宋王 在魏 ，死温 。任鄙 卒。二十年，王之汉中 ，又之上郡 、北河 。二十一年，错 攻魏河内 。魏 献安邑 ，秦 出其人，募徙河东 赐爵，赦罪人迁之。泾阳君 封宛。二十二年，蒙武 伐齐 。河东 为九县。与楚王 会宛 。与赵王 会中阳 。二十三年，尉斯离 与三晋 、燕 伐齐 ，破之济 西。王与魏王 会宜阳 ，与韩王 会新城 。二十四年，与楚王 会鄢 ，又会穰 。秦 取魏安城 ，至大梁 ，燕 、赵 救之，秦 军去。魏冉 免相。二十五年，拔赵 二城。与韩王 会新城 ，与魏王 会新明邑 。二十六年，赦罪人迁之穰 。侯 复相。二十七年，错 攻楚 。赦罪人迁之南阳 。白起 攻赵 ，取代光狼城 。又使司马错 发陇西 ，因蜀 攻楚黔中 ，拔之。二十八年，大良造白起 攻楚 ，取鄢 、邓 ，赦罪人迁之。二十九年，大良造白起 攻楚 ，取郢 为南郡 ，楚王 走。周君 来。王与楚王 会襄陵 。白起 为武安君 。三十年，蜀 守若 伐楚 ，取巫郡 ，及江南 为黔中郡 。三十一年，白起 伐魏 ，取两城。楚 人反我江南 。三十二年，相穰侯 攻魏 ，至大梁 ，破暴鸢 ，斩首四万，鸢 走，魏 入三县请和。三十三年，客卿胡阳 攻魏卷 、蔡阳 、长社 ，取之。击芒卯华阳 ，破之，斩首十五万。魏 入南阳 以和。三十四年，秦 与魏 、韩上庸 地为一郡，南阳 免臣迁居之。三十五年，佐韩 、魏 、楚 伐燕 。初置南阳郡 。三十六年，客卿灶 攻齐 ，取刚 、寿 ， 予穰侯 。三十八年，中更胡阳 攻赵阏与 ，不能取。四十年，悼太子 死魏 ，归葬芷阳 。四十一年夏，攻魏 ，取邢丘 、怀 。四十二年，安国君 为太子。十月，宣太后 薨，葬芷阳郦山 。九月，穰侯 出之陶 。四十三年，武安君白起 攻韩 ，拔九城，斩首五万。四十四年，攻韩南阳 ，取之。四十五年，五大夫贲 攻韩 ，取十城。叶阳君悝 出之国，未至而死。四十七年，秦 攻韩上党 ，上党 降赵 ，秦 因攻赵 ，赵 发兵击秦 ，相距。秦 使武安君白起 击，大破赵 于长平 ，四十馀万尽杀之。四十八年十月，韩 献垣雍 。秦 军分为三军。武安君 归。王龁 将伐赵武安 、皮牢 ，拔之。司马梗 北定太原 ，尽有韩上党 。正月，兵罢，复守上党 。其十月，五大夫陵 攻赵邯郸 。四十九年正月，益发卒佐陵 。陵 战不善，免，王龁 代将。其十月，将军张唐 攻魏 ，为蔡尉 捐弗守，还斩之。五十年十月，武安君白起 有罪，为士伍，迁阴密 。张唐 攻郑 ，拔之。十二月，益发卒军汾城 旁。武安君白起 有罪，死。龁 攻邯郸 ，不拔，去，还奔汾 军二月馀。攻晋 军，斩首六千，晋楚 流死河 二万人。攻汾城 ，即从唐 拔宁新中 ，宁新中 更名安阳 。初作河 桥。五十一年，将军摎 攻韩 ，取阳城 、负黍 ，斩首四万。攻赵 ，取二十余县，首虏九万。西周君 背秦 ，与诸侯约从，将天下锐兵出伊阙 攻秦 ，令秦 毋得通阳城 。于是秦 使将军摎 攻西周 。西周君 走来自归，顿首受罪，尽献其邑三十六城，口三万。秦王 受献，归其君于周 。五十二年，周 民东亡，其器九鼎入秦 。周 初亡。

五十三年，天下来宾。魏 后，秦 使摎 伐魏 ，取吴城 。韩王 入朝，魏 委国听令。五十四年，王郊见上帝于雍 。五十六年秋，昭襄王 卒，子孝文王 立。尊唐八子 为唐太后 ，而合其葬于先王。韩王 衰绖入吊祠，诸侯皆使其将相来吊祠，视丧事。

孝文王 元年，赦罪人，修先王功臣，褒厚亲戚，弛苑囿。孝文王 除丧，十月己亥即位，三日辛丑卒，子庄襄王 立。

庄襄王 元年，大赦罪人，修先王功臣，施德厚骨肉而布惠于民。东周君 与诸侯谋秦 ，秦 使相国吕不韦 诛之，尽入其国。秦 不绝其祀，以阳人 地赐周君 ，奉其祭祀。使蒙骜 伐韩 ，韩 献成皋 、巩 。秦 界至大梁 ，初置三川郡 。二年，使蒙骜 攻赵 ，定太原 。三年，蒙骜 攻魏高都 、汲 ，拔之。攻赵榆次 、新城 、狼孟 ，取三十七城。四月日食。王龁 攻上党 。初置太原郡 。魏 将无忌 率五国兵击秦 ，秦 却于河 外。蒙骜 败，解而去。五月丙午，庄襄王 卒，子政 立，是为秦始皇帝 。

秦王政 立二十六年，初并天下为三十六郡，号为始皇帝 。始皇帝 五十 一年而崩，子胡亥 立，是为二世皇帝 。三年，诸侯并起叛秦 ，赵高 杀二世，立子婴 。子婴 立月馀，诸侯诛之，遂灭秦 。其语在始皇本纪 中。





太史公 曰：秦 之先为嬴姓 。其后分封，以国为姓，有徐氏 、郯氏 、莒氏 、终黎氏 、运奄氏 、菟裘氏 、将梁氏 、黄氏 、江氏 、脩鱼氏 、白冥氏 、蜚廉氏 、秦氏 。然秦 以其先造父 封赵城 ，为赵氏 。





史记卷六

秦始皇本纪第六


秦始皇帝 者，秦庄襄王 子也。庄襄王 为秦 质子于赵 ，见吕不韦 姬，悦而取之，生始皇 。以秦昭王 四十八年正月生于邯郸 。及生，名为政 ，姓赵氏 。年十三岁，庄襄王 死，政 代立为秦王 。当是之时，秦 地已并巴 、蜀 、汉中 ，越宛 有郢 ，置南郡 矣；北收上郡 以东，有河东 、太原 、上党郡 ；东至荥阳 ，灭二周 ，置三川郡 。吕不韦 为相，封十万户，号曰文信侯 。招致宾客游士，欲以并天下。李斯 为舍人。蒙骜 、王 、麃公 等为将军。王年少，初即位，委国事大臣。

晋阳 反，元年，将军蒙骜 击定之。二年，麃公 将卒攻卷 ，斩首三万。三年，蒙骜 攻韩 ，取十三城。王 死。十月，将军蒙骜 攻魏氏 、有诡 。岁大饥。四年，拔 、有诡 。三月，军罢。秦 质子归自赵 ，赵 太子出归国。十月庚寅，蝗虫从东方来，蔽天。天下疫。百姓内粟千石，拜爵一级。五年，将军骜 攻魏 ，定酸枣 、燕 、虚 、长平 、雍丘 、山阳城 ，皆拔之，取二十城。初置东郡 。冬雷。六年，韩 、魏 、赵 、卫 、楚 共击秦 ，取寿陵 。秦 出兵，五国兵罢。拔卫 ，迫东郡 ，其君角 率其支属徙居野王 ，阻其山以保魏 之河内 。七年，彗星先出东方，见北方，五月见西方。将军骜 死。以攻龙 、孤 、庆都 ，还兵攻汲 。彗星复见西方十六日。夏太后 死。八年，王弟长安君成 将军击赵 ，反，死屯留 ，军吏皆斩死，迁其民于临洮 。将军壁死，卒屯留 、蒲 反，戮其尸。河 鱼大上，轻车重马东就食。

嫪毐 封为长信侯 。予之山阳 地，令毐 居之。宫室车马衣服苑囿驰猎恣毐 。事无小大皆决于毐 。又以河西太原郡 更为毐国 。九年，彗星见，或竟天。攻魏垣 、蒲阳 。四月，上宿雍 。己酉，王冠，带剑。长信侯毐 作乱而觉，矫王御玺及太后玺以发县卒及卫卒、官骑、戎翟 君公、舍人，将欲攻蕲年宫 为乱。王知之，令相国昌平君 、昌文君 发卒攻毐。战咸阳 ，斩首数百，皆拜爵，及宦者皆在战中，亦拜爵一级。毐 等败走。即令国中：有生得毐 ，赐钱百万；杀之，五十万。尽得毐 等。卫尉竭 、内史肆 、佐弋竭 、中大夫令 齐 等二十人皆枭首。车裂以徇，灭其宗。及其舍人，轻者为鬼薪。及夺爵迁蜀 四千馀家，家房陵 。是月寒冻，有死者。杨端和 攻衍氏 。彗星见西方，又见北方，从斗 以南八十日。十年，相国吕不韦 坐嫪毐 免。桓 为将军。齐 、赵 来置酒。齐 人茅焦 说秦王 曰：“秦 方以天下为事，而大王有迁母太后之名，恐诸侯闻之，由此倍秦 也。”秦王 乃迎太后于雍 而入咸阳 ，复居甘泉宫 。

大索，逐客。李斯 上书说，乃止逐客令。李斯 因说秦王 ，请先取韩 以恐他国，于是使斯 下韩 。韩王 患之，与韩非 谋弱秦 。大梁 人尉缭 来，说秦王 曰：“以秦 之强，诸侯譬如郡县之君，臣但恐诸侯合从，翕而出不意，此乃智伯 、夫差 、湣王 之所以亡也。愿大王毋爱财物，赂其豪臣，以乱其谋，不过亡三十万金，则诸侯可尽。”秦王 从其计，见尉缭 亢礼，衣服食饮与缭 同。缭 曰：“秦王 为人，蜂准，长目，挚鸟膺，豺声，少恩而虎狼心，居约易出人下，得志亦轻食人。我布衣，然见我常身自下我。诚使秦王 得志于天下，天下皆为虏矣。不可与久游。”乃亡去。秦王 觉，固止，以为秦 国尉，卒用其计策。而李斯 用事。

十一年，王翦 、桓 、杨端和 攻邺 ，取九城。王翦 攻阏与 、橑杨 ，皆并为一军。翦 将十八日，军归斗食以下，什推二人从军。取邺安阳 ，桓 将。十二年，文信侯不韦 死，窃葬。其舍人临者，晋 人也逐出之；秦 人六百石以上夺爵，迁；五百石以下不临，迁，勿夺爵。自今以来，操国事不道如嫪毐 、不韦 者籍其门，视此。秋，复嫪毐 舍人迁蜀 者。当是之时，天下大旱，六月至八月乃雨。

十三年，桓 攻赵平阳 ，杀赵 将扈辄 ，斩首十万。王之河南 。正月，彗星见东方。十月，桓 攻赵 。十四年，攻赵 军于平阳 ，取宜安 ，破之，杀其将军。桓 定平阳 、武城 。韩非 使秦 ，秦 用李斯 谋，留非 ，非 死云阳 。韩王 请为臣。

十五年，大兴兵，一军至邺 ，一军至太原 ，取狼孟 。地动。十六年九月，发卒受地韩南阳 假守腾 。初令男子书年。魏 献地于秦 。秦 置丽邑 。十七年，内史腾 攻韩 ，得韩王安 ，尽纳其地，以其地为郡，命曰颍川 。地动。华阳太后 卒。民大饥。

十八年，大兴兵攻赵 ，王翦 将上地 ，下井陉 ，端和 将河内 ，羌瘣 伐赵 ，端和 围邯郸城 。十九年，王翦 、羌瘣 尽定取赵 地东阳 ，得赵王 。引兵欲攻燕 ，屯中山 。秦王 之邯郸 ，诸尝与王生赵 时母家有仇怨，皆坑之。秦王 还，从太原 、上郡 归。始皇帝 母太后崩。赵公子嘉 率其宗数百人之代 ，自立为代 王 ，东与燕 合兵，军上谷 。大饥。

二十年，燕太子丹 患秦 兵至国，恐，使荆轲 刺秦王 。秦王 觉之，体解轲 以徇，而使王翦 、辛胜 攻燕 。燕 、代 发兵击秦 军，秦 军破燕易水 之西。二十一年，王贲 攻荆 。乃益发卒诣王翦 军，遂破燕太子 军，取燕蓟城 ，得太子丹 之首。燕王 东收辽东 而王之。王翦 谢病老归。新郑 反。昌平君 徙于郢 。大雨雪，深二尺五寸。

二十二年，王贲 攻魏 ，引河 沟灌大梁 ，大梁 城坏，其王请降，尽取其地。

二十三年，秦王 复召王翦 ，强起之，使将击荆 。取陈 以南至平舆 ，虏荆王 。秦王 游至郢陈 。荆 将项燕 立昌平君 为荆王 ，反秦 于淮 南。二十四年，王翦 、蒙武 攻荆 ，破荆 军，昌平君 死，项燕 遂自杀。

二十五年，大兴兵，使王贲 将，攻燕辽东 ，得燕王喜 。还攻代 ，虏代王嘉 。王翦 遂定荆江南 地；降越君 ，置会稽郡 。五月，天下大酺。

二十六年，齐王建 与其相后胜 发兵守其西界，不通秦 。秦 使将军王贲 从燕 南攻齐 ，得齐王建 。

秦 初并天下，令丞相、御史曰：“异日韩王 纳地效玺，请为藩臣，已而倍约，与赵 、魏 合从畔秦 ，故兴兵诛之，虏其王。寡人以为善，庶几息兵革。赵王 使其相李牧 来约盟，故归其质子。已而倍盟，反我太原 ，故兴兵诛之，得其王。赵公子嘉 乃自立为代王 ，故举兵击灭之。魏王 始约服入秦 ，已而与韩 、赵 谋袭秦 ，秦 兵吏诛，遂破之。荆王 献青阳 以西，已而畔约，击我南郡 ，故发兵诛，得其王，遂定其荆 地。燕王 昏乱，其太子丹 乃阴令荆轲 为贼，兵吏诛，灭其国。齐王 用后胜 计，绝秦 使，欲为乱，兵吏诛，虏其王，平齐 地。寡人以眇眇之身，兴兵诛暴乱，赖宗庙之灵，六王咸伏其辜，天下大定。今名号不更，无以称成功，传后世。其议帝号。”丞相绾 、御史大夫劫 、廷尉斯 等皆曰：“昔者五帝 地方千里，其外侯服夷服，诸侯或朝或否，天子不能制。今陛下兴义兵，诛残贼，平定天下，海内为郡县，法令由一统，自上古以来未尝有，五帝 所不及。臣等谨与博士议曰：‘古有天皇 ，有地皇 ，有泰皇 ，泰皇 最贵。’臣等昧死上尊号，王为‘泰皇’。命为‘制’，令为‘诏’，天子自称曰‘朕’。”王曰：“去‘泰’，著‘皇’，采上古‘帝’位号，号曰‘皇帝’。他如议。”制曰：“可。”追尊庄襄王 为太上皇。制曰：“朕闻太古有号毋谥，中古有号，死而以行为谥。如此，则子议父，臣议君也，甚无谓，朕弗取焉。自今已来，除谥法。朕为始皇帝。后世以计数，二世三世至于万世，传之无穷。”

始皇 推终始五德之传，以为周 得火德，秦 代周 德，从所不胜。方今水 德之始，改年始，朝贺皆自十月朔。衣服旄旌节旗皆上黑。数以六为纪，符、法冠皆六寸，而舆六尺，六尺为步，乘六马。更名河 曰德水 ，以为水德之始。刚毅戾深，事皆决于法，刻削毋仁恩和义，然后合五德之数。于是急法，久者不赦。

丞相绾 等言：“诸侯初破，燕 、齐 、荆 地远，不为置王，毋以填之。请立诸子，唯上幸许。”始皇 下其议于群臣，群臣皆以为便。廷尉李斯 议曰：“周文武 所封子弟同姓甚众，然后属疏远，相攻击如仇雠，诸侯更相诛伐，周 天子弗能禁止。今海内赖陛下神灵一统，皆为郡县，诸子功臣以公赋税重赏赐之，甚足易制。天下无异意，则安宁之术也。置诸侯不便。”始皇 曰：“天下共苦战斗不休，以有侯王。赖宗庙，天下初定，又复立国，是树兵也，而求其宁息，岂不难哉！廷尉议是。”

分天下以为三十六郡，郡置守、尉、监。更名民曰“黔首”。大酺。收天下兵，聚之咸阳 ，销以为钟 ，金人十二，重各千石，置廷宫中。一法度衡石丈尺。车同轨。书同文字。地东至海暨朝鲜 ，西至临洮 、羌中 ，南至北向户，北据河 为塞，并阴山 至辽东 。徙天下豪富于咸阳 十二万户。诸庙及章台 、上林 皆在渭 南。秦 每破诸侯，写放其宫室，作之咸阳 北阪上，南临渭 ，自雍门 以东至泾 、渭 ，殿屋复道周阁相属。所得诸侯美人钟鼓，以充入之。

二十七年，始皇 巡陇西 、北地 ，出鸡头山 ，过回中 。焉作信宫渭 南，已更命信宫 为极庙 ，象天极 。自极庙 道通郦山 ，作甘泉 前殿。筑甬道，自咸阳 属之。是岁，赐爵一级。治驰道。

二十八年，始皇 东行郡县，上邹峄山 。立石，与鲁 诸儒生议，刻石颂秦 德，议封禅望祭山川之事。乃遂上泰山 ，立石，封，祠祀。下，风雨暴至，休于树下，因封其树为五大夫。禅梁父 。刻所立石，其辞曰：


皇帝临位，作制明法，臣下修饬。二十有六年，初并天下，罔不宾服。亲巡远方黎民，登兹泰山 ，周览东极。从臣思迹，本原事业，祗诵功德。治道运行，诸产得宜，皆有法式。大义休明，垂于后世，顺承勿革。皇帝躬圣，既平天下，不懈于治。夙兴夜寐，建设长利，专隆教诲。训经宣达，远近毕理，咸承圣志。贵贱分明，男女礼顺，慎遵职事。昭隔内外，靡不清净，施于后嗣。化及无穷，遵奉遗诏，永承重戒。



于是乃并勃海 以东，过黄 、腄 ，穷成山 ，登之罘 ，立石颂秦 德焉而去。



南登琅邪 ，大乐之，留三月。乃徙黔首三万户琅邪台 下，复十二岁。 作琅邪台 ，立石刻，颂秦 德，明得意。曰：


维二十八年，皇帝作始。端平法度，万物之纪。以明人事，合同父子。圣智仁义，显白道理。东抚东土，以省卒士。事已大毕，乃临于海。皇帝之功，勤劳本事。上农除末，黔首是富。普天之下，抟心揖志。器械一量，同书文字。日月所照，舟舆所载。皆终其命，莫不得意。应时动事，是维皇帝。匡饬异俗，陵水经地。忧恤黔首，朝夕不懈。除疑定法，咸知所辟。方伯分职，诸治经易。举错必当，莫不如画。皇帝之明，临察四方。尊卑贵贱，不逾次行。奸邪不容，皆务贞良。细大尽力，莫敢怠荒。远迩辟隐，专务肃庄。端直敦忠，事业有常。皇帝之德，存定四极。诛乱除害，兴利致福。节事以时，诸产繁殖。黔首安宁，不用兵革。六亲相保，终无寇贼。欢欣奉教，尽知法式。六合之内，皇帝之土。西涉流沙 ，南尽北户。东有东海 ，北过大夏 。人迹所至，无不臣者。功盖五帝 ，泽及牛马。莫不受德，各安其宇。

维秦王 兼有天下，立名为皇帝，乃抚东土，至于琅邪 。列侯武城侯王离 、列侯通武侯王贲 、伦侯建成侯赵亥 、伦侯昌武侯成 、伦侯武信侯冯毋择 、丞相隗林 、丞相王绾 、卿李斯 、卿王戊 、五大夫赵婴 、五大夫杨樛 从，与议于海上。曰：“古之帝者，地不过千里，诸侯各守其封域，或朝或否，相侵暴乱，残伐不止，犹刻金石，以自为纪。古之五帝三王 ，知教不同，法度不明，假威鬼神，以欺远方，实不称名，故不久长。其身未殁，诸侯倍叛，法令不行。今皇帝并一海内，以为郡县，天下和平。昭明宗庙，体道行德，尊号大成。群臣相与诵皇帝功德，刻于金石，以为表经。”



既已，齐 人徐巿 等上书，言海中有三神山，名曰蓬莱 、方丈 、瀛洲 ，仙人居之。请得斋戒，与童男女求之。于是遣徐巿 发童男女数千人，入海求仙人。

始皇 还，过彭城 ，斋戒祷祠，欲出周 鼎泗水 。使千人没水求之，弗得。乃西南渡淮水 ，之衡山 、南郡 。浮江 ，至湘山 祠。逢大风，几不得渡。上问博士曰：“湘君 何神？”博士对曰：“闻之，尧 女，舜 之妻，而葬此。”于是始皇 大怒，使刑徒三千人皆伐湘山 树，赭其山。上自南郡 由武关 归。

二十九年，始皇 东游。至阳武博狼沙 中，为盗所惊。求弗得，乃令天下大索十日。

登之罘 ，刻石。其辞曰：


维二十九年，时在中春，阳和方起。皇帝东游，巡登之罘 ，临照于海。从臣嘉观，原念休烈，追诵本始。大圣作治，建定法度，显箸纲纪。外教诸侯，光施文惠，明以义理。六国回辟，贪戾无厌，虐杀不已。皇帝哀众，遂发讨师，奋扬武德。义诛信行，威 旁达，莫不宾服。烹灭强暴，振救黔首，周定四极。普施明法，经纬天下，永为仪则。大矣哉！宇县之中，承顺圣意。群臣诵功，请刻于石，表垂于常式。



其东观曰：


维二十九年，皇帝春游，览省远方。逮于海隅，遂登之罘 ，昭临朝阳。观望广丽，从臣咸念，原道至明。圣法初兴，清理疆内，外诛暴强。武威旁畅，振动四极，禽灭六王。阐并天下，甾害绝息，永偃戎兵。皇帝明德，经理宇内，视听不怠。作立大义，昭设备器，咸有章旗。职臣遵分，各知所行，事无嫌疑。黔首改化，远迩同度，临古绝尤。常职既定，后嗣循业，长承圣治。群臣嘉德，祗诵圣烈，请刻之罘 。



旋，遂之琅邪 ，道上党 入。

三十年，无事。

三十一年十二月，更名腊曰“嘉平”。赐黔首里六石米，二羊。始皇 为微行咸阳 ，与武士四人俱，夜出逢盗兰池 ，见窘，武士击杀盗，关中 大索二十日。米石千六百。

三十二年，始皇 之碣石 ，使燕 人卢生 求羡门 、高誓 。刻碣石 门。坏城郭，决通堤防。其辞曰：


遂兴师旅，诛戮无道，为逆灭息。武殄暴逆，文复无罪，庶心咸服。惠论功劳，赏及牛马，恩肥土域。皇帝奋威，德并诸侯，初一泰平。堕坏城郭，决通川防，夷去险阻。地势既定，黎庶无繇，天下咸抚。男乐其畴，女修其业，事各有序。惠被诸产，久并来田，莫不安所。群臣诵烈，请刻此石，垂著仪矩。



因使韩终 、侯公 、石生 求仙人不死之药。始皇 巡北边，从上郡 入。燕 人卢生 使入海还，以鬼神事，因奏录图书，曰“亡秦 者胡 也”。始皇 乃使将军蒙恬 发兵三十万人北击胡 ，略取河南 地。

三十三年，发诸尝逋亡人、赘婿、贾人略取陆梁 地，为桂林 、象郡 、南海 ，以適遣戍。西北斥逐匈奴 。自榆中 并河以东，属之阴山 ，以为四十四县，城河 上为塞。又使蒙恬 渡河 取高阙 、阳山 、北假 中，筑亭障以逐戎 人。 徙谪，实之初县。禁不得祠。明星出西方。三十四年，適治狱吏不直者，筑长城 及南越 地。

始皇 置酒咸阳宫 ，博士七十人前为寿。仆射周青臣 进颂曰：“他时秦 地不过千里，赖陛下神灵明圣，平定海内，放逐蛮夷，日月所照，莫不宾服。以诸侯为郡县，人人自安乐，无战争之患，传之万世。自上古不及陛下威德。”始皇 悦。博士齐 人淳于越 进曰：“臣闻殷周 之王千馀岁，封子弟功臣，自为枝辅。今陛下有海内，而子弟为匹夫，卒有田常 、六卿之臣，无辅拂，何以相救哉？事不师古而能长久者，非所闻也。今青臣 又面谀以重陛下之过，非忠臣。”始皇 下其议。丞相李斯 曰：“五帝 不相复，三代 不相袭，各以治，非其相反，时变异也。今陛下创大业，建万世之功，固非愚儒所知。且越 言乃三代 之事，何足法也？异时诸侯并争，厚招游学。今天下已定，法令出一，百姓当家则力农工，士则学习法令辟禁。今诸生不师今而学古，以非当世，惑乱黔首。丞相臣斯 昧死言：古者天下散乱，莫之能一，是以诸侯并作，语皆道古以害今，饰虚言以乱实，人善其所私学，以非上之所建立。今皇帝并有天下，别黑白而定一尊。私学而相与非法教，人闻令下，则各以其学议之，入则心非，出则巷议，夸主以为名，异取以为高，率群下以造谤。如此弗禁，则主势降乎上，党与成乎下。禁之便。臣请史官非秦 记皆烧之。非博士官所职，天下敢有藏诗 、书 、百家语者，悉诣守、尉杂烧之。有敢偶语诗书 者弃市。以古非今者族。吏见知不举者与同罪。令下三十日不烧，黥为城旦。所不去者，医药卜筮种树之书。若欲有学法令，以吏为师。”制曰：“可。”

三十五年，除道，道九原 抵云阳 ，堑山堙谷，直通之。于是始皇 以为咸阳 人多，先王之宫廷小，吾闻周文王 都丰 ，武王 都镐 ，丰镐 之间，帝王之都也。乃营作朝宫渭 南上林苑 中。先作前殿阿房 ，东西五百步，南北五十丈，上可以坐万人，下可以建五丈旗。周驰为阁道，自殿下直抵南山 。表南山 之颠以为阙。为复道，自阿房 渡渭 ，属之咸阳 ，以象天极阁道 绝汉 抵营室 也。阿房宫 未成；成，欲更择令名名之。作宫阿房，故天下谓之阿房宫 。隐宫徒刑者七十馀万人，乃分作阿房宫 ，或作丽山 。发北山 石椁，乃写蜀 、荆 地材皆至。关中 计宫三百，关外四百馀。于是立石东海 上朐 界中，以为秦 东门。因徙三万家丽邑 ，五万家云阳 ，皆复不事十岁。

卢生 说始皇 曰：“臣等求芝奇药仙者常弗遇，类物有害之者。方中，人主时为微行以辟恶鬼，恶鬼辟，真人至。人主所居而人臣知之，则害于神。真人者，入水不濡，入火不爇，陵云气，与天地久长。今上治天下，未能恬 倓。愿上所居宫毋令人知，然后不死之药殆可得也。”于是始皇 曰：“吾慕真人，自谓‘真人’，不称‘朕’。”乃令咸阳 之旁二百里内宫观二百七十复道甬道相连，帷帐钟鼓美人充之，各案署不移徙。行所幸，有言其处者，罪死。始皇帝 幸梁山宫 ，从山上见丞相车骑众，弗善也。中人或告丞相，丞相后损车骑。始皇 怒曰：“此中人泄吾语。”案问莫服。当是时，诏捕诸时在旁者，皆杀之。自是后莫知行之所在。听事，群臣受决事，悉于咸阳宫 。

侯生 、卢生 相与谋曰：“始皇 为人，天性刚戾自用，起诸侯，并天下，意得欲从，以为自古莫及己。专任狱吏，狱吏得亲幸。博士虽七十人，特备员弗用。丞相诸大臣皆受成事，倚辨于上。上乐以刑杀为威，天下畏罪持禄，莫敢尽忠。上不闻过而日骄，下慑伏谩欺以取容。秦 法，不得兼方，不验，辄死。然候星气者至三百人，皆良士，畏忌讳谀，不敢端言其过。天下之事无小大皆决于上，上至以衡石量书，日夜有呈，不中呈不得休息。贪于权势至如此，未可为求仙药。”于是乃亡去。始皇 闻亡，乃大怒曰：“吾前收天下书不中用者尽去之。悉召文学方术士甚众，欲以兴太平，方士欲练以求奇药。今闻韩众 去不报，徐巿 等费以巨万计，终不得药，徒奸利相告日闻。卢生 等吾尊赐之甚厚，今乃诽谤我，以重吾不德也。诸生在咸阳 者，吾使人廉问，或为妖言以乱黔首。”于是使御史悉案问诸生，诸生传相告引，乃自除。犯禁者四百六十馀人，皆坑之咸阳 ，使天下知之，以惩后。益发谪徙边。始皇 长子扶苏 谏曰：“天下初定，远方黔首未集，诸生皆诵法孔子 ，今上皆重法绳之，臣恐天下不安。唯上察之。”始皇 怒，使扶苏 北监蒙恬 于上郡 。

三十六年，荧惑 守心 。有坠星下东郡 ，至地为石，黔首或刻其石曰“始皇帝 死而地分”。始皇 闻之，遣御史逐问，莫服，尽取石旁居人诛之，因燔销其石。始皇 不乐，使博士为仙真人诗 ，及行所游天下，传令乐人歌弦之。秋，使者从关东 夜过华阴平舒 道，有人持璧遮使者曰：“为吾遗滈池君 。”因言曰：“今年祖龙死。”使者问其故，因忽不见，置其璧去。使者奉璧具以闻。始皇 默然良久，曰：“山鬼固不过知一岁事也。”退言曰：“祖龙者，人之先也。”使御府视璧，乃二十八年行渡江 所沉璧也。于是始皇 卜之，卦得游徙吉。迁北河榆中 三万家。拜爵一级。

三十七年十月癸丑，始皇 出游。左丞相斯 从，右丞相去疾 守。少子胡亥 爱慕请从，上许之。十一月，行至云梦 ，望祀虞舜 于九疑山 。浮江 下，观籍柯，渡海渚。过丹阳 ，至钱唐 。临浙江 ，水波恶，乃西百二十里从狭中渡。上会稽 ，祭大禹 ，望于南海 ，而立石刻颂秦 德，其文曰：


皇帝休烈，平一宇内，德惠修长。三十有七年，亲巡天下，周览远方。遂登会稽 ，宣省习俗，黔首斋庄。群臣诵功，本原事迹，追首高明。秦 圣临国，始定刑名，显陈旧章。初平法式，审别职任，以立恒常。六王专倍，贪戾慠猛，率众自强。暴虐恣行，负力而骄，数动甲兵。阴通间使，以事合从，行为辟方。内饰诈谋，外来侵边，遂起祸殃。义威诛之，殄熄暴悖，乱贼灭亡。圣德广密，六合之中，被泽无疆。皇帝并宇，兼听万事，远近毕清。运理群物，考验事实，各载其名。贵贱并通，善否陈前，靡有隐情。饰省宣义，有子而嫁，倍死不贞。防隔内外，禁止淫泆，男女絜诚。夫为寄豭，杀之无罪，男秉义程。妻为逃嫁，子不得母，咸化廉清。大治濯俗，天下承风，蒙被休经。皆遵度轨，和安敦勉，莫不顺令。黔首修絜，人乐同则，嘉保太平。后敬奉法，常治无极，舆舟不倾。从臣诵烈，请刻此石，光垂休铭。



还过吴 ，从江乘 渡。并海上，北至琅邪 。方士徐巿 等入海求神药，数岁不得，费多，恐谴，乃诈曰：“蓬莱 药可得，然常为大鲛鱼所苦，故不得至，愿请善射与俱，见则以连弩射之。”始皇 梦与海神战，如人状。问占梦，博士曰：“水神不可见，以大鱼蛟龙为候。今上祷祠备谨，而有此恶神，当除去，而善神可致。”乃令入海者赍捕巨鱼具，而自以连弩候大鱼出射之。自琅邪 北至荣成山 ，弗见。至之罘 ，见巨鱼，射杀一鱼。遂并海西。

至平原津 而病。始皇 恶言死，群臣莫敢言死事。上病益甚，乃为玺书赐公子扶苏 曰：“与丧会咸阳 而葬。”书已封，在中车府令赵高 行符玺事所，未授使者。七月丙寅，始皇 崩于沙丘平台 。丞相斯 为上崩在外，恐诸公子及天下有变，乃秘之，不发丧。棺载辒凉车中，故幸宦者参乘，所至上食。百官奏事如故，宦者辄从辊凉车中可其奏事。独子胡亥 、赵高 及所幸宦者五六人知上死。赵高 故尝教胡亥 书及狱律令法事，胡亥 私幸之。高 乃与公子胡亥 、丞相斯 阴谋破去始皇 所封书赐公子扶苏 者，而更诈为丞相斯 受始皇 遗诏沙丘 ，立子胡亥 为太子。更为书赐公子扶苏 、蒙恬 ，数以罪，赐死。语具在李斯传 中。行，遂从井陉 抵九原 。会暑，上辒车臭，乃诏从官令车载一石鲍鱼，以乱其臭。

行从直道至咸阳 ，发丧。太子胡亥 袭位，为二世皇帝 。九月，葬始皇郦山 。始皇 初即位，穿治郦山 ，及并天下，天下徒送诣七十馀万人，穿三泉，下铜而致椁，宫观百官奇器珍怪徙臧满之。令匠作机弩矢，有所穿近者辄射之。以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。以 人鱼膏为烛，度不灭者久之。二世 曰：“先帝后宫非有子者，出焉不宜。”皆令从死，死者甚众。葬既已下，或言工匠为机，臧皆知之，臧重即泄。大事毕，已臧，闭中羡，下外羡门，尽闭工匠臧者，无复出者。树草木以象山。

二世皇帝 元年，年二十一。赵高 为郎中令，任用事。二世 下诏，增始皇 寝庙牺牲及山川百祀之礼。令群臣议尊始皇庙 。群臣皆顿首言曰：“古者天子七庙，诸侯五，大夫三，虽万世世不轶毁。今始皇 为极庙，四海之内皆献贡职，增牺牲，礼咸备，毋以加。先王庙或在西雍 ，或在咸阳 。天子仪当独奉酌祠始皇庙 。自襄公 已下轶毁。所置凡七庙。群臣以礼进祠，以尊始皇庙 为帝者祖庙。皇帝复自称‘朕’。”

二世 与赵高 谋曰：“朕年少，初即位，黔首未集附。先帝巡行郡县，以示强，威服海内。今晏然不巡行，即见弱，毋以臣畜天下。”春，二世 东行郡县，李斯 从。到碣石 ，并海，南至会稽 ，而尽刻始皇 所立刻石，石旁著大臣从者名，以章先帝成功盛德焉：


皇帝曰：“金石刻尽始皇帝 所为也。今袭号而金石刻辞不称始皇帝 ，其于久远也如后嗣为之者，不称成功盛德。”丞相臣斯 、臣去疾 、御史大夫臣德 昧死言：“臣请具刻诏书刻石，因明白矣。臣昧死请。”制曰：“可。”



遂至辽东 而还。

于是二世 乃遵用赵高 ，申法令。乃阴与赵高 谋曰：“大臣不服，官吏尚强，及诸公子必与我争，为之奈何？”高 曰：“臣固愿言而未敢也。先帝之大臣，皆天下累世名贵人也，积功劳世以相传久矣。今高 素小贱，陛下幸称举，令在上位，管中事。大臣鞅鞅，特以貌从臣，其心实不服。今上出，不因此时案郡县守尉有罪者诛之，上以振威天下，下以除去上生平所不可者。今时不师文而决于武力，愿陛下遂从时毋疑，即群臣不及谋。明主收举馀民，贱者贵之，贫者富之，远者近之，则上下集而国安矣。”二世 曰：“善。”乃行诛大臣及诸公子，以罪过连逮少近官三郎，无得立者，而六公子戮死于杜 。公子将闾 昆弟三人囚于内宫，议其罪独后。二世 使使令将闾 曰：“公子不臣，罪当死，吏致法焉。”将闾 曰：“阙廷之礼，吾未尝敢不从宾赞也；廊庙之位，吾未尝敢失节也；受命应对，吾未尝敢失辞也。何谓不臣？愿闻罪而死。”使者曰：“臣不得与谋，奉书从事。”将闾 乃仰天大呼天者三，曰：“天乎！吾无罪！”昆弟三人皆流涕拔剑自杀。宗室振恐。群臣谏者以为诽谤，大吏持禄取容，黔首振恐。

四月，二世 还至咸阳 ，曰：“先帝为咸阳 朝廷小，故营阿房宫 。为室堂 未就，会上崩，罢其作者，复土郦山 。郦山 事大毕，今释阿房宫 弗就，则是章先帝举事过也。”复作阿房宫 。外抚四夷，如始皇 计。尽征其材士五万人为屯卫咸阳 ，令教射狗马禽兽。当食者多，度不足，下调郡县转输菽粟刍藁，皆令自赍粮食，咸阳 三百里内不得食其谷。用法益刻深。

七月，戍卒陈胜 等反故荆 地，为“张楚”。胜 自立为楚王 ，居陈 ，遣诸将徇地。山东 郡县少年苦秦 吏，皆杀其守尉令丞反，以应陈涉 ，相立为侯王，合从西乡，名为伐秦 ，不可胜数也。谒者使东方来，以反者闻二世 。二世 怒，下吏。后使者至，上问，对曰：“群盗，郡守尉方逐捕，今尽得，不足忧。”上悦。武臣 自立为赵王 ，魏咎 为魏王 ，田儋 为齐王 。沛公 起沛 。项梁 举兵会稽郡 。

二年冬，陈涉 所遣周章 等将西至戏 ，兵数十万。二世 大惊，与群臣谋曰：“奈何？”少府章邯 曰：“盗已至，众强，今发近县不及矣。郦山 徒多，请赦之，授兵以击之。”二世 乃大赦天下，使章邯 将，击破周章 军而走，遂杀章曹阳 。二世 益遣长史司马欣 、董翳 佐章邯 击盗，杀陈胜城父 ，破项梁定陶 ，灭魏咎临济 。楚 地盗名将已死，章邯 乃北渡河 ，击赵王歇 等于钜鹿 。

赵高 说二世 曰：“先帝临制天下久，故群臣不敢为非，进邪说。今陛下富于春秋，初即位，奈何与公卿廷决事？事即有误，示群臣短也。天子称朕，固不闻声。”于是二世 常居禁中，与高 决诸事。其后公卿希得朝见，盗贼益多，而关中 卒发东击盗者毋已。右丞相去疾 、左丞相斯 、将军冯劫 进谏曰：“关东 群盗并起，秦 发兵诛击，所杀亡甚众，然犹不止。盗多，皆以戍漕转作事苦，赋税大也。请且止阿房宫 作者，减省四边戍转。”二世 曰：“吾闻之韩子 曰：‘尧舜 采椽不刮，茅茨不翦，饭土塯，啜土形，虽监门之养，不觳于此。禹 凿龙门 ，通大夏 ，决河 亭水，放之海，身自持筑臿，胫毋毛，臣虏之劳不烈于此矣。’凡所为贵有天下者，得肆意极欲，主重明法，下不敢为非，以制御海内矣。夫虞 、夏 之主，贵为天子，亲处穷苦之实，以徇百姓，尚何于法？朕尊万乘，毋其实，吾欲造千乘之驾，万乘之属，充吾号名。且先帝起诸侯，兼天下，天下已定，外攘四夷以安边竟，作宫室以章得意，而君观先帝功业有绪。今朕即位二年之间，群盗并起，君不能禁，又欲罢先帝之所为，是上毋以报先帝，次不为朕尽忠力，何以在位？”下去疾 、斯 、劫 吏，案责他罪。去疾 、劫 曰：“将相不辱。”自杀。斯 卒囚，就五刑。

三年，章邯 等将其卒围钜鹿 ，楚 上将军项羽 将楚 卒往救钜鹿 。冬，赵高 为丞相，竟案李斯 杀之。夏，章邯 等战数却，二世 使人让邯 ，邯 恐，使长史欣 请事。赵高 弗见，又弗信。欣 恐，亡去，高 使人捕追不及。欣 见邯 曰： “赵高 用事于中，将军有功亦诛，无功亦诛。”项羽 急击秦 军，虏王离 ，邯 等遂以兵降诸侯。八月己亥，赵高 欲为乱，恐群臣不听，乃先设验，持鹿献于二世 ，曰：“马也。”二世 笑曰：“丞相误邪？谓鹿为马。”问左右，左右或默，或言马以阿顺赵高 。或言鹿，高 因阴中诸言鹿者以法。后群臣皆畏高 。

高 前数言“关东 盗毋能为也”，及项羽 虏秦 将王离 等钜鹿 下而前，章邯 等军数却，上书请益助，燕 、赵 、齐 、楚 、韩 、魏 皆立为王，自关以东，大氐尽畔秦 吏应诸侯，诸侯咸率其众西向。沛公 将数万人已屠武关 ，使人私于高 ，高 恐二世 怒，诛及其身，乃谢病不朝见。二世 梦白虎啮其左骖马，杀之，心不乐，怪问占梦。卜曰：“泾水 为祟。”二世 乃斋于望夷宫 ，欲祠泾 ，沉四白马。使使责让高 以盗贼事。高 惧，乃阴与其婿咸阳 令阎乐 、其弟赵成 谋曰：“上不听谏，今事急，欲归祸于吾宗。吾欲易置上，更立公子婴 。子婴 仁俭，百姓皆载其言。”使郎中令为内应，诈为有大贼，令乐 召吏发卒，追劫乐 母置高 舍。遣乐 将吏卒千馀人至望夷宫 殿门，缚卫令仆射，曰：“贼入此，何不止？”卫令曰：“周庐设卒甚谨，安得贼敢入宫？”乐 遂斩卫令，直将吏入，行射，郎宦者大惊，或走或格，格者辄死，死者数十人。郎中令与乐 俱入，射上幄坐帏。二世 怒，召左右，左右皆惶扰不斗。旁有宦者一人，侍不敢去。二世 入内，谓曰：“公何不蚤告我？乃至于此！”宦者曰：“臣不敢言，故得全。使臣蚤言，皆已诛，安得至今？”阎乐 前即二世 数曰：“足下骄恣，诛杀无道，天下共畔足下，足下其自为计。”二世 曰：“丞相可得见否？”乐 曰：“不可。”二世 曰：“吾愿得一郡为王。”弗许。又曰：“愿为万户侯。”弗许。曰：“愿与妻子为黔首，比诸公子。”阎乐 曰：“臣受命于丞相，为天下诛足下，足下虽多言，臣不敢报。”麾其兵进。二世 自杀。

阎乐 归报赵高 ，赵高 乃悉召诸大臣公子，告以诛二世 之状。曰：“秦 故王国，始皇 君天下，故称帝。今六国复自立，秦 地益小，乃以空名为帝，不可。宜为王如故，便。”立二世 之兄子公子婴 为秦王 。以黔首葬二世杜南宜春苑 中。令子婴 斋，当庙见，受王玺。斋五日，子婴 与其子二人谋曰：“丞相高 杀二世望夷宫 ，恐群臣诛之，乃详以义立我。我闻赵高 乃与楚 约，灭秦 宗室而王关中 。今使我斋见庙，此欲因庙中杀我。我称病不行，丞相必自来，来则杀之。”高 使人请子婴 数辈，子婴 不行，高 果自往，曰：“宗庙重事，王奈何不行？”子婴 遂刺杀高 于斋宫，三族高 家以徇咸阳 。子婴 为秦王 四十六日，楚 将沛公 破秦 军入武关 ，遂至霸上 ，使人约降子婴 。子婴 即系颈以组，白马素车，奉天子玺符，降轵道 旁。沛公 遂入咸阳 ，封宫室府库，还军霸上 。居月馀，诸侯兵至，项籍 为从长，杀子婴 及秦 诸公子宗族。遂 屠咸阳 ，烧其宫室，虏其子女，收其珍宝货财，诸侯共分之。灭秦 之后，各分其地为三，名曰壅王 、塞王 、翟王 ，号曰三秦 。项羽 为西楚霸王 ，主命分天下王诸侯，秦 竟灭矣。后五年，天下定于汉 。





太史公 曰：“秦 之先伯翳 ，尝有勋于唐虞 之际，受土赐姓。及殷夏 之间微散。至周 之衰，秦 兴，邑于西垂。自缪公 以来，稍蚕食诸侯，竟成始皇 。始皇 自以为功过五帝 ，地广三王 ，而羞与之侔。善哉乎贾生 推言之也！曰：


秦 并兼诸侯山东 三十馀郡，缮津关，据险塞，修甲兵而守之。然陈涉 以戍卒散乱之众数百，奋臂大呼，不用弓戟之兵， 櫌白梃，望屋而食，横行天下。秦 人阻险不守，关梁不阖，长戟不刺，强弩不射。楚 师深入，战于鸿门 ，曾无藩篱之艰。于是山东 大扰，诸侯并起，豪俊相立。秦 使章邯 将而东征，章邯 因以三军之众要市于外，以谋其上。群臣之不信，可见于此矣。子婴 立，遂不寤。藉使子婴 有庸主之材，仅得中佐，山东 虽乱，秦 之地可全而有，宗庙之祀未当绝也。

秦 地被山带河 以为固，四塞之国也。自缪公 以来，至于秦王 ，二十馀君，常为诸侯雄。岂世世贤哉？其势居然也。且天下尝同心并力而攻秦 矣。当此之世，贤智并列，良将行其师，贤相通其谋，然困于阻险而不能进，秦 乃延人战而为之开关，百万之徒逃北而遂坏。岂勇力智慧不足哉？形不利，势不便也。秦 小邑并大城，守险塞而军，高垒毋战，闭关据厄，荷戟而守之。诸侯起于匹夫，以利合，非有素王之行也。其交未亲，其下未附，名为亡秦 ，其实利之也。彼见秦 阻之难犯也，必退师。安土息民，以待其敝，收弱扶罢，以令大国之君，不患不得意于海内。贵为天子，富有天下，而身为禽者，其救败非也。

秦王 足己不问，遂过而不变。二世 受之，因而不改，暴虐以重祸。子婴 孤立无亲，危弱无辅。三主惑而终身不悟，亡，不亦宜乎？当此时也，世非无深虑知化之士也，然所以不敢尽忠拂过者，秦 俗多忌讳之禁，忠言未卒于口而身为戮没矣。故使天下之士，倾耳而听，重足而立，拑口而不言。是以三主失道，忠臣不敢谏，智士不敢谋，天下已乱，奸不上闻，岂不哀哉！先王知雍蔽之伤国也，故置公卿大夫士，以饰法设刑，而天下治。其强也，禁暴诛乱而天下服。其弱也，五伯征而诸侯从。其削也，内守外附而社稷存。故秦 之盛也，繁法严刑而天下振；及其衰也，百姓怨望而海内畔矣。故周 五序得其道，而千馀岁 不绝。秦 本末并失，故不长久。由此观之，安危之统相去远矣。野谚曰“前事之不忘，后事之师也”。是以君子为国，观之上古，验之当世，参以人事，察盛衰之理，审权势之宜，去就有序，变化有时，故旷日长久而社稷安矣。

秦孝公 据殽函 之固，拥雍州 之地，君臣固守而窥周室 ，有席卷天下，包举宇内，囊括四海之意，并吞八荒之心。当是时，商君 佐之，内立法度，务耕织，修守战之备，外连衡而斗诸侯，于是秦 人拱手而取西河 之外。

孝公 既没，惠王 、武王 蒙故业，因遗册，南兼汉中 ，西举巴 、蜀 ，东割膏腴之地，收要害之郡。诸侯恐惧，会盟而谋弱秦 ，不爱珍器重宝肥美之地，以致天下之士，合从缔交，相与为一。当是时，齐 有孟尝 ，赵 有平原 ，楚 有春申 ，魏 有信陵 。此四君者，皆明知而忠信，宽厚而爱人，尊贤重士，约从离衡，并韩 、魏 、燕 、楚 、齐 、赵 、宋 、卫 、中山 之众。于是六国之士有宁越 、徐尚 、苏秦 、杜赫 之属为之谋，齐明 、周最 、陈轸 、昭滑 、楼缓 、翟景 、苏厉 、乐毅 之徒通其意，吴起 、孙膑 、带佗 、兒良 、王廖 、田忌 、廉颇 、赵奢 之朋制其兵。常以十倍之地，百万之众，叩关而攻秦 。秦 人开关延敌，九国之师逡巡遁逃而不敢进。秦 无亡矢遗镞之费，而天下诸侯已困矣。于是从散约解，争割地而奉秦 。秦 有馀力而制其敝，追亡逐北，伏尸百万，流血漂卤。因利乘便，宰割天下，分裂河山，强国请服，弱国入朝。延及孝文王 、庄襄王 ，享国日浅，国家无事。

及至秦王 ，续六世之馀烈，振长策而御宇内，吞二周 而亡诸侯，履至尊而制六合，执棰拊以鞭笞天下，威振四海。南取百越 之地，以为桂林 、象郡 ，百越 之君俯首系颈，委命下吏。乃使蒙恬 北筑长城而守藩篱，却匈奴 七百馀里，胡 人不敢南下而牧马，士不敢弯弓而报怨。于是废先王之道，焚百家之言，以愚黔首。堕名城，杀豪俊，收天下之兵聚之咸阳 ，销锋铸 ，以为金人十二，以弱黔首之民。然后斩华 为城，因河 为津，据亿丈之城，临不测之谿以为固。良将劲弩守要害之处，信臣精卒陈利兵而谁何，天下以定。秦王 之心，自以为关中 之固，金城千里，子孙帝王万世之业也。

秦王 既没，馀威振于殊俗。陈涉 ，瓮牖绳枢之子，甿隶之人，而迁徙之徒，才能不及中人，非有仲尼 、墨翟 之贤，陶朱 、猗顿 之富，蹑足行伍之间，而倔起什伯之中，率罢散之卒，将数百之众，而转攻秦 。斩木 为兵，揭竿为旗，天下云集响应，赢粮而景从，山东 豪俊遂并起而亡秦 族矣。

且夫天下非小弱也，雍州 之地，殽函 之固自若也。陈涉 之位，非尊于齐 、楚 、燕 、赵 、韩 、魏 、宋 、卫 、中山 之君； 櫌棘矜，非锬于句戟长铩也；適戍之众，非抗于九国之师；深谋远虑，行军用兵之道，非及乡时之士也。然而成败异变，功业相反也。试使山东 之国与陈涉 度长絜大，比权量力，则不可同年而语矣。然秦 以区区之地，千乘之权，招八州而朝同列，百有馀年矣。然后以六合为家，殽函 为宫，一夫作难而七庙堕，身死人手，为天下笑者，何也？仁义不施而攻守之势异也。

秦 并海内，兼诸侯，南面称帝，以养四海，天下之士斐然乡风，若是者何也？曰：近古之无王者久矣。周室 卑微，五霸 既殁，令不行于天下，是以诸侯力政，强侵弱，众暴寡，兵革不休，士民罢敝。今秦 南面而王天下，是上有天子也。既元元之民冀得安其性命，莫不虚心而仰上，当此之时，守威定功，安危之本在于此矣。

秦王 怀贪鄙之心，行自奋之智，不信功臣，不亲士民，废王道，立私权，禁文书而酷刑法，先诈力而后仁义，以暴虐为天下始。夫并兼者高诈力，安定者贵顺权，此言取与守不同术也。秦 离战国 而王天下，其道不易，其政不改，是其所以取之守之者无异也。孤独而有之，故其亡可立而待。借使秦王 计上世之事，并殷周 之迹，以制御其政，后虽有淫骄之主而未有倾危之患也。故三王 之建天下，名号显美，功业长久。

今秦二世 立，天下莫不引领而观其政。夫寒者利裋褐而饥者甘糟糠，天下之嗷嗷，新主之资也。此言劳民之易为仁也。向使二世 有庸主之行，而任忠贤，臣主一心而忧海内之患，缟素而正先帝之过，裂地分民以封功臣之后，建国立君以礼天下，虚囹圉而免刑戮，除去收帑污秽之罪，使各反其乡里，发仓廪，散财币，以振孤独穷困之士，轻赋少事，以佐百姓之急，约法省刑以持其后，使天下之人皆得自新，更节修行，各慎其身，塞万民之望，而以威德与天下，天下集矣。即四海之内，皆欢然各自安乐其处，唯恐有变，虽有狡猾之民，无离上之心，则不轨之臣无以饰其智，而暴乱之奸止矣。二世 不行此术，而重之以无道，坏宗庙与民，更始作阿房宫 ，繁刑严诛，吏治刻深，赏罚不当，赋敛无度，天下多事，吏弗能纪，百姓困穷而主弗收恤。然后奸伪并起，而上下相遁，蒙罪者众，刑戮相望于道，而天下苦之。自君卿以下至 于众庶，人怀自危之心，亲处穷苦之实，咸不安其位，故易动也。是以陈涉 不用汤武 之贤，不藉公侯之尊，奋臂于大泽 而天下响应者，其民危也。故先王见始终之变，知存亡之机，是以牧民之道，务在安之而已。天下虽有逆行之臣，必无响应之助矣。故曰“安民可与行义，而危民易与为非”，此之谓也。贵为天子，富有天下，身不免于戮杀者，正倾非也。是二世 之过也。





襄公 立，享国十二年。初为西畤 。葬西垂 。生文公 。

文公 立，居西垂宫 。五十年死，葬西垂 。生静公 。

静公 不享国而死。生宪公 。

宪公 享国十二年，居西新邑 。死，葬衙 。生武公 、德公 、出子 。

出子 享国六年，居西陵 。庶长弗忌 、威累 、参父 三人，率贼贼出子鄙衍 ，葬衙 。武公 立。

武公 享国二十年。居平阳封宫 。葬宣阳聚 东南。三庶长伏其罪。德公 立。

德公 享国二年。居雍大郑宫 。生宣公 、成公 、缪公 。葬阳 。初伏，以御蛊。

宣公 享国十二年。居阳宫 。葬阳 。初志闰月。

成公 享国四年，居雍 之宫。葬阳 。齐 伐山戎 、孤竹 。

缪公 享国三十九年。天子致霸。葬雍 。缪公 学著人。生康公 。

康公 享国十二年。居雍高寝 。葬竘社 。生共公 。

共公 享国五年，居雍高寝 。葬康公 南。生桓公 。

桓公 享国二十七年。居雍太寝 。葬义里丘 北。生景公 。

景公 享国四十年。居雍高寝 ，葬丘里 南。生毕公 。

毕公 享国三十六年。葬车里 北。生夷公 。

夷公 不享国。死，葬左宫 。生惠公 。

惠公 享国十年。葬车里 。生悼公 。

悼公 享国十五年。葬僖公 西。城雍 。生剌龚公 。

剌龚公 享国三十四年。葬入里 。生躁公 、怀公 。其十年，彗星见。

躁公 享国十四年。居受寝 。葬悼公 南。其元年，彗星见。

怀公 从晋 来。享国四年。葬栎圉氏 。生灵公 。诸臣围怀公 ，怀公 自杀。

肃灵公 ，昭子 子也。居泾阳 。享国十年。葬悼公 西。生简公 。

简公 从晋 来。享国十五年。葬僖公 西。生惠公 。其七年，百姓初带剑。

惠公 享国十三年。葬陵圉 。生出公 。

出公 享国二年。出公 自杀，葬雍 。

献公 享国二十三年。葬嚣圉 。生孝公 。

孝公 享国二十四年。葬弟圉 。生惠文王 。其十三年，始都咸阳 。

惠文王 享国二十七年。葬公陵 。生悼武王 。

悼武王 享国四年，葬永陵 。

昭襄王 享国五十六年。葬茝阳 。生孝文王 。

孝文王 享国一年。葬寿陵 。生庄襄王 。

庄襄王 享国三年。葬茝阳 。生始皇帝 。吕不韦 相。





献公 立七年，初行为市。十年，为户籍相伍。

孝公 立十六年。时桃李冬华。

惠文王 生十九年而立。立二年，初行钱。有新生婴儿曰“秦 且王”。

悼武王 生十九年而立。立三年，渭水 赤三日。

昭襄王 生十九年而立。立四年，初为田开阡陌。

孝文王 生五十三年而立。

庄襄王 生三十二年而立。立二年，取太原 地。庄襄王 元年，大赦，修先王功臣，施德厚骨肉，布惠于民。东周 与诸侯谋秦 ，秦 使相国不韦 诛之，尽入其国。秦 不绝其祀，以阳人 地赐周君 ，奉其祭祀。





始皇 享国三十七年。葬郦邑 。生二世皇帝 。始皇 生十三年而立。

二世皇帝 享国三年。葬宜春 。赵高 为丞相安武侯 。二世 生十二年而立。

右秦襄公 至二世 ，六百一十岁。





孝明皇帝 十七年十月十五日乙丑，曰：





史记卷七

项羽本纪第七


项籍 者，下相 人也，字羽 。初起时，年二十四。其季父项梁 ，梁 父即楚 将项燕 ，为秦 将王翦 所戮者也。项氏 世世为楚 将，封于项 ，故姓项氏 。

项籍 少时，学书不成，去学剑，又不成。项梁 怒之。籍 曰：“书足以记名姓而已。剑一人敌，不足学，学万人敌。”于是项梁 乃教籍 兵法，籍 大喜，略知其意，又不肯竟学。项梁 尝有栎阳 逮，乃请蕲 狱掾曹咎 书抵栎阳 狱掾司马欣 ，以故事得已。项梁 杀人，与籍 避仇于吴中 。吴中 贤士大夫皆出项梁 下。每吴中 有大繇役及丧，项梁 常为主办，阴以兵法部勒宾客及子弟，以是知其能。秦始皇帝 游会稽 ，渡浙江 ，梁 与籍 俱观。籍 曰：“彼可取而代也。”梁 掩其口，曰：“毋妄言，族矣！”梁 以此奇籍 。籍 长八尺馀，力能扛鼎，才气过人，虽吴中 子弟皆已惮籍 矣。

秦二世 元年七月，陈涉 等起大泽 中。其九月，会稽 守通 谓梁 曰：“江西 皆反，此亦天亡秦 之时也。吾闻先即制人，后则为人所制。吾欲发兵，使公及桓楚 将。”是时桓楚 亡在泽中。梁 曰：“桓楚 亡，人莫知其处，独籍 知之耳。”梁 乃出，诫籍 持剑居外待。梁 复入，与守坐，曰：“请召籍 ，使受命召桓楚 。”守曰：“诺。”梁 召籍 入。须臾，梁 眴籍 曰：“可行矣！”于是籍 遂拔剑斩守头。项梁 持守头，佩其印绶。门下大惊，扰乱，籍 所击杀数十百人。一府中皆慑伏，莫敢起。梁 乃召故所知豪吏，谕以所为起大事，遂举吴中 兵。使人收下县，得精兵八千人。梁 部署吴中 豪杰为校尉、候、司马。有一人不得用，自言于梁 。梁 曰：“前时某丧使公主某事，不能办，以此不任用公。”众乃皆伏。于是梁 为会稽 守，籍 为裨将，徇下县。

广陵 人召平 于是为陈王 徇广陵 ，未能下。闻陈王 败走，秦 兵又且至，乃渡江 矫陈王 命，拜梁 为楚王 上柱国。曰：“江东 已定，急引兵西击秦 。”项梁 乃以八千人渡江 而西。闻陈婴 已下东阳 ，使使欲与连和俱西。陈婴 者，故东阳 令史，居县中，素信谨，称为长者。东阳 少年杀其令，相聚数千人，欲置长，无适用，乃请陈婴 。婴 谢不能，遂强立婴 为长，县中从者得二万 人。少年欲立婴 便为王，异军苍头特起。陈婴 母谓婴 曰：“自我为汝家妇，未尝闻汝先古之有贵者。今暴得大名，不祥。不如有所属，事成犹得封侯，事败易以亡，非世所指名也。”婴 乃不敢为王。谓其军吏曰：“项氏 世世将家，有名于楚 。今欲举大事，将非其人，不可。我倚名族，亡秦 必矣。”于是众从其言，以兵属项梁 。项梁 渡淮 ，黥布 、蒲将军 亦以兵属焉。凡六七万人，军下邳 。

当是时，秦嘉 已立景驹 为楚王 ，军彭城 东，欲距项梁 。项梁 谓军吏曰：“陈王 先首事，战不利，未闻所在。今秦嘉 倍陈王 而立景驹 ，逆无道。”乃进兵击秦嘉 。秦嘉 军败走，追之至胡陵 。嘉 还战一日，嘉 死，军降。景驹 走死梁 地。项梁 已并秦嘉 军，军胡陵 ，将引军而西。章邯 军至栗 ，项梁 使别将朱鸡石 、馀樊君 与战。馀樊君 死。朱鸡石 军败，亡走胡陵 。项梁 乃引兵入薛 ，诛鸡石 。项梁 前使项羽 别攻襄城 ，襄城 坚守不下。已拔，皆坑之。还报项梁 。项梁 闻陈王 定死，召诸别将会薛 计事。此时沛公 亦起沛 往焉。

居鄛 人范增 ，年七十，素居家，好奇计，往说项梁 曰：“陈胜 败固当。夫秦 灭六国，楚 最无罪。自怀王 入秦 不反，楚 人怜之至今，故楚南公 曰‘楚 虽三户，亡秦 必楚 '也。今陈胜 首事，不立楚 后而自立，其势不长。今君起江东 ，楚 蜂午之将皆争附君者，以君世世楚 将，为能复立楚 之后也。”于是项梁 然其言，乃求楚怀王 孙心 民间，为人牧羊，立以为楚怀王 ，从民所望也。陈婴 为楚 上柱国，封五县，与怀王 都盱台 。项梁 自号为武信君 。

居数月，引兵攻亢父 ，与齐田荣 、司马龙且 军救东阿 ，大破秦 军于东阿 。田荣 即引兵归，逐其王假 。假 亡走楚 。假 相田角 亡走赵 。角 弟田间 故齐 将，居赵 不敢归。田荣 立田儋 子巿 为齐王 。项梁 已破东阿 下军，遂追秦 军。数使使趣齐 兵，欲与俱西。田荣 曰：“楚 杀田假 ，赵 杀田角 、田间 ，乃发兵。”项梁 曰：“田假 为与国之王，穷来从我，不忍杀之。”赵 亦不杀田角 、田间 以市于齐 。齐 遂不肯发兵助楚 。项梁 使沛公 及项羽 别攻城阳 ，屠之。西破秦 军濮阳 东，秦 兵收入濮阳 。沛公 、项羽 乃攻定陶 。定陶 未下，去，西略地至雝丘 ，大破秦 军，斩李由 。还攻外黄 ，外黄 未下。

项梁 起东阿 ，西，比至定陶 ，再破秦 军，项羽 等又斩李由 ，益轻秦 ，有骄色。宋义 乃谏项梁 曰：“战胜而将骄卒惰者败。今卒少惰矣，秦 兵日益，臣为君畏之。”项梁 弗听。乃使宋义 使于齐 。道遇齐 使者高陵君显 ，曰：“公将见武信君 乎？”曰：“然。”曰：“臣论武信君 军必败。公徐行即免死，疾行则及祸。”秦 果悉起兵益章邯 ，击楚 军，大破之定陶 ，项梁 死。沛公 、项羽 去外黄 攻陈留 ，陈留 坚守不能下。沛公 、项羽 相与谋曰：“今项梁 军破，士卒 恐。”乃与吕臣 军俱引兵而东。吕臣 军彭城 东，项羽 军彭城 西，沛公 军砀 。





章邯 已破项梁 军，则以为楚 地兵不足忧，乃渡河 击赵 ，大破之。当此时，赵歇 为王，陈馀 为将，张耳 为相，皆走入钜鹿城 。章邯 令王离 、涉间 围钜鹿 ，章邯 军其南，筑甬道而输之粟。陈馀 为将，将卒数万人而军钜鹿 之北，此所谓河北 之军也。

楚 兵已破于定陶 ，怀王 恐，从盱台 之彭城 ，并项羽 、吕臣 军自将之。以吕臣 为司徒，以其父吕青 为令尹。以沛公 为砀郡 长，封为武安侯 ，将砀郡 兵。

初，宋义 所遇齐 使者高陵君显 在楚 军，见楚王 曰：“宋义 论武信君 之军必败，居数日，军果败。兵未战而先见败征，此可谓知兵矣。”王召宋义 与计事而大说之，因置以为上将军；项羽 为鲁公 ，为次将，范增 为末将，救赵 。诸别将皆属宋义 ，号为卿子冠军 。行至安阳 ，留四十六日不进。项羽 曰：“吾闻秦 军围赵王钜鹿 ，疾引兵渡河 ，楚 击其外，赵 应其内，破秦 军必矣。”宋义 曰：“不然。夫搏牛之虻不可以破虮虱。今秦 攻赵 ，战胜则兵罢，我承其敝；不胜，则我引兵鼓行而西，必举秦 矣。故不如先斗秦赵 。夫被坚执锐，义 不如公；坐而运策，公不如义 。”因下令军中曰：“猛如虎，很如羊，贪如狼，强不可使者，皆斩之。”乃遣其子宋襄 相齐 ，身送之至无盐 ，饮酒高会。天寒大雨，士卒冻饥。项羽 曰：“将戮力而攻秦 ，久留不行。今岁饥民贫，士卒食芋菽，军无见粮，乃饮酒高会，不引兵渡河 因赵 食，与赵 并力攻秦 ，乃曰‘承其敝’。夫以秦 之强，攻新造之赵 ，其势必举赵 。赵 举而秦 强，何敝之承！且国兵新破，王坐不安席，埽境内而专属于将军，国家安危，在此一举。今不恤士卒而徇其私，非社稷之臣。”项羽 晨朝上将军宋义 ，即其帐中斩宋义 头，出令军中曰：“宋义 与齐 谋反楚 ，楚王 阴令羽 诛之。”当是时，诸将皆慑服，莫敢枝梧。皆曰：“首立楚 者，将军家也。今将军诛乱。”乃相与共立羽 为假上将军。使人追宋义 子，及之齐 ，杀之。使桓楚 报命于怀王 。怀王 因使项羽 为上将军，当阳君 、蒲将军 皆属项羽 。

项羽 已杀卿子冠军 ，威震楚国 ，名闻诸侯。乃遣当阳君 、蒲将军 将卒二万渡河，救钜鹿 。战少利，陈馀 复请兵。项羽 乃悉引兵渡河，皆沉船，破釜甑，烧庐舍，持三日粮，以示士卒必死，无一还心。于是至则围王离 ，与秦 军遇，九战，绝其甬道，大破之，杀苏角 ，虏王离 。涉间 不降楚 ，自烧杀。当是时，楚 兵冠诸侯。诸侯军救钜鹿 下者十馀壁，莫敢纵兵。及楚 击秦 ，诸将皆从壁上观。楚 战士无不一以当十，楚 兵呼声动天，诸侯军无不人人 惴恐。于是已破秦 军，项羽 召见诸侯将，入辕门，无不膝行而前，莫敢仰视。项羽 由是始为诸侯上将军，诸侯皆属焉。

章邯 军棘原 ，项羽 军漳 南，相持未战。秦 军数却，二世 使人让章邯 。章邯 恐，使长史欣 请事。至咸阳 ，留司马门三日，赵高 不见，有不信之心。长史欣 恐，还走其军，不敢出故道，赵高 果使人追之，不及。欣 至军，报曰：“赵高 用事于中，下无可为者。今战能胜，高 必疾妒吾功；战不能胜，不免于死。愿将军孰计之。”陈馀 亦遗章邯 书曰：“白起 为秦 将，南征鄢郢 ，北坑马服 ，攻城略地，不可胜计，而竟赐死。蒙恬 为秦 将，北逐戎 人，开榆中 地数千里，竟斩阳周 。何者？功多，秦 不能尽封，因以法诛之。今将军为秦 将三岁矣，所亡失以十万数，而诸侯并起滋益多。彼赵高 素谀日久，今事急，亦恐二世 诛之，故欲以法诛将军以塞责，使人更代将军以脱其祸。夫将军居外久，多内却，有功亦诛，无功亦诛。且天之亡秦 ，无愚智皆知之。今将军内不能直谏，外为亡国将，孤特独立而欲常存，岂不哀哉！将军何不还兵与诸侯为从，约共攻秦 ，分王其地，南面称孤；此孰与身伏 质，妻子为僇乎？”章邯 狐疑，阴使候始成 使项羽 ，欲约。约未成，项羽 使蒲将军 日夜引兵度三户 ，军漳 南，与秦 战，再破之。项羽 悉引兵击秦 军汙水 上，大破之。

章邯 使人见项羽 ，欲约。项羽 召军吏谋曰：“粮少，欲听其约。”军吏皆曰：“善。”项羽 乃与期洹水 南殷虚 上。已盟，章邯 见项羽 而流涕，为言赵高 。项羽 乃立章邯 为雍王 ，置楚 军中。使长史欣 为上将军，将秦 军为前行。

到新安 。诸侯吏卒异时故繇使屯戍过秦中 ，秦中 吏卒遇之多无状，及秦 军降诸侯，诸侯吏卒乘胜多奴虏使之，轻折辱秦 吏卒。秦 吏卒多窃言曰：“章将军 等诈吾属降诸侯，今能入关破秦 ，大善；即不能，诸侯虏吾属而东，秦 必尽诛吾父母妻子。”诸将微闻其计，以告项羽 。项羽 乃召黥布 、蒲将军 计曰：“秦 吏卒尚众，其心不服，至关中 不听，事必危，不如击杀之，而独与章邯 、长史欣 、都尉翳 入秦 。”于是楚 军夜击坑秦 卒二十馀万人新安 城南。





行略定秦 地。函谷关 有兵守关，不得入。又闻沛公 已破咸阳 ，项羽 大怒，使当阳君 等击关。项羽 遂入，至于戏 西。沛公 军霸上 ，未得与项羽 相见。沛公 左司马曹无伤 使人言于项羽 曰：“沛公 欲王关中 ，使子婴 为相，珍宝尽有之。”项羽 大怒，曰：“旦日飨士卒，为击破沛公 军！”当是时，项羽 兵 四十万，在新丰鸿门 ，沛公 兵十万，在霸上 。范增 说项羽 曰：“沛公 居山东 时，贪于财货，好美姬。今入关，财物无所取，妇女无所幸，此其志不在小。吾令人望其气，皆为龙虎，成五采，此天子气也。急击勿失。”

楚 左尹项伯 者，项羽 季父也，素善留侯张良 。张良 是时从沛公 ，项伯 乃夜驰之沛公 军，私见张良 ，具告以事，欲呼张良 与俱去。曰：“毋从俱死也。”张良 曰：“臣为韩王 送沛公 ，沛公 今事有急，亡去不义，不可不语。”良 乃入，具告沛公 。沛公 大惊，曰：“为之奈何？”张良 曰：“谁为大王为此计者？”曰：“鲰生说我曰‘距关，毋内诸侯，秦 地可尽王也’。故听之。”良 曰：“料大王士卒足以当项王 乎？”沛公 默然，曰：“固不如也，且为之奈何？”张良 曰：“请往谓项伯 ，言沛公 不敢背项王 也。”沛公 曰：“君安与项伯 有故？”张良 曰：“秦 时与臣游，项伯 杀人，臣活之。今事有急，故幸来告良 。”沛公 曰：“孰与君少长？”良 曰：“长于臣。”沛公 曰：“君为我呼入，吾得兄事之。”张良 出，要项伯 。项伯 即入见沛公 。沛公 奉卮酒为寿，约为婚姻，曰：“吾入关，秋豪不敢有所近，籍吏民，封府库，而待将军。所以遣将守关者，备他盗之出入与非常也。日夜望将军至，岂敢反乎！愿伯 具言臣之不敢倍德也。”项伯 许诺。谓沛 公曰：“旦日不可不蚤自来谢项王 。”沛公 曰：“诺。”于是项伯 复夜去，至军中，具以沛公 言报项王 。因言曰：“沛公 不先破关中 ，公岂敢入乎？今人有大功而击之，不义也，不如因善遇之。”项王 许诺。

沛公 旦日从百馀骑来见项王 ，至鸿门 ，谢曰：“臣与将军戮力而攻秦 ，将军战河北 ，臣战河南 ，然不自意能先入关破秦 ，得复见将军于此。今者有小人之言，令将军与臣有郤。”项王 曰：“此沛公 左司马曹无伤 言之；不然，籍 何以至此。”项王 即日因留沛公 与饮。项王 、项伯 东向坐，亚父 南向坐。亚父 者，范增 也。沛公 北向坐，张良 西向侍。范增 数目项王 ，举所佩玉玦以示之者三，项王 默然不应。范增 起，出召项庄 ，谓曰：“君王为人不忍，若入前为寿，寿毕，请以剑舞，因击沛公 于坐，杀之。不者，若属皆且为所虏。”庄 则人为寿。寿毕，曰：“君王与沛公 饮，军中无以为乐，请以剑舞。”项王 曰：“诺。”项庄 拔剑起舞，项伯 亦拔剑起舞，常以身翼蔽沛公 ，庄 不得击。于是张良 至军门，见樊哙 。樊哙 曰：“今日之事何如？”良 曰：“甚急。今者项庄 拔剑舞，其意常在沛公 也。”哙 曰：“此迫矣，臣请入，与之同命。”哙 即带剑拥盾入军门。交戟之卫士欲止不内，樊哙 侧其盾以撞，卫士仆地，哙遂入，披帷西向立，瞋目视项王 ，头发上指，目眦尽裂。项王 按剑而跽曰：“客何为者？”张良 曰：“沛公 之参乘樊哙 者也。”项王 曰：“壮士，赐之卮酒。”则与斗卮酒。哙 拜谢，起，立而饮之。项王 曰：“赐之彘肩。”则与 一生彘肩。樊哙 覆其盾于地，加彘肩上，拔剑切而啖之。项王 曰：“壮士，能复饮乎？”樊哙 曰：“臣死且不避，卮酒安足辞！夫秦王 有虎狼之心，杀人如不能举，刑人如不恐胜，天下皆叛之。怀王 与诸将约曰‘先破秦 入咸阳 者王之’。今沛公 先破秦 入咸阳 ，豪毛不敢有所近，封闭宫室，还军霸上 ，以待大王来。故遣将守关者，备他盗出入与非常也。劳苦而功高如此，未有封侯之赏，而听细说，欲诛有功之人。此亡秦 之续耳，窃为大王不取也。”项王 未有以应，曰：“坐。”樊哙 从良 坐。坐须臾，沛公 起如厕，因招樊哙 出。

沛公 已出，项王 使都尉陈平 召沛公 。沛公 曰：“今者出，未辞也，为之奈何？”樊哙 曰：“大行不顾细谨，大礼不辞小让。如今人方为刀俎，我为鱼肉，何辞为。”于是遂去。乃令张良 留谢。良 问曰：“大王来何操？”曰：“我持白璧一双，欲献项王 ，玉斗一双，欲与亚父 ，会其怒，不敢献。公为我献之。”张良 曰：“谨诺。”当是时，项王 军在鸿门 下，沛公 军在霸上 ，相去四十里。沛公 则置车骑，脱身独骑，与樊哙 、夏侯婴 、靳强 、纪信 等四人持剑盾步走，从郦山 下，道芷阳 间行。沛公 谓张良 曰：“从此道至吾军，不过二十里耳。度我至军中，公乃入。”沛公 已去，间至军中，张良 入谢，曰：“沛公 不胜杯杓，不能辞。谨使臣良 奉白璧一双，再拜献大王足下；玉斗一双，再拜奉大将军足下。”项王 曰：“沛公 安在？”良 曰：“闻大王有意督过之，脱身独去，已至军矣。”项王 则受璧，置之坐上。亚父 受玉斗，置之地，拔剑撞而破之，曰：“唉！竖子不足与谋。夺项王 天下者，必沛公 也，吾属今为之虏矣。”沛公 至军，立诛杀曹无伤 。

居数日，项羽 引兵西屠咸阳 ，杀秦 降王子婴 ，烧秦 宫室，火三月不灭；收其货宝妇女而东。人或说项王 曰：“关中 阻山河西塞，地肥饶，可都以霸。”项王 见秦 宫室皆以烧残破，又心怀思欲东归，曰：“富贵不归故乡，如衣绣夜行，谁知之者！”说者曰：“人言楚 人沐猴而冠耳，果然。”项王 闻之，烹说者。





项王 使人致命怀王 。怀王 曰：“如约。”乃尊怀王 为义帝 。项王 欲自王，先王诸将相。谓曰：“天下初发难时，假立诸侯后以伐秦 。然身被坚执锐首事，暴露于野三年，灭秦 定天下者，皆将相诸君与籍 之力也。义帝 虽无功，故当分其地而王之。”诸将皆曰：“善。”乃分天下，立诸将为侯王。项王 、范增 疑沛公 之有天下，业已讲解，又恶负约，恐诸侯叛之，乃阴谋曰：“巴 、蜀 道险，秦 之迁人皆居蜀 。”乃曰：“巴 、蜀 亦关中 地也。”故立沛公 为汉 王 ，王巴 、蜀 、汉中 ，都南郑 。而三分关中 ，王秦 降将以距塞汉王 。项王 乃立章邯 为雍王 ，王咸阳 以西，都废丘 。长史欣 者，故为栎阳 狱掾，尝有德于项梁 ；都尉董翳 者，本劝章邯 降楚 。故立司马欣 为塞王 ，王咸阳 以东至河 ，都栎阳 ；立董翳 为翟王 ，王上郡 ，都高奴 。徙魏王豹 为西魏王 ，王河东 ，都平阳 。瑕丘申阳 者，张耳 嬖臣也，先下河南 ，迎楚河 上，故立申阳 为河南王 ，都雒阳 。韩王成 因故都，都阳翟 。赵 将司马卬 定河内 ，数有功，故立卬 为殷王 ，王河内 ，都朝歌 。徙赵王歇 为代王 。赵 相张耳 素贤，又从入关，故立耳 为常山王 ，王赵 地，都襄国 。当阳君黥布 为楚 将，常冠军，故立布 为九江王 ，都六 。鄱君吴芮 率百越 佐诸侯，又从入关，故立芮 为衡山王 ，都邾 。义帝 柱国共敖 将兵击南郡 ，功多，因立敖 为临江王 ，都江陵 。徙燕王韩广 为辽东王 。燕 将臧荼 从楚 救赵 ，因从入关，故立荼 为燕王 ，都蓟 。徙齐王田巿 为胶东王 。齐 将田都 从共救赵 ，因从入关，故立都 为齐王 ，都临菑 。故秦 所灭齐王建 孙田安 ，项羽 方渡河 救赵 ，田安 下济 北数城，引其兵降项羽 ，故立安 为济北王 ，都博阳 。田荣 者，数负项梁 ，又不肯将兵从楚 击秦 ，以故不封。成安君陈馀 弃将印去，不从入关，然素闻其贤，有功于赵 ，闻其在南皮 ，故因环封三县。番君 将梅 功多，故封十万户侯。项王 自立为西楚霸王 ，王九郡，都彭城 。



汉 之元年四月，诸侯罢戏下 ，各就国。项王 出之国，使人徙义帝 ，曰：“古之帝者地方千里，必居上游。”乃使使徙义帝长沙郴县 。趣义帝 行，其群臣稍稍背叛之，乃阴令衡山 、临江王 击杀之江中。韩王成 无军功，项王 不使之国，与俱至彭城 ，废以为侯，已又杀之。臧荼 之国，因逐韩广 之辽东 ，广 弗听，荼 击杀广无终 ，并王其地。

田荣 闻项羽 徙齐王巿胶东 ，而立齐 将田都 为齐王 ，乃大怒，不肯遣齐王 之胶东 ，因以齐 反，迎击田都 。田都 走楚 。齐王巿 畏项王 ，乃亡之胶东 就国。田荣 怒，追击杀之即墨 。荣 因自立为齐王 ，而西击杀济北王田安 ，并王三齐 。荣 与彭越 将军印，令反梁 地。陈馀 阴使张同 、夏说 说齐王田荣 曰：“项羽 为天下宰，不平。今尽王故王于丑地，而王其群臣诸将善地，逐其故主，赵王 乃北居代 ，馀 以为不可。闻大王起兵，且不听不义，愿大王资馀 兵，请以击常山 ，以复赵王 ，请以国为扞蔽。”齐王 许之，因遣兵之赵 。陈馀 悉发三县兵，与齐 并力击常山 ，大破之。张耳 走归汉 。陈馀 迎故赵王歇 于代 ，反之赵 。赵王 因立陈馀 为代王 。

是时，汉 还定三秦 。项羽 闻汉王 皆已并关中 ，且东，齐 、赵 叛之，大怒。 乃以故吴 令郑昌 为韩王 ，以距汉 。令萧公角 等击彭越 。彭越 败萧公角 等。汉 使张良 徇韩 ，乃遗项王 书曰：“汉王 失职，欲得关中 ，如约即止，不敢东。”又以齐 、梁 反书遗项王 曰：“齐 欲与赵 并灭楚 。”楚 以此故无西意，而北击齐 。征兵九江王布 。布 称疾不往，使将将数千人行。项王 由此怨布 也。汉 之二年冬，项羽 遂北至城阳 ，田荣 亦将兵会战。田荣 不胜，走至平原 ，平原 民杀之。遂北烧夷齐 城郭室屋，皆坑田荣 降卒，系虏其老弱妇女。徇齐 至北海 ，多所残灭。齐 人相聚而叛之。于是田荣 弟田横 收齐 亡卒得数万人，反城阳 。项王 因留，连战未能下。

春，汉王 部五诸侯兵，凡五十六万人，东伐楚 。项王 闻之，即令诸将击齐 ，而自以精兵三万人南从鲁 出胡陵 。四月，汉 皆已入彭城 ，收其货宝美人，日置酒高会。项王乃西从萧 ，晨击汉 军而东，至彭城 ，日中，大破汉 军。汉 军皆走，相随入穀 、泗 水，杀汉 卒十馀万人。汉 卒皆南走山，楚 又追击至灵壁 东睢水 上。汉 军却，为楚 所挤，多杀，汉 卒十馀万人皆入睢 水，睢水 为之不流。围汉王 三帀。于是大风从西北而起，折木发屋，扬沙石，窈冥昼晦，逢迎楚 军。楚 军大乱，坏散，而汉王 乃得与数十骑遁去。欲过沛 ，收家室而西；楚 亦使人追之沛 ，取汉王 家；家皆亡，不与汉王 相见。汉王 道逢得孝惠 、鲁元 ，乃载行。楚 骑追汉王 ，汉王 急，推堕孝惠 、鲁元 车下，滕公 常下收载之。如是者三。曰：“虽急不可以驱，奈何弃之？”于是遂得脱。求太公 、吕后 不相遇。审食其 从太公 、吕后 间行，求汉王 ，反遇楚 军。楚 军遂与归，报项王 ，项王 常置军中。

是时吕后 兄周吕侯 为汉 将兵居下邑 ，汉王 间往从之，稍稍收其士卒。至荥阳 ，诸败军皆会，萧何 亦发关中 老弱未傅悉诣荥阳 ，复大 振。楚 起于彭城 ，常乘胜逐北，与汉 战荥阳 南京 、索 间，汉 败楚 ，楚 以故不能过荥阳 而西。

项王 之救彭城 ，追汉王 至荥阳 ，田横 亦得收齐 ，立田荣 子广 为齐王 。汉王 之败彭城 ，诸侯皆复与楚 而背汉 。汉 军荥阳 ，筑甬道属之河 ，以取敖仓 粟。汉 之三年，项王 数侵夺汉 甬道，汉王 食乏，恐，请和，割荥阳 以西为汉 。

项王 欲听之。历阳侯范增 曰：“汉 易与耳，今释弗取，后必悔之。”项王 乃与范增 急围荥阳 。汉王 患之，乃用陈平 计间项王 。项王 使者来，为太牢具，举欲进之。见使者，详惊愕曰：“吾以为亚父 使者，乃反项王 使者。”更持去，以恶食食项王 使者。使者归报项王 ，项王 乃疑范增 与汉 有私，稍夺之权。范增 大怒，曰：“天下事大定矣，君王自为之。愿赐骸骨归卒伍。”项 王 许之。行未至彭城 ，疽发背而死。

汉 将纪信 说汉王 曰：“事已急矣，请为王诳楚 为王，王可以间出。”于是汉王 夜出女子荥阳 东门被甲二千人，楚 兵四面击之。纪信 乘黄屋车，傅左纛，曰：“城中食尽，汉王 降。”楚 军皆呼万岁。汉王 亦与数十骑从城西门出，走成皋 。项王 见纪信 ，问：“汉王 安在？”信 曰：“汉王 已出矣。”项王 烧杀纪信 。

汉王 使御史大夫周苛 、枞公 、魏豹 守荥阳 。周苛 、枞公 谋曰：“反国之王，难与守城。”乃共杀魏豹 。楚 下荥阳 城，生得周苛 。项王 谓周苛 曰：“为我将，我以公为上将军，封三万户。”周苛 骂曰：“若不趣降汉 ，汉 今虏若，若非汉 敌也。”项王 怒，烹周苛 ，并杀枞公 。

汉王 之出荥阳 ，南走宛 、叶 ，得九江王布 ，行收兵，复入保成皋 。汉 之四年，项王 进兵围成皋 。汉王 逃，独与滕公 出成皋 北门，渡河 走脩武 ，从张耳 、韩信 军。诸将稍稍得出成皋 ，从汉王 。楚 遂拔成皋 ，欲西。汉 使兵距之鞏 ，令其不得西。

是时，彭越 渡河 击楚东阿 ，杀楚 将军薛公 。项王 乃自东击彭越 。汉王 得淮阴侯 兵，欲渡河 南。郑忠 说汉王 ，乃止壁河内 。使刘贾 将兵佐彭越 ，烧楚 积聚。项王 东击破之，走彭越 。汉王 则引兵渡河 ，复取成皋 ，军广武 ，就敖仓 食。项王 已定东海 来，西，与汉 俱临广武 而军，相守数月。

当此时，彭越 数反梁 地，绝楚 粮食，项王 患之。为高俎，置太公 其上，告汉王 曰：“今不急下，吾烹太公 。”汉王 曰：“吾与项羽 俱北面受命怀王 ，曰‘约为兄弟’，吾翁即若翁，必欲烹而翁，则幸分我一杯羹。”项王 怒，欲杀之。项伯 曰：“天下事未可知，且为天下者不顾家，虽杀之无益，只益祸耳。”项王 从之。





楚汉 久相持未决，丁壮苦军旅，老弱罢转漕。项王 谓汉王 曰：“天下匈匈数岁者，徒以吾两人耳，愿与汉王 挑战决雌雄，毋徒苦天下之民父子为也。”汉王 笑谢曰：“吾宁斗智，不能斗力。”项王 令壮士出挑战。汉 有善骑射者楼烦 ，楚 挑战三合，楼烦 辄射杀之。项王 大怒，乃自被甲持戟挑战。楼烦 欲射之，项王 瞋目叱之，楼烦 目不敢视，手不敢发，遂走还入壁，不敢复出。汉王 使人间问之，乃项王 也。汉王 大惊。于是项王 乃即汉王 相与临广武 间而语。汉王 数之，项王 怒，欲一战。汉王 不听，项王 伏弩射中汉王 。汉王 伤，走入成皋 。

项王 闻淮阴侯 已举河北 ，破齐 、赵 ，且欲击楚 ，乃使龙且 往击之。淮阴 侯 与战，骑将灌婴 击之，大破楚 军，杀龙且 。韩信 因自立为齐王 。项王 闻龙且 军破，则恐，使盱台 人武涉 往说淮阴侯 。淮阴侯 弗听。是时，彭越 复反，下梁 地，绝楚 粮。项王 乃谓海春侯 大司马曹咎 等曰：“谨守成皋 ，则汉 欲挑战，慎勿与战，毋令得东而已。我十五日必诛彭越 ，定梁 地，复从将军。”乃东，行击陈留 、外黄 。

外黄 不下。数日，已降，项王 怒，悉令男子年十五已上诣城东，欲坑之。外黄 令舍人儿年十三，往说项王 曰：“彭越 强劫外黄 ，外黄 恐，故且降，待大王。大王至，又皆坑之，百姓岂有归心？从此以东，梁 地十馀城皆恐，莫肯下矣。”项王 然其言，乃赦外黄 当坑者。东至睢阳 ，闻之皆争下项王 。

汉 果数挑楚 军战，楚 军不出。使人辱之，五六日，大司马怒，渡兵汜水 。士卒半渡，汉 击之，大破楚 军，尽得楚国 货赂。大司马咎 、长史翳 、塞王欣 皆自刭汜水 上。大司马咎 者，故蕲 狱掾，长史欣 亦故栎阳 狱吏，两人尝有德于项梁 ，是以项王 信任之。当是时，项王 在睢阳 ，闻海春侯 军败，则引兵还。汉 军方围钟离眛 于荥阳 东，项王 至，汉 军畏楚 ，尽走险阻。

是时，汉兵盛食多，项王 兵罢食绝。汉 遣陆贾 说项王 ，请太公 ，项王 弗听。汉王 复使侯公 往说项王 ，项王 乃与汉 约，中分天下，割鸿沟 以西者为汉 ，鸿沟 而东者为楚 。项王 许之，即归汉王 父母妻子。军皆呼万岁。汉王 乃封侯公 为平国君 。匿弗肯复见。曰：“此天下辩士，所居倾国，故号为平国君 。”项王 已约，乃引兵解而东归。

汉 欲西归，张良 、陈平 说曰：“汉 有天下太半，而诸侯皆附之。楚 兵罢食尽，此天亡楚 之时也，不如因其机而遂取之。今释弗击，此所谓‘养虎自遗患’也。”汉王 听之。汉 五年，汉王 乃追项王 至阳夏 南，止军，与淮阴侯韩信 、建成侯彭越 期会而击楚 军。至固陵 ，而信 、越 之兵不会。楚 击汉 军，大破之。汉王 复入壁，深堑而自守。谓张子房 曰：“诸侯不从约，为之奈何？”对曰：“楚 兵且破，信 、越 未有分地，其不至固宜。君王能与共分天下，今可立致也。即不能，事未可知也。君王能自陈 以东傅海，尽与韩信 ；睢阳 以北至穀城 ，以与彭越 ：使各自为战，则楚 易败也。”汉王 曰：“善。”于是乃发使者告韩信 、彭越 曰：“并力击楚 。楚 破，自陈 以东傅海与齐王 ，睢阳 以北至穀城 与彭相国 。”使者至，韩信 、彭越 皆报曰：“请今进兵。”韩信 乃从齐 往，刘贾 军从寿春 并行，屠城父 ，至垓下 。大司马周殷 叛楚 ，以舒 屠六 ，举九江 兵，随刘贾 、彭越 皆会垓下 ，诣项王 。





项王 军壁垓下 ，兵少食尽，汉 军及诸侯兵围之数重。夜闻汉 军四面皆 楚 歌，项王 乃大惊曰：“汉 皆已得楚 乎？是何楚 人之多也！”项王 则夜起，饮帐中。有美人名虞 ，常幸从；骏马名骓，常骑之。于是项王 乃悲歌慷慨，自为诗曰：“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞 兮虞 兮奈若何！”歌数阕，美人和之。项王 泣数行下，左右皆泣，莫能仰视。

于是项王 乃上马骑，麾下壮士骑从者八百馀人，直夜溃围南出，驰走。平明，汉 军乃觉之，令骑将灌婴 以五千骑追之。项王 渡淮 ，骑能属者百馀人耳。项王 至阴陵 ，迷失道，问一田父，田父绐曰“左”。左，乃陷大泽中。以故汉 追及之。项王 乃复引兵而东，至东城 ，乃有二十八骑。汉 骑追者数千人。项王 自度不得脱。谓其骑曰：“吾起兵至今八岁矣，身七十馀战，所当者破，所击者服，未尝败北，遂霸有天下。然今卒困于此，此天之亡我，非战之罪也。今日固决死，愿为诸君快战，必三胜之，为诸君溃围，斩将，刈旗，令诸君知天亡我，非战之罪也。”乃分其骑以为四队，四向。汉 军围之数重。项王 谓其骑曰：“吾为公取彼一将。”令四面骑驰下，期山东为三处。于是项王 大呼驰下，汉 军皆披靡，遂斩汉 一将。是时，赤泉侯 为骑将，追项王 ，项王 瞋目而叱之，赤泉侯 人马俱惊，辟易数里，与其骑会为三处。汉 军不知项王 所在，乃分军为三，复围之。项王 乃驰，复斩汉 一都尉，杀数十百人，复聚其骑，亡其两骑耳。乃谓其骑曰：“何如？”骑皆伏曰：“如大王言。”

于是项王 乃欲东渡乌江 。乌江 亭长舣船待，谓项王 曰：“江东 虽小，地方千里，众数十万人，亦足王也。愿大王急渡。今独臣有船，汉 军至，无以渡。”项王 笑曰：“天之亡我，我何渡为！且籍 与江东 子弟八千人渡江 而西，今无一人还，纵江东 父兄怜而王我，我何面目见之？纵彼不言，籍 独不愧于心乎？”乃谓亭长曰：“吾知公长者。吾骑此马五岁，所当无敌，尝一日行千里，不忍杀之，以赐公。”乃令骑皆下马步行，持短兵接战。独籍 所杀汉 军数百人。项王 身亦被十馀创。顾见汉 骑司马吕马童 ，曰：“若非吾故人乎？”马童 面之，指王翳 曰：“此项王 也。”项王 乃曰：“吾闻汉 购我头千金，邑万户，吾为若德。”乃自刎而死。王翳 取其头，馀骑相蹂践争项王 ，相杀者数十人。最其后，郎中骑杨喜 ，骑司马吕马童 ，郎中吕胜 、杨武 各得其一体。五人共会其体，皆是。故分其地为五：封吕马童 为中水侯 ，封王翳 为杜衍侯 ，封杨喜 为赤泉侯 ，封杨武 为吴防侯 ，封吕胜 为涅阳侯 。

项王 已死，楚 地皆降汉 ，独鲁 不下。汉 乃引天下兵欲屠之，为其守礼义，为主死节，乃持项王 头视鲁 ，鲁 父兄乃降。始，楚怀王 初封项籍 为鲁公 ，及其死，鲁 最后下，故以鲁公 礼葬项王穀城 。汉王 为发哀，泣之而去。

诸项氏 枝属，汉王 皆不诛。乃封项伯 为射阳侯 。桃侯 、平皋侯 、玄武侯 皆项氏 ，赐姓刘 。





史记卷八

高祖本纪第八


高祖 ，沛丰邑中阳里 人，姓刘氏 ，字季 。父曰太公 ，母曰刘媪 。其先刘媪 尝息大泽之陂，梦与神遇。是时雷电晦冥，太公 往视，则见蛟龙于其上。已而有身，遂产高祖 。

高祖 为人，隆准而龙颜，美须髯，左股有七十二黑子。仁而爱人，喜施，意豁如也。常有大度，不事家人生产作业。及壮，试为吏，为泗水亭 长，廷中吏无所不狎侮。好酒及色。常从王媪 、武负 贳酒，醉卧，武负 、王媪 见其上常有龙，怪之。高祖 每酤留饮，酒雠数倍。及见怪，岁竟，此两家常折券弃责。

高祖 常繇咸阳 ，纵观，观秦皇帝 ，喟然太息曰：“嗟乎，大丈夫当如此也！”

单父 人吕公 善沛 令，避仇从之客，因家沛 焉。沛中 豪桀吏闻令有重客，皆往贺。萧何 为主吏，主进，令诸大夫曰：“进不满千钱，坐之堂下。”高祖 为亭长，素易诸吏，乃绐为谒曰“贺钱万”，实不持一钱。谒入，吕公 大惊，起，迎之门。吕公 者，好相人，见高祖 状貌，因重敬之，引入坐。萧何 曰：“刘季 固多大言，少成事。”高祖 因狎侮诸客，遂坐上坐，无所诎。酒阑，吕公 因目固留高祖 。高祖 竟酒，后。吕公 曰：“臣少好相人，相人多矣，无如季 相，愿季 自爱。臣有息女，愿为季 箕帚妾。”酒罢，吕媪 怒吕公 曰：“公始常欲奇此女，与贵人。沛 令善公，求之不与，何自妄许与刘季 ？”吕公 曰：“此非儿女子所知也。”卒与刘季 。吕公 女乃吕后 也，生孝惠帝 、鲁元公主 。

高祖 为亭长时，常告归之田。吕后 与两子居田中耨，有一老父过请饮，吕后 因 之。老父相吕后 曰：“夫人天下贵人。”令相两子，见孝惠 ，曰：“夫人所以贵者，乃此男也。”相鲁元 ，亦皆贵。老父已去，高祖 适从旁舍来，吕后 具言客有过，相我子母皆大贵。高祖 问，曰：“未远。”乃追及，问老父。老父曰：“乡者夫人婴儿皆似君，君相贵不可言。”高祖 乃谢曰：“诚如父言，不敢忘德。”及高祖 贵，遂不知老父处。

高祖 为亭长，乃以竹皮为冠，令求盗之薛 治之，时时冠之，及贵常冠，所谓“刘氏 冠”乃是也。

高祖 以亭长为县送徒郦山 ，徒多道亡。自度比至皆亡之，到丰 西泽中，止饮，夜乃解纵所送徒。曰：“公等皆去，吾亦从此逝矣！”徒中壮士愿从者十馀人。高祖 被酒，夜径泽中，令一人行前。行前者还报曰：“前有大蛇当径，愿还。”高祖 醉，曰：“壮士行，何畏！”乃前，拔剑击斩蛇。蛇遂分为两，径开。行数里，醉，因卧。后人来至蛇所，有一老妪夜哭。人问何哭，妪曰：“人杀吾子，故哭之。”人曰：“妪子何为见杀？”妪曰：“吾子，白帝 子也，化为蛇，当道，今为赤帝 子斩之，故哭。”人乃以妪为不诚，欲苦之，妪因忽不见。后人至，高祖 觉。后人告高祖 ，高祖 乃心独喜，自负。诸从者日益畏之。

秦始皇帝 常曰“东南有天子气”，于是因东游以厌之。高祖 即自疑，亡匿，隐于芒 、砀 山泽岩石之间。吕后 与人俱求，常得之。高祖 怪问之。吕后 曰：“季 所居上常有云气，故从往常得季 。”高祖 心喜。沛 中子弟或闻之，多欲附者矣。





秦二世 元年秋，陈胜 等起蕲 ，至陈 而王，号为“张楚”。诸郡县皆多杀其长吏以应陈涉 。沛 令恐，欲以沛 应涉 。掾、主吏萧何 、曹参 乃曰：“君为秦 吏，今欲背之，率沛 子弟，恐不听。愿君召诸亡在外者，可得数百人，因劫众，众不敢不听。”乃令樊哙 召刘季 。刘季 之众已数十百人矣。

于是樊哙 从刘季 来。沛 令后悔，恐其有变，乃闭城城守，欲诛萧 、曹 。萧 、曹 恐，逾城保刘季 。刘季 乃书帛射城上，谓沛 父老曰：“天下苦秦 久矣。今父老虽为沛 令守，诸侯并起，今屠沛 。沛 今共诛令，择子弟可立者立之，以应诸侯，则家室完。不然，父子俱屠，无为也。”父老乃率子弟共杀沛 令，开城门迎刘季 ，欲以为沛 令。刘季 曰：“天下方扰，诸侯并起，今置将不善，一败涂地。吾非敢自爱，恐能薄，不能完父兄子弟。此大事，愿更相推择可者。”萧 、曹 等皆文吏，自爱，恐事不就，后秦 种族其家，尽让刘季 。诸父老皆曰：“平生所闻刘季 诸珍怪，当贵，且卜筮之，莫如刘季 最吉。”于是刘季 数让。众莫敢为，乃立季 为沛公 。祠黄帝 ，祭蚩尤 于沛 庭，而衅鼓旗，帜皆赤。由所杀蛇白帝 子，杀者赤帝 子，故上赤。于是少年豪吏如萧 、曹 、樊哙 等皆为收沛 子弟二三千人，攻胡陵 、方与 ，还守丰 。





秦二世 二年，陈涉 之将周章 军西至戏 而还。燕 、赵 、齐 、魏 皆自立为 王。项氏 起吴 。秦泗川 监平 将兵围丰 ，二日，出与战，破之。命雍齿 守丰 ，引兵之薛 。泗川 守壮 败于薛，走至戚 ，沛公 左司马得泗川 守壮 ，杀之。沛公 还军亢父 ，至方与 ，未战。陈王 使魏 人周巿 略地。周巿 使人谓雍齿 曰：“丰 ，故梁 徙也。今魏 地已定者数十城。齿 今下魏 ，魏 以齿 为侯守丰 。不下，且屠丰 。”雍齿 雅不欲属沛公 ，及魏 招之，即反为魏 守丰 。沛公 引兵攻丰 ，不能取。沛公 病，还之沛 。沛公 怨雍齿 与丰 子弟叛之，闻东阳宁君 、秦嘉 立景驹 为假王，在留 ，乃往从之，欲请兵以攻丰 。是时秦 将章邯 从陈 ，别将司马 将兵北定楚 地，屠相 ，至砀 。东阳宁君 、沛公 引兵西，与战萧 西，不利。还收兵聚留 ，引兵攻砀 ，三日乃取砀 。因收砀 兵，得五六千人。攻下邑 ，拔之。还军丰 。闻项梁 在薛 ，从骑百馀往见之。项梁 益沛公 卒五千人，五大夫将十人。沛公 还，引兵攻丰 。

从项梁 月馀，项羽 已拔襄城 还。项梁 尽召别将居薛 。闻陈王 定死，因立楚 后怀王 孙心 为楚王 ，治盱台 。项梁 号武信君 。居数月，北攻亢父 ，救东阿 ，破秦 军。齐 军归，楚 独追北，使沛公 、项羽 别攻城阳 ，屠之。军濮阳 之东，与秦 军战，破之。

秦 军复振，，守濮阳 ，环水。楚 军去而攻定陶 ，定陶 未下。沛公 与项羽 西略地至雍丘 之下，与秦 军战，大破之，斩李由 。还攻外黄 ，外黄 未下。

项梁 再破秦 军，有骄色。宋义 谏，不听。秦 益章邯 兵，夜衔枚击项梁 ，大破之定陶 ，项梁 死。沛公 与项羽 方攻陈留 ，闻项梁 死，引兵与吕将军 俱东。吕臣 军彭城 东，项羽 军彭城 西，沛公 军砀 。

章邯 已破项梁 军，则以为楚 地兵不足忧，乃渡河 ，北击赵 ，大破之。当是之时，赵歇 为王，秦 将王离 围之钜鹿城 ，此所谓河北 之军也。

秦二世 三年，楚怀王 见项梁 军破，恐，徙盱台 都彭城 ，并吕臣 、项羽 军自将之。以沛公 为砀郡 长，封为武安侯 ，将砀郡 兵。封项羽 为长安侯 ，号为鲁公 。吕臣 为司徒，其父吕青 为令尹。

赵 数请救，怀王 乃以宋义 为上将军，项羽 为次将，范增 为末将，北救赵 。令沛公 西略地入关。与诸将约，先入定关中 者王之。

当是时，秦 兵强，常乘胜逐北，诸将莫利先入关。独项羽 怨秦 破项梁 军，奋，愿与沛公 西入关。怀王 诸老将皆曰：“项羽 为人僄悍猾贼。项羽 尝攻襄城 ，襄城 无遗类，皆坑之，诸所过无不残灭。且楚 数进取，前陈王 、项梁 皆败。不如更遣长者扶义而西，告谕秦 父兄。秦 父兄苦其主久矣，今诚得长者往，毋侵暴，宜可下。今项羽 僄悍，今不可遣。独沛公 素宽大长者，可遣。”卒不许项羽 ，而遣沛公 西略地，收陈王 、项梁 散卒。乃道砀 至成阳 ， 与杠里秦 军夹壁，破秦 二军。楚 军出兵击王离 ，大破之。

沛公 引兵西，遇彭越昌邑 ，因与俱攻秦 军，战不利。还至栗 ，遇刚武侯 ，夺其军，可四千馀人，并之。与魏 将皇欣 、魏 申徒武蒲 之军并攻昌邑 ，昌邑 未拔。西过高阳 。郦食其 为监门，曰：“诸将过此者多，吾视沛公 大人长者。”乃求见说沛公 。沛公 方踞床，使两女子洗足。郦生 不拜，长揖，曰：“足下必欲诛无道秦 ，不宜踞见长者。”于是沛公 起，摄衣谢之，延上坐。食其 说沛公 袭陈留 ，得秦 积粟。乃以郦食其 为广野君 ，郦商 为将，将陈留 兵，与偕攻开封 ，开封 未拔。西与秦 将杨熊 战白马 ，又战曲遇 东，大破之。杨熊 走之荥阳 ，二世 使使者斩以徇。南攻颍阳 ，屠之。因张良 遂略韩 地 辕。

当是时，赵 别将司马卬 方欲渡河 入关，沛公 乃北攻平阴 ，绝河 津。南，战雒阳 东，军不利，还至阳城 ，收军中马骑，与南阳 守 战犨 东，破之。略南阳郡 ，南阳 守 走，保城守宛 。沛公 引兵过而西。张良 谏曰：“沛公 虽欲急入关，秦 兵尚众，距险。今不下宛 ，宛 从后击，强秦 在前，此危道也。”于是沛公 乃夜引兵从他道还，更旗帜，黎明，围宛城 三帀。南阳 守欲自刭。其舍人陈恢 曰：“死未晚也。”乃逾城见沛公 ，曰：“臣闻足下约，先入咸阳 者王之。今足下留守宛 。宛 ，大郡之都也，连城数十，人民众，积蓄多，吏人自以为降必死，故皆坚守乘城。今足下尽日止攻，士死伤者必多；引兵去宛 ，宛 必随足下后：足下前则失咸阳 之约，后又有强宛 之患。为足下计，莫若约降，封其守，因使止守，引其甲卒与之西。诸城未下者，闻声争开门而待，足下通行无所累。”沛公 曰：“善。”乃以宛 守为殷侯 ，封陈恢 千户。引兵西，无不下者。至丹水 ，高武侯鳃 、襄侯王陵 降西陵 。还攻胡阳 ，遇番君 别将梅 ，与皆，降析 、郦 。遣魏 人宁昌 使秦 ，使者未来。是时章邯 已以军降项羽 于赵 矣。

初，项羽 与宋义 北救赵 ，及项羽 杀宋义 ，代为上将军，诸将黥布 皆属，破秦 将王离 军，降章邯 ，诸侯皆附。及赵高 已杀二世 ，使人来，欲约分王关中 。沛公 以为诈，乃用张良 计，使郦生 、陆贾 往说秦 将，啖以利，因袭攻武关 ，破之。又与秦 军战于蓝田 南，益张疑兵旗帜，诸所过毋得掠卤，秦 人憙，秦 军解，因大破之。又战其北，大破之。乘胜，遂破之。





汉 元年十月，沛公 兵遂先诸侯至霸上 。秦王子婴 素车白马，系颈以组，封皇帝玺符节，降轵道 旁。诸将或言诛秦王 。沛公 曰：“始怀王 遣我，固以能宽容；且人已服降，又杀之，不祥。”乃以秦王 属吏，遂西入咸阳 。欲 止宫休舍，樊哙 、张良 谏，乃封秦 重宝财物府库，还军霸上 。召诸县父老豪桀曰：“父老苦秦 苛法久矣，诽谤者族，偶语者弃市。吾与诸侯约，先入关者王之，吾当王关中 。与父老约，法三章耳：杀人者死，伤人及盗抵罪。馀悉除去秦 法。诸吏人皆案堵如故。凡吾所以来，为父老除害，非有所侵暴，无恐！且吾所以还军霸上 ，待诸侯至而定约束耳。”乃使人与秦 吏行县乡邑，告谕之。秦 人大喜，争持牛羊酒食献飨军士。沛公 又让不受，曰：“仓粟多，非乏，不欲费人。”人又益喜，唯恐沛公 不为秦王 。

或说沛公 曰：“秦 富十倍天下，地形强。今闻章邯 降项羽 ，项羽 乃号为雍王 ，王关中 。今则来，沛公 恐不得有此。可急使兵守函谷关 ，无内诸侯军，稍征关中 兵以自益，距之。”沛公 然其计，从之。十一月中，项羽 果率诸侯兵西，欲入关，关门闭。闻沛公 已定关中 ，大怒，使黥布 等攻破函谷关 。十二月中，遂至戏 。沛公 左司马曹无伤 闻项王 怒，欲攻沛公 ，使人言项羽 曰：“沛公 欲王关中 ，令子婴 为相，珍宝尽有之。”欲以求封。亚父 劝项羽 击沛公 。方飨士，旦日合战。是时项羽 兵四十万，号百万，沛公 兵十万，号二十万，力不敌。会项伯 欲活张良 ，夜往见良 ，因以文谕项羽 ，项羽 乃止。沛公 从百馀骑，驱之鸿门 ，见谢项羽 。项羽 曰：“此沛公 左司马曹无伤 言之。不然，籍 何以至此！”沛公 以樊哙 、张良 故，得解归。归，立诛曹无伤 。

项羽 遂西，屠烧咸阳秦 宫室，所过无不残破。秦 人大失望，然恐，不敢不服耳。





项羽 使人还报怀王 。怀王 曰：“如约。”项羽 怨怀王 不肯令与沛公 俱西入关，而北救赵 ，后天下约。乃曰：“怀王 者，吾家项梁 所立耳，非有功伐，何以得主约！本定天下，诸将及籍 也。”乃详尊怀王 为义帝 ，实不用其命。

正月，项羽 自立为西楚霸王 ，王梁 、楚 地九郡，都彭城 。负约，更立沛公 为汉王 ，王巴 、蜀 、汉中 ，都南郑 。三分关中 ，立秦 三将：章邯 为雍王 ，都废丘 ；司马欣 为塞王 ，都栎阳 ；董翳 为翟王 ，都高奴 。楚 将瑕丘申阳 为河南王 ，都洛阳 。赵 将司马卬 为殷王 ，都朝歌 。赵王歇 徙王代 。赵 相张耳 为常山王 ，都襄国 。当阳君黥布 为九江王 ，都六 。怀王 柱国共敖 为临江王 ，都江陵 。番君吴芮 为衡山王 ，都邾 。燕 将臧荼 为燕王 ，都蓟 。故燕王韩广 徙王辽东 。广 不听，臧荼 攻杀之无终 。封成安君陈馀河间 三县，居南皮 。封梅 十万户。

四月，兵罢戏下，诸侯各就国。汉王 之国，项王 使卒三万人从，楚 与诸侯之慕从者数万人，从杜 南入蚀 中。去辄烧绝栈道，以备诸侯盗兵袭之， 亦示项羽 无东意。至南郑 ，诸将及士卒多道亡归，士卒皆歌思东归。韩信 说汉王 曰：“项羽 王诸将之有功者，而王独居南郑 ，是迁也。军吏士卒皆山东 之人也，日夜跂而望归，及其锋而用之，可以有大功。天下已定，人皆自宁，不可复用。不如决策东乡，争权天下。”

项羽 出关，使人徙义帝 。曰：“古之帝者地方千里，必居上游。”乃使使徙义帝长沙郴县 ，趣义帝 行，群臣稍倍叛之，乃阴令衡山王 、临江王 击之，杀义帝江南 。项羽 怨田荣 ，立齐 将田都 为齐王 。田荣 怒，因自立为齐王 ，杀田都 而反楚 ；予彭越 将军印，令反梁 地。楚 令萧公角 击彭越 ，彭越 大破之。陈馀 怨项羽 之弗王己也，令夏说 说田荣 ，请兵击张耳 。齐 予陈馀 兵，击破常山王张耳 ，张耳 亡归汉 。迎赵王歇 于代 ，复立为赵王 。赵王 因立陈馀 为代王 。项羽 大怒，北击齐 。

八月，汉王 用韩信 之计，从故道 还，袭雍王章邯 。邯 迎击汉陈仓 ，雍 兵败，还走；止战好畤 ，又复败，走废丘 。汉王 遂定雍 地。东至咸阳 ，引兵围雍王废丘 ，而遣诸将略定陇西 、北地 、上郡 。令将军薛欧 、王吸 出武关 ，因王陵 兵南阳 ，以迎太公 、吕后 于沛 。楚 闻之，发兵距之阳夏 ，不得前。令故吴 令郑昌 为韩王 ，距汉 兵。





二年，汉王 东略地，塞王欣 、翟王翳 、河南王申阳 皆降。韩王昌 不听，使韩信 击破之。于是置陇西 、北地 、上郡 、渭南 、河上 、中地郡 ；关外置河南郡 。更立韩 太尉信 为韩王 。诸将以万人若以一郡降者，封万户。缮治河上 塞。诸故秦 苑囿园池，皆令人得田之。正月，虏雍王 弟章平 。大赦罪人。

汉王 之出关至陕 ，抚关外父老，还，张耳 来见，汉王 厚遇之。

二月，令除秦 社稷，更立汉 社稷。

三月，汉王 从临晋渡，魏王豹 将兵从。下河内 ，虏殷王 ，置河内郡 。南渡平阴津 ，至雒阳 。新城 三老董公 遮说汉王 以义帝 死故。汉王 闻之，袒而大哭。遂为义帝 发丧，临三日。发使者告诸侯曰：“天下共立义帝 ，北面事之。今项羽 放杀义帝 于江南 ，大逆无道。寡人亲为发丧，诸侯皆缟素。悉发关内兵，收三河 士，南浮江汉 以下，愿从诸侯王击楚 之杀义帝 者。”

是时项王 北击齐 ，田荣 与战城阳 。田荣 败，走平原 ，平原 民杀之。齐 皆降楚 。楚 因焚烧其城郭，系虏其子女。齐 人叛之。田荣 弟横 立荣 子广 为齐王 ，齐王 反楚城阳 。项羽 虽闻汉 东，既已连齐 兵，欲遂破之而击汉 。汉王 以故得劫五诸侯兵，遂入彭城 。项羽 闻之，乃引兵去齐 ，从鲁 出胡陵 ， 至萧 ，与汉 大战彭城灵壁 东睢水 上，大破汉 军，多杀士卒，睢水 为之不流。乃取汉王 父母妻子于沛 ，置之军中以为质。当是时，诸侯见楚 强汉 败，还皆去汉 复为楚 。塞王欣 亡入楚 。

吕后 兄周吕侯 为汉 将兵，居下邑 。汉王 从之，稍收士卒，军砀 。汉王 乃西过梁 地，至虞 。使谒者随何 之九江王布 所，曰：“公能令布 举兵叛楚 ，项羽 必留击之。得留数月，吾取天下必矣。”随何 往说九江王布 ，布 果背楚 。楚 使龙且 往击之。

汉王 之败彭城 而西，行使人求家室，家室亦亡，不相得。败后乃独得孝惠 ，六月，立为太子，大赦罪人。令太子守栎阳 ，诸侯子在关中 者皆集栎阳 为卫。引水灌废丘 ，废丘 降，章邯 自杀。更名废丘 为槐里 。于是令祠官祀天地四方上帝山川，以时祀之。兴关内卒乘塞。

是时九江王布 与龙且 战，不胜，与随何 间行归汉 。汉王 稍收士卒，与诸将及关中 卒益出，是以兵大振荥阳 ，破楚京 、索 间。





三年，魏王豹 谒归视亲疾，至即绝河 津，反为楚 。汉王 使郦生 说豹 ，豹 不听。汉王 遣将军韩信 击，大破之，虏豹 。遂定魏 地，置三郡，曰河东 、太原 、上党 。汉王 乃令张耳 与韩信 遂东下井陉 击赵 ，斩陈馀 、赵王歇 。其明年，立张耳 为赵王 。

汉王 军荥阳 南，筑甬道属之河 ，以取敖仓 。与项羽 相距岁馀。项羽 数侵夺汉 甬道，汉 军乏食，遂围汉王 。汉王 请和，割荥阳 以西者为汉 。项王 不听。汉王 患之，乃用陈平 之计，予陈平 金四万斤，以间疏楚 君臣。于是项羽 乃疑亚父 。亚父 是时劝项羽 遂下荥阳 ，及其见疑，乃怒，辞老，愿赐骸骨归卒伍，未至彭城 而死。

汉 军绝食，乃夜出女子东门二千馀人，被甲，楚 因四面击之。将军纪信 乃乘王驾，诈为汉王 ，诳楚 ，楚 皆呼万岁，之城东观，以故汉王 得与数十骑出西门遁。令御史大夫周苛 、魏豹 、枞公 守荥阳 。诸将卒不能从者，尽在城中。周苛 、枞公 相谓曰：“反国之王，难与守城。”因杀魏豹 。

汉王 之出荥阳 入关，收兵欲复东。袁生 说汉王 曰：“汉 与楚 相距荥阳 数岁，汉 常困。愿君王出武关 ，项羽 必引兵南走，王深壁，令荥阳成皋 间且得休。使韩信 等辑河 北赵 地，连燕齐 ，君王乃复走荥阳 ，未晚也。如此，则楚 所备者多，力分，汉 得休，复与之战，破楚 必矣。”汉王 从其计，出军宛叶 间，与黥布 行收兵。

项羽 闻汉王 在宛 ，果引兵南。汉王 坚壁不与战。是时彭越 渡睢水 ，与 项声 、薛公 战下邳 ，彭越 大破楚 军。项羽 乃引兵东击彭越 。汉王 亦引兵北军成皋 。项羽 已破走彭越 ，闻汉王 复军成皋 ，乃复引兵西，拔荥阳 ，诛周苛 、枞公 ，而虏韩王信 ，遂围成皋 。

汉王 跳，独与滕公 共车出成皋玉门 ，北渡河 ，驰宿脩武 。自称使者，晨驰入张耳 、韩信 壁，而夺之军。乃使张耳 北益收兵赵 地，使韩信 东击齐 。汉王 得韩信 军，则复振。引兵临河 ，南飨军小脩武 南，欲复战。郎中郑忠 乃说止汉王 ，使高垒深堑，勿与战。汉王 听其计，使卢绾 、刘贾 将卒二万人，骑数百，渡白马津 ，入楚 地，与彭越 复击破楚 军燕 郭西，遂复下梁 地十馀城。

淮阴 已受命东，未渡平原 。汉王 使郦生 往说齐王田广 ，广 叛楚 ，与汉 和，共击项羽 。韩信 用蒯通 计，遂袭破齐 。齐王 烹郦生 ，东走高密 。项羽 闻韩信 已举河 北兵破齐 、赵 ，且欲击楚 ，则使龙且 、周兰 往击之。韩信 与战，骑将灌婴 击，大破楚 军，杀龙且 。齐王广 奔彭越 。当此时，彭越 将兵居梁 地，往来苦楚 兵，绝其粮食。





四年，项羽 乃谓海春侯 大司马曹咎 曰：“谨守成皋 。若汉 挑战，慎勿与战，无令得东而已。我十五日必定梁 地，复从将军。”乃行击陈留 、外黄 、睢阳 ，下之。汉 果数挑楚 军，楚 军不出，使人辱之五六日，大司马怒，度兵汜水 。士卒半渡，汉 击之，大破楚 军，尽得楚国 金玉货赂。大司马咎 、长史欣 皆自刭汜水 上。项羽 至睢阳 ，闻海春侯 破，乃引兵还。汉 军方围钟离昧 于荥阳 东，项羽 至，尽走险阻。

韩信 已破齐 ，使人言曰：“齐 边楚 ，权轻，不为假王，恐不能安齐 。”汉王 欲攻之。留侯 曰：“不如因而立之，使自为守。”乃遣张良 操印绶立韩信 为齐王 。

项羽 闻龙且 军破，则恐，使盱台 人武涉 往说韩信 。韩信 不听。

楚汉 久相持未决，丁壮苦军旅，老弱罢转馕。汉王项羽 相与临广武 之间而语。项羽 欲与汉王 独身挑战。汉王 数项羽 曰：“始与项羽 俱受命怀王 ，曰先入定关中 者王之，项羽 负约，王我于蜀汉 ，罪一。项羽 矫杀卿子冠军 而自尊，罪二。项羽 已救赵 ，当还报，而擅劫诸侯兵入关，罪三。怀王 约入秦 无暴掠，项羽 烧秦 宫室，掘始皇帝 冢，私收其财物，罪四。又强杀秦 降王子婴 ，罪五。诈坑秦 子弟新安 二十万，王其将，罪六。项羽 皆王诸将善地，而徙逐故主，令臣下争叛逆，罪七。项羽 出逐义帝彭城 ，自都之，夺韩王 地，并王梁楚 ，多自予，罪八。项羽 使人阴弑义帝江南 ，罪九。夫为人臣 而弑其主，杀已降，为政不平，主约不信，天下所不容，大逆无道，罪十也。吾以义兵从诸侯诛残贼，使刑馀罪人击杀项羽 ，何苦乃与公挑战！”项羽 大怒，伏弩射中汉王 。汉王 伤匈，乃扪足曰：“虏中吾指！”汉王 病创卧，张良 强请汉王 起行劳军，以安士卒，毋令楚 乘胜于汉 。汉王 出行军，病甚，因驰入成皋 。

病愈，西入关，至栎阳 ，存问父老，置酒，枭故塞王欣 头栎阳 市。留四日，复如军，军广武 。关中 兵益出。

当此时，彭越 将兵居梁 地，往来苦楚 兵，绝其粮食。田横 往从之。项羽 数击彭越 等，齐王信 又进击楚 。项羽 恐，乃与汉王 约，中分天下，割鸿沟 而西者为汉 ，鸿沟 而东者为楚 。项王 归汉王 父母妻子，军中皆呼万岁，乃归而别去。

项羽 解而东归。汉王 欲引而西归，用留侯 、陈平 计，乃进兵追项羽 ，至阳夏 南止军，与齐王信 、建成侯彭越 期会而击楚 军。至固陵 ，不会。楚 击汉 军，大破之。汉王 复入壁，深堑而守之。用张良 计，于是韩信 、彭越 皆往。及刘贾 入楚 地，围寿春 ，汉王 败固陵 ，乃使使者召大司马周殷 举九江 兵而迎武王 ，行屠城父 ，随刘贾 、齐梁 诸侯皆大会垓下 ，立武王布 为淮南王 。





五年，高祖 与诸侯兵共击楚 军，与项羽 决胜垓下 。淮阴侯 将三十万自当之，孔将军 居左，费将军 居右，皇帝在后，绛侯 、柴将军 在皇帝后。项羽 之卒可十万。淮阴 先合，不利，却。孔将军 、费将军 纵，楚 兵不利，淮阴侯 复乘之，大败垓下 。项羽 卒闻汉 军之楚 歌，以为汉 尽得楚 地，项羽 乃败而走，是以兵大败。使骑将灌婴 追杀项羽东城 ，斩首八万，遂略定楚 地。鲁为楚 坚守不下。汉王 引诸侯兵北，示鲁 父老项羽 头，鲁 乃降。遂以鲁公 号葬项羽穀城 。还至定陶 ，驰入齐王 壁，夺其军。

正月，诸侯及将相相与共请尊汉王 为皇帝。汉王 曰：“吾闻帝贤者有也，空言虚语，非所守也，吾不敢当帝位。”群臣皆曰：“大王起微细，诛暴逆，平定四海，有功者辄裂地而封为王侯。大王不尊号，皆疑不信。臣等以死守之。”汉王 三让，不得已，曰：“诸君必以为便，便国家。”甲午，乃即皇帝位氾水 之阳。

皇帝曰义帝 无后。齐王韩信 习楚 风俗，徙为楚王 ，都下邳 。立建成侯彭越 为梁王 ，都定陶 。故韩王信 为韩王 ，都阳翟 。徙衡山王吴芮 为长沙王 ，都临湘 。番君 之将梅 有功，从入武关 ，故德番君 。淮南王布 、燕王臧 荼 、赵王敖 皆如故。

天下大定。高祖 都雒阳 ，诸侯皆臣属。故临江王 为项羽 叛汉 ，令卢绾 、刘贾 围之，不下。数月而降，杀之雒阳 。

五月，兵皆罢归家。诸侯子在关中 者复之十二岁，其归者复之六岁，食之一岁。

高祖 置酒雒阳南宫 。高祖 曰：“列侯诸将无敢隐朕，皆言其情。吾所以有天下者何？项氏 之所以失天下者何？”高起 、王陵 对曰：“陛下慢而侮人，项羽 仁而爱人。然陛下使人攻城略地，所降下者因以予之，与天下同利也。项羽 妒贤嫉能，有功者害之，贤者疑之，战胜而不予人功，得地而不予人利，此所以失天下也。”高祖 曰：“公知其一，未知其二。夫运筹策帷帐之中，决胜于千里之外，吾不如子房 。镇国家，抚百姓，给馈馕，不绝粮道，吾不如萧何 。连百万之军，战必胜，攻必取，吾不如韩信 。此三者，皆人杰也，吾能用之，此吾所以取天下也。项羽 有一范增 而不能用，此其所以为我擒也。”

高祖 欲长都雒阳 ，齐 人刘敬 说，及留侯 劝上入都关中 ，高祖 是日驾，入都关中 。六月，大赦天下。

十月，燕王臧荼 反，攻下代 地。高祖 自将击之，得燕王臧荼 。即立太尉卢绾 为燕王 。使丞相哙 将兵攻代 。

其秋，利幾 反，高祖 自将兵击之，利幾 走。利幾 者，项氏 之将。项氏 败，利幾 为陈公 ，不随项羽 ，亡降高祖 ，高祖 侯之颍川 。高祖 至雒阳 ，举通侯籍召之，而利幾 恐，故反。





六年，高祖 五日一朝太公 ，如家人父子礼。太公 家令说太公 曰：“天无二日，土无二王。今高祖 虽子，人主也；太公 虽父，人臣也。奈何令人主拜人臣！如此，则威重不行。”后高祖 朝，太公 拥彗，迎门却行。高祖 大惊，下扶太公 。太公 曰：“帝，人主也，奈何以我乱天下法！”于是高祖 乃尊太公 为太上皇。心善家令言，赐金五百斤。

十二月，人有上变事告楚王信 谋反，上问左右，左右争欲击之。用陈平 计，乃伪游云梦 ，会诸侯于陈 ，楚王信 迎，即因执之。是日，大赦天下。田肯 贺，因说高祖 曰：“陛下得韩信 ，又治秦中 。秦 ，形胜之国，带河 山之险，县隔千里，持戟百万，秦 得百二焉。地势便利，其以下兵于诸侯，譬犹居高屋之上建瓴水也。夫齐 ，东有琅邪 、即墨 之饶，南有泰山 之固，西有浊河 之限，北有勃海 之利。地方二千里，持戟百万，县隔千里之外，齐 得十二 焉。故此东西秦 也。非亲子弟，莫可使王齐 矣。”高祖 曰：“善。”赐黄金五百斤。

后十馀日，封韩信 为淮阴侯 ，分其地为二国。高祖 曰将军刘贾 数有功，以为荆王 ，王淮 东。弟交 为楚王 ，王淮 西。子肥 为齐王 ，王七十馀城，民能齐 言者皆属齐 。乃论功，与诸列侯剖符行封。徙韩王信太原 。





七年，匈奴 攻韩王信马邑 ，信 因与谋反太原 。白土曼丘臣 、王黄 立故赵 将赵利 为王以反，高祖 自往击之。会天寒，士卒堕指者什二三，遂至平城 。匈奴 围我平城 ，七日而后罢去。令樊哙 止定代 地。立兄刘仲 为代王 。

二月，高祖 自平城 过赵 、雒阳 ，至长安 。长乐宫 成，丞相已下徙治长安 。





八年，高祖 东击韩王信 馀反寇于东垣 。

萧丞相 营作未央宫 ，立东阙、北阙、前殿、武库、太仓。高祖 还，见宫阙壮甚，怒，谓萧何 曰：“天下匈匈苦战数岁，成败未可知，是何治宫室过度也？”萧何 曰：“天下方未定，故可因遂就宫室。且夫天子以四海为家，非壮丽无以重威，且无令后世有以加也。”高祖 乃说。

高祖 之东垣 ，过柏人 ，赵 相贯高 等谋弑高祖 ，高祖 心动，因不留。代王刘仲 弃国亡，自归雒阳 ，废以为合阳侯 。





九年，赵 相贯高 等事发觉，夷三族。废赵王敖 为宣平侯 。是岁，徙贵族楚昭 、屈 、景 、怀 、齐田氏关中 。

未央宫 成。高祖 大朝诸侯群臣，置酒未央 前殿。高祖 奉玉卮，起为太上皇寿，曰：“始大人常以臣无赖，不能治产业，不如仲 力。今某之业所就孰与仲 多？”殿上群臣皆呼万岁，大笑为乐。





十年十月，淮南王黥布 、梁王彭越 、燕王卢绾 、荆王刘贾 、楚王刘交 、齐王刘肥 、长沙王吴芮 皆来朝长乐宫 。春夏无事。

七月，太上皇崩栎阳宫 。楚王 、梁王 皆来送葬。赦栎阳 囚。更命郦邑 曰新丰 。

八月，赵 相国陈豨 反代 地。上曰：“豨 尝为吾使，甚有信。代 地吾所急也，故封豨 为列侯，以相国守代 ，今乃与王黄 等劫掠代 地！代 地吏民非有罪也，其赦代 吏民。”九月，上自东往击之。至邯郸 ，上喜曰：“豨 不南据邯 郸 而阻漳水 ，吾知其无能为也。”闻豨 将皆故贾人也，上曰：“吾知所以与之。”乃多以金啖豨 将，豨 将多降者。





十一年，高祖 在邯郸 诛豨 等未毕，豨 将侯敞 将万馀人游行，王黄 军曲逆 ，张春 渡河 击聊城 。汉 使将军郭蒙 与齐 将击，大破之。太尉周勃 道太原 入，定代 地。至马邑 ，马邑 不下，即攻残之。

豨 将赵利 守东垣 ，高祖 攻之，不下。月馀，卒骂高祖 ，高祖 怒。城降，令出骂者斩之，不骂者原之。于是乃分赵 山北，立子恒 以为代王 ，都晋阳 。

春，淮阴侯韩信 谋反关中 ，夷三族。

夏，梁王彭越 谋反，废迁蜀 ；复欲反，遂夷三族。立子恢 为梁王 ，子友 为淮阳王 。

秋七月，淮南王黥布 反，东并荆王刘贾 地，北渡淮 ，楚王交 走入薛 。高祖 自往击之。立子长 为淮南王 。





十二年，十月，高祖 已击布 军会甀 ，布 走，令别将追之。

高祖 还归，过沛 ，留。置酒沛宫 ，悉召故人父老子弟纵酒，发沛中 儿得百二十人，教之歌。酒酣，高祖 击筑，自为歌诗曰：“大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！”令儿皆和习之。高祖 乃起舞，慷慨伤怀，泣数行下。谓沛 父兄曰：“游子悲故乡。吾虽都关中 ，万岁后吾魂魄犹乐思沛 。且朕自沛公 以诛暴逆，遂有天下，其以沛 为朕汤沐邑，复其民，世世无有所与。”沛 父兄诸母故人日乐饮极欢，道旧故为笑乐。十馀日，高祖 欲去，沛 父兄固请留高祖 。高祖 曰：“吾人众多，父兄不能给。”乃去。沛 中空县皆之邑西献。高祖 复留止，张饮三日。沛 父兄皆顿首曰：“沛 幸得复，丰 未复，唯陛下哀怜之。”高祖 曰：“丰 吾所生长，极不忘耳，吾特为其以雍齿 故反我为魏 。”沛 父兄固请，乃并复丰 ，比沛 。于是拜沛侯刘濞 为吴王 。

汉 将别击布 军洮水 南北，皆大破之，追得斩布鄱阳 。

樊哙 别将兵定代 ，斩陈豨当城 。

十一月，高祖 自布 军至长安 。十二月，高祖 曰：“秦始皇帝 、楚隐王陈涉 、魏安釐王 、齐缗王 、赵悼襄王 皆绝无后，予守冢各十家，秦皇帝 二十家，魏公子无忌 五家。”赦代 地吏民为陈豨 、赵利 所劫掠者，皆赦之。陈豨 降将言豨 反时，燕王卢绾 使人之豨 所，与阴谋。上使辟阳侯 迎绾 ，绾 称病。辟阳侯 归，具言绾 反有端矣。二月，使樊哙 、周勃 将兵击燕王绾 。赦燕 吏民与反者。立皇子建 为燕王 。

高祖 击布 时，为流矢所中，行道病。病甚，吕后 迎良医。医入见，高祖 问医。医曰：“病可治。”于是高祖 嫚骂之曰：“吾以布衣提三尺剑取天下，此非天命乎？命乃在天，虽扁鹊 何益！”遂不使治病，赐金五十斤罢之。已而吕后 问：“陛下百岁后，萧相国 即死，令谁代之？”上曰：“曹参 可。”问其次，上曰：“王陵 可。然陵 少戆，陈平 可以助之。陈平 智有馀，然难以独任。周勃 重厚少文，然安刘氏 者必勃 也，可令为太尉。”吕后 复问其次，上曰：“此后亦非而所知也。”

卢绾 与数千骑居塞下候伺，幸上病愈自入谢。

四月甲辰，高祖 崩长乐宫 。四日不发丧。吕后 与审食其 谋曰：“诸将与帝为编户民，今北面为臣，此常怏怏，今乃事少主，非尽族是，天下不安。”人或闻之，语郦将军 。郦将军 往见审食其 ，曰：“吾闻帝已崩，四日不发丧，欲诛诸将。诚如此，天下危矣。陈平 、灌婴 将十万守荥阳 ，樊哙 、周勃 将二十万定燕 、代 ，此闻帝崩，诸将皆诛，必连兵还乡以攻关中 。大臣内叛，诸侯外反，亡可翘足而待也。”审食其 入言之，乃以丁未发丧，大赦天下。

卢绾 闻高祖 崩，遂亡入匈奴 。

丙寅，葬。己巳，立太子，至太上皇庙 。群臣皆曰：“高祖 起微细，拨乱世反之正，平定天下，为汉 太祖，功最高。”上尊号为高皇帝 。太子袭号为皇帝，孝惠帝 也。令郡国诸侯各立高祖庙 ，以岁时祠。

及孝惠 五年，思高祖 之悲乐沛 ，以沛宫 为高祖原庙 。高祖 所教歌儿百二十人，皆令为吹乐，后有缺，辄补之。





高帝 八男：长庶齐悼惠王肥 ；次孝惠 ，吕后 子；次戚夫人 子赵隐王如意 ；次代王恒 ，已立为孝文帝 ，薄太后 子；次梁王恢 ，吕太后 时徙为赵共王 ；次淮阳王友 ，吕太后 时徙为赵幽王 ；次淮南厉王长 ；次燕王建 。





太史公 曰：“夏 之政忠。忠之敝，小人以野，故殷 人承之以敬。敬之敝，小人以鬼，故周 人承之以文。文之敝，小人以僿，故救僿莫若以忠。三王 之道若循环，终而复始。周秦 之间，可谓文敝矣。秦政 不改，反酷刑法，岂不缪乎？故汉 兴，承敝易变，使人不倦，得天统矣。朝以十月。车服黄屋左纛。葬长陵 。





史记卷九

吕太后本纪第九


吕太后 者，高祖 微时妃也，生孝惠帝 、女鲁元太后 。及高祖 为汉王 ，得定陶戚姬 ，爱幸，生赵隐王如意 。孝惠 为人仁弱，高祖 以为不类我，常欲废太子，立戚姬 子如意 ，如意 类我。戚姬 幸，常从上之关东 ，日夜啼泣，欲立其子代太子。吕后 年长，常留守，希见上，益疏。如意 立为赵王 后，几代太子者数矣，赖大臣争之，及留侯 策，太子得毋废。

吕后 为人刚毅，佐高祖 定天下，所诛大臣多吕后 力。吕后 兄二人，皆为将。长兄周吕侯 死事，封其子吕台 为郦侯 ，子产 为交侯 ；次兄吕释之 为建成侯 。

高祖 十二年四月甲辰，崩长乐宫 ，太子袭号为帝。是时高祖 八子：长男肥 ，孝惠 兄也，异母，肥 为齐王 ；馀皆孝惠 弟，戚姬 子如意 为赵王 ，薄夫人 子恒 为代王 ，诸姬子子恢 为梁王 ，子友 为淮阳王 ，子长 为淮南王 ，子建 为燕王 。高祖 弟交 为楚王 ，兄子濞 为吴王 。非刘氏 功臣番君吴芮 子臣 为长沙王 。

吕后 最怨戚夫人 及其子赵王 ，乃令永巷囚戚夫人 ，而召赵王 。使者三反，赵 相建平侯周昌 谓使者曰：“高帝 属臣赵王 ，赵王 年少。窃闻太后怨戚夫人 ，欲召赵王 并诛之，臣不敢遣王。王且亦病，不能奉诏。”吕后 大怒，乃使人召赵 相。赵 相征至长安 ，乃使人复召赵王 。王来，未到。孝惠帝 慈仁，知太后怒，自迎赵王霸上 ，与入宫，自挟与赵王 起居饮食。太后欲杀之，不得间。孝惠 元年十二月，帝晨出射。赵王 少，不能蚤起。太后闻其独居，使人持鸩饮之。犁明，孝惠 还，赵王 已死。于是乃徙淮阳王友 为赵王 。夏，诏赐郦侯 父追谥为令武侯 。太后遂断戚夫人 手足，去眼， 耳，饮喑药，使居厕中，命曰“人彘”。居数日，乃召孝惠帝 观人彘。孝惠 见，问，乃知其戚夫人 ，乃大哭，因病，岁馀不能起。使人请太后曰：“此非人所为。臣为太后子，终不能治天下。”孝惠 以此日饮为淫乐，不听政，故有病也。

二年，楚元王 、齐悼惠王 皆来朝。十月，孝惠 与齐王 燕饮太后前，孝惠 以为齐王 兄，置上坐，如家人之礼。太后怒，乃令酌两卮鸩，置前，令齐王 起为寿。齐王 起，孝惠 亦起，取卮欲俱为寿。太后乃恐，自起泛孝惠 卮。齐王 怪之，因不敢饮，详醉去。问，知其鸩，齐王 恐，自以为不得脱长安 ，忧。齐 内史士 说王曰：“太后独有孝惠 与鲁元公主 。今王有七十馀城，而公主乃食数城。王诚以一郡上太后，为公主汤沐邑，太后必喜，王必无忧。”于是齐王 乃上城阳 之郡，尊公主为王太后。吕后 喜，许之。乃置酒齐邸 ，乐饮，罢，归齐王 。三年，方筑长安城 ，四年就半，五年六年城就。诸侯来会。十月朝贺。





七年秋八月戊寅，孝惠帝 崩。发丧，太后哭，泣不下。留侯 子张辟强 为侍中，年十五，谓丞相曰：“太后独有孝惠 ，今崩，哭不悲，君知其解乎？”丞相曰：“何解？”辟强 曰：“帝毋壮子，太后畏君等。君今请拜吕台 、吕产 、吕禄 为将，将兵居南北军，及诸吕 皆入宫，居中用事，如此则太后心安，君等幸得脱祸矣。”丞相乃如辟强 计。太后说，其哭乃哀。吕氏 权由此起。乃大赦天下。九月辛丑，葬。太子即位为帝，谒高庙 。元年，号令一出太后。

太后称制，议欲立诸吕 为王，问右丞相王陵 。王陵 曰：“高帝 刑白马盟曰‘非刘氏 而王，天下共击之’。今王吕氏 ，非约也。”太后不说。问左丞相陈平 、绛侯周勃 。勃 等对曰：“高帝 定天下，王子弟，今太后称制，王昆弟诸吕，无所不可。”太后喜，罢朝。王陵 让陈平 、绛侯 曰：“始与高帝 睫血盟，诸君不在邪？今高帝 崩，太后女主，欲王吕氏 ，诸君从欲阿意背约，何面目见高帝 地下？”陈平 、绛侯 曰：“于今面折廷争，臣不如君；夫全社稷，定刘氏 之后，君亦不如臣。”王陵 无以应之。十一月，太后欲废王陵 ，乃拜为帝太傅，夺之相权。王陵 遂病免归。乃以左丞相平 为右丞相，以辟阳侯审食其 为左丞相。左丞相不治事，令监宫中，如郎中令。食其 故得幸太后，常用事，公卿皆因而决事。乃追尊郦侯 父为悼武王 ，欲以王诸吕 为渐。

四月，太后欲侯诸吕 ，乃先封高祖 之功臣郎中令无择 为博城侯 。鲁元公主 薨，赐谥为鲁元太后 。子偃 为鲁王 。鲁王 父，宣平侯张敖 也。封齐悼惠王 子章 为朱虚侯 ，以吕禄 女妻之。齐 丞相寿 为平定侯 。少府延 为梧侯 。乃封吕种 为沛侯 ，吕平 为扶柳侯 ，张买 为南宫侯 。

太后欲王吕氏 ，先立孝惠 后宫子彊 为淮阳王 ，子不疑 为常山王 ，子山 为襄城侯 ，子朝 为轵侯 ，子武 为壶关侯 。太后风大臣，大臣请立郦侯吕台 为吕王 ，太后许之。建成康侯释之 卒，嗣子有罪，废，立其弟吕禄 为胡陵 侯 ，续康侯 后。二年，常山王 薨，以其弟襄城侯山 为常山王 ，更名义 。十一月，吕王台 薨，谥为肃王 ，太子嘉 代立为王。三年，无事。四年，封吕媭 为临光侯 ，吕他 为俞侯 ，吕更始 为赘其侯 ，吕忿 为吕城侯 ，及诸侯丞相五人。

宣平侯 女为孝惠皇后 时，无子，详为有身，取美人子名之，杀其母，立所名子为太子。孝惠 崩，太子立为帝。帝壮，或闻其母死，非真皇后子，乃出言曰：“后安能杀吾母而名我？我未壮，壮即为变。”太后闻而患之，恐其为乱，乃幽之永巷中，言帝病甚，左右莫得见。太后曰：“凡有天下治为万民命者，盖之如天，容之如地，上有欢心以安百姓，百姓欣然以事其上，欢欣交通而天下治。今皇帝病久不已，乃失惑惛乱，不能继嗣奉宗庙祭祀，不可属天下，其代之。”群臣皆顿首言：“皇太后为天下齐民计所以安宗庙社稷甚深，群臣顿首奉诏。”帝废位，太后幽杀之。五月丙辰，立常山王义 为帝，更名曰弘 。不称元年者，以太后制天下事也。以轵侯朝 为常山王 。置太尉官，绛侯勃 为太尉。五年八月，淮阳王 薨，以弟壶关侯武 为淮阳王 。六年十月，太后曰吕王嘉 居处骄恣，废之，以肃王台 弟吕产 为吕王 。夏，赦天下。封齐悼惠王 子兴居 为东牟侯 。

七年正月，太后召赵王友 。友 以诸吕 女为后，弗爱，爱他姬，诸吕 女妒，怒去，谗之于太后，诬以罪过，曰“吕氏 安得王！太后百岁后，吾必击之”。太后怒，以故召赵王 。赵王 至，置邸不见，令卫围守之。弗与食。其群臣或窃馈，辄捕论之。赵王 饿，乃歌曰：“诸吕 用事兮刘氏 危，迫胁王侯兮强授我妃。我妃既妒兮诬我以恶，谗女乱国兮上曾不寤。我无忠臣兮何故弃国？自决中野兮苍天举直！於嗟不可悔兮宁蚤自财。为王而饿死兮谁者怜之！吕氏 绝理兮托天报仇。”丁丑，赵王 幽死，以民礼葬之长安 民冢次。

己丑，日食，昼晦。太后恶之，心不乐，乃谓左右曰：“此为我也。”

二月，徙梁王恢 为赵王 。吕王产 徙为梁王 ，梁王 不之国，为帝太傅。立皇子平昌侯太 为吕王 。更名梁 曰吕 ，吕 曰济川 。太后女弟吕媭 有女为营陵侯刘泽 妻，泽 为大将军。太后王诸吕 ，恐即崩后刘将军 为害，乃以刘泽 为琅邪王 ，以慰其心。

梁王恢 之徙王赵 ，心怀不乐。太后以吕产 女为赵王 后。王后从官皆诸吕 ，擅权，微伺赵王 ，赵王 不得自恣。王有所爱姬，王后使人鸩杀之。王乃为歌诗四章，令乐人歌之。王悲，六月即自杀。太后闻之，以为王用妇人弃宗庙礼，废其嗣。

宣平侯张敖 卒，以子偃 为鲁王 ，敖 赐谥为鲁元王 。

秋，太后使使告代王 ，欲徙王赵 。代王 谢，愿守代 边。

太傅产 、丞相平 等言，武信侯吕禄 上侯，位次第一，请立为赵王 。太后许之，追尊禄 父康侯 为赵昭王 。九月，燕灵王建 薨，有美人子，太后使人杀之，无后，国除。八年十月，立吕肃王 子东平侯吕通 为燕王 ，封通 弟吕庄 为东平侯 。

三月中，吕后 祓，还过轵道 ，见物如苍犬，据高后 掖，忽弗复见。卜之，云赵王如意 为祟。高后 遂病掖伤。

高后 为外孙鲁元王偃 年少，蚤失父母，孤弱，乃封张敖 前姬两子，侈 为新都侯 ，寿 为乐昌侯 ，以辅鲁元王偃 。及封中大谒者张释 为建陵侯 ，吕荣 为祝兹侯 。诸中宦者令丞皆为关内侯，食邑五百户。

七月中，高后 病甚，乃令赵王吕禄 为上将军，军北军；吕王产 居南军。吕太后 诫产 、禄 曰：“高帝 已定天下，与大臣约，曰‘非刘氏 王者，天下共击之’。今吕氏 王，大臣弗平。我即崩，帝年少，大臣恐为变。必据兵卫宫，慎毋送丧，毋为人所制。”辛巳，高后 崩，遗诏赐诸侯王各千金，将相列侯郎吏皆以秩赐金。大赦天下。以吕王产 为相国，以吕禄 女为帝后。

高后 已葬，以左丞相审食其 为帝太傅。





朱虚侯刘章 有气力，东牟侯兴居 其弟也，皆齐哀王 弟，居长安 。当是时，诸吕 用事擅权，欲为乱，畏高帝 故大臣绛 、灌 等，未敢发，朱虚侯 妇，吕禄 女，阴知其谋。恐见诛，乃阴令人告其兄齐王 ，欲令发兵西，诛诸吕 而立。朱虚侯 欲从中与大臣为应。齐王 欲发兵，其相弗听。八月丙午，齐王 欲使人诛相，相召平 乃反，举兵欲围王，王因杀其相，遂发兵东，诈夺琅邪王 兵，并将之而西。语在齐王 语中。

齐王 乃遗诸侯王书曰：“高帝 平定天下，王诸子弟，悼惠王 王齐 。悼惠王 薨，孝惠帝 使留侯良 立臣为齐王 。孝惠 崩，高后 用事，春秋高，听诸吕 ，擅废帝更立，又比杀三赵王 ，灭梁 、赵 、燕 以王诸吕 ，分齐 为四。忠臣进谏，上惑乱弗听。今高后 崩，而帝春秋富，未能治天下，固恃大臣诸侯。而诸吕 又擅自尊官，聚兵严威，劫列侯忠臣，矫制以令天下，宗庙所以危。寡人率兵入诛不当为王者。”汉 闻之，相国吕产 等乃遣颍阴侯灌婴 将兵击之。灌婴 至荥阳 ，乃谋曰：“诸吕 权兵关中 ，欲危刘氏 而自立。今我破齐 还报，此益吕氏 之资也。”乃留屯荥阳 ，使使谕齐王 及诸侯，与连和，以待吕氏 变，共诛之。齐王 闻之，乃还兵西界待约。

吕禄 、吕产 欲发乱关中 ，内惮绛侯 、朱虚 等，外畏齐 、楚 兵，又恐灌婴 畔 之，欲待灌婴 兵与齐 合而发，犹豫未决。当是时，济川王太 、淮阳王武 、常山王朝 名为少帝 弟，及鲁元王吕后 外孙，皆年少未之国，居长安 。赵王禄 、梁王产 各将兵居南北军，皆吕氏 之人。列侯群臣莫自坚其命。

太尉绛侯勃 不得入军中主兵。曲周侯郦商 老病，其子寄 与吕禄 善。绛侯 乃与丞相陈平 谋，使人劫郦商 ，令其子寄 往绐说吕禄 曰：“高帝 与吕后 共定天下，刘氏 所立九王，吕氏 所立三王，皆大臣之议，事已布告诸侯，诸侯皆以为宜。今太后崩，帝少，而足下佩赵王 印，不急之国守藩，乃为上将，将兵留此，为大臣诸侯所疑。足下何不归将印，以兵属太尉？请梁王 归相国印，与大臣盟而之国，齐 兵必罢，大臣得安，足下高枕而王千里，此万世之利也。”吕禄 信然其计，欲归将印，以兵属太尉。使人报吕产 及诸吕 老人，或以为便，或曰不便，计犹豫未有所决。吕禄 信郦寄 ，时与出游猎。过其姑吕媭 ，媭 大怒，曰：“若为将而弃军，吕氏 今无处矣。”乃悉出珠玉宝器散堂下，曰：“毋为他人守也。”

左丞相食其 免。

八月庚申旦，平阳侯窋 行御史大夫事，见相国产 计事。郎中令贾寿 使从齐 来，因数产 曰：“王不蚤之国，今虽欲行，尚可得邪？”具以灌婴 与齐楚 合从，欲诛诸吕 告产 ，乃趣产 急入宫。平阳侯 颇闻其语，乃驰告丞相、太尉。太尉欲入北军，不得入。襄平侯通 尚符节，乃令持节矫内太尉北军。太尉复令郦寄 与典客刘揭 先说吕禄 曰：“帝使太尉守北军，欲足下之国，急归将印辞去，不然，祸且起。”吕禄 以为郦兄 不欺己，遂解印属典客，而以兵授太尉。太尉将之入军门，行令军中曰：“为吕氏 右襢，为刘氏 左襢。”军中皆左檀为刘氏 。太尉行至，将军吕禄 亦已解上将印去，太尉遂将北军。

然尚有南军。平阳侯 闻之，以吕产 谋告丞相平 ，丞相平 乃召朱虚侯 佐太尉。太尉令朱虚侯 监军门。令平阳侯 告卫尉：“毋入相国产 殿门。”吕产 不知吕禄 已去北军，乃入未央宫 ，欲为乱，殿门弗得入，裵回往来。平阳侯 恐弗胜，驰语太尉。太尉尚恐不胜诸吕 ，未敢讼言诛之，乃遣朱虚侯 谓曰：“急入宫卫帝。”朱虚侯 请卒，太尉予卒千馀人。入未央宫 门，遂见产 廷中。日 时，遂击产 。产 走。天风大起，以故其从官乱，莫敢斗。逐产 ，杀之郎中府吏厕中。

朱虚侯 已杀产 ，帝命谒者持节劳朱虚侯 。朱虚侯 欲夺节信，谒者不肯，朱虚侯 则从与载，因节信驰走，斩长乐 卫尉吕更始 。还，驰入北军，报太尉。太尉起，拜贺朱虚侯 曰：“所患独吕产 ，今已诛，天下定矣。”遂遣人分部悉捕诸吕 男女，无少长皆斩之。辛酉，捕斩吕禄 ，而笞杀吕媭 。使人 诛燕王吕通 ，而废鲁王偃 。壬戌，以帝太傅食其 复为左丞相。戊辰，徙济川王 王梁 ，立赵幽王 子遂 为赵王 。遣朱虚侯章 以诛诸吕氏 事告齐王 ，令罢兵。灌婴 兵亦罢荥阳 而归。





诸大臣相与阴谋曰：“少帝 及梁 、淮阳 、常山 王，皆非真孝惠 子也。吕后 以计诈名他人子，杀其母，养后宫，令孝惠 子之，立以为后，及诸王，以强吕氏 。今皆已夷灭诸吕 ，而置所立，即长用事，吾属无类矣。不如视诸王最贤者立之。”或言“齐悼惠王高帝 长子，今其適子为齐王 ，推本言之，高帝 適长孙，可立也”。大臣皆曰：“吕氏 以外家恶而几危宗庙，乱功臣。今齐王 母家驷 ，驷钧 ，恶人也，即立齐王 ，则复为吕氏 。”欲立淮南王 ，以为少，母家又恶。乃曰：“代王 方今高帝 见子，最长，仁孝宽厚。太后家薄氏 谨良。且立长故顺，以仁孝闻于天下，便。”乃相与共阴使人召代王 。代王 使人辞谢。再反，然后乘六乘传。后九月晦日己酉，至长安 ，舍代邸 。大臣皆往谒，奉天子玺上代王 ，共尊立为天子。代王 数让，群臣固请，然后听。

东牟侯兴居 曰：“诛吕氏 吾无功，请得除宫。”乃与太仆汝阴侯滕公 入宫，前谓少帝 曰：“足下非刘氏 ，不当立。”乃顾麾左右执戟者掊兵罢去。有数人不肯去兵，宦者令张泽 谕告，亦去兵。滕公 乃召乘舆车载少帝 出。少帝 曰：“欲将我安之乎？”滕公 曰：“出就舍。”舍少府。乃奉天子法驾，迎代王 于邸。报曰：“宫谨除。”代王 即夕入未央宫 。有谒者十人持戟卫端门，曰：“天子在也，足下何为者而入？”代王 乃谓太尉。太尉往谕，谒者十人皆掊兵而去。代王 遂入而听政。夜，有司分部诛灭梁 、淮阳 、常山王 及少帝 于邸。

代王 立为天子。二十三年崩，谥为孝文皇帝 。





太史公 曰：孝惠皇帝 、高后 之时，黎民得离战国 之苦，君臣俱欲休息乎无为，故惠帝 垂拱，高后 女主称制，政不出房户，天下晏然。刑罚罕用，罪人是希。民务稼穑，衣食滋殖。





史记卷十

孝文本纪第十


孝文皇帝 ，高祖 中子也。高祖 十一年春，已破陈豨 军，定代 地，立为代王 ，都中都 。太后薄氏 子。即位十七年，高后 八年七月，高后 崩。九月，诸吕吕产 等欲为乱，以危刘氏 ，大臣共诛之。谋召立代王 ，事在吕后 语中。

丞相陈平 、太尉周勃 等使人迎代王 。代王 问左右郎中令张武 等。张武 等议曰：“汉 大臣皆故高帝 时大将，习兵，多谋诈，此其属意非止此也，特畏高帝 、吕太后 威耳。今已诛诸吕 ，新睫血京师，此以迎大王为名，实不可信。愿大王称疾毋往，以观其变。”中尉宋昌 进曰：“群臣之议皆非也。夫秦 失其政，诸侯豪桀并起，人人自以为得之者以万数，然卒践天子之位者，刘氏 也，天下绝望，一矣。高帝 封王子弟，地犬牙相制，此所谓盘石之宗也，天下服其强，二矣。汉 兴，除秦 苛政，约法令，施德惠，人人自安，难动摇，三矣。夫以吕太后 之严，立诸吕 为三王，擅权专制，然而太尉以一节入北军，一呼士皆左袒，为刘氏 ，叛诸吕 ，卒以灭之。此乃天授，非人力也。今大臣虽欲为变，百姓弗为使，其党宁能专一邪？方今内有朱虚 、东牟 之亲，外畏吴 、楚 、淮南 、琅邪 、齐 、代 之强。方今高帝 子独淮南王 与大王，大王又长，贤圣仁孝，闻于天下，故大臣因天下之心而欲迎立大王，大王勿疑也。”代王 报太后计之，犹与未定。卜之龟，卦兆得大横。占曰：“大横庚庚，余为天王，夏启 以光。”代王 曰：“寡人固已为王矣，又何王？”卜人曰：“所谓天王者乃天子。”于是代王 乃遣太后弟薄昭 往见绛侯 ，绛侯 等具为昭 言所以迎立王意。薄昭 还报曰：“信矣，毋可疑者。”代王 乃笑谓宋昌 曰：“果如公言。”乃命宋昌 参乘，张武 等六人乘传诣长安 。至高陵 休止，而使宋昌 先驰之长安 观变。

昌 至渭桥 ，丞相以下皆迎。宋昌 还报。代王 驰至渭桥 ，群臣拜谒称臣。代王 下车拜。太尉勃 进曰：“愿请间言。”宋昌 曰：“所言公，公言之。所言私，王者不受私。”太尉乃跪上天子玺符。代王 谢曰：“至代邸 而议之。”遂驰入代邸 。群臣从至。丞相陈平 、太尉周勃 、大将军陈武 、御史大 夫张苍 、宗正刘郢 、朱虚侯刘章 、东牟侯刘兴居 、典客刘揭 皆再拜言曰：“子弘 等皆非孝惠帝 子，不当奉宗庙。臣谨请阴安侯 列侯顷王后 与琅邪王 、宗室、大臣、列侯、吏二千石议曰：‘大王高帝 长子，宜为高帝 嗣。’愿大王即天子位。”代王 曰：“奉高帝 宗庙，重事也。寡人不佞，不足以称宗庙。愿请楚王 计宜者，寡人不敢当。”群臣皆伏固请。代王 西乡让者三，南乡让者再。丞相平 等皆曰：“臣伏计之，大王奉高帝 宗庙最宜称，虽天下诸侯万民以为宜。臣等为宗庙社稷计，不敢忽。愿大王幸听臣等。臣谨奉天子玺符再拜上。”代王 曰：“宗室将相王列侯以为莫宜寡人，寡人不敢辞。”遂即天子位。

群臣以礼次侍。乃使太仆婴 与东牟侯兴居 清宫，奉天子法驾，迎于代邸 。皇帝即日夕入未央宫 。乃夜拜宋昌 为卫将军，镇抚南北军。以张武 为郎中令，行殿中。还坐前殿。于是夜下诏书曰：“间者诸吕 用事擅权，谋为大逆，欲以危刘氏 宗庙，赖将相列侯宗室大臣诛之，皆伏其辜。朕初即位，其赦天下，赐民爵一级，女子百户牛酒，酺五日。”





孝文皇帝 元年十月庚戌，徙立故琅邪王泽 为燕王 。

辛亥，皇帝即阼，谒高庙 。右丞相平 徙为左丞相，太尉勃 为右丞相，大将军灌婴 为太尉。诸吕 所夺齐楚 故地，皆复与之。

壬子，遣车骑将军薄昭 迎皇太后于代 。皇帝曰：“吕产 自置为相国，吕禄 为上将军，擅矫遣灌将军婴 将兵击齐 ，欲代刘氏 ，婴 留荥阳 弗击，与诸侯合谋以诛吕氏 。吕产 欲为不善，丞相陈平 与太尉周勃 谋夺吕产 等军。朱虚侯刘章 首先捕吕产 等。太尉身率襄平侯通 持节承诏入北军。典客刘揭 身夺赵王吕禄 印。益封太尉勃 万户，赐金五千斤。丞相陈平 、灌将军婴 邑各三千户，金二千斤。朱虚侯刘章 、襄平侯通 、东牟侯刘兴居 邑各二千户，金千斤。封典客揭 为阳信侯 ，赐金千斤。”

十二月，上曰：“法者，治之正也，所以禁暴而率善人也。今犯法已论，而使毋罪之父母妻子同产坐之，及为收帑，朕甚不取。其议之。”有司皆曰：“民不能自治，故为法以禁之。相坐坐收，所以累其心，使重犯法，所从来远矣。如故便。”上曰：“朕闻法正则民悫，罪当则民从。且夫牧民而导之善者，吏也。其既不能导，又以不正之法罪之，是反害于民为暴者也。何以禁之？朕未见其便，其孰计之。”有司皆曰：“陛下加大惠，德甚盛，非臣等所及也。请奉诏书，除收帑诸相坐律令。”

正月，有司言曰：“蚤建太子，所以尊宗庙。请立太子。”上曰：“朕既不 德，上帝神明未歆享，天下人民未有嗛志。今纵不能博求天下贤圣有德之人而禅天下焉，而曰豫建太子，是重吾不德也。谓天下何？其安之。”有司曰：“豫建太子，所以重宗庙社稷，不忘天下也。”上曰：“楚王 ，季父也，春秋高，阅天下之义理多矣，明于国家之大体。吴王 于朕，兄也，惠仁以好德。淮南王 ，弟也，秉德以陪朕。岂为不豫哉！诸侯王宗室昆弟有功臣，多贤及有德义者，若举有德以陪朕之不能终，是社稷之灵，天下之福也。今不选举焉，而曰必子，人其以朕为忘贤有德者而专于子，非所以忧天下也。朕甚不取也。”有司皆固请曰：“古者殷周 有国，治安皆千馀岁，古之有天下者莫长焉，用此道也。立嗣必子，所从来远矣。高帝 亲率士大夫，始平天下，建诸侯，为帝者太祖。诸侯王及列侯始受国者皆亦为其国祖。子孙继嗣，世世弗绝，天下之大义也，故高帝 设之以抚海内。今释宜建而更选于诸侯及宗室，非高帝 之志也。更议不宜。子某最长，纯厚慈仁，请建以为太子。”上乃许之。因赐天下民当代父后者爵各一级。封将军薄昭 为轵侯 。

三月，有司请立皇后。薄太后 曰：“诸侯皆同姓，立太子母为皇后。”皇后姓窦氏 。上为立后故，赐天下鳏寡孤独穷困及年八十已上孤儿九岁已下布帛米肉各有数。上从代 来，初即位，施德惠天下，填抚诸侯四夷皆洽欢，乃循从代 来功臣。上曰：“方大臣之诛诸吕 迎朕，朕狐疑，皆止朕，唯中尉宋昌 劝朕，朕以得保奉宗庙。已尊昌 为卫将军，其封昌 为壮武侯 。诸从朕六人，官皆至九卿。”

上曰：“列侯从高帝 入蜀 、汉中 者六十八人皆益封各三百户，故吏二千石以上从高帝颍川 守尊 等十人食邑六百户，淮阳 守申徒嘉 等十人五百户，卫尉定 等十人四百户。封淮南王 舅父赵兼 为周阳侯 ，齐王 舅父驷钧 为清郭侯 。”秋，封故常山 丞相蔡兼 为樊侯 。

人或说右丞相曰：“君本诛诸吕 ，迎代王 ，今又矜其功，受上赏，处尊位，祸且及身。”右丞相勃 乃谢病免罢，左丞相平 专为丞相。





二年十月，丞相平 卒，复以绛侯勃 为丞相。上曰：“朕闻古者诸侯建国千馀，各守其地，以时入贡，民不劳苦，上下欢欣，靡有遗德。今列侯多居长安 ，邑远，吏卒给输费苦，而列侯亦无由教驯其民。其令列侯之国，为吏及诏所止者，遣太子。”

十一月晦，日有食之。十二月望，日又食。上曰：“朕闻之，天生蒸民，为之置君以养治之。人主不德，布政不均，则天示之以菑，以诫不治。乃 十一月晦，日有食之，適见于天，菑孰大焉！朕获保宗庙，以微眇之身托于兆民君王之上，天下治乱，在朕一人，唯二三执政犹吾股肱也。朕下不能理育群生，上以累三光之明，其不德大矣。令至，其悉思朕之过失，及知见思之所不及，匄以告朕。及举贤良方正能直言极谏者，以匡朕之不逮。因各饬其任职，务省繇费以便民。朕既不能远德，故悯然念外人之有非，是以设备未息。今纵不能罢边屯戍，而又饬兵厚卫，其罢卫将军军。太仆见马遗财足，馀皆以给传置。”

正月，上曰：“农，天下之本，其开籍田，朕亲率耕，以给宗庙粢盛。”

三月，有司请立皇子为诸侯王。上曰：“赵幽王 幽死，朕甚怜之，已立其长子遂 为赵王 。遂 弟辟彊 及齐悼惠王 子朱虚侯章 、东牟侯兴居 有功，可王。”乃立赵幽王 少子辟彊 为河间王 ，以齐 剧郡立朱虚侯 为城阳王 ，立东牟侯 为济北王 ，皇子武 为代王 ，子参 为太原王 ，子揖 为梁王 。

上曰：“古之治天下，朝有进善之旌，诽谤之木，所以通治道而来谏者。今法有诽谤妖言之罪，是使众臣不敢尽情，而上无由闻过失也。将何以来远方之贤良？其除之。民或祝诅上以相约结而后相谩，吏以为大逆，其有他言，而吏又以为诽谤。此细民之愚无知抵死，朕甚不取。自今以来，有犯此者勿听治。”

九月，初与郡国守相为铜虎符、竹使符。





三年十月丁酉晦，日有食之。十一月，上曰：“前日诏遣列侯之国，或辞未行。丞相朕之所重，其为朕率列侯之国。”绛侯勃 免丞相就国，以太尉颍阴侯婴 为丞相。罢太尉官，属丞相。四月，城阳王章 薨。淮南王长 与从者魏敬 杀辟阳侯审食其 。

五月，匈奴 入北地 ，居河南 为寇。帝初幸甘泉 。六月，帝曰：“汉 与匈奴 约为昆弟，毋使害边境，所以输遗匈奴 甚厚。今右贤王离其国，将众居河南 降地，非常故，往来近塞，捕杀吏卒，驱保塞蛮夷，令不得居其故，陵轹边吏，入盗，甚敖无道，非约也。其发边吏骑八万五千诣高奴 ，遣丞相颍阴侯灌婴 击匈奴 。”匈奴 去，发中尉材官属卫将军军长安 。

辛卯，帝自甘泉 之高奴 ，因幸太原 ，见故群臣，皆赐之。举功行赏，诸民里赐牛酒。复晋阳中都 民三岁。留游太原 十馀日。

济北王兴居 闻帝之代 ，欲往击胡 ，乃反，发兵欲袭荥阳 。于是诏罢丞相兵，遣棘蒲侯陈武 为大将军，将十万往击之。祁侯贺 为将军，军荥阳 。七月辛亥，帝自太原 至长安 。乃诏有司曰：“济北王 背德反上，诖误吏民， 为大逆。济北 吏民兵未至先自定，及以军地邑降者，皆赦之，复官爵。与王兴居 去来，亦赦之。”八月，破济北 军，虏其王。赦济北 诸吏民与王反者。





六年，有司言淮南王长 废先帝法，不听天子诏，居处毋度，出入拟于天子，擅为法令，与棘蒲侯 太子奇 谋反，遣人使闽越 及匈奴 ，发其兵，欲以危宗庙社稷。群臣议，皆曰“长 当弃市”。帝不忍致法于王，赦其罪，废勿王。群臣请处王蜀严道 、邛邮 ，帝许之。长 未到处所，行病死，上怜之。后十六年，追尊淮南王长 谥为厉王 ，立其子三人为淮南王 、衡山王 、庐江王。





十三年夏，上曰：“盖闻天道祸自怨起而福繇德兴。百官之非，宜由朕躬。今秘祝之官移过于下，以彰吾之不德，朕甚不取。其除之。”

五月，齐 太仓令淳于公 有罪当刑，诏狱逮徙系长安 。太仓公无男，有女五人。太仓公将行会逮，骂其女曰：“生子不生男，有缓急非有益也！”其少女缇萦 自伤泣，乃随其父至长安 ，上书曰：“妾父为吏，齐 中皆称其廉平，今坐法当刑。妾伤夫死者不可复生，刑者不可复属，虽复欲改过自新，其道无由也。妾愿没入为官婢，赎父刑罪，使得自新。”书奏天子，天子怜悲其意，乃下诏曰：“盖闻有虞氏 之时，画衣冠异章服以为僇，而民不犯。何则？至治也。今法有肉刑三，而奸不止，其咎安在？非乃朕德薄而教不明欤？吾甚自愧。故夫驯道不纯而愚民陷焉。诗 曰‘恺悌君子，民之父母’。今人有过，教未施而刑加焉，或欲改行为善而道毋由也。朕甚怜之。夫刑至断支体，刻肌肤，终身不息，何其楚痛而不德也，岂称为民父母之意哉！其除肉刑。”

上曰：“农，天下之本，务莫大焉。今勤身从事而有租税之赋，是为本末者毋以异，其于劝农之道未备。其除田之租税。”





十四年冬，匈奴 谋入边为寇，攻朝 塞 ，杀北地 都尉卬 。上乃遣三将军军陇西 、北地 、上郡 ，中尉周舍 为卫将军，郎中令张武 为车骑将军，军渭北 ，车千乘，骑卒十万。帝亲自劳军，勒兵申教令，赐军吏卒。帝欲自将击匈奴 ，群臣谏，皆不听。皇太后固要帝，帝乃止。于是以东阳侯张相如 为大将军，成侯赤 为内史，栾布 为将军，击匈奴 。匈奴 遁走。

春，上曰：“朕获执牺牲珪币以事上帝宗庙，十四年于今，历日绵长，以不敏不明而久抚临天下，朕甚自愧。其广增诸祀 场珪币。昔先王远施不求其报，望祀不祈其福，右贤左戚，先民后己，至明之极也。今吾闻祠官 祝釐，皆归福朕躬，不为百姓，朕甚愧之。夫以朕不德，而躬享独美其福，百姓不与焉，是重吾不德。其令祠官致敬，毋有所祈。”

是时北平侯张苍 为丞相，方明律历。鲁 人公孙臣 上书陈终始传五德事，言方今土德时，土德应黄龙见，当改正朔服色制度。天子下其事与丞相议。丞相推以为今水德，始明正十月上黑事，以为其言非是，请罢之。





十五年，黄龙见成纪 ，天子乃复召鲁公孙臣 ，以为博士，申明土德事。于是上乃下诏曰：“有异物之神见于成纪 ，无害于民，岁以有年。朕亲郊祀上帝诸神。礼官议，毋讳以劳朕。”有司礼官皆曰：“古者天子夏躬亲礼祀上帝于郊，故曰郊。”于是天子始幸雍 ，郊见五帝 ，以孟夏四月答礼焉。赵 人新垣平 以望气见，因说上设立渭阳 五庙。欲出周 鼎，当有玉英见。





十六年，上亲郊见渭阳五帝庙 ，亦以夏答礼而尚赤。





十七年，得玉杯，刻曰“人主延寿”。于是天子始更为元年，令天下大酺。其岁，新垣平 事觉，夷三族。





后二年，上曰：“朕既不明，不能远德，是以使方外之国或不宁息。夫四荒之外不安其生，封畿之内勤劳不处，二者之咎，皆自于朕之德薄而不能远达也。间者累年，匈奴 并暴边境，多杀吏民，边臣兵吏又不能谕吾内志，以重吾不德也。夫久结难连兵，中外之国将何以自宁？今朕夙兴夜寐，勤劳天下，忧苦万民，为之怛惕不安，未尝一日忘于心，故遣使者冠盖相望，结轶于道，以谕朕意于单于。今单于反古之道，计社稷之安，便万民之利，亲与朕俱弃细过，偕之大道，结兄弟之义，以全天下元元之民。和亲已定，始于今年。”





后六年冬，匈奴 三万人入上郡 ，三万人入云中 。以中大夫令勉 为车骑将军，军飞狐 ；故楚 相苏意 为将军，军句注 ；将军张武 屯北地 ；河内 守周亚夫 为将军，居细柳 ；宗正刘礼 为将军，居霸上 ；祝兹侯 军棘门 ：以备胡 。数月，胡 人去，亦罢。

天下旱，蝗。帝加惠：令诸侯毋入贡，弛山泽，减诸服御狗马，损郎吏员，发仓庾以振贫民，民得卖爵。

孝文帝 从代 来，即位二十三年，宫室苑囿狗马服御无所增益，有不便， 辄弛以利民。尝欲作露台，召匠计之，直百金。上曰：“百金中民十家之产，吾奉先帝宫室，常恐羞之，何以台为！”上常衣绨衣，所幸慎夫人 ，令衣不得曳地，帏帐不得文绣，以示敦朴，为天下先。治霸陵 皆以瓦器，不得以金银铜锡为饰，不治坟，欲为省，毋烦民。南越王尉佗 自立为武帝 ，然上召贵尉佗 兄弟，以德报之，佗 遂去帝称臣。与匈奴 和亲，匈奴 背约入盗，然令边备守，不发兵深入，恶烦苦百姓。吴王 诈病不朝，就赐几杖。群臣如袁盎 等称说虽切，常假借用之。群臣如张武 等受赂遗金钱，觉，上乃发御府金钱赐之，以愧其心，弗下吏。专务以德化民，是以海内殷富，兴于礼义。





后七年六月己亥，帝崩于未央宫 。遗诏曰：“朕闻盖天下万物之萌生，靡不有死。死者天地之理，物之自然者，奚可甚哀。当今之时，世咸嘉生而恶死，厚葬以破业，重服以伤生，吾甚不取。且朕既不德，无以佐百姓；今崩，又使重服久临，以离寒暑之数，哀人之父子，伤长幼之志，损其饮食，绝鬼神之祭祀，以重吾不德也，谓天下何！朕获保宗庙，以眇眇之身托于天下君王之上，二十有馀年矣。赖天地之灵，社稷之福，方内安宁，靡有兵革。朕既不敏，常畏过行，以羞先帝之遗德；维年之久长，惧于不终。今乃幸以天年，得复供养于高庙 ，朕之不明与嘉之，其奚哀悲之有！其令天下吏民，令到出临三日，皆释服。毋禁取妇嫁女祠祀饮酒食肉者。自当给丧事服临者，皆无践。绖带无过三寸，毋布车及兵器，毋发民男女哭临宫殿。宫殿中当临者，皆以旦夕各十五举声，礼毕罢。非旦夕临时，禁毋得擅哭。已下，服大红十五日，小红十四日，纤七日，释服。佗不在令中者，皆以此令比率从事。布告天下，使明知朕意。霸陵 山川因其故，毋有所改。归夫人以下至少使。”令中尉亚夫 为车骑将军，属国悍 为将屯将军，郎中令武 为复土将军，发近县见卒万六千人，发内史卒万五千人，藏郭穿复土属将军武 。

乙巳，群臣皆顿首上尊号曰孝文皇帝 。

太子即位于高庙 。丁未，袭号曰皇帝。





孝景皇帝 元年十月，制诏御史：“盖闻古者祖有功而宗有德，制礼乐各有由。闻歌者，所以发德也；舞者，所以明功也。高庙 酎，奏武德 、文始 、五行 之舞。孝惠庙 酎，奏文始 、五行 之舞。孝文皇帝 临天下，通关梁，不异远方。除诽谤，去肉刑，赏赐长老，收恤孤独，以育群生。减嗜欲，不受献，不私其利也。罪人不帑，不诛无罪。除宫刑，出美人，重绝人之世。朕既不 敏，不能识。此皆上古之所不及，而孝文皇帝 亲行之。德厚侔天地，利泽施四海，靡不获福焉。明象乎日月，而庙乐不称，朕甚惧焉。其为孝文皇帝庙 为昭德 之舞，以明休德。然后祖宗之功德著于竹帛，施于万世，永永无穷，朕甚嘉之。其与丞相、列侯、中二千石、礼官具为礼仪奏。”丞相臣嘉 等言：“陛下永思孝道，立昭德 之舞以明孝文皇帝 之盛德，皆臣嘉 等愚所不及。臣谨议：世功莫大于高皇帝 ，德莫盛于孝文皇帝 ，高皇庙 宜为帝者太祖之庙，孝文皇帝庙 宜为帝者太宗之庙。天子宜世世献祖宗之庙。郡国诸侯宜各为孝文皇帝 立太宗之庙。诸侯王列侯使者侍祠天子，岁献祖宗之庙。请著之竹帛，宣布天下。”制曰：“可。”





太史公 曰：孔子 言“必世然后仁。善人之治国百年，亦可以胜残去杀”。诚哉是言！汉 兴，至孝文 四十有馀载，德至盛也。廪廪乡改正服封禅矣，谦让未成于今。呜呼，岂不仁哉！





史记卷十一

孝景本纪第十一


孝景皇帝 者，孝文 之中子也。母窦太后 。孝文 在代 时，前后有三男，及窦太后 得幸，前后死，及三子更死，故孝景 得立。





元年四月乙卯，赦天下。乙巳，赐民爵一级。五月，除田半租。为孝文 立太宗庙。令群臣无朝贺。匈奴 入代 ，与约和亲。





二年春，封故相国萧何 孙係 为武陵侯 。男子二十而得傅。四月壬午，孝文太后 崩。广川 、长沙王 皆之国。丞相申屠嘉 卒。八月，以御史大夫开封侯陶青 为丞相。彗星出东北。秋，衡山 雨雹，大者五寸，深者二尺。荧惑 逆行，守北辰 。月出北辰 间。岁星 逆行天廷 中。置南陵 及内史祋祤 为县。





三年正月乙巳，赦天下。长星出西方。天火燔雒阳 东宫大殿城室。吴王濞 、楚王戊 、赵王遂 、胶西王卬 、济南王辟光 、菑川王贤 、胶东王雄渠 反，发兵西乡。天子为诛晁错 ，遣袁盎 谕告，不止，遂西围梁 。上乃遣大将军窦婴 、太尉周亚夫 将兵诛之。六月乙亥，赦亡军及楚元王 子蓺 等与谋反者。封大将军窦婴 为魏其侯 。立楚元王 子平陆侯礼 为楚王 。立皇子端 为胶西王 ，子胜 为中山王 。徙济北王志 为菑川王 ，淮阳王馀 为鲁王 ，汝南王非 为江都王 。齐王将庐 、燕王嘉 皆薨。





四年夏，立太子。立皇子彻 为胶东王 。六月甲戌，赦天下。后九月，更以易阳 为阳陵 。复置津关，用传出入。冬，以赵国 为邯郸郡 。





五年三月，作阳陵 、渭桥 。五月，募徙阳陵 ，予钱二十万。江都 大暴风从西方来，坏城十二丈。丁卯，封长公主子 为隆虑侯 。徙广川王 为赵 王 。





六年春，封中尉绾 为建陵侯 ，江都 丞相嘉 为建平侯 ，陇西 太守浑邪 为平曲侯 ，赵 丞相嘉 为江陵侯 ，故将军布 为鄃侯 。梁楚 二王皆薨。后九月，伐驰道树，殖兰池 。





七年冬，废栗太子 为临江王 。十一月晦，日有食之。春，免徒隶作阳陵 者。丞相青 免。二月乙巳，以太尉条侯周亚夫 为丞相。四月乙巳，立胶东王太后 为皇后。丁巳，立胶东王 为太子。名彻 。





中元年，封故御史大夫周苛 孙平 为绳侯 ，故御史大夫周昌 孙左车 为安阳侯 。四月乙巳，赦天下，赐爵一级。除禁锢。地动。衡山 、原都 雨雹，大者尺八寸。





中二年二月，匈奴 入燕 ，遂不和亲。三月，召临江王 来，即死中尉府中。夏，立皇子越 为广川王 ，子寄 为胶东王 。封四侯。九月甲戌，日食。





中三年冬，罢诸侯御史中丞。春，匈奴 王二人率其徒来降，皆封为列侯。立皇子方乘 为清河王 。三月，彗星出西北。丞相周亚夫 免，以御史大夫桃侯刘舍 为丞相。四月，地动。九月戊戌晦，日食。军东都门 外。





中四年三月，置德阳宫 。大蝗。秋，赦徒作阳陵 者。





中五年夏，立皇子舜 为常山王 。封十侯。六月丁巳，赦天下，赐爵一级。天下大潦。更命诸侯丞相曰相。秋，地动。





中六年二月己卯，行幸雍 ，郊见五帝 。三月，雨雹。四月，梁孝王 、城阳共王 、汝南王 皆薨。立梁孝王 子明 为济川王 ，子彭离 为济东王 ，子定 为山阳王 ，子不识 为济阴王 。梁 分为五。封四侯。更命廷尉为大理，将作少府为将作大匠，主爵中尉为都尉，长信 詹事为长信 少府，将行为大长秋，大行为行人，奉常为太常，典客为大行，治粟内史为大农。以大内为二千石，置左右内官，属大内。七月辛亥，日食。八月，匈奴 入上郡 。

后元年冬，更命中大夫令为卫尉。三月丁酉，赦天下，赐爵一级，中二千石、诸侯相爵右庶长。四月，大酺。五月丙戌，地动，其蚤食时复动。上庸 地动二十二日，坏城垣。七月乙巳，日食。丞相刘舍 免。八月壬辰，以御史大夫绾 为丞相，封为建陵侯 。





后二年正月，地一日三动。郅将军 击匈奴 。酺五日。令内史郡不得食马粟，没入县官。令徒隶衣七㣭布。止马舂。为岁不登，禁天下食不造岁。省列侯遣之国。三月，匈奴 入雁门 。十月，租长陵 田。大旱。衡山国 、河东 、云中郡 民疫。





后三年十月，日月皆赤五日。十二月晦，雷。日如紫。五星逆行守太微 。月贯天廷 中。正月甲寅，皇太子冠。甲子，孝景皇帝 崩。遗诏赐诸侯王以下至民为父后爵一级，天下户百钱。出宫人归其家，复无所与。太子即位，是为孝武皇帝 。三月，封皇太后弟蚡 为武安侯 ，弟胜 为周阳侯 。置阳陵 。





太史公 曰：汉 兴，孝文 施大德，天下怀安。至孝景 ，不复忧异姓，而晁错 刻削诸侯，遂使七国俱起，合从而西乡，以诸侯太盛，而错 为之不以渐也。及主父偃 言之，而诸侯以弱，卒以安。安危之机，岂不以谋哉？





史记卷十二

孝武本纪第十二


孝武皇帝 者，孝景 中子也。母曰王太后 。孝景 四年，以皇子为胶东王 。孝景 七年，栗太子 废为临江王 ，以胶东王 为太子。孝景 十六年崩，太子即位，为孝武皇帝 。孝武皇帝 初即位，尤敬鬼神之祀。

元年，汉 兴已六十馀岁矣，天下乂安，荐绅之属皆望天子封禅改正度也。而上乡儒术，招贤良，赵绾 、王臧 等以文学为公卿，欲议古立明堂城南，以朝诸侯。草巡狩封禅改历服色事未就。会窦太后 治黄老 言，不好儒术，使人微得赵绾 等奸利事，召案绾 、臧 ，绾 、臧 自杀，诸所兴为者皆废。

后六年，窦太后 崩。其明年，上征文学之士公孙弘 等。





明年，上初至雍 ，郊见五畤。后常三岁一郊。是时上求神君，舍之上林 中蹏氏观 。神君者，长陵 女子，以子死悲哀，故见神于先后宛若 。宛若 祠之其室，民多往祠。平原君 往祠，其后子孙以尊显。及武帝 即位，则厚礼置祠之内中，闻其言，不见其人云。

是时而李少君 亦以祠灶、谷道、却老方见上，上尊之。少君 者，故深泽侯 入以主方。匿其年及所生长，常自谓七十，能使物，却老。其游以方遍诸侯。无妻子。人闻其能使物及不死，更馈遗之，常馀金钱帛衣食。人皆以为不治产业而饶给，又不知其何所人，愈信，争事之。少君 资好方，善为巧发奇中。尝从武安侯 饮，坐中有年九十馀老人，少君 乃言与其大父游射处，老人为儿时从其大父行，识其处，一坐尽惊。少君 见上，上有故铜器，问少君 。少君 曰：“此器齐桓公 十年陈于柏寝 。”已而案其刻，果齐桓公 器。一宫尽骇，以少君 为神，数百岁人也。

少君 言于上曰：“祠灶则致物，致物而丹沙可化为黄金，黄金成以为饮食器则益寿，益寿而海中蓬莱 仙者可见，见之以封禅则不死，黄帝 是也。臣尝游海上，见安期生 ，食臣枣，大如瓜。安期生 仙者，通蓬莱 中，合则见人，不合则隐。”于是天子始亲祠灶，而遣方士入海求蓬莱安期生 之属，而 事化丹沙诸药齐为黄金矣。

居久之，李少君 病死。天子以为化去不死也，而使黄锤 史宽舒 受其方。求蓬莱安期生 莫能得，而海上燕齐 怪迂之方士多相效，更言神事矣。

亳 人薄诱忌 奏祠泰一 方，曰：“天神贵者泰一 ，泰一 佐曰五帝 。古者天子以春秋祭泰一 东南郊，用太牢具，七日，为坛开八通之鬼道。”于是天子令太祝立其祠长安 东南郊，常奉祠如忌 方。其后人有上书，言“古者天子三年一用太牢具祠神三一：天一 ，地一 ，泰一 ”。天子许之，令太祝领祠之忌泰一坛 上，如其方。后人复有上书，言“古者天子常以春秋解祠，祠黄帝 用一枭破镜；冥羊 用羊；祠马行 用一青牡马；泰一 、皋山山君 、地长 用牛；武夷君 用干鱼；阴阳使者 以一牛”。令祠官领之如其方，而祠于忌泰一坛 旁。

其后，天子苑有白鹿，以其皮为币，以发瑞应，造白金焉。





其明年，郊雍 ，获一角兽，若麃然。有司曰：“陛下肃祗郊祀，上帝报享，锡一角兽，盖麟云。”于是以荐五畤，畤加一牛以燎。赐诸侯白金，以风符应合于天地。

于是济北王 以为天子且封禅，乃上书献泰山 及其旁邑。天子受之，更以他县偿之。常山王 有罪，迁，天子封其弟于真定 ，以续先王祀，而以常山 为郡。然后五岳 皆在天子之郡。





其明年，齐 人少翁 以鬼神方见上。上有所幸王夫人 ，夫人卒，少翁 以方术盖夜致王夫人 及灶鬼之貌云，天子自帷中望见焉。于是乃拜少翁 为文成将军，赏赐甚多，以客礼礼之。文成言曰：“上即欲与神通，宫室被服不象神，神物不至。”乃作画云气车，及各以胜日驾车辟恶鬼。又作甘泉宫 ，中为台室，画天 、地 、泰一 诸神，而置祭具以致天神。居岁馀，其方益衰，神不至。乃为帛书以饭牛，详弗知也，言此牛腹中有奇。杀而视之，得书，书言甚怪，天子疑之。有识其手书，问之人，果伪书。于是诛文成将军而隐之。

其后则又作栢梁 、铜柱、承露仙人掌之属矣。

文成死明年，天子病鼎湖 甚，巫医无所不致，不愈。游水发根 乃言曰：“上郡 有巫，病而鬼下之。”上召置祠之甘泉 。及病，使人问神君。神君言曰：“天子毋忧病。病少愈，强与我会甘泉 。”于是病愈，遂幸甘泉 ，病良已。大赦天下，置寿宫 神君。神君最贵者太一 ，其佐曰大禁 、司命 之属，皆从之。非可得见，闻其音，与人言等。时去时来，来则风肃然也。居室帷中。 时昼言，然常以夜。天子祓，然后入。因巫为主人，关饮食。所欲者言行下。又置寿宫 、北宫 ，张羽旗，设供具，以礼神君。神君所言，上使人受书其言，命之曰“画法”。其所语，世俗之所知也，毋绝殊者，而天子独喜。其事秘，世莫知也。





其后三年，有司言元宜以天瑞命，不宜以一二数。一元曰建元 ，二元以长星曰元光 ，三元以郊得一角兽曰元狩 云。





其明年冬，天子郊雍 ，议曰：“今上帝朕亲郊，而后土 毋祀，则礼不答也。”有司与太史公 、祠官宽舒 等议：“天地牲角茧栗。今陛下亲祀后土 ，后土 宜于泽中圜丘为五坛，坛一黄犊太牢具，已祠尽瘗，而从祠衣上黄。”于是天子遂东，始立后土祠汾阴 雎上，如宽舒 等议。上亲望拜，如上帝礼。礼毕，天子遂至荥阳 而还。过雒阳 ，下诏曰：“三代 邈绝，远矣难存。其以三十里地封周 后为周子南君 ，以奉先王祀焉。”是岁，天子始巡郡县，侵寻于泰山 矣。

其春，乐成侯 上书言栾大 。栾大 ，胶东 宫人，故尝与文成将军同师，已而为胶东王 尚方。而乐成侯 姊为康王 后，毋子。康王 死，他姬子立为王。而康后 有淫行，与王不相中，相危以法。康后 闻文成已死，而欲自媚于上，乃遣栾大 因乐成侯 求见言方。天子既诛文成，后悔恨其早死，惜其方不尽，及见栾大 ，大悦。大 为人长美，言多方略，而敢为大言，处之不疑。大言曰：“臣尝往来海中，见安期 、羡门 之属。顾以为臣贱，不信臣。又以为康王 诸侯耳，不足予方。臣数言康王 ，康王 又不用臣。臣之师曰：‘黄金可成，而河 决可塞，不死之药可得，仙人可致也。’臣恐效文成，则方士皆掩口，恶敢言方哉！”上曰：“文成食马肝死耳。子诚能修其方，我何爱乎！”大 曰：“臣师非有求人，人者求之。陛下必欲致之，则贵其使者，令有亲属，以客礼待之，勿卑，使各佩其信印，乃可使通言于神人。神人尚肯邪不邪。致尊其使，然后可致也。”于是上使先验小方，斗旗，旗自相触击。

是时上方忧河 决，而黄金不就，乃拜大 为五利将军。居月馀，得四金印，佩天士将军、地士将军、大通将军、天道将军印。制诏御史：“昔禹 疏九江 ，决四渎 。间者河 溢皋陆，堤繇不息。朕临天下二十有八年，天若遗朕士而大 通焉。乾 称‘蜚龙’，‘鸿渐于般’，意庶几与焉。其以二千户封地士将军大 为乐通侯 。”赐列侯甲第，僮千人。乘舆斥车马帷帐器物以充其家。又以卫长公主 妻之，赍金万斤，更名其邑曰当利公主 。天子亲如五利之 第。使者存问所给，连属于道。自大主将相以下，皆置酒其家，献遗之。于是天子又刻玉印曰“天道将军”，使使衣羽衣，夜立白茅上，五利将军亦衣羽衣，立白茅上受印，以示弗臣也。而佩“天道”者，且为天子道天神也。于是五利常夜祠其家，欲以下神。神未至而百鬼集矣，然颇能使之。其后治装行，东入海，求其师云。大 见数月，佩六印，贵振天下，而海上燕齐 之间，莫不搤捥而自言有禁方，能神仙矣。





其夏六月中，汾阴 巫锦 为民祠魏雎后土 营旁，见地如钩状，掊视得鼎。鼎大异于众鼎，文镂毋款识，怪之，言吏。吏告河东 太守胜 ，胜 以闻。天子使使验问巫锦 得鼎无奸诈，乃以礼祠，迎鼎至甘泉 ，从行，上荐之。至中山 ，晏温，有黄云盖焉。有麃过，上自射之，因以祭云。至长安 ，公卿大夫皆议请尊宝鼎。天子曰：“间者河 溢，岁数不登，故巡祭后土 ，祈为百姓育谷。今年丰庑未有报，鼎曷为出哉？”有司皆曰：“闻昔大帝 兴神鼎一，一者一统，天地万物所系终也。黄帝 作宝鼎三，象天地人也。禹 收九牧之金，铸九鼎，皆尝 烹上帝鬼神。遭圣则兴，迁于夏商 。周 德衰，宋 之社亡，鼎乃沦伏而不见。颂 云‘自堂徂基，自羊徂牛；鼐鼎及鼒，不虞不骜，胡考之休’。今鼎至甘泉 ，光润龙变，承休无疆。合兹中山 ，有黄白云降盖，若兽为符，路弓乘矢，集获坛下，报祠大飨。惟受命而帝者心知其意而合德焉。鼎宜见于祖祢，藏于帝廷，以合明应。”制曰：“可。”

入海求蓬莱 者，言蓬莱 不远，而不能至者，殆不见其气。上乃遣望气佐候其气云。





其秋，上幸雍 ，且郊。或曰“五帝 ，泰一 之佐也，宜立泰一 而上亲郊之”。上疑未定。齐 人公孙卿 曰：“今年得宝鼎，其冬辛巳朔旦冬至，与黄帝 时等。”卿 有札书曰：“黄帝 得宝鼎宛朐 ，问于鬼臾区 。区 对曰：‘帝得宝鼎神笑，是岁己酉朔旦冬至，得天之纪，终而复始。’于是黄帝 迎日推䇲，后率二十岁得朔旦冬至，凡二十推，三百八十年，黄帝 仙登于天。”卿 因所忠 欲奏之。所忠 视其书不经，疑其妄书，谢曰：“宝鼎事已决矣，尚何以为！”卿 因嬖人奏之。上大说，召问卿 。对曰：“受此书申功 ，申功 已死。”上曰：“申功 何人也？”卿 曰：“申功 ，齐 人也。与安期生 通，受黄帝 言，无书，独有此鼎书。曰‘汉 兴复当黄帝 之时。汉 之圣者在高祖 之孙且曾孙也。宝鼎出而与神通，封禅。封禅七十二王，唯黄帝 得上泰山 封’。申功 曰：‘汉 主亦当上封，上封则能仙登天矣。黄帝 时万诸侯，而神灵之封居七千。天下 名山八，而三在蛮夷，五在中国，中国华山 、首山 、太室 、泰山 、东莱 ，此五山黄帝 之所常游，与神会。黄帝 且战且学仙。患百姓非其道，乃断斩非鬼神者。百馀岁然后得与神通。黄帝 郊雍 上帝，宿三月。鬼臾区 号大鸿 ，死葬雍 ，故鸿冢 是也。其后黄帝 接万灵明廷 。明廷 者，甘泉 也。所谓寒门 者，谷口 也。黄帝 采首山 铜，铸鼎于荆山 下。鼎既成，有龙垂胡髯下迎黄帝 。黄帝 上骑，群臣后宫从上龙七十馀人，龙乃上去。馀小臣不得上，乃悉持龙髯，龙髯拔，堕黄帝 之弓。百姓仰望黄帝 既上天，乃抱其弓与龙胡髯号，故后世因名其处曰鼎湖 ，其弓曰乌号。’”于是天子曰：“嗟乎！吾诚得如黄帝 ，吾视去妻子如脱踊耳。”乃拜卿 为郎，东使候神于太室 。

上遂郊雍 ，至陇西 ，西登空桐 ，幸甘泉 。令祠官宽舒 等具泰一 祠坛，坛放薄忌泰一坛 ，坛三垓。五帝坛 环居其下，各如其方，黄帝 西南，除八通鬼道。泰一 所用，如雍 一畤物，而加醴枣脯之属，杀一犛牛以为俎豆牢具。而五帝 独有俎豆醴进。其下四方地，为餟食群神从者及北斗 云。已祠，胙馀皆燎之。其牛色白，鹿居其中，彘在鹿中，水而洎之。祭日以牛，然月以羊彘特。泰一 祝宰则衣紫及绣。五帝 各如其色，日赤，月白。

十一月辛巳朔旦冬至，昧爽，天子始郊拜泰一 。朝朝日，夕夕月，则揖；而见泰一 如雍 礼。其赞飨曰：“天始以宝鼎神笑授皇帝，朔而又朔，终而复始，皇帝敬拜见焉。”而衣上黄。其祠列火满坛，坛旁烹炊具。有司云“祠上有光焉”。公卿言“皇帝始郊见泰一云阳 ，有司奉瑄玉嘉牲荐飨。是夜有美光，及昼，黄气上属天”。太史公 、祠官宽舒 等曰：“神灵之休，祐福兆祥，宜因此地光域立泰畤坛 以明应。令太祝领，秋及腊间祠。三岁天子一郊见。”





其秋，为伐南越 ，告祷泰一 ，以牡荆画幡日月北斗 登龙，以象天一 三星，为泰一 锋，名曰“灵旗”。为兵祷，则太史奉以指所伐国。而五利将军使不敢入海，之泰山 祠。上使人微随验，实无所见。五利妄言见其师，其方尽，多不雠。上乃诛五利。

其冬，公孙卿 候神河南 ，见仙人迹缑氏城 上，有物若雉，往来城上。天子亲幸缑氏城 视迹。问卿 ：“得毋效文成、五利乎？”卿 曰：“仙者非有求人主，人主求之。其道非少宽假，神不来。言神事，事如迂诞，积以岁乃可致。”于是郡国各除道，缮治宫观名山神祠所，以望幸矣。

其年，既灭南越 ，上有嬖臣李延年 以好音见。上善之，下公卿议，曰：“民间祠尚有鼓舞之乐，今郊祠而无乐，岂称乎？”公卿曰：“古者祀天地皆 有乐，而神祇可得而礼。”或曰：“泰帝 使素女 鼓五十弦瑟，悲，帝禁不止，故破其瑟为二十五弦。”于是塞南越 ，祷祠泰一 、后土 ，始用乐舞，益召歌儿，作二十五弦及箜篌瑟自此起。





其来年冬，上议曰：“古者先振兵泽旅，然后封禅。”乃遂北巡朔方 ，勒兵十馀万，还祭黄帝冢桥山 ，泽兵须如 。上曰：“吾闻黄帝 不死，今有冢，何也？”或对曰：“黄帝 已仙上天，群臣葬其衣冠。”既至甘泉 ，为且用事泰山 ，先类祠泰一 。

自得宝鼎，上与公卿诸生议封禅。封禅用希旷绝，莫知其仪礼，而群儒采封禅尚书 、周官 、王制 之望祀射牛事。齐 人丁公 年九十馀，曰：“封者，合不死之名也。秦皇帝 不得上封。陛下必欲上，稍上即无风雨，遂上封矣。”上于是乃令诸儒习射牛，草封禅仪。数年，至且行。天子既闻公孙卿 及方士之言，黄帝 以上封禅，皆致怪物与神通，欲放黄帝 以尝接神仙人蓬莱 士，高世比德于九皇 ，而颇采儒术以文之。群儒既以不能辩明封禅事，又牵拘于诗书 古文而不敢骋。上为封祠器示群儒，群儒或曰“不与古同”，徐偃 又曰“太常诸生行礼不如鲁 善”，周霸 属图封事，于是上绌偃 、霸 ，尽罢诸儒弗用。

三月，遂东幸缑氏 ，礼登中岳太室 。从官在山下闻若有言“万岁”云。问上，上不言；问下，下不言。于是以三百户封太室 奉祠，命曰崇高邑 。东上泰山 ，山之草木叶未生，乃令人上石立之泰山 颠。

上遂东巡海上，行礼祠八神。齐 人之上疏言神怪奇方者以万数，然无验者。乃益发船，令言海中神山者数千人求蓬莱 神人。公孙卿 持节常先行候名山，至东莱 ，言夜见一人，长数丈，就之则不见，见其迹甚大，类禽兽云。群臣有言见一老父牵狗，言“吾欲见巨公”，已忽不见。上既见大迹，未信，及群臣有言老父，则大以为仙人也。宿留海上，与方士传车及间使求仙人以千数。

四月，还至奉高 。上念诸儒及方士言封禅人人殊，不经，难施行。天子至梁父 ，礼祠地主 。乙卯，令侍中儒者皮弁荐绅，射牛行事。封泰山 下东方，如郊祠泰一 之礼。封广丈二尺，高九尺，其下则有玉牒书，书秘。礼毕，天子独与侍中奉车子侯 上泰山 ，亦有封。其事皆禁。明日，下阴道。丙辰，禅泰山 下阯东北肃然山 ，如祭后土 礼。天子皆亲拜见，衣上黄而尽用乐焉。江淮 间一茅三脊为神藉。五色土益杂封。纵远方奇兽蜚禽及白雉诸物，颇以加祠。兕旄牛犀象之属弗用。皆至泰山 然后去。封禅祠，其 夜若有光，昼有白云起封中。

天子从封禅还，坐明堂，群臣更上寿。于是制诏御史：“朕以眇眇之身承至尊，兢兢焉惧弗任。维德菲薄，不明于礼乐。脩祀泰一 ，若有象景光，屑如有望，依依震于怪物，欲止不敢，遂登封泰山 ，至于梁父 ，而后禅肃然 。自新，嘉与士大夫更始，赐民百户牛一酒十石，加年八十孤寡布帛二匹。复博 、奉高 、蛇丘 、历城 ，毋出今年租税。其赦天下，如乙卯赦令。行所过毋有复作。事在二年前，皆勿听治。”又下诏曰：“古者天子五载一巡狩，用事泰山 ，诸侯有朝宿地。其令诸侯各治邸泰山 下。”

天子既已封禅泰山 ，无风雨菑，而方士更言蓬莱 诸神山若将可得，于是上欣然庶几遇之，乃复东至海上望，冀遇蓬莱 焉。奉车子侯 暴病，一日死。上乃遂去，并海上，北至碣石 ，巡自辽西 ，历北边至九原 。五月，返至甘泉 。有司言宝鼎出为元鼎 ，以今年为元封 元年。

其秋，有星茀于东井 。后十馀日，有星弗于三能 。望气王朔 言：“候独见其星出如瓠，食顷复入焉。”有司言曰：“陛下建汉家 封禅，天其报德星 云。”

其来年冬，郊雍五帝 ，还，拜祝祠泰一 。赞飨曰：“德星 昭衍，厥维休祥。寿星 仍出，渊耀光明。信星 昭见，皇帝敬拜泰祝之飨。”

其春，公孙卿 言见神人东莱山 ，若云“见天子”。天子于是幸缑氏城 ，拜卿 为中大夫。遂至东莱 ，宿留之数日，毋所见，见大人迹。复遣方士求神怪采芝药以千数。是岁旱。于是天子既出毋名，乃祷万里沙 ，过祠泰山 。还至瓠子 ，自临塞决河 ，留二日，沉祠而去。使二卿将卒塞决河 ，河 徙二渠，复禹 之故迹焉。

是时既灭南越 ，越 人勇之 乃言“越 人俗信鬼，而其祠皆见鬼，数有效。昔东瓯王 敬鬼，寿至百六十岁。后世谩怠，故衰耗”。乃令越 巫立越 祝祠，安台无坛，亦祠天神上帝百鬼，而以鸡卜。上信之，越 祠鸡卜始用焉。

公孙卿 曰：“仙人可见，而上往常遽，以故不见。今陛下可为观，如缑氏城 ，置脯枣，神人宜可致。且仙人好楼居。”于是上令长安 则作蜚廉桂观 ，甘泉 则作益延寿观 ，使卿 持节设具而候神人。乃作通天台 ，置祠具其下，将招来神仙之属。于是甘泉 更置前殿，始广诸宫室。夏，有芝生殿防内中。天子为塞河 ，兴通天台 ，若有光云，乃下诏曰：“甘泉 防生芝九茎，赦天下，毋有复作。”

其明年，伐朝鲜 。夏，旱。公孙卿 曰：“黄帝 时封则天旱，乾封三年。”上乃下诏曰：“天旱，意乾封乎？其令天下尊祠灵星 焉。”

其明年，上郊雍 ，通回中 道，巡之。春，至鸣泽 ，从西河 归。

其明年冬，上巡南郡 ，至江陵 而东。登礼潜 之天柱山 ，号曰南岳 。浮江 ，自寻阳 出枞阳 ，过彭蠡 ，祀其名山川。北至琅邪 ，并海上。四月中，至奉高 脩封焉。





初，天子封泰山 ，泰山 东北阯古时有明堂处，处险不敞。上欲治明堂奉高 旁，未晓其制度。济南 人公王带 上黄帝 时明堂图。明堂图中有一殿，四面无壁，以茅盖，通水，圜宫垣为复道，上有楼，从西南入，命曰昆仑 ，天子从之入，以拜祠上帝焉。于是上令奉高 作明堂汶上 ，如带 图。及五年脩封，则祠泰一 、五帝 于明常上坐，令高皇帝祠 坐对之。祠后土 于下房，以二十太牢。天子从昆仑 道入，始拜明堂如郊礼。礼毕，燎堂下。而上又上泰山 ，有秘祠其颠。而泰山 下祠五帝 ，各如其方，黄帝 并赤帝 ，而有司侍祠焉。泰山 上举火，下悉应之。

其后二岁，十一月甲子朔旦冬至，推历者以本统。天子亲至泰山 ，以十一月甲子朔旦冬至日祠上帝明堂，每脩封禅。其赞飨曰：“天增授皇帝泰元神䇲，周而复始。皇帝敬拜泰一 。”东至海上，考入海及方士求神者，莫验，然益遣，冀遇之。

十一月乙酉，柏梁 灾。十二月甲午朔，上亲禅高里 ，祠后土 。临渤海 ，将以望祠蓬莱 之属，冀至殊庭焉。

上还，以柏梁 烖故，朝受计甘泉 。公孙卿 曰：“黄帝 就青灵台 ，十二日烧，黄帝 乃治明庭 。明庭 ，甘泉 也。”方士多言古帝王有都甘泉 者。其后天子又朝诸侯甘泉 ，甘泉 作诸侯邸。勇之 乃曰：“越 俗有火烖，复起屋必以大，用胜服之。”于是作建章宫 ，度为千门万户。前殿度高未央 。其东则凤阙 ，高二十馀丈。其西则唐中 ，数十里虎圈。其北治大池，渐台 高二十馀丈，名曰泰液池 ，中有蓬莱 、方丈 、瀛洲 、壶梁 ，象海中神山龟鱼之属。其南有玉堂 、璧门 、大鸟之属。乃立神明台 、井幹楼 ，度五十馀丈，辇道相属焉。

夏，汉 改历，以正月为岁首，而色上黄，官名更印章以五字，因为太初 元年。是岁，西伐大宛 。蝗大起。丁夫人 、雒阳虞初 等以方祠诅匈奴 、大宛 焉。

其明年，有司言雍 五畤无牢熟具，芬芳不备。乃命祠官进畤犊牢具，五色食所胜，而以木禺马代驹焉。独五帝 用驹，行亲郊用驹。及诸名山川用驹者，悉以木禺马代。行过，乃用驹，他礼如故。

其明年，东巡海上，考神仙之属，未有验者。方士有言“黄帝 时为五城 十二楼，以候神人于执期 ，命曰迎年 ”。上许作之如方，名曰明年 。上亲礼祠上帝，衣上黄焉。

公王带 曰：“黄帝 时虽封泰山 ，然风后 、封钜 、岐伯 令黄帝 封东泰山 ，禅凡山 合符，然后不死焉。”天子既令设祠具，至东泰山 ，东泰山 卑小，不称其声，乃令祠官礼之，而不封禅焉。其后令带奉祠候神物。夏，遂还泰山 ，修五年之礼如前，而加禅祠石闾 。石闾 者，在泰山 下阯南方，方士多言此仙人之闾也，故上亲禅焉。

其后五年，复至泰山 脩封，还过祭常山 。





今天子所兴祠，泰一 、后土 ，三年亲郊祠，建汉家 封禅，五年一脩封。薄忌泰一 及三一 、冥羊 、马行 、赤星 ，五，宽舒 之祠官以岁时致礼。凡六祠，皆太祝领之。至如八神诸神，明年 、凡山 他名祠，行过则祀，去则已。方士所兴祠，各自主，其人终则已，祠官弗主。他祠皆如其故。今上封禅，其后十二岁而还，遍于五岳 、四渎 矣。而方士之候祠神人，入海求蓬莱 ，终无有验。而公孙卿 之候神者，犹以大人迹为解，无其效。天子益怠厌方士之怪迂语矣，然终羁縻弗绝，冀遇其真。自此之后，方士言祠神者弥众，然其效可睹矣。





太史公 曰：余从巡祭天地诸神名山川而封禅焉。入寿宫 侍祠神语，究观方士祠官之言，于是退而论次自古以来用事于鬼神者，具见其表里。后有君子，得以览焉。至若俎豆珪币之详，献酬之礼，则有司存焉。





史记卷十三

三代世表第一


太史公 曰：五帝 、三代 之记，尚矣。自殷 以前诸侯不可得而谱，周 以来乃颇可著。孔子 因史文次春秋 ，纪元年，正时日月，盖其详哉。至于序尚书 则略，无年月；或颇有，然多阙，不可录。故疑则传疑，盖其慎也。

余读谍记，黄帝 以来皆有年数。稽其历谱谍终始五德之传，古文咸不同，乖异。夫子之弗论次其年月，岂虚哉！于是以五帝系谍 、尚书 集世纪黄帝 以来讫共和为世表 。





史记卷十四

十二诸侯年表第二


太史公 读春秋历谱谍 ，至周厉王 ，未尝不废书而叹也。曰：“呜呼，师挚 见之矣！纣 为象箸而箕子 唏。周 道缺，诗人本之衽席，关雎 作。仁义陵迟，鹿鸣 刺焉。及至厉王 ，以恶闻其过，公卿惧诛而祸作，厉王 遂奔于彘 ，乱自京师始，而共和行政焉。是后或力政，强乘弱，兴师不请天子。然挟王室之义，以讨伐为会盟主，政由五伯 ，诸侯恣行，淫侈不轨，贼臣篡子滋起矣。齐 、晋 、秦 、楚 其在成周 微甚，封或百里或五十里。晋 阻三河 ，齐 负东海 ，楚 介江淮 ，秦 因雍州 之固，四海迭兴，更为伯主，文武 所褒大封，皆威而服焉。是以孔子 明王道，干七十馀君，莫能用，故西观周室 ，论史记旧闻，兴于鲁 而次春秋 ，上记隐 ，下至哀 之获麟，约其辞文，去其烦重，以制义法，王道备，人事浃。七十子之徒口受其传指，为有所刺讥褒讳挹损之文辞不可以书见也。鲁 君子左丘明 惧弟子人人异端，各安其意，失其真，故因孔子 史记具论其语，成左氏春秋 。铎椒 为楚威王 傅，为王不能尽观春秋 ，采取成败，卒四十章，为铎氏微 。赵孝成王 时，其相虞卿 上采春秋 ，下观近势，亦著八篇，为虞氏春秋 。吕不韦 者，秦庄襄王 相，亦上观尚古，删拾春秋 ，集六国 时事，以为八览、六论、十二纪，为吕氏春秋 。及如荀卿 、孟子 、公孙固 、韩非 之徒，各往往捃摭春秋 之文以著书，不可胜纪。汉 相张苍 历谱五德，上大夫董仲舒 推春秋 义，颇著文焉。

太史公 曰：儒者断其义，驰说者骋其辞，不务综其终始；历人取其年月，数家隆于神运，谱谍独记世谥，其辞略，欲一观诸要难。于是谱十二诸侯，自共和讫孔子 ，表见春秋 、国语 学者所讥盛衰大指著于篇，为成学治古文者要删焉。





史记卷十五

六国年表第三


太史公 读秦记 ，至犬戎 败幽王 ，周 东徙洛邑 ，秦襄公 始封为诸侯，作西畤 用事上帝，僭端见矣。礼 曰：“天子祭天地，诸侯祭其域内名山大川。”今秦 杂戎翟 之俗，先暴戾，后仁义，位在藩臣而胪于郊祀，君子惧焉。及文公 逾陇 ，攘夷狄，尊陈宝 ，营岐雍 之间，而穆公 修政，东竟至河 ，则与齐桓 、晋文 中国侯伯侔矣。是后陪臣执政，大夫世禄，六卿擅晋 权，征伐会盟，威重于诸侯。及田常 杀简公 而相齐国 ，诸侯晏然弗讨，海内争于战功矣。三国终之卒分晋 ，田和 亦灭齐 而有之，六国之盛自此始。务在强兵并敌，谋诈用而从衡短长之说起。矫称蜂出，誓盟不信，虽置质剖符犹不能约束也。秦 始小国僻远，诸夏 宾之，比于戎翟 ，至献公 之后常雄诸侯。论秦 之德义不如鲁卫 之暴戾者，量秦 之兵不如三晋 之强也，然卒并天下，非必险固便形势利也，盖若天所助焉。

或曰“东方物所始生，西方物之成孰”。夫作事者必于东南，收功实者常于西北。故禹 兴于西羌 ，汤 起于亳 ，周 之王也以丰镐 伐殷 ，秦 之帝用雍州 兴，汉 之兴自蜀汉 。

秦 既得意，烧天下诗书 ，诸侯史记尤甚，为其有所刺讥也。诗书 所以复见者，多藏人家，而史记独藏周室 ，以故灭。惜哉，惜哉！独有秦记 ，又不载日月，其文略不具。然战国 之权变亦有可颇采者，何必上古。秦 取天下多暴，然世异变，成功大。传曰“法后王”，何也？以其近己而俗变相类，议卑而易行也。学者牵于所闻，见秦 在帝位日浅，不察其终始，因举而笑之，不敢道，此与以耳食无异。悲夫！

余于是因秦记 ，踵春秋 之后，起周元王 ，表六国 时事，讫二世 ，凡二百七十年，著诸所闻兴坏之端。后有君子，以览观焉。





史记卷十六

秦楚之际月表第四


太史公 读秦楚 之际，曰：初作难，发于陈涉 ；虐戾灭秦 ，自项氏 ；拨乱诛暴，平定海内，卒践帝祚，成于汉家 。五年之间，号令三嬗，自生民以来，未始有受命若斯之亟也。

昔虞 、夏 之兴，积善累功数十年，德洽百姓，摄行政事，考之于天，然后在位。汤 、武 之王，乃由契 、后稷 修仁行义十馀世，不期而会孟津 八百诸侯，犹以为未可，其后乃放弑。秦 起襄公 ，章于文 、缪 、献 、孝 之后，稍以蚕食六国，百有馀载，至始皇 乃能并冠带之伦。以德若彼，用力如此，盖一统若斯之难也。

秦 既称帝，患兵革不休，以有诸侯也，于是无尺土之封，堕坏名城，销锋镝， 豪桀，维万世之安。然王迹之兴，起于闾巷，合从讨伐，轶于三代 ，乡秦 之禁，适足以资贤者为驱除难耳。故愤发其所为天下雄，安在无土不王。此乃传之所谓大圣乎？岂非天哉，岂非天哉！非大圣孰能当此受命而帝者乎？





史记卷十七

汉兴以来诸侯王年表第五


太史公 曰：殷 以前尚矣。周 封五等：公，侯，伯，子，男。然封伯禽 、康叔 于鲁 、卫 ，地各四百里，亲亲之义，褒有德也；太公 于齐 ，兼五侯地，尊勤劳也。武王 、成 、康 所封数百，而同姓五十五，地上不过百里，下三十里，以辅卫王室。管 、蔡 、康叔 、曹 、郑 ，或过或损。厉 、幽 之后，王室缺，侯伯强国兴焉，天子微，弗能正。非德不纯，形势弱也。

汉 兴，序二等。高祖 末年，非刘氏 而王者，若无功上所不置而侯者，天下共诛之。高祖 子弟同姓为王者九国，唯独长沙 异姓，而功臣侯者百有馀人。自雁门 、太原 以东至辽阳 ，为燕 、代 国；常山 以南，大行 左转，度河 、济 ，阿 、甄 以东薄海，为齐 、赵 国；自陈 以西，南至九疑 ，东带江 、淮 、穀 、泗 ，薄会稽 ，为梁 、楚 、淮南 、长沙 国：皆外接于胡 、越 。而内地北距山以东尽诸侯地，大者或五六郡，连城数十，置百官宫观，僭于天子。汉 独有三河 、东郡 、颍川 、南阳 ，自江陵 以西至蜀 ，北自云中 至陇西 ，与内史 凡十五郡，而公主列侯颇食邑其中。何者？天下初定，骨肉同姓少，故广强庶孽，以镇抚四海，用承卫天子也。

汉 定百年之间，亲属益疏，诸侯或骄奢，忕邪臣计谋为淫乱，大者叛逆，小者不轨于法，以危其命，殒身亡国。天子观于上古，然后加惠，使诸侯得推恩分子弟国邑，故齐 分为七，赵 分为六，梁 分为五，淮南 分三，及天子支庶子为王，王子支庶为侯，百有馀焉。吴楚 时，前后诸侯或以適削地，是以燕 、代 无北边郡，吴 、淮南 、长沙 无南边郡，齐 、赵 、梁 、楚 支郡名山陂海咸纳于汉 。诸侯稍微，大国不过十馀城，小侯不过数十里，上足以奉贡职，下足以供养祭祀，以蕃辅京师。而汉 郡八九十，形错诸侯间，犬牙相临，秉其厄塞地利，强本干，弱枝叶之势，尊卑明而万事各得其所矣。

臣迁 谨记高祖 以来至太初 诸侯，谱其下益损之时，令后世得览。形势虽强，要之以仁义为本。





史记卷十八

高祖功臣侯者年表第六


太史公 曰：古者人臣功有五品，以德立宗庙定社稷曰勋，以言曰劳，用力曰功，明其等曰伐，积日曰阅。封爵之誓曰：“使河 如带，泰山 若厉。国以永宁，爰及苗裔。”始未尝不欲固其根本，而枝叶稍陵夷衰微也。

余读高祖 侯功臣，察其首封，所以失之者，曰：异哉所闻！书 曰“协和万国”，迁于夏商 ，或数千岁。盖周 封八百，幽厉 之后，见于春秋 。尚书 有唐虞 之侯伯，历三代 千有馀载，自全以蕃卫天子，岂非笃于仁义，奉上法哉？汉 兴，功臣受封者百有馀人。天下初定，故大城名都散亡，户口可得而数者十二三，是以大侯不过万家，小者五六百户。后数世，民咸归乡里，户益息，萧 、曹 、绛 、灌 之属或至四万，小侯自倍，富厚如之。子孙骄溢，忘其先，淫嬖。至太初 百年之间，见侯五，馀皆坐法陨命亡国，秏矣。罔亦少密焉，然皆身无兢兢于当世之禁云。

居今之世，志古之道，所以自镜也，未必尽同。帝王者各殊礼而异务，要以成功为统纪，岂可绲乎？观所以得尊宠及所以废辱，亦当世得失之林也，何必旧闻？于是谨其终始，表其文，颇有所不尽本末；著其明，疑者阙之。后有君子，欲推而列之，得以览焉。





史记卷十九

惠景间侯者年表第七


太史公 读列封至便侯 ，曰：有以也夫！长沙王 者，著令甲，称其忠焉。昔高祖 定天下，功臣非同姓疆土而王者八国。至孝惠 时，唯独长沙 全，禅五世，以无嗣绝，竟无过，为藩守职，信矣。故其泽流枝庶，毋功而侯者数人。及孝惠 讫孝景 间五十载，追修高祖 时遗功臣，及从代 来，吴楚 之劳，诸侯子弟若肺腑，外国归义，封者九十有馀。咸表始终，当世仁义成功之著者也。





史记卷二十

建元以来侯者年表第八


太史公 曰：匈奴 绝和亲，攻当路塞；闽越 擅伐，东瓯 请降。二夷交侵，当盛汉 之隆，以此知功臣受封侔于祖考矣。何者？自诗书 称三代 “戎狄 是膺，荆荼 是征”，齐桓 越燕 伐山戎 ，武灵王 以区区赵 服单于，秦缪 用百里 霸西戎 ，吴楚 之君以诸侯役百越 。况乃以中国一统，明天子在上，兼文武，席卷四海，内辑亿万之众，岂以晏然不为边境征伐哉！自是后，遂出师北讨强胡 ，南诛劲越 ，将卒以次封矣。





史记卷二十一

建元已来王子侯者年表第九


制诏御史：“诸侯王或欲推私恩分子弟邑者，令各条上，朕且临定其号名。”

太史公 曰：盛哉，天子之德！一人有庆，天下赖之。





史记卷二十二

汉兴以来将相名臣年表第十





史记卷二十三

礼书第一


太史公 曰：洋洋美德乎！宰制万物，役使群众，岂人力也哉？余至大行礼官，观三代 损益，乃知缘人情而制礼，依人性而作仪，其所由来尚矣。

人道经纬万端，规矩无所不贯，诱进以仁义，束缚以刑罚，故德厚者位尊，禄重者宠荣，所以总一海内而整齐万民也。人体安驾乘，为之金舆错衡以繁其饰；目好五色，为之黼黻文章以表其能；耳乐钟磬，为之调谐八音以荡其心；口甘五味，为之庶羞酸咸以致其美；情好珍善，为之琢磨圭璧以通其意。故大路越席，皮弁布裳，朱弦洞越，大羹玄酒，所以防其淫侈，救其雕敝。是以君臣朝廷尊卑贵贱之序，下及黎庶车舆衣服宫室饮食嫁娶丧祭之分，事有宜适，物有节文。仲尼 曰：“禘自既灌而往者，吾不欲观之矣。”

周 衰，礼废乐坏，大小相逾，管仲 之家，兼备三归。循法守正者见侮于世，奢溢僭差者谓之显荣。自子夏 ，门人之高弟也，犹云“出见纷华盛丽而说，入闻夫子之道而乐，二者心战，未能自决”，而况中庸以下，渐渍于失教，被服于成俗乎？孔子 曰“必也正名”，于卫 所居不合。仲尼 没后，受业之徒沉湮而不举，或适齐 、楚 ，或入河 海，岂不痛哉！

至秦 有天下，悉内六国礼仪，采择其善，虽不合圣制，其尊君抑臣，朝廷济济，依古以来。至于高祖 ，光有四海，叔孙通 颇有所增益减损，大抵皆袭秦 故。自天子称号下至佐僚及宫室官名，少所变改。孝文 即位，有司议欲定仪礼，孝文 好道家 之学，以为繁礼饰貌，无益于治，躬化谓何耳，故罢去之。孝景 时，御史大夫晁错 明于世务刑名，数干谏孝景 曰：“诸侯藩辅，臣子一例，古今之制也。今大国专治异政，不禀京师，恐不可传后。”孝景 用其计，而六国畔逆，以错 首名，天子诛错 以解难。事在袁盎 语中。是后官者养交安禄而已，莫敢复议。

今上即位，招致儒术之士，令共定仪，十馀年不就。或言古者太平，万民和喜，瑞应辨至，乃采风俗，定制作。上闻之，制诏御史曰：“盖受命而 王，各有所由兴，殊路而同归，谓因民而作，追俗为制也。议者咸称太古，百姓何望？汉 亦一家之事，典法不传，谓子孙何？化隆者闳博，治浅者褊狭，可不勉与！”乃以太初 之元改正朔，易服色，封太山 ，定宗庙百官之仪以为典常，垂之于后云。

礼由人起。人生有欲，欲而不得则不能无忿，忿而无度量则争，争则乱。先王恶其乱，故制礼义以养人之欲，给人之求，使欲不穷于物，物不屈于欲，二者相待而长，是礼之所起也。故礼者养也。稻粱五味，所以养口也；椒兰芬苣，所以养鼻也；钟鼓管弦，所以养耳也；刻镂文章，所以养目也；疏房床笫几席，所以养体也：故礼者养也。

君子既得其养，又好其辨也。所谓辨者，贵贱有等，长少有差，贫富轻重皆有称也。故天子大路越席，所以养体也；侧载臭苣，所以养鼻也；前有错衡，所以养目也；和鸾之声，步中武象 ，骤中韶濩 ，所以养耳也；龙旗九斿，所以养信也；寝兕持虎，鲛韅弥龙，所以养威也。故大路之马，必信至教顺，然后乘之，所以养安也。孰知夫出死要节之所以养生也，孰知夫轻费用之所以养财也，孰知夫恭敬辞让之所以养安也，孰知夫礼义文理之所以养情也。

人苟生之为见，若者必死；苟利之为见，若者必害；怠惰之为安，若者必危；情胜之为安，若者必灭。故圣人一之于礼义，则两得之矣；一之于情性，则两失之矣。故儒 者将使人两得之者也，墨 者将使人两失之者也。是儒墨 之分。

治辨之极也，强固之本也，威行之道也，功名之总也。王公由之，所以一天下，臣诸侯也；弗由之，所以捐社稷也。故坚革利兵不足以为胜，高城深池不足以为固，严令繁刑不足以为威。由其道则行，不由其道则废。楚 人鲛革犀兕，所以为甲，坚如金石；宛 之钜铁施，钻如蜂虿，轻利剽遨，卒如熛风。然而兵殆于垂涉 ，唐昧 死焉；庄蹻 起，楚 分而为四参。是岂无坚革利兵哉？其所以统之者非其道故也。汝颍 以为险，江汉 以为池，阻之以邓林 ，缘之以方城 。然而秦 师至鄢郢 ，举若振槁。是岂无固塞险阻哉？其所以统之者非其道故也。纣 剖比干 ，囚箕子 ，为炮格，刑杀无辜，时臣下懔然，莫必其命。然而周 师至，而令不行乎下，不能用其民。是岂令不严，刑不陵哉？其所以统之者非其道故也。

古者之兵，戈矛弓矢而已，然而敌国不待试而诎。城郭不集，沟池不掘，固塞不树，树变不张，然而国晏然不畏外而固者，无他故焉，明道而均分之，时使而诚爱之，则下应之如景响。有不由命者，然后俟之以刑，则民 知罪矣。故刑一人而天下服。罪人不尤其上，知罪之在己也。是故刑罚省而威行如流，无他故焉，由其道故也。故由其道则行，不由其道则废。古者帝尧 之治天下也，盖杀一人刑二人而天下治。传 曰“威厉而不试，刑措而不用”。

天地者，生之本也；先祖者，类之本也；君师者，治之本也。无天地恶生？无先祖恶出？无君师恶治？三者偏亡，则无安人。故礼，上事天，下事地，尊先祖而隆君师，是礼之三本也。

故王者天太祖，诸侯不敢怀，大夫士有常宗，所以辨贵贱。贵贱治，得之本也。郊畴乎天子，社至乎诸侯，函及士大夫，所以辨尊者事尊，卑者事卑，宜钜者钜，宜小者小。故有天下者事七世，有一国者事五世，有五乘之地者事三世，有三乘之地者事二世，有特牲而食者不得立宗庙，所以辨积厚者流泽广，积薄者流泽狭也。

大飨上玄尊，俎上腥鱼，先大羹，贵食饮之本也。大飨上玄尊而用薄酒，食先黍稷而饭稻粱，祭哜先大羹而饱庶羞，贵本而亲用也。贵本之谓文，亲用之谓理，两者合而成文，以归太一，是谓大隆。故尊之上玄尊也，俎之上腥鱼也，豆之先大羹，一也。利爵弗啐也，成事俎弗尝也，三侑之弗食也，大昏之未废齐也，大庙之未内尸也，始绝之未小敛，一也。大路之素帱也，郊之麻 ，丧服之先散麻，一也。三年哭之不反也，清庙 之歌一倡而三叹，县一钟尚拊膈，朱弦而通越，一也。

凡礼始乎脱，成乎文，终乎税。故至备，情文俱尽；其次，情文代胜；其下，复情以归太一。天地以合，日月以明，四时以序，星辰以行，江河以流，万物以昌，好恶以节，喜怒以当。以为下则顺，以为上则明。





太史公 曰：至矣哉！立隆以为极，而天下莫之能益损也。本末相顺，终始相应，至文有以辨，至察有以说。天下从之者治，不从者乱；从之者安，不从者危。小人不能则也。

礼之貌诚深矣，坚白同异之察，入焉而弱。其貌诚大矣，擅作典制褊陋之说，入焉而望。其貌诚高矣，暴慢恣睢，轻俗以为高之属，入焉而队。故绳诚陈，则不可欺以曲直；衡诚悬，则不可欺以轻重；规矩诚错，则不可欺以方员；君子审礼，则不可欺以诈伪。故绳者，直之至也；衡者，平之至也；规矩者，方员之至也；礼者，人道之极也。然而不法礼者不足礼，谓之无方之民；法礼足礼，谓之有方之士。礼之中，能思索，谓之能虑；能虑勿易，谓之能固。能虑能固，加好之焉，圣矣。天者，高之极也；地者，下之极 也；日月者，明之极也；无穷者，广大之极也；圣人者，道之极也。

以财物为用，以贵贱为文，以多少为异，以隆杀为要。文貌繁，情欲省，礼之隆也；文貌省，情欲繁，礼之杀也；文貌情欲相为内外表里，并行而杂，礼之中流也。君子上致其隆，下尽其杀，而中处其中。步骤驰骋广骛不外，是以君子之性守宫庭也。人域是域，士君子也。外是，民也。于是中焉，房皇周浃，曲得其次序，圣人也。故厚者，礼之积也；大者，礼之广也；高者，礼之隆也；明者，礼之尽也。





史记卷二十四

乐书第二


太史公 曰：余每读虞书 ，至于君臣相敕，维是几安，而股肱不良，万事堕坏，未尝不流涕也。成王 作颂，推己惩艾，悲彼家难，可不谓战战恐惧，善守善终哉？君子不为约则修德，满则弃礼，佚能思初，安能惟始，沐浴膏泽而歌咏勤苦，非大德谁能如斯！传 曰“治定功成，礼乐乃兴”。海内人道益深，其德益至，所乐者益异。满而不损则溢，盈而不持则倾。凡作乐者，所以节乐。君子以谦退为礼，以损减为乐，乐其如此也。以为州异国殊，情习不同，故博采风俗，协比声律，以补短移化，助流政教。天子躬于明堂临观，而万民咸荡涤邪秽，斟酌饱满，以饰厥性。故云雅颂 之音理而民正， 噭之声兴而士奋，郑卫 之曲动而心淫。及其调和谐合，鸟兽尽感，而况怀五常，含好恶，自然之势也？

治道亏缺而郑 音兴起，封君世辟，名显邻州，争以相高。自仲尼 不能与齐 优遂容于鲁 ，虽退正乐以诱世，作五章以刺时，犹莫之化。陵迟以至六国 ，流沔沉佚，遂往不返，卒于丧身灭宗，并国于秦 。

秦二世 尤以为娱。丞相李斯 进谏曰：“放弃诗书 ，极意声色，祖伊 所以惧也；轻积细过，恣心长夜，纣 所以亡也。”赵高 曰：“五帝 、三王 乐各殊名，示不相袭。上自朝廷，下至人民，得以接欢喜，合殷勤，非此和说不通，解泽不流，亦各一世之化，度时之乐，何必华山 之 耳而后行远乎？”二世 然之。

高祖 过沛 诗三侯之章 ，令小儿歌之。高祖 崩，令沛 得以四时歌舞宗庙。孝惠 、孝文 、孝景 无所增更，于乐府习常肄旧而已。

至今上即位，作十九章，令侍中李延年 次序其声，拜为协律都尉。通一经之士不能独知其辞，皆集会五经 家，相与共讲习读之，乃能通知其意，多尔雅之文。

汉家 常以正月上辛祠太一甘泉 ，以昏时夜祠，到明而终。常有流星经于祠坛上。使僮男僮女七十人俱歌。春歌青阳 ，夏歌朱明 ，秋歌西嗥 ，冬 歌玄冥 。世多有，故不论。

又尝得神马渥洼水 中，复次以为太一之歌 。歌曲曰：“太一 贡兮天马下，沾赤汗兮沫流赭。骋容与兮跇万里，今安匹兮龙为友。”后伐大宛 得千里马，马名蒲梢，次作以为歌。歌诗曰：“天马来兮从西极，经万里兮归有德。承灵威兮降外国，涉流沙兮四夷服。”中尉汲黯 进曰：“凡王者作乐，上以承祖宗，下以化兆民。今陛下得马，诗以为歌，协于宗庙，先帝百姓岂能知其音邪？”上默然不说。丞相公孙弘 曰：“黯 诽谤圣制，当族。”





凡音之起，由人心生也。人心之动，物使之然也。感于物而动，故形于声；声相应，故生变；变成方，谓之音；比音而乐之，及干戚羽旄，谓之乐也。乐者，音之所由生也，其本在人心感于物也。是故其哀心感者，其声噍以杀；其乐心感者，其声啴以缓；其喜心感者，其声发以散；其怒心感者，其声粗以厉；其敬心感者，其声直以廉；其爱心感者，其声和以柔。六者非性也，感于物而后动，是故先王慎所以感之。故礼以导其志，乐以和其声，政以壹其行，刑以防其奸。礼乐刑政，其极一也，所以同民心而出治道也。

凡音者，生人心者也。情动于中，故形于声，声成文谓之音。是故治世之音安以乐，其正和；乱世之音怨以怒，其正乖；亡国之音哀以思，其民困。声音之道，与正通矣。宫为君，商为臣，角为民，徵为事，羽为物。五者不乱，则无惉 之音矣。宫乱则荒，其君骄；商乱则捶，其臣坏；角乱则忧，其民怨；徵乱则哀，其事勤；羽乱则危，其财匮。五者皆乱，迭相陵，谓之慢。如此则国之灭亡无日矣。郑卫 之音，乱世之音也，比于慢矣。桑间濮上 之音，亡国之音也，其政散，其民流，诬上行私而不可止。

凡音者，生于人心者也；乐者，通于伦理者也。是故知声而不知音者，禽兽是也；知音而不知乐者，众庶是也。唯君子为能知乐。是故审声以知音，审音以知乐，审乐以知政，而治道备矣。是故不知声者不可与言音，不知音者不可与言乐。知乐则几于礼矣。礼乐皆得，谓之有德。德者得也。是故乐之隆，非极音也；食飨之礼，非极味也。清庙之瑟，朱弦而疏越，一倡而三叹，有遗音者矣。大飨之礼，尚玄酒而俎腥鱼，大羹不和，有遗味者矣。是故先王之制礼乐也，非以极口腹耳目之欲也，将以教民平好恶而反人道之正也。

人生而静，天之性也；感于物而动，性之颂也。物至知知，然后好恶形焉。好恶无节于内，知诱于外，不能反己，天理灭矣。夫物之感人无穷，而人之好恶无节，则是物至而人化物也。人化物也者，灭天理而穷人欲者 也。于是有悖逆诈伪之心，有淫佚作乱之事。是故强者胁弱，众者暴寡，知者诈愚，勇者苦怯，疾病不养，老幼孤寡不得其所，此大乱之道也。是故先王制礼乐，人为之节：衰麻哭泣，所以节丧纪也；钟鼓干戚，所以和安乐也；婚姻冠笄，所以别男女也；射乡食飨，所以正交接也。礼节民心，乐和民声，政以行之，刑以防之。礼乐刑政四达而不悖，则王道备矣。





乐者为同，礼者为异。同则相亲，异则相敬。乐胜则流，礼胜则离。合情饰貌者，礼乐之事也。礼义立，则贵贱等矣；乐文同，则上下和矣；好恶著，则贤不肖别矣；刑禁暴，爵举贤，则政均矣。仁以爱之，义以正之，如此则民治行矣。

乐由中出，礼自外作。乐由中出，故静；礼自外作，故文。大乐必易，大礼必简。乐至则无怨，礼至则不争。揖让而治天下者，礼乐之谓也。暴民不作，诸侯宾服，兵革不试，五刑不用，百姓无患，天子不怒，如此则乐达矣。合父子之亲，明长幼之序，以敬四海之内。天子如此，则礼行矣。

大乐与天地同和，大礼与天地同节。和，故百物不失；节，故祀天祭地。明则有礼乐，幽则有鬼神，如此则四海之内合敬同爱矣。礼者，殊事合敬者也；乐者，异文合爱者也。礼乐之情同，故明王以相沿也。故事与时并，名与功偕。故钟鼓管磬羽籥干戚，乐之器也；诎信俯仰级兆舒疾，乐之文也。簠簋俎豆制度文章，礼之器也；升降上下周旋裼袭，礼之文也。故知礼乐之情者能作，识礼乐之文者能术。作者之谓圣，术者之谓明。明圣者，术作之谓也。

乐者，天地之和也；礼者，天地之序也。和，故百物皆化；序，故群物皆别。乐由天作，礼以地制。过制则乱，过作则暴。明于天地，然后能兴礼乐也。论伦无患，乐之情也；欣喜欢爱，乐之官也。中正无邪，礼之质也；庄敬恭顺，礼之制也。若夫礼乐之施于金石，越于声音，用于宗庙社稷，事于山川鬼神，则此所以与民同也。

王者功成作乐，治定制礼。其功大者其乐备，其治辨者其礼具。干戚之舞，非备乐也；亨孰而祀，非达礼也。五帝 殊时，不相沿乐；三王 异世，不相袭礼。乐极则忧，礼粗则偏矣。及夫敦乐而无忧，礼备而不偏者，其唯大圣乎？天高地下，万物散殊，而礼制行也；流而不息，合同而化，而乐兴也。春作夏长，仁也；秋敛冬藏，义也。仁近于乐，义近于礼。乐者敦和，率神而从天；礼者辨宜，居鬼而从地。故圣人作乐以应天，作礼以配地。礼乐明备，天地官矣。

天尊地卑，君臣定矣。高卑已陈，贵贱位矣。动静有常，大小殊矣。方以类聚，物以群分，则性命不同矣。在天成象，在地成形，如此则体者天地之别也。地气上 ，天气下降，阴阳相摩，天地相荡，鼓之以雷霆，奋之以风雨，动之以四时，暖之以日月，而百化兴焉，如此则乐者天地之和也。

化不时则不生，男女无别则乱登，此天地之情也。及夫礼乐之极乎天而蟠乎地，行乎阴阳而通乎鬼神，穷高极远而测深厚，乐著太始而礼居成物。著不息者天也，著不动者地也。一动一静者，天地之间也。故圣人曰“礼云乐云”。

昔者舜 作五弦之琴，以歌南风 ；夔 始作乐，以赏诸侯。故天子之为乐也，以赏诸侯之有德者也。德盛而教尊，五谷时孰，然后赏之以乐。故其治民劳者，其舞行级远；其治民佚者，其舞行级短。故观其舞而知其德，闻其谥而知其行。大章 ，章之也；咸池 ，备也；韶 ，继也；夏 ，大也；殷周 之乐尽也。

天地之道，寒暑不时则疾，风雨不节则饥。教者，民之寒暑也，教不时则伤世。事者，民之风雨也，事不节则无功。然则先王之为乐也，以法治也，善则行象德矣。夫豢豕为酒，非以为祸也；而狱讼益烦，则酒之流生祸也。是故先王因为酒礼，一献之礼，宾主百拜，终日饮酒而不得醉焉，此先王之所以备酒祸也。故酒食者，所以合欢也。

乐者，所以象德也；礼者，所以闭淫也。是故先王有大事，必有礼以哀之；有大福，必有礼以乐之：哀乐之分，皆以礼终。

乐也者，施也；礼也者，报也。乐，乐其所自生；而礼，反其所自始。乐章德，礼报情反始也。所谓大路者，天子之舆也；龙旗九旒，天子之旌也；青黑缘者，天子之葆龟也；从之以牛羊之群，则所以赠诸侯也。”

乐也者，情之不可变者也；礼也者，理之不可易者也。乐统同，礼别异，礼乐之说贯乎人情矣。穷本知变，乐之情也；著诚去伪，礼之经也。礼乐顺天地之诚，达神明之德，降兴上下之神，而凝是精粗之体，领父子君臣之节。

是故大人举礼乐，则天地将为昭焉。天地欣合，阴阳相得，煦妪覆育万物，然后草木茂，区萌达，羽翮奋，角觡生，蛰虫昭稣，羽者妪伏，毛者孕鬻，胎生者不㱩而卵生者不殈，则乐之道归焉耳。

乐者，非谓黄钟大吕弦歌干扬也，乐之末节也，故童者舞之；布筵席，陈樽俎，列笾豆，以升降为礼者，礼之末节也，故有司掌之。乐师辩乎声诗，故北面而弦；宗祝辩乎宗庙之礼，故后尸；商 祝辩乎丧礼，故后主人。 是故德成而上，艺成而下；行成而先，事成而后。是故先王有上有下，有先有后，然后可以有制于天下也。

乐者，圣人之所乐也，而可以善民心。其感人深，其风移俗易，故先王著其教焉。

夫人有血气心知之性，而无哀乐喜怒之常，应感起物而动，然后心术形焉。是故志微焦衰之音作，而民思忧；啴缓慢易繁文简节之音作，而民康乐；粗厉猛起奋末广贲之音作，而民刚毅；廉直经正庄诚之音作，而民肃敬；宽裕肉好顺成和动之音作，而民慈爱；流辟邪散狄成涤滥之音作，而民淫乱。

是故先王本之情性，稽之度数，制之礼义，合生气之和，道五常之行，使之阳而不散，阴而不密，刚气不怒，柔气不慑，四畅交于中而发作于外，皆安其位而不相夺也。然后立之学等，广其节奏，省其文采，以绳德厚也。类小大之称，比终始之序，以象事行，使亲疏贵贱长幼男女之理皆形见于乐：故曰“乐观其深矣”。

土敝则草木不长，水烦则鱼鳖不大，气衰则生物不育，世乱则礼废而乐淫。是故其声哀而不庄，乐而不安，慢易以犯节，流湎以忘本。广则容奸，狭则思欲，感涤荡之气而灭平和之德，是以君子贱之也。

凡奸声感人而逆气应之，逆气成象而淫乐兴焉。正声感人而顺气应之，顺气成象而和乐兴焉。倡和有应，回邪曲直各归其分，而万物之理以类相动也。

是故君子反情以和其志，比类以成其行。奸声乱色不留聪明，淫乐废礼不接于心术，惰慢邪辟之气不设于身体，使耳目鼻口心知百体皆由顺正，以行其义。然后发以声音，文以琴瑟，动以干戚，饰以羽旄，从以箫管，奋至德之光，动四气之和，以著万物之理。是故清明象天，广大象地，终始象四时，周旋象风雨；五色成文而不乱，八风从律而不奸，百度得数而有常；小大相成，终始相生，倡和清浊，代相为经。故乐行而伦清，耳目聪明，血气和平，移风易俗，天下皆宁。故曰“乐者乐也”。君子乐得其道，小人乐得其欲。以道制欲，则乐而不乱；以欲忘道，则惑而不乐。是故君子反情以和其志，广乐以成其教，乐行而民乡方，可以观德矣。

德者，性之端也；乐者，德之华也；金石丝竹，乐之器也。诗，言其志也；歌，咏其声也；舞，动其容也：三者本乎心，然后乐气从之。是故情深而文明，气盛而化神，和顺积中而英华发外，唯乐不可以为伪。

乐者，心之动也；声者，乐之象也；文采节奏，声之饰也。君子动其本， 乐其象，然后治其饰。是故先鼓以警戒，三步以见方，再始以著往，复乱以饬归，奋疾而不拔，极幽而不隐。独乐其志，不厌其道；备举其道，不私其欲。是以情见而义立，乐终而德尊；君子以好善，小人以息过：故曰“生民之道，乐为大焉”。





君子曰：礼乐不可以斯须去身。致乐以治心，则易直子谅之心油然生矣。易直子谅之心生则乐，乐则安，安则久，久则天，天则神。天则不言而信，神则不怒而威。致乐，以治心者也；致礼，以治躬者也。治躬则庄敬，庄敬则严威。心中斯须不和不乐，而鄙诈之心入之矣；外貌斯须不庄不敬，而慢易之心入之矣。故乐也者，动于内者也；礼也者，动于外者也。乐极和，礼极顺。内和而外顺，则民瞻其颜色而弗与争也，望其容貌而民不生易慢焉。德 动乎内而民莫不承听，理发乎外而民莫不承顺，故曰“知礼乐之道，举而错之天下无难矣”。

乐也者，动于内者也；礼也者，动于外者也。故礼主其谦，乐主其盈。礼谦而进，以进为文；乐盈而反，以反为文。礼谦而不进，则销；乐盈而不反，则放。故礼有报而乐有反。礼得其报则乐，乐得其反则安。礼之报，乐之反，其义一也。

夫乐者乐也，人情之所不能免也。乐必发诸声音，形于动静，人道也。声音动静，性术之变，尽于此矣。故人不能无乐，乐不能无形。形而不为道，不能无乱。先王恶其乱，故制雅颂 之声以道之，使其声足以乐而不流，使其文足以纶而不息，使其曲直繁省廉肉节奏，足以感动人之善心而已矣，不使放心邪气得接焉，是先王立乐之方也。是故乐在宗庙之中，君臣上下同听之，则莫不和敬；在族长乡里之中，长幼同听之，则莫不和顺；在闺门之内，父子兄弟同听之，则莫不和亲。故乐者，审一以定和，比物以饰节，节奏合以成文，所以合和父子君臣，附亲万民也，是先王立乐之方也。故听其雅颂 之声，志意得广焉；执其干戚，习其俯仰诎信，容貌得庄焉；行其缀兆，要其节奏，行列得正焉，进退得齐焉。故乐者天地之齐，中和之纪，人情之所不能免也。

夫乐者，先王之所以饰喜也；军旅铁钺者，先王之所以饰怒也。故先王之喜怒皆得其齐矣。喜则天下和之，怒则暴乱者畏之。先王之道礼乐可谓盛矣。





魏文侯 问于子夏 曰：“吾端冕而听古乐则唯恐卧，听郑卫 之音则不知 倦。敢问古乐之如彼，何也？新乐之如此，何也？”

子夏 答曰：“今夫古乐，进旅而退旅，和正以广，弦匏笙簧合守拊鼓，始奏以文，止乱以武，治乱以相，讯疾以雅。君子于是语，于是道古，修身及家，平均天下：此古乐之发也。今夫新乐，进俯退俯，奸声以淫，溺而不止，及优侏儒，猱杂子女，不知父子。乐终不可以语，不可以道古：此新乐之发也。今君之所问者乐也，所好者音也。夫乐之与音，相近而不同。”

文侯曰：“敢问如何？”

子夏 答曰：“夫古者天地顺而四时当，民有德而五谷昌，疾疢不作而无祆祥，此之谓大当。然后圣人作为父子君臣以为之纪纲，纪纲既正，天下大定，天下大定，然后正六律，和五声，弦歌诗颂 ，此之谓德音，德音之谓乐。诗 曰：‘莫其德音，其德克明，克明克类，克长克君。王此大邦，克顺克俾。俾于文王 ，其德靡悔。既受帝祉，施于孙子。’此之谓也。今君之所好者，其溺音与？”

文侯 曰：“敢问溺音者何从出也？”

子夏 答曰：“郑 音好滥淫志，宋 音燕女溺志，卫 音趣数烦志，齐 音骜辟骄志，四者皆淫于色而害于德，是以祭祀不用也。诗 曰：‘肃雍和鸣，先祖是听。’夫肃肃，敬也；雍雍，和也。夫敬以和，何事不行？为人君者，谨其所好恶而已矣。君好之则臣为之，上行之则民从之。诗 曰‘诱民孔易’，此之谓也。然后圣人作为鞉鼓控楬埙篪，此六者，德音之音也。然后钟磬竽瑟以和之，干戚旄狄以舞之。此所以祭先王之庙也，所以献酬酳酢也，所以官序贵贱各得其宜也，此所以示后世有尊卑长幼序也。钟声铿，铿以立号，号以立横，横以立武。君子听钟声则思武臣。石声硁，硁以立别，别以致死。君子听磬声则思死封疆之臣。丝声哀，哀以立廉，廉以立志。君子听琴瑟之声则思志义之臣。竹声滥，滥以立会，会以聚众。君子听竽笙箫管之声则思畜聚之臣。鼓鼙之声欢，欢以立动，动以进众。君子听鼓鼙之声则思将帅之臣。君子之听音，非听其铿锵而已也，彼亦有所合之也。”





宾牟贾 侍坐于孔子 ，孔子 与之言，及乐，曰：“夫武 之备戒之已久，何也？”

答曰：“病不得其众也。”

“永叹之，淫液之，何也？”

答曰：“恐不逮事也。”

“发扬蹈厉之已蚤，何也？”

答曰：“及时事也。”

“武 坐致右宪左，何也？”

答曰：“非武坐也。”

“声淫及商 ，何也？”

答曰：“非武 音也。”

子曰：“若非武 音，则何音也？”

答曰：“有司失其传也。如非有司失其传，则武王 之志荒矣。”

子曰：“唯丘 之闻诸苌弘 ，亦若吾子之言是也。”

宾牟贾 起，免席而请曰：“夫武 之备戒之已久，则既闻命矣。敢问迟之迟而又久，何也？”

子曰：“居，吾语汝。夫乐者，象成者也。总干而山立，武王 之事也；发扬蹈厉，太公 之志也；武乱皆坐，周召 之治也。且夫武 ，始而北出，再成而灭商 ，三成而南，四成而南国是疆，五成而分陕 ，周公 左，召公 右，六成复缀，以崇天子，夹振之而四伐，盛威于中国也。分夹而进，事蚤济也。久立于缀，以待诸侯之至也。且夫女独未闻牧野 之语乎？武王 克殷 反商 ，未及下车，而封黄帝 之后于蓟 ，封帝尧 之后于祝 ，封帝舜 之后于陈 ；下车而封夏后氏 之后于杞 ，封殷 之后于宋 ，封王子比干 之墓，释箕子 之囚，使之行商容 而复其位。庶民弛政，庶士倍禄。济河 而西，马散华山 之阳而弗复乘；牛散桃林 之野而不复服；车甲弢而藏之府库而弗复用；倒载干戈，苞之以虎皮；将率之士，使为诸侯，名之曰‘建橐’：然后天下知武王 之不复用兵也。散军而郊射，左射狸首 ，右射驺虞 ，而贯革之射息也；裨冕搢笏，而虎贲之士税剑也；祀乎明堂，而民知孝；朝觐，然后诸侯知所以臣；耕藉，然后诸侯知所以敬：五者天下之大教也。食三老五更于太学，天子袒而割牲，执酱而馈，执爵而酳，冕而总干，所以教诸侯之悌也。若此，则周 道四达，礼乐交通，则夫武 之迟久，不亦宜乎？”





子 贡见师乙 而问焉，曰：“赐 闻声歌各有宜也，如赐 者宜何歌也？”

师乙 曰：“乙 ，贱工也，何足以问所宜。请诵其所闻，而吾子自执焉。宽而静，柔而正者宜歌颂 ；广大而静，疏达而信者宜歌大雅 ；恭俭而好礼者宜歌小雅 ；正直清廉而谦者宜歌风 ；肆直而慈爱者宜歌商 ；温良而能断者宜歌齐 。夫歌者，直己而陈德；动己而天地应焉，四时和焉，星辰理焉，万物育焉。故商 者，五帝 之遗声也，商 人志之，故谓之商 ；齐 者，三代 之遗声也，齐 人志之，故谓之齐 。明乎商 之诗者，临事而屡断；明乎齐 之诗者，见 利而让也。临事而屡断，勇也；见利而让，义也。有勇有义，非歌孰能保此？故歌者，上如抗，下如队，曲如折，止如槁木，居中矩，句中钩，累累乎殷如贯珠。故歌之为言也，长言之也。说之，故言之；言之不足，故长言之；长言之不足，故嗟叹之；嗟叹之不足，故不知手之舞之足之蹈之。”子贡问乐 。





凡音由于人心，天之与人有以相通，如景之象形，响之应声。故为善者天报之以福，为恶者天与之以殃，其自然者也。

故舜 弹五弦之琴，歌南风 之诗而天下治；纣 为朝歌 北鄙之音，身死国亡。舜 之道何弘也？纣 之道何隘也？夫南风 之诗者生长之音也，舜 乐好之，乐与天地同意，得万国之欢心，故天下治也。夫朝歌 者不时也，北者败也，鄙者陋也，纣 乐好之，与万国殊心，诸侯不附，百姓不亲，天下畔之，故身死国亡。

而卫灵公 之时，将之晋 ，至于濮水 之上舍。夜半时闻鼓琴声，问左右，皆对曰“不闻”。乃召师涓 曰：“吾闻鼓琴音，问左右，皆不闻。其状似鬼神，为我听而写之。”师涓 曰：“诺。”因端坐援琴，听而写之。明日，曰：“臣得之矣，然未习也，请宿习之。”灵公 曰：“可。”因复宿。明日，报曰：“习矣。”即去之晋 ，见晋平公 。平公 置酒于施惠之台 。酒酣，灵公 曰：“今者来，闻新声，请奏之。”平公 曰：“可。”即令师涓 坐师旷 旁，援琴鼓之。未终，师旷 抚而止之曰：“此亡国之声也，不可遂。”平公 曰：“何道出？”师旷 曰：“师延 所作也。与纣 为靡靡之乐，武王 伐纣 ，师延 东走，自投濮水 之中，故闻此声必于濮水 之上，先闻此声者国削。”平公 曰：“寡人所好者音也，愿遂闻之。”师涓 鼓而终之。

平公 曰：“音无此最悲乎？”师旷 曰：“有。”平公 曰：“可得闻乎？”师旷 曰：“君德义薄，不可以听之。”平公 曰：“寡人所好者音也，愿闻之。”师旷 不得已，援琴而鼓之。一奏之，有玄鹤二八集乎廊门；再奏之，延颈而鸣，舒翼而舞。

平公 大喜，起而为师旷 寿。反坐，问曰：“音无此最悲乎？”师旷 曰：“有。昔者黄帝 以大合鬼神，今君德义薄，不足以听之，听之将败。”平公 曰：“寡人老矣，所好者音也，愿遂闻之。”师旷 不得已，援琴而鼓之。一奏之，有白云从西北起；再奏之，大风至而雨随之，飞廊瓦，左右皆奔走。平公 恐惧，伏于廊屋之间。晋国 大旱，赤地三年。

听者或吉或凶。夫乐不可妄兴也。

太史公 曰：夫上古明王举乐者，非以娱心自乐，快意恣欲，将欲为治也。正教者皆始于音，音正而行正。故音乐者，所以动荡血脉，通流精神而和正心也。故宫动脾而和正圣，商动肺而和正义，角动肝而和正仁，徵动心而和正礼，羽动肾而和正智。故乐所以内辅正心而外异贵贱也；上以事宗庙，下以变化黎庶也。琴长八尺一寸，正度也。弦大者为宫，而居中央，君也。商张右傍，其馀大小相次，不失其次序，则君臣之位正矣。故闻宫音，使人温舒而广大；闻商音，使人方正而好义；闻角音，使人恻隐而爱人；闻徵音，使人乐善而好施；闻羽音，使人整齐而好礼。夫礼由外入，乐自内出。故君子不可须臾离礼，须臾离礼则暴慢之行穷外；不可须臾离乐，须臾离乐则奸邪之行穷内。故乐音者，君子之所养义也。夫古者，天子诸侯听钟磬未尝离于庭，卿大夫听琴瑟之音未尝离于前，所以养行义而防淫佚也。夫淫佚生于无礼，故圣王使人耳闻雅颂 之音，目视威仪之礼，足行恭敬之容，口言仁义之道。故君子终日言而邪辟无由入也。





史记卷二十五

律书第三


王者制事立法，物度轨则，壹禀于六律，六律为万事根本焉。

其于兵械尤所重，故云“望敌知吉凶，闻声效胜负”，百王不易之道也。

武王 伐纣 ，吹律听声，推孟春以至于季冬，杀气相并，而音尚宫。同声相从，物之自然，何足怪哉？

兵者，圣人所以讨强暴，平乱世，夷险阻，救危殆。自含齿戴角之兽见犯则校，而况于人怀好恶喜怒之气？喜则爱心生，怒则毒螫加，情性之理也。

昔黄帝 有涿鹿 之战，以定火灾；颛顼 有共工 之陈，以平水害；成汤 有南巢 之伐，以殄夏 乱。递兴递废，胜者用事，所受于天也。

自是之后，名士迭兴，晋 用咎犯 ，而齐 用王子 ，吴 用孙武 ，申明军约，赏罚必信，卒伯诸侯，兼列邦土，虽不及三代 之诰誓，然身宠君尊，当世显扬，可不谓荣焉？岂与世儒暗于大较，不权轻重，猥云德化，不当用兵，大至君辱失守，小乃侵犯削弱，遂执不移等哉！故教笞不可废于家，刑罚不可捐于国，诛伐不可偃于天下，用之有巧拙，行之有逆顺耳。

夏桀 、殷纣 手搏豺狼，足追四马，勇非微也；百战克胜，诸侯慑服，权非轻也。秦二世 宿军无用之地，连兵于边陲，力非弱也；结怨匈奴 ， 祸於越 ，势非寡也。及其威尽势极，闾巷之人为敌国。咎生穷武之不知足，甘得之心不息也。

高祖 有天下，三边外畔；大国之王虽称蕃辅，臣节未尽。会高祖 厌苦军事，亦有萧 、张 之谋，故偃武一休息，羁縻不备。

历至孝文 即位，将军陈武 等议曰：“南越 、朝鲜 自全秦 时内属为臣子，后且拥兵阻厄，选蠕观望。高祖 时天下新定，人民小安，未可复兴兵。今陛下仁惠抚百姓，恩泽加海内，宜及士民乐用，征讨逆党，以一封疆。”孝文 曰：“朕能任衣冠，念不到此。会吕氏 之乱，功臣宗室共不羞耻，误居正位， 常战战栗栗，恐事之不终。且兵凶器，虽克所愿，动亦秏病，谓百姓远方何？又先帝知劳民不可烦，故不以为意。朕岂自谓能？今匈奴 内侵，军吏无功，边民父子荷兵日久，朕常为动心伤痛，无日忘之。今未能销距，愿且坚边设候，结和通使，休宁北陲，为功多矣。且无议军。”故百姓无内外之繇，得息肩于田亩，天下殷富，粟至十馀钱，鸣鸡吠狗，烟火万里，可谓和乐者乎！

太史公 曰：文帝 时，会天下新去汤火，人民乐业，因其欲然，能不扰乱，故百姓遂安。自年六七十翁亦未尝至市井，游敖嬉戏如小儿状。孔子 所称有德君子者邪！

书 曰“七正”，二十八舍。律历，天所以通五行八正之气，天所以成孰万物也。舍者，日月所舍。舍者，舒气也。

不周风居西北，主杀生。东壁 居不周风东，主辟生气而东之。至于营室 。营室 者，主营胎阳气而产之。东至于危 。危 ，垝也。言阳气之垝，故曰危 。十月也，律中应钟。应钟者，阳气之应，不用事也。其于十二子为亥。亥者，该也。言阳气藏于下，故该也。

广莫风居北方。广莫者，言阳气在下，阴莫阳广大也，故曰广莫。东至于虚 。虚 者，能实能虚，言阳气冬则宛藏于虚，日冬至则一阴下藏，一阳上舒，故曰虚 。东至于须女 。言万物变动其所，阴阳气未相离，尚相胥如也，故曰须女 。十一月也，律中黄钟。黄钟者，阳气踵黄泉而出也。其于十二子为子。子者，滋也；滋者，言万物滋于下也。其于十母为壬癸。壬之为言任也，言阳气任养万物于下也。癸之为言揆也，言万物可揆度，故曰癸。东至牵牛 。牵牛 者，言阳气牵引万物出之也。牛者，冒也，言地虽冻，能冒而生也。牛者，耕植种万物也。东至于建星 。建星 者，建诸生也。十二月也，律中大吕。大吕者，其于十二子为丑。

条风居东北，主出万物。条之言条治万物而出之，故曰条风。南至于箕 。箕 者，言万物根棋，故曰箕 。正月也，律中泰蔟。泰蔟者，言万物蔟生也，故曰泰蔟。其于十二子为寅。寅言万物始生蟥然也，故曰寅。南至于尾 ，言万物始生如尾也。南至于心 ，言万物始生有华心也。南至于房 。房 者，言万物门户也，至于门则出矣。

明庶风居东方。明庶者，明众物尽出也。二月也，律中夹钟。夹钟者，言阴阳相夹厕也。其于十二子为卯。卯之为言茂也，言万物茂也。其于十母为甲乙。甲者，言万物剖符甲而出也；乙者，言万物生轧轧也。南至于氐 。氐 者，言万物皆至也。南至于亢 。亢 者，言万物亢见也。南至于 角 。角 者，言万物皆有枝格如角也。三月也，律中姑洗。姑洗者，言万物洗生。其于十二子为辰。辰者，言万物之娠也。

清明风居东南维，主风吹万物而西之。至于轸 。轸 者，言万物益大而轸轸然。西至于翼 。翼 者，言万物皆有羽翼也。四月也，律中中吕。中吕者，言万物尽旅而西行也。其于十二子为巳。巳者，言阳气之已尽也。西至于七星 。七星 者，阳数成于七，故曰七星 。西至于张 。张 者，言万物皆张也。西至于注 。注 者，言万物之始衰，阳气下注，故曰注 。五月也，律中蕤宾。蕤宾者，言阴气幼少，故曰蕤；痿阳不用事，故曰宾。

景风居南方。景者，言阳气道竟，故曰景风。其于十二子为午。午者，阴阳交，故曰午。其于十母为丙丁。丙者，言阳道著明，故曰丙；丁者，言万物之丁壮也，故曰丁。西至于弧 。弧者，言万物之吴落且就死也。西至于狼 。狼者，言万物可度量，断万物，故曰狼 。

凉风居西南维，主地。地者，沉夺万物气也。六月也，律中林钟。林钟者，言万物就死气林林然。其于十二子为未。未者，言万物皆成，有滋味也。北至于罚 。罚 者，言万物气夺可伐也。北至于参 。参 言万物可参也，故曰参 。七月也，律中夷则。夷则，言阴气之贼万物也。其于十二子为申。申者，言阴用事，申贼万物，故曰申。北至于浊 。浊 者，触也，言万物皆触死也，故曰浊 。北至于留 。留 者，言阳气之稽留也，故曰留 。八月也，律中南吕。南吕者，言阳气之旅入藏也。其于十二子为酉。酉者，万物之老也，故曰酉。

阊阖风居西方。阊者，倡也；阖者，藏也。言阳气道万物，阖黄泉也。其于十母为庚辛。庚者，言阴气庚万物，故曰庚；辛者，言万物之辛生，故曰辛。北至于胃 。胃 者，言阳气就藏，皆胃胃也。北至于娄 。娄 者，呼万物且内之也。北至于奎 。奎 者，主毒螫杀万物也，奎而藏之。九月也，律中无射。无射者，阴气盛用事，阳气无馀也，故曰无射。其于十二子为戌。戌者，言万物尽灭，故曰戌。





律数：

九九八十一以为宫。三分去一，五十四以为徵。三分益一，七十二以为商。三分去一，四十八以为羽。三分益一，六十四以为角。

黄钟长八寸七分一，宫。大吕长七寸五分三分二。太蔟长七寸十分二，角。夹钟长六寸七分三分一。姑洗长六寸十分四，羽。仲吕长五寸九分三分二，徵。蕤宾长五寸六分三分二。林钟长五寸十分四，角。夷则长五 寸三分二，商。南吕长四寸十分八，徵。无射长四寸四分三分二。应钟长四寸二分三分二，羽。

生钟分：

子一分。丑三分二。寅九分八。卯二十七分十六。辰八十一分六十四。巳二百四十三分一百二十八。午七百二十九分五百一十二。未二千一百八十七分一千二十四。申六千五百六十一分四千九十六。酉一万九千六百八十三分八千一百九十二。戌五万九千四十九分三万二千七百六十八。亥十七万七千一百四十七分六万五千五百三十六。

生黄钟术曰：以下生者，倍其实，三其法。以上生者，四其实，三其法。上九，商八，羽七，角六，宫五，徵九。置一而九三之以为法。实如法，得长一寸。凡得九寸，命曰“黄钟之宫”。故曰音始于宫，穷于角；数始于一，终于十，成于三；气始于冬至，周而复生。





神生于无，形成于有，形然后数，形而成声，故曰神使气，气就形。形理如类有可类。或未形而未类，或同形而同类，类而可班，类而可识。圣人知天地识之别，故从有以至未有，以得细若气，微若声。然圣人因神而存之，虽妙必效情，核其华道者明矣。非有圣心以乘聪明，孰能存天地之神而成形之情哉？神者，物受之而不能知其去来，故圣人畏而欲存之。唯欲存之，神之亦存。其欲存之者，故莫贵焉。





史记卷二十六

历书第四


昔自在古，历建正作于孟春。于时冰泮发蛰，百草奋兴，秭鸩先滜。物乃岁具，生于东，次顺四时，卒于冬分。时鸡三号，卒明。抚十二月节，卒于丑。日月成，故明也。明者孟也，幽者幼也，幽明者雌雄也。雌雄代兴，而顺至正之统也。日归于西，起明于东；月归于东，起明于西。正不率天，又不由人，则凡事易坏而难成矣。

王者易姓受命，必慎始初，改正朔，易服色，推本天元，顺承厥意。

太史公 曰：神农 以前尚矣。盖黄帝 考定星历，建立五行，起消息，正闰馀，于是有天地神祇物类之官，是谓五官。各司其序，不相乱也。民是以能有信，神是以能有明德。民神异业，敬而不渎，故神降之嘉生，民以物享，灾祸不生，所求不匮。

少嗥氏 之衰也，九黎 乱德，民神杂扰，不可放物，祸菑荐至，莫尽其气。颛顼 受之，乃命南正重 司天以属神，命火正黎 司地以属民，使复旧常，无相侵渎。

其后三苗 服九黎 之德，故二官咸废所职，而闰馀乖次，孟陬殄灭，摄提 无纪，历数失序。尧 复遂重黎 之后，不忘旧者，使复典之，而立羲和之官。明时正度，则阴阳调，风雨节，茂气至，民无夭疫。年耆禅舜 ，申戒文祖 ，云“天之历数在尔躬”。舜 亦以命禹 。由是观之，王者所重也。

夏 正以正月，殷 正以十二月，周 正以十一月。盖三王 之正若循环，穷则反本。天下有道，则不失纪序；无道，则正朔不行于诸侯。

幽 、厉 之后，周室 微，陪臣执政，史不记时，君不告朔，故畴人子弟分散，或在诸夏，或在夷狄，是以其机祥废而不统。周襄王 二十六年闰三月，而春秋 非之。先王之正时也，履端于始，举正于中，归邪于终。履端于始，序则不愆；举正于中，民则不惑；归邪于终，事则不悖。

其后战国 并争，在于强国禽敌，救急解纷而已，岂遑念斯哉！是时独有邹衍 ，明于五德之传，而散消息之分，以显诸侯。而亦因秦 灭六国，兵戎 极烦，又升至尊之日浅，未暇遑也。而亦颇推五胜，而自以为获水德之瑞，更名河 曰“德水”，而正以十月，色上黑。然历度闰馀，未能睹其真也。

汉 兴，高祖 曰“北畤待我而起”，亦自以为获水德之瑞。虽明习历及张苍 等，咸以为然。是时天下初定，方纲纪大基，高后 女主，皆未遑，故袭秦 正朔服色。

至孝文 时，鲁 人公孙臣 以终始五德上书，言“汉 得土德，宜更元，改正朔，易服色。当有瑞，瑞黄龙见”。事下丞相张苍 ，张苍 亦学律历，以为非是，罢之。其后黄龙见成纪 ，张苍 自黜，所欲论著不成。而新垣平 以望气见，颇言正历服色事，贵幸，后作乱，故孝文帝 废不复问。

至今上即位，招致方士唐都 ，分其天部；而巴落下闳 运算转历，然后日辰之度与夏 正同。乃改元，更官号，封泰山 。因诏御史曰：“乃者，有司言星度之未定也，广延宣问，以理星度，未能詹也。盖闻昔者黄帝 合而不死，名察度验，定清浊，起五部，建气物分数。然盖尚矣。书缺乐弛，朕甚闵焉。朕唯未能循明也， 绩日分，率应水德之胜。今日顺夏至，黄钟为宫，林钟为徵，太蔟为商，南吕为羽，姑洗为角。自是以后，气复正，羽声复清，名复正变，以至子日当冬至，则阴阳离合之道行焉。十一月甲子朔旦冬至已詹，其更以七年为太初 元年。年名‘焉逢摄提格’，月名‘毕聚’，日得甲子，夜半朔旦冬至。”





历术甲子篇

太初 元年，岁名“焉逢摄提格”，月名“毕聚”，日得甲子，夜半朔旦冬至。

正北

十二

　无大馀，无小馀；

　无大馀，无小馀；

焉逢摄提格太初 元年。

十二

　大馀五十四，小馀三百四十八；

　大馀五，小馀八；

端蒙单阏二年。

闰十三

　大馀四十八，小馀六百九十六；

　大馀十，小馀十六；

游兆执徐三年。

十二

　大馀十二，小馀六百三；

　大馀十五，小馀二十四；

强梧大荒落四年。

十二

　大馀七，小馀十一；

　大馀二十一，无小馀；

徒维敦牂天汉 元年。

闰十三

　大馀一，小馀三百五十九；

　大馀二十六，小馀八；

祝犁协洽二年。

十二

　大馀二十五，小馀二百六十六；

　大馀三十一，小馀十六；

商横涒滩三年。

十二

　大馀十九，小馀六百一十四；

　大馀三十六，小馀二十四；

昭阳作鄂四年。

闰十三

　大馀十四，小馀二十二；

　大馀四十二，无小馀；

横艾淹茂太始 元年。

十二

　大馀三十七，小馀八百六十九；

　大馀四十七，小馀八；

尚章大渊献二年。

闰十三

　大馀三十二，小馀二百七十七；

　大馀五十二，小馀一十六；

焉逢困敦三年。

十二

　大馀五十六，小馀一百八十四；

　大馀五十七，小馀二十四；

端蒙赤奋若四年。

十二

　大馀五十，小馀五百三十二；

　大馀三，无小馀；

游兆摄提格征和 元年。

闰十三

　大馀四十四，小馀八百八十；

　大馀八，小馀八；

强梧单阏二年。

十二

　大馀八，小馀七百八十七；

　大馀十三，小馀十六；

徒维执徐三年。

十二

　大馀三，小馀一百九十五；

　大馀十八，小馀二十四；

祝犁大芒落四年。

闰十三

　大馀五十七，小馀五百四十三；

　大馀二十四，无小馀；

商横敦牂后元 元年。

十二

　大馀二十一，小馀四百五十；

　大馀二十九，小馀八；

昭阳汁洽二年。

闰十三

　大馀十五，小馀七百九十八；

　大馀三十四，小馀十六；

横艾涒滩始元 元年。

正西

十二

　大馀三十九，小馀七百五；

　大馀三十九，小馀二十四；

尚章作噩二年。

十二

　大馀三十四，小馀一百一十三；

　大馀四十五，无小馀；

焉逢淹茂三年。

闰十三

　大馀二十八，小馀四百六十一；

　大馀五十，小馀八；

端蒙大渊献四年。

十二

　大馀五十二，小馀三百六十八；

　大馀五十五，小馀十六；

游兆困敦五年。

十二

　大馀四十六，小馀七百一十六；

　无大馀，小馀二十四；

强梧赤奋若六年。

闰十三

　大馀四十一，小馀一百二十四；

　大馀六，无小馀；

徒维摄提格元凤 元年。

十二

　大馀五，小馀三十一；

　大馀十一，小馀八；

祝犁单阏二年。

十二

　大馀五十九，小馀三百七十九；

　大馀十六，小馀十六；

商横执徐三年。

闰十三

　大馀五十三，小馀七百二十七；

　大馀二十一，小馀二十四；

昭阳大荒落四年。

十二

　大馀十七，小馀六百三十四；

　大馀二十七，无小馀；

横艾敦牂五年。

闰十三

　大馀十二，小馀四十二；

　大馀三十二，小馀八；

尚章汁洽六年。

十二

　大馀三十五，小馀八百八十九；

　大馀三十七，小馀十六；

焉逢涒滩元平 元年。

十二

　大馀三十，小馀二百九十七；

　大馀四十二，小馀二十四；

端蒙作噩本始 元年。

闰十三

　大馀二十四，小馀六百四十五；

　大馀四十八，无小馀；

游兆阉茂二年。

十二

　大馀四十八，小馀五百五十二；

　大馀五十三，小馀八；

强梧大渊献三年。

十二

　大馀四十二，小馀九百；

　大馀五十八，小馀十六；

徒维困敦四年。

闰十三

　大馀三十七，小馀三百八；

　大馀三，小馀二十四；

祝犁赤奋若地节 元年。

十二

　大馀一，小馀二百一十五；

　大馀九，无小馀；

商横摄提格二年。

闰十三

　大馀五十五，小馀五百六十三；

　大馀十四，小馀八；

昭阳单阏三年。

正南

十二

　大馀十九，小馀四百七十；

　大馀十九，小馀十六；

横艾执徐四年。

十二

　大馀十三，小馀八百一十八；

　大馀二十四，小馀二十四；

尚章大荒落元康 元年。

闰十三

　大馀八，小馀二百二十六；

　大馀三十，无小馀；

焉逢敦牂二年。

十二

　大馀三十二，小馀一百三十三；

　大馀三十五，小馀八；

端蒙协洽三年。

十二

　大馀二十六，小馀四百八十一；

　大馀四十，小馀十六；

游兆涒滩四年。

闰十三

　大馀二十，小馀八百二十九；

　大馀四十五，小馀二十四；

强梧作噩神雀 元年。

十二

　大馀四十四，小馀七百三十六；

　大馀五十一，无小馀；

徒维淹茂二年。

十二

　大馀三十九，小馀一百四十四；

　大馀五十六，小馀八；

祝犁大渊献三年。

闰十三

　大馀三十三，小馀四百九十二；

　大馀一，小馀十六；

商横困敦四年。

十二

　大馀五十七，小馀三百九十九；

　大馀六，小馀二十四；

昭阳赤奋若五凤 元年。

闰十三

　大馀五十一，小馀七百四十七；

　大馀十二，无小馀；

横艾摄提格二年。

十二

　大馀十五，小馀六百五十四；

　大馀十七，小馀八；

尚章单阏三年。

十二

　大馀十，小馀六十二；

　大馀二十二，小馀十六；

焉逢执徐四年。

闰十三

　大馀四，小馀四百一十；

　大馀二十七，小馀二十四；

端蒙大荒落甘露 元年。

十二

　大馀二十八，小馀三百一十七；

　大馀三十三，无小馀；

游兆敦胖二年。

十二

　大馀二十二，小馀六百六十五；

　大馀三十八，小馀八；

强梧协洽三年。

闰十三

　大馀十七，小馀七十三；

　大馀四十三，小馀十六；

徒维涒滩四年。

十二

　大馀四十，小馀九百二十；

　大馀四十八，小馀二十四；

祝犁作噩黄龙 元年。

闰十三

　大馀三十五，小馀三百二十八；

　大馀五十四，无小馀；

商横淹茂初元 元年。

正东

十二

　大馀五十九，小馀二百三十五；

　大馀五十九，小馀八；

昭阳大渊献二年。

十二

　大馀五十三，小馀五百八十三；

　大馀四，小馀十六；

横艾困敦三年。

闰十三

　大馀四十七，小馀九百三十一；

　大馀九，小馀二十四；

尚章赤奋若四年。

十二

　大馀十一，小馀八百三十八；

　大馀十五，无小馀；

焉逢摄提格五年。

十二

　大馀六，小馀二百四十六；

　大馀二十，小馀八；

端蒙单阏永光 元年。

闰十三

　无大馀，小馀五百九十四；

　大馀二十五，小馀十六；

游兆执徐二年。

十二

　大馀二十四，小馀五百一；

　大馀三十，小馀二十四；

强梧大荒落三年。

十二

　大馀十八，小馀八百四十九；

　大馀三十六，无小馀；

徒维敦牂四年。

闰十三

　大馀十三，小馀二百五十七；

　大馀四十一，小馀八；

祝犁协洽五年。

十二

　大馀三十七，小馀一百六十四；

　大馀四十六，小馀十六；

商横涒滩建昭 元年。

闰十三

　大馀三十一，小馀五百一十二；

　大馀五十一，小馀二十四；

昭阳作噩二年。

十二

　大馀五十五，小馀四百一十九；

　大馀五十七，无小馀；

横艾阉茂三年。

十二

　大馀四十九，小馀七百六十七；

　大馀二，小馀八；

尚章大渊献四年。

闰十三

　大馀四十四，小馀一百七十五；

　大馀七，小馀十六；

焉逢困敦五年。

十二

　大馀八，小馀八十二；

　大馀十二，小馀二十四；

端蒙赤奋若竟宁 元年。

十二

　大馀二，小馀四百三十；

　大馀十八，无小馀；

游兆摄提格建始 元年。

闰十三

　大馀五十六，小馀七百七十八；

　大馀二十三，小馀八；

强梧单阏二年。

十二

　大馀二十，小馀六百八十五；

　大馀二十八，小馀十六；

徒维执徐三年。

闰十三

　大馀十五，小馀九十三；

　大馀三十三，小馀二十四；

祝犁大荒落四年。

右历书 ：大馀者，日也。小馀者，月也。端蒙者，年名也。支：丑名赤 奋若，寅名摄提格。干：丙名游兆。正北，冬至加子时；正西，加酉时；正南，加午时；正东，加卯时。





史记卷二十七

天官书第五


中宫天极星 ，其一明者，太一 常居也；旁三星三公，或曰子属。后句四星，末大星正妃，馀三星后宫之属也。环之匡卫十二星，藩臣。皆曰紫宫 。

前列直斗口三星，随北端兑，若见若不，曰阴德 ，或曰天一 。紫宫 左三星曰天枪 ，右五星曰天棓 ，后六星绝汉抵营室 ，曰阁道 。

北斗 七星，所谓“旋 、玑 、玉衡 以齐七政”。杓携龙角 ，衡殷南斗 ，魁枕参 首。用昏建者杓；杓，自华 以西南。夜半建者衡；衡，殷中州河 、济 之间。平旦建者魁；魁，海岱 以东北也。斗为帝车，运于中央，临制四乡。分阴阳，建四时，均五行，移节度，定诸纪，皆系于斗。

斗魁戴匡六星曰文昌宫 ：一曰上将 ，二曰次将 ，三曰贵相 ，四曰司命 ，五曰司中 ，六曰司禄 。在斗魁中，贵人之牢。魁下六星，两两相比者，名曰三能 。三能 色齐，君臣和；不齐，为乖戾。辅星 明近，辅臣亲强；斥小，疏弱。

杓端有两星：一内为矛 ，招摇 ；一外为盾 ，天锋 。有句圜十五星，属杓，曰贱人之牢。其牢中星实则囚多，虚则开出。

天一 、枪 、棓 、矛 、盾 动摇，角大，兵起。

东宫苍龙，房 、心 。心 为明堂，大星天王，前后星子属。不欲直，直则天王失计。房 为府，曰天驷。其阴，右骖。旁有两星曰衿 ；北一星曰舝 。东北曲十二星曰旗 。旗 中四星曰天市 ；中六星曰市楼 。市中星众者实；其虚则耗。房 南众星曰骑官 。

左角 ，李；右角 ，将。大角 者，天王帝廷。其两旁各有三星，鼎足句之，曰摄提 。摄提 者，直斗杓所指，以建时节，故曰“摄提格”。亢 为疏庙，主疾。其南北两大星，曰南门 。氐 为天根，主疫。

尾 为九子，曰君臣；斥绝，不和。箕 为敖客，曰口舌。

火 犯守角 ，则有战。房 、心 ，王者恶之也。

南宫朱鸟，权 、衡 。衡 ，太微 ，三光之廷。匡卫十二星，藩臣：西，将；东，相；南四星，执法 ；中，端门 ；门左右，掖门 。门内六星，诸侯 。其内五星，五帝坐 。后聚一十五星，蔚然，曰郎位 ；傍一大星，将位 也。月、五星顺入，轨道，司其出，所守，天子所诛也。其逆入，若不轨道，以所犯命之；中坐，成形，皆群下从谋也。金 、火 尤甚。廷藩西有隋星五，曰少微 ，士大夫。权 ，轩辕 。轩辕 ，黄龙体。前大星，女主象；旁小星，御者后宫属。月、五星守犯者，如衡 占。

东井 为水事。其西曲星曰钺 。钺 北，北河 ；南，南河 ；两河 、天阙 间为关梁。舆鬼 ，鬼祠事；中白者为质 。火 守南北河 ，兵起，谷不登。故德成衡 ，观成潢 ，伤成钺 ，祸成井 ，诛成质 。

柳 为鸟注，主木草。七星 ，颈，为员官，主急事。张 ，素，为厨，主觞客。翼 为羽翮，主远客。

轸 为车，主风。其旁有一小星，曰长沙 ，星星不欲明；明与四星等，若五星入轸 中，兵大起。轸 南众星曰天库楼 ；库 有五车。车星角若益众，及不具，无处车马。





西宫咸池 ，曰天五潢 。五潢 ，五帝车舍。火 入，旱；金 ，兵；水 ，水。中有三柱；柱不具，兵起。

奎 曰封豕 ，为沟渎。娄 为聚众。胃 为天仓。其南众星曰 积 。

昴 曰髦头 ，胡 星也，为白衣会。毕 曰罕车 ，为边兵，主弋猎。其大星旁小星为附耳 。附耳 摇动，有谗乱臣在侧。昴 、毕 间为天街 。其阴，阴国；阳，阳国。

参 为白虎。三星直者，是为衡石。下有三星，兑，曰罚 ，为斩艾事。其外四星，左右肩股也。小三星隅置，曰觜觿 ，为虎首，主葆旅事。其南有四星，曰天厕 。厕 下一星，曰天矢 。矢 黄则吉；青、白、黑，凶。其西有句曲九星，三处罗：一曰天旗 ，二曰天苑 ，三曰九游 。其东有大星曰狼 。狼 角变色，多盗贼。下有四星曰弧 ，直狼 。狼 比地有大星，曰南极老人 。老人见，治安；不见，兵起。常以秋分时候之于南郊。

附耳 入毕 中，兵起。





北宫玄武，虚 、危 。危 为盖屋；虚 为哭泣之事。

其南有众星，曰羽林天军 。军 西为垒 ，或曰钺 。旁有一大星为北落 。 北落 若微亡，军 星动角益希，及五星犯北落 ，入军 ，军起。火 、金 、水 尤甚：火 ，军忧；水 ，水患；木 、土 ，军吉。危 东六星，两两相比，曰司空 。

营室 为清庙，曰离宫 、阁道 。汉中四星，曰天驷 。旁一星，曰王良 。王良 策马，车骑满野。旁有八星，绝汉，曰天潢 。天潢 旁，江星 。江星 动，人涉水。

杵 、臼 四星，在危 南。匏瓜 ，有青黑星守之，鱼盐贵。

南斗 为庙，其北建星 。建星 者，旗也。牵牛 为牺牲。其北河鼓 。河鼓 大星，上将；左右，左右将。婺女 ，其北织女 。织女 ，天女孙也。





察日、月之行以揆岁星 顺逆。曰东方木，主春，日甲乙。义失者，罚出岁星 。岁星 赢缩，以其舍命国。所在国不可伐，可以罚人。其趋舍而前曰赢，退舍日缩。赢，其国有兵不复；缩，其国有忧，将亡，国倾败。其所在，五星皆从而聚于一舍，其下之国可以义致天下。

以摄提格岁：岁阴左行在寅，岁星 右转居丑。正月，与斗 、牵牛 晨出东方，名曰监德。色苍苍有光。其失次，有应见柳 。岁早，水；晚，旱。

岁星 出，东行十二度，百日而止，反逆行；逆行八度，百日，复东行。岁行三十度十六分度之七，率日行十二分度之一，十二岁而周天。出常东方，以晨；入于西方，用昏。

单阏岁：岁阴在卯，星居子。以二月与婺女 、虚 、危 晨出，曰降入。大有光。其失次，有应见张 。其岁大水。

执徐岁：岁阴在辰，星居亥。以三月与营室 、东壁 晨出，曰青章。青青甚章。其失次，有应见轸 。岁早，旱；晚，水。

大荒骆岁：岁阴在巳，星居戌。以四月与奎 、娄 晨出，曰跰踵。熊熊赤色，有光。其失次，有应见亢 。

敦牂岁：岁阴在午，星居酉。以五月与胃 、昴 、毕 晨出，曰开明。炎炎有光。偃兵；唯利公王，不利治兵。其失次，有应见房 。岁早，旱；晚，水。

叶洽岁：岁阴在未，星居申。以六月与觜觿 、参 晨出，曰长列。昭昭有光。利行兵。其失次，有应见箕 。

涒滩岁：岁阴在申，星居未。以七月与东井 、舆鬼 晨出，曰大音。昭昭白。其失次，有应见牵牛 。

作鄂岁：岁阴在酉，星居午。以八月与柳 、七星 、张 晨出，曰长王。作作有芒。国其昌，熟谷。其失次，有应见危 。有旱而昌，有女丧，民疾。

阉茂岁：岁阴在戌，星居巳。以九月与翼 、轸 晨出，曰天睢。白色大 明。其失次，有应见东壁 。岁水，女丧。

大渊献岁：岁阴在亥，星居辰。以十月与角 、亢 晨出，曰大章。苍苍然，星若跃而阴出旦，是谓“正平”。起师旅，其率必武；其国有德，将有四海。其失次，有应见娄 。

困敦岁：岁阴在子，星居卯。以十一月与氐 、房 、心 晨出，曰天泉。玄色甚明。江池其昌，不利起兵。其失次，有应见昴 。

赤奋若岁：岁阴在丑，星居寅。以十二月与尾 、箕 晨出，曰天皓。黫然黑色甚明。其失次，有应见参 。

当居不居，居之又左右摇，未当去去之，与他星会，其国凶。所居久，国有德厚。其角动，乍小乍大，若色数变，人主有忧。

其失次舍以下，进而东北，三月生天棓，长四丈，末兑。进而东南，三月生彗星，长二丈，类彗。退而西北，三月生天欃，长四丈，末兑。退而西南，三月生天枪，长数丈，两头兑。谨视其所见之国，不可举事用兵。其出如浮如沉，其国有土功；如沉如浮，其野亡。色赤而有角，其所居国昌。迎角而战者，不胜。星色赤黄而沉，所居野大穰。色青白而赤灰，所居野有忧。岁星 入月，其野有逐相；与太白 斗，其野有破军。

岁星 一曰摄提 ，曰重华 ，曰应星 ，曰纪星 。营室 为清庙，岁星 庙也。





察刚气以处荧惑 。曰南方火，主夏，日丙、丁。礼失，罚出荧惑 ，荧惑 失行是也。出则有兵，入则兵散。以其舍命国。荧惑 为勃乱，残贼、疾、丧、饥、兵。反道二舍以上，居之，三月有殃，五月受兵，七月半亡地，九月太半亡地。因与俱出入，国绝祀。居之，殃还至，虽大当小；久而至，当小反大。其南为丈夫丧，北为女子丧。若角动绕环之，及乍前乍后，左右，殃益大。与他星斗，光相逮，为害；不相逮，不害。五星皆从而聚于一舍，其下国可以礼致天下。

法，出东行十六舍而止；逆行二舍；六旬，复东行，自所止数十舍，十月而入西方；伏行五月，出东方。其出西方曰“反明”，主命者恶之。东行急，一日行一度半。

其行东、西、南、北疾也。兵各聚其下；用战，顺之胜，逆之败。荧惑 从太白 ，军忧；离之，军却。出太白 阴，有分军；行其阳，有偏将战。当其行，太白 逮之，破军杀将。其入守犯太微 、轩辕 、营室 ，主命恶之。心 为明堂，荧惑 庙也。谨候此。

历斗 之会以定填星 之位。曰中央土，主季夏，日戊、己，黄帝，主德，女主象也。岁填一宿，其所居国吉。未当居而居，若已去而复还，还居之，其国得土，不乃得女。若当居而不居，既已居之，又西东去，其国失土，不乃失女，不可举事用兵。其居久，其国福厚；易，福薄。

其一名曰地侯 ，主岁。岁行十三度百十二分度之五，日行二十八分度之一，二十八岁周天。其所居，五星皆从而聚于一舍，其下之国，可以重致天下。礼、德、义、杀、刑尽失，而填星 乃为之动摇。

赢，为王不宁；其缩，有军不复。填星 ，其色黄，九芒，音曰黄钟宫。其失次上二三宿曰赢，有主命不成，不乃大水。失次下二三宿曰缩，有后戚，其岁不复，不乃天裂若地动。

斗 为文太室，填星 庙，天子之星也。





木星 与土 合，为内乱，饥，主勿用战，败；水 则变谋而更事；火 为旱；金 为白衣会若水。金 在南曰牝牡，年谷熟。金 在北，岁偏无。火 与水 合为焠，与金 合为铄，为丧，皆不可举事，用兵大败。土 为忧，主孽卿；大饥，战败，为北军，军困，举事大败。土 与水 合，穰而拥阏，有覆军，其国不可举事。出，亡地；入，得地。金 为疾，为内兵，亡地。三星若合，其宿地国外内有兵与丧，改立公王。四星合，兵丧并起，君子忧，小人流。五星合，是为易行，有德，受庆，改立大人，掩有四方，子孙蕃昌；无德，受殃若亡。五星皆大，其事亦大；皆小，事亦小。

蚤出者为赢，赢者为客。晚出者为缩，缩者为主人。必有天应见于杓星。同舍为合。相陵为斗，七寸以内必之矣。

五星色白圜，为丧旱；赤圜，则中不平，为兵；青圜，为忧水；黑圜，为疾，多死；黄圜，则吉。赤角犯我城，黄角地之争，白角哭泣之声，青角有兵忧，黑角则水。意，行穷兵之所终。五星同色，天下偃兵，百姓宁昌。春风秋雨，冬寒夏暑，动摇常以此。

填星 出百二十日而逆西行，西行百二十日反东行。见三百三十日而入，入三十日复出东方。太岁 在甲寅，镇星 在东壁 ，故在营室 。





察日 行以处位太白 。曰西方，秋，日庚、辛，主杀。杀失者，罚出太白 。太白 失行，以其舍命国。其出行十八舍二百四十日而入。入东方，伏行十一舍百三十日；其入西方，伏行三舍十六日而出。当出不出，当入不入，是谓失舍，不有破军，必有国君之篡。

其纪上元，以摄提格之岁，与营室 晨出东方，至角 而入，与营室 夕出西方，至角 而入；与角 晨出，入毕 ；与角 夕出，入毕 ；与毕 晨出，入箕 ；与毕 夕出，入箕 ；与箕 晨出，入柳 ；与箕 夕出，入柳 ；与柳 晨出，入营室 ；与柳 夕出，入营室 。凡出入东西各五，为八岁，二百二十日，复与营室 晨出东方。其大率，岁一周天。其始出东方，行迟，率日半度，一百二十日，必逆行一二舍；上极而反，东行，行日一度半，一百二十日入。其庳，近日，曰明星，柔；高，远日，曰大嚣，刚。其始出西方，行疾，率日一度半，百二十日；上极而行迟，日半度，百二十日，旦入，必逆行一二舍而入。其庳，近日，曰大白，柔；高，远日，曰大相，刚。出以辰、戌，入以丑、未。

当出不出，未当入而入，天下偃兵，兵在外，入。未当出而出，当入而不入，天下起兵，有破国。其当期出也，其国昌。其出东为东，入东为北方；出西为西，入西为南方。所居久，其乡利；易，其乡凶。

出西至东，正西国吉。出东至西，正东国吉。其出不经天；经天，天下革政。

小以角动，兵起。始出大，后小，兵弱；出小，后大，兵强。出高，用兵深吉，浅凶；庳，浅吉，深凶。日方南金 居其南，日方北金 居其北，曰赢，侯王不宁，用兵进吉退凶。日方南金 居其北，日方北金 居其南，曰缩，侯王有忧，用兵退吉进凶。用兵象太白 ：太白 行疾，疾行；迟，迟行。角，敢战。动摇躁，躁。圜以静，静。顺角所指，吉；反之，皆凶。出则出兵，入则入兵。赤角，有战；白角，有丧；黑圜角，忧，有水事；青圜小角，忧，有木事；黄圜和角，有土事，有年。其已出三日而复，有微入，入三日乃复盛出，是谓耎，其下国有军败将北。其已入三日又复微出，出三日而复盛入，其下国有忧；师有粮食兵革，遗人用之；卒虽众，将为人虏。其出西失行，外国败；其出东失行，中国败。其色大圜黄滜，可为好事；其圜大赤，兵盛不战。

太白 白，比狼 ；赤，比心 ；黄，比参 左肩；苍，比参 右肩；黑，比奎 大星。五星皆从太白 而聚乎一舍，其下之国可以兵从天下。居实，有得也；居虚，无得也。行胜色，色胜位，有位胜无位，有色胜无色，行得尽胜之。出而留桑榆间，疾其下国。上而疾，未尽其日，过参天，疾其对国。上复下，下复上，有反将。其入月，将僇。金 、木 星合，光，其下战不合，兵虽起而不斗；合相毁，野有破军。出西方，昏而出阴，阴兵强；暮食出，小弱；夜半出，中弱；鸡鸣出，大弱：是谓阴陷于阳。其在东方，乘明而出阳，阳兵之强；鸡鸣出，小弱；夜半出，中弱；昏出，大弱：是谓阳陷于阴。太白 伏也，以出兵，兵有殃。其出卯南，南胜北方；出卯北，北胜南方；正在卯，东国利。出酉北， 北胜南方；出酉南，南胜北方；正在酉，西国胜。

其与列星相犯，小战；五星，大战。其相犯，太白 出其南，南国败；出其北，北国败。行疾，武；不行，文。色白五芒，出蚤为月蚀，晚为天夭及彗星，将发其国。出东为德，举事左之迎之，吉。出西为刑，举事右之背之，吉。反之皆凶。太白 光见景，战胜。昼见而经天，是谓争明，强国弱，小国强，女主昌。

亢 为疏庙，太白 庙也。太白 ，大臣也，其号上公。其他名殷星 、太正 、营星 、观星 、宫星 、明星 、大衰 、大泽 、终星 、大相 、天浩 、序星 、月纬 。大司马位谨候此。





察日辰之会，以治辰星 之位。曰北方水，太阴之精，主冬，日壬、癸。刑失者，罚出辰星 ，以其宿命国。

是正四时：仲春春分，夕出郊奎 、娄 、胃 东五舍，为齐 ；仲夏夏至，夕出郊东井 、舆鬼 、柳 东七舍，为楚 ；仲秋秋分，夕出郊角 、亢 、氐 、房 东四舍，为汉 ；仲冬冬至，晨出郊东方，与尾 、箕 、斗 、牵牛 俱西，为中国。其出入常以辰、戌、丑、未。

其蚤，为月蚀；晚，为彗星及天夭。其时宜效不效为失，追兵在外不战。一时不出，其时不和；四时不出，天下大饥。其当效而出也，色白为旱，黄为五谷熟，赤为兵，黑为水。出东方，大而白，有兵于外，解。常在东方，其赤，中国胜；其西而赤，外国利。无兵于外而赤，兵起。其与太白 俱出东方，皆赤而角，外国大败，中国胜；其与太白 俱出西方，皆赤而角，外国利。五星分天之中，积于东方，中国利；积于西方，外国用兵者利。五星皆从辰星 而聚于一舍，其所舍之国可以法致天下。辰星 不出，太白 为客；其出，太白 为主。出而与太白 不相从，野虽有军，不战。出东方，太白 出西方；若出西方，太白 出东方，为格，野虽有兵不战。失其时而出，为当寒反温，当温反寒。当出不出，是谓击卒，兵大起。其入太白 中而上出，破军杀将，客军胜；下出，客亡地。辰星 来抵太白 ，太白 不去，将死。正旗上出，破军杀将，客胜；下出，客亡地。视旗所指，以命破军。其绕环太白 ，若与斗，大战，客胜。兔 过太白 ，间可械剑，小战，客胜。兔 居太白 前，军罢；出太白 左，小战；摩太白 ，有数万人战，主人吏死；出太白 右，去三尺，军急约战。青角，兵忧；黑角，水。赤行穷兵之所终。

兔 七命，曰小正 、辰星 、天欃 、安周星 、细爽 、能星 、钩星 。其色黄而小，出而易处，天下之文变而不善矣。兔 五色，青圜忧，白圜丧，赤圜中不平， 黑圜吉。赤角犯我城，黄角地之争，白角号泣之声。

其出东方，行四舍四十八日，其数二十日，而反入于东方；其出西方，行四舍四十八日，其数二十日，而反入于西方。其一候之营室 、角 、毕 、箕 、柳 。出房 、心 间，地动。

辰星 之色：春，青黄；夏，赤白；秋，青白，而岁熟；冬，黄而不明。即变其色，其时不昌。春不见，大风，秋则不实。夏不见，有六十日之旱，月蚀。秋不见，有兵，春则不生。冬不见，阴雨六十日，有流邑，夏则不长。





角 、亢 、氐 ，兖州 。房 、心 ，豫州 。尾 、箕 ，幽州 。斗 ，江 、湖 。牵牛 、婺女 ，杨州 。虚 、危 ，青州 。营室 至东壁 ，并州 。奎 、娄 、胃 ，徐州 。昴 、毕 ，冀州 。觜觿 、参 ，益州 。东井 、舆鬼 ，雍州 。柳 、七星 、张 ，三河 。翼 、轸 ，荆州 。

七星 为员官，辰星 庙，蛮夷星也。





两军相当，日晕；晕等，力钧；厚长大，有胜；薄短小，无胜。重抱大破无。抱为和，背为不和，为分离相去。直为自立，立侯王；破军杀将。负且戴，有喜。围在中，中胜；在外，外胜。青外赤中，以和相去；赤外青中，以恶相去。气晕先至而后去，居军胜。先至先去，前利后病；后至后去，前病后利；后至先去，前后皆病，居军不胜。见而去，其发疾，虽胜无功。见半日以上，功大。白虹屈短，上下兑，有者下大流血。日晕制胜，近期三十日，远期六十日。

其食，食所不利；复生，生所利；而食益尽，为主位。以其直及日所宿，加以日时，用命其国也。





月行中道，安宁和平。阴间，多水，阴事。外北三尺，阴星。北三尺，太阴，大水，兵。阳间，骄恣。阳星，多暴狱。太阳，大旱丧也。角 、天门 ，十月为四月，十一月为五月，十二月为六月，水发，近三尺，远五尺。犯四辅，辅臣诛。行南北河 ，以阴阳言，旱水兵丧。

月蚀岁星 ，其宿地，饥若亡。荧惑 也乱，填星 也下犯上，太白 也强国以战败，辰星 也女乱。蚀大角 ，主命者恶之；心 ，则为内贼乱也；列星，其宿地忧。

月食始日，五月者六，六月者五，五月复六，六月者一，而五月者五，凡百一十三月而复始。故月蚀，常也；日蚀，为不臧也。甲、乙，四海之外，日月不占。丙、丁，江 、淮 、海岱 也。戊、己，中州 、河 、济 也。庚、辛，华山 以 西。壬、癸，恒山 以北。日蚀，国君；月蚀，将相当之。

国皇星，大而赤，状类南极 。所出，其下起兵，兵强；其冲不利。

昭明星，大而白，无角，乍上乍下。所出国，起兵，多变。

五残星，出正东东方之野。其星状类辰星 ，去地可六丈。

大贼星，出正南南方之野。星去地可六丈，大而赤，数动，有光。

司危星，出正西西方之野。星去地可六丈，大而白，类太白 。

狱汉星，出正北北方之野。星去地可六丈，大而赤，数动，察之中青。此四野星所出，出非其方，其下有兵，冲不利。

四填星，所出四隅，去地可四丈。

地维咸光，亦出四隅，去地可三丈，若月始出。所见，下有乱；乱者亡，有德者昌。

烛星，状如太白 ，其出也不行。见则灭。所烛者，城邑乱。

如星非星，如云非云，命曰归邪。归邪出，必有归国者。

星者，金之散气，其本曰火。星众，国吉；少则凶。

汉者，亦金之散气，其本曰水。汉，星多，多水，少则旱，其大经也。

天鼓，有音如雷非雷，音在地而下及地。其所往者，兵发其下。

天狗，状如大奔星，有声，其下止地，类狗。所堕及，望之如火光炎炎冲天。其下圜如数顷田处，上兑者则有黄色，千里破军杀将。

格泽星 者，如炎火之状。黄白，起地而上。下大，上兑。其见也，不种而获；不有土功，必有大害。

蚩尤 之旗，类彗而后曲，象旗。见则王者征伐四方。

旬始，出于北斗 旁，状如雄鸡。其怒，青黑，象伏鳖。

枉矢，类大流星，蛇行而仓黑，望之如有毛羽然。

长庚，如一匹布著天。此星见，兵起。

星坠至地，则石也。河 、济 之间，时有坠星。

天精而见景星。景星者，德星也。其状无常，常出于有道之国。





凡望云气，仰而望之，三四百里；平望，在桑榆上，千馀二千里；登高而望之，下属地者三千里。云气有兽居上者，胜。

自华 以南，气下黑上赤。嵩高 、三河 之郊，气正赤。恒山 之北，气下黑上青。勃 、碣 、海、岱 之间，气皆黑。江 、淮 之间，气皆白。

徒气白。土功气黄。车气乍高乍下，往往而聚。骑气卑而布。卒气抟。前卑而后高者，疾；前方而后高者，兑；后兑而卑者，却。其气平者其 行徐。前高而后卑者，不止而反。气相遇者，卑胜高，兑胜方。气来卑而循车通者，不过三四日，去之五六里见。气来高七八尺者，不过五六日，去之十馀里见。气来高丈馀二丈者，不过三四十日，去之五六十里见。

稍云精白者，其将悍，其士怯。其大根而前绝远者，当战。青白，其前低者，战胜；其前赤而仰者，战不胜。阵云如立垣。杼云类杼。轴云抟两端兑。杓云如绳者，居前亘天，其半半天。其蛪者类阙旗故。钩云句曲。诸此云见，以五色合占。而泽抟密，其见动人，乃有占；兵必起，合斗其直。

王朔 所候，决于日旁。日旁云气，人主象。皆如其形以占。

故北夷之气如群畜穹闾，南夷 之气类舟船幡旗。大水处，败军场，破国之虚，下有积钱，金宝之上，皆有气，不可不察。海旁娠气象楼台；广野气成宫阙然。云气各象其山川人民所聚积。

故候息耗者，入国邑，视封疆田畴之正治，城郭室屋门户之润泽，次至车服畜产精华。实息者，吉；虚耗者，凶。

若烟非烟，若云非云，郁郁纷纷，萧索轮囷，是谓卿云。卿云，喜气也。若雾非雾，衣冠而不濡，见则其域被甲而趋。

夫雷电、虾虹、辟历、夜明者，阳气之动者也，春夏则发，秋冬则藏，故候者无不司之。

天开县物，地动坼绝。山崩及徙，川塞谿垘；水澹地长，泽竭见象。城郭门闾，闺臬槁枯；宫庙邸第，人民所次。谣俗车服，观民饮食。五谷草木，观其所属。仓府厩库，四通之路。六畜禽兽，所产去就；鱼鳖鸟鼠，观其所处。鬼哭若呼，其人逢俉。化言，诚然。





凡候岁美恶，谨候岁始。岁始或冬至日，产气始萌。腊明日，人众卒岁，一会饮食，发阳气，故曰初岁。正月旦，王者岁首；立春日，四时之始也。四始者，候之日。

而汉魏鲜 集腊明正月旦决八风。风从南方来，大旱；西南，小旱；西方，有兵；西北，戎菽为，小雨，趣兵；北方，为中岁；东北，为上岁；东方，大水；东南，民有疾疫，岁恶。故八风各与其冲对，课多者为胜。多胜少，久胜亟，疾胜徐。旦至食，为麦；食至日呋，为稷；昳至铺，为黍；铺至下铺，为菽；下铺至日入，为麻。欲终日有云，有风，有日。日当其时者，深而多实；无云有风日，当其时，浅而多实；有云风，无日，当其时，深而少实；有日，无云，不风，当其时者稼有败。如食顷，小败；熟五斗米顷，大败。则风复起，有云，其稼复起。各以其时用云色占种所宜。其雨雪若寒，岁恶。

是日光明，听都邑人民之声。声宫，则岁善，吉；商，则有兵；徵，旱；羽，水；角，岁恶。

或从正月旦比数雨。率日食一升，至七升而极；过之，不占。数至十二日，日直其月，占水旱。为其环域千里内占，则为天下候，竟正月。月所离列宿，日、风、云，占其国。然必察太岁 所在。在金 ，穰；水 ，毁；木 ，饥；火 ，旱。此其大经也。

正月上甲，风从东方，宜蚕；风从西方，若旦黄云，恶。

冬至短极，县土炭，炭动，鹿解角，兰根出，泉水跃，略以知日至，要决晷景。岁星 所在，五谷逢昌。其对为冲，岁乃有殃。





太史公 曰：自初生民以来，世主曷尝不历日月星辰？及至五家、三代，绍而明之，内冠带，外夷狄，分中国为十有二州，仰则观象于天，俯则法类于地。天则有日月，地则有阴阳。天有五星，地有五行。天则有列宿，地则有州域。三光者，阴阳之精，气本在地，而圣人统理之。

幽厉 以往，尚矣。所见天变，皆国殊窟穴，家占物怪，以合时应，其文图籍机祥不法。是以孔子 论六经，纪异而说不书。至天道命，不传；传其人，不待告；告非其人，虽言不著。

昔之传天数者：高辛 之前，重 、黎 ；于唐 、虞 ，羲 、和 ；有夏 ，昆吾 ；殷商 ，巫咸 ；周室 ，史佚 、苌弘 ；于宋 ，子韦 ；郑 则裨灶 ；在齐 ，甘公 ；楚 ，唐眛 ；赵 ，尹皋 ；魏 ，石申 。

夫天运，三十岁一小变，百年中变，五百载大变；三大变一纪，三纪而大备：此其大数也。为国者必贵三五。上下各千岁，然后天人之际续备。

太史公 推古天变，未有可考于今者。盖略以春秋 二百四十二年之间，日蚀三十六，彗星三见，宋襄公 时星陨如雨。天子微，诸侯力政，五伯代兴，更为主命。自是之后，众暴寡，大并小。秦 、楚 、吴 、越 ，夷狄也，为强伯。田氏 篡齐 ，三家分晋 ，并为战国 。争于攻取，兵革更起，城邑数屠，因以饥馑疾疫焦苦，臣主共忧患，其察机祥候星气尤急。近世十二诸侯七国相王，言从衡者继踵，而皋 、唐 、甘 、石 因时务论其书传，故其占验凌杂米盐。

二十八舍主十二州，斗 秉兼之，所从来久矣。秦 之疆也，候在太白 ，占于狼 、弧 。吴 、楚 之疆，候在荧惑 ，占于鸟衡 。燕 、齐 之疆，候在辰星 ，占于虚 、危 。宋 、郑 之疆，候在岁星 ，占于房 、心 。晋 之疆，亦候在辰星 ，占于参 、罚 。

及秦 并吞三晋 、燕 、代 ，自河 山以南者中国。中国于四海内则在东南，为阳；阳则日、岁星 、荧惑 、填星 ；占于街 南，毕 主之。其西北则胡 、貉 、月氏 诸衣旃裘引弓之民，为阴；阴则月、太白 、辰星 ；占于街 北，昴 主之。故中国山川东北流，其维，首在陇 、蜀 ，尾没于勃 、碣 。是以秦 、晋 好用兵，复占太白 ，太白 主中国；而胡 、貉 数侵掠，独占辰星 ，辰星 出入躁疾，常主夷狄：其大经也。此更为客主人。荧惑 为孛，外则理兵，内则理政。故曰“虽有明天子，必视荧惑 所在”。诸侯更强，时灾异记，无可录者。

秦始皇 之时，十五年彗星四见，久者八十日，长或竟天。其后秦 遂以兵灭六王，并中国，外攘四夷，死人如乱麻，因以张楚 并起，三十年之间兵相骀藉，不可胜数。自蚩尤 以来，未尝若斯也。

项羽 救钜鹿 ，枉矢西流，山东 遂合从诸侯，西坑秦 人，诛屠咸阳 。

汉 之兴，五星聚于东井 。平城 之围，月晕参 、毕 七重。诸吕 作乱，日蚀，昼晦。吴楚 七国叛逆，彗星数丈，天狗过梁 野；及兵起，遂伏尸流血其下。元光 、元狩 ，蚩尤 之旗再见，长则半天。其后京师师四出，诛夷狄者数十年，而伐胡 尤甚。越 之亡，荧惑 守斗 ；朝鲜 之拔，星茀于河 戍；兵征大宛 ，星茀招摇 ：此其荦荦大者。若至委曲小变，不可胜道。由是观之，未有不先形见而应随之者也。

夫自汉 之为天数者，星则唐都 ，气则王朔 ，占岁则魏鲜 。故甘 、石 历五星法，唯独荧惑 有反逆行；逆行所守，及他星逆行，日月薄蚀，皆以为占。

余观史记，考行事，百年之中，五星无出而不反逆行，反逆行，尝盛大而变色；日月薄蚀，行南北有时：此其大度也。故紫宫 、房心 、权衡 、咸池 、虚危 列宿部星，此天之五官坐位也，为经，不移徙，大小有差，阔狭有常。水 、火 、金 、木 、填星 ，此五星者，天之五佐，为纬，见伏有时，所过行赢缩有度。

日变修德，月变省刑，星变结和。凡天变，过度乃占。国君强大，有德者昌；弱小，饰诈者亡。太上修德，其次修政，其次修救，其次修禳，正下无之。夫常星之变希见，而三光之占亟用。日月晕适，云风，此天之客气，其发见亦有大运。然其与政事俯仰，最近天人之符。此五者，天之感动。为天数者，必通三五。终始古今，深观时变，察其精粗，则天官备矣。





苍帝行德，天门 为之开。赤帝行德，天牢为之空。黄帝行德，天夭为之起。风从西北来，必以庚、辛。一秋中，五至，大赦；三至，小赦。白帝行德，以正月二十日、二十一日，月晕围，常大赦载，谓有太 阳也。一曰：白帝行德，毕 、昴 为之围。围三暮，德乃成；不三暮，及围不合，德不成。二曰：以辰 围，不出其旬。黑帝行德，天关 为之动。天行德，天子更立年；不德，风雨破石。三能 、三衡 者，天廷也。客星出天廷，有奇令。





史记卷二十八

封禅书第六


自古受命帝王，曷尝不封禅？盖有无其应而用事者矣，未有睹符瑞见而不臻乎泰山 者也。虽受命而功不至，至梁父 矣而德不洽，洽矣而日有不暇给，是以即事用希。传 曰：“三年不为礼，礼必废；三年不为乐，乐必坏。”每世之隆，则封禅答焉，及衰而息。厥旷远者千有馀载，近者数百载，故其仪阙然堙灭，其详不可得而记闻云。





尚书 曰，舜 在璇玑玉衡，以齐七政。遂类于上帝，禋于六宗，望山川，遍群神。辑五瑞，择吉月日，见四岳诸牧，还瑞。岁二月，东巡狩，至于岱宗 。岱宗 ，泰山 也。柴，望秩于山川。遂觐东后。东后者，诸侯也。合时月正日，同律度量衡，修五礼，五玉三帛二生一死贽。五月，巡狩至南岳 。南岳 ，衡山 也。八月，巡狩至西岳 。西岳 ，华山 也。十一月，巡狩至北岳 。北岳 ，恒山 也。皆如岱宗 之礼。中岳 ，嵩高 也。五载一巡狩。

禹 遵之。后十四世，至帝孔甲 ，淫德好神，神渎，二龙去之。其后三世，汤 伐桀 ，欲迁夏 社，不可，作夏社 。后八世，至帝太戊 ，有桑谷生于廷，一暮大拱，惧。伊陟曰 ：“妖不胜德。”太戊 修德，桑谷死。伊陟 赞巫咸 ，巫咸 之兴自此始。后十四世，帝武丁 得傅说 为相，殷 复兴焉，称高宗 。有雉登鼎耳雊，武丁 惧。祖己 曰：“修德。”武丁 从之，位以永宁。后五世，帝武乙 慢神而震死。后三世，帝纣 淫乱，武王 伐之。由此观之，始未尝不肃祗，后稍怠慢也。





周官 曰，冬日至，祀天于南郊，迎长日之至；夏日至，祭地祇。皆用乐舞，而神乃可得而礼也。天子祭天下名山大川，五岳 视三公，四渎 视诸侯，诸侯祭其疆内名山大川。四渎 者，江 、河 、淮 、济 也。天子曰明堂、辟雍，诸侯曰泮宫。

周公 既相成王 ，郊祀后稷 以配天，宗祀文王 于明堂以配上帝。自禹 兴 而修社祀，后稷 稼穑，故有稷 祠，郊社所从来尚矣。

自周 克殷 后十四世，世益衰，礼乐废，诸侯恣行，而幽王 为犬戎 所败，周 东徙雒邑 。秦襄公 攻戎 救周 ，始列为诸侯。秦襄公 既侯，居西垂，自以为主少嗥 之神，作西畤 ，祠白帝 ，其牲用骝驹黄牛羝羊各一云。其后十六年，秦文公 东猎汧渭 之间，卜居之而吉。文公 梦黄蛇自天下属地，其口止于鄜 衍。文公 问史敦 ，敦 曰：“此上帝之征，君其祠之。”于是作鄜畤 ，用三牲郊祭白帝 焉。

自未作鄜畤 也，而雍 旁故有吴阳武畤 ，雍 东有好畤 ，皆废无祠。或曰：“自古以雍州 积高，神明之隩，故立畤郊上帝，诸神祠皆聚云。盖黄帝 时尝用事，虽晚周 亦郊焉。”其语不经见，缙绅者不道。

作鄜畤 后九年，文公 获若石云，于陈仓 北阪城祠之。其神或岁不至，或岁数来，来也常以夜，光辉若流星，从东南来集于祠城，则若雄鸡，其声殷云，野鸡夜雊。以一牢祠，命曰陈宝 。

作鄜畤 后七十八年，秦德公 既立，卜居雍 ，“后子孙饮马于河 ”，遂都雍 。雍 之诸祠自此兴。用三百牢于鄜畤 。作伏祠。磔狗邑四门，以御蛊灾。

德公 立二年卒。其后四年，秦宣公 作密畤 于渭南 ，祭青帝 。

其后十四年，秦缪公 立，病卧五日不寤；寤，乃言梦见上帝，上帝命缪公 平晋 乱。史书而记藏之府。而后世皆曰秦缪公 上天。

秦缪公 即位九年，齐桓公 既霸，会诸侯于葵丘 ，而欲封禅。管仲 曰：“古者封泰山 禅梁父 者七十二家，而夷吾 所记者十有二焉。昔无怀氏 封泰山 ，禅云云 ；虑羲 封泰山 ，禅云云 ；神农 封泰山 ，禅云云 ；炎帝 封泰山 ，禅云云 ；黄帝 封泰山 ，禅亭亭 ；颛顼 封泰山 ，禅云云 ；帝俈 封泰山 ，禅云云 ；尧 封泰山 ，禅云云 ；舜 封泰山 ，禅云云 ；禹 封泰山 ，禅会稽 ；汤 封泰山 ，禅云云 ；周成王 封泰山 ，禅社首 ：皆受命然后得封禅。”桓公 曰：“寡人北伐山戎 ，过孤竹 ；西伐大夏 ，涉流沙 ，束马悬车，上卑耳之山 ；南伐至召陵 ，登熊耳山 以望江汉 。兵车之会三，而乘车之会六，九合诸侯，一匡天下，诸侯莫违我。昔三代 受命，亦何以异乎？”于是管仲 睹桓公 不可穷以辞，因设之以事，曰：“古之封禅，鄗上 之黍，北里 之禾，所以为盛；江淮 之间，一茅三脊，所以为藉也。东海致比目之鱼，西海致比翼之鸟，然后物有不召而自至者十有五焉。今凤皇麒麟不来，嘉谷不生，而蓬蒿藜莠茂，鸱枭数至，而欲封禅，毋乃不可乎？”于是桓公 乃止。是岁，秦缪公 内晋 君夷吾 。其后三置晋国 之君，平其乱，缪公 立三十九年而卒。

其后百有馀年，而孔子 论述六艺，传略言易姓而王，封泰山 禅乎梁父 者七十馀王矣，其俎豆之礼不章，盖难言之。或问禘之说，孔子 曰：“不知。知禘之说，其于天下也视其掌。”诗云纣 在位，文王 受命，政不及泰山 。武王 克殷 二年，天下未宁而崩。爰周 德之洽维成王 ，成王 之封禅则近之矣。及后陪臣执政，季氏 旅于泰山 ，仲尼 讥之。

是时苌弘 以方事周灵王 ，诸侯莫朝周 ，周 力少，苌弘 乃明鬼神事，设射狸首 。狸首 者，诸侯之不来者。依物怪欲以致诸侯。诸侯不从，而晋 人执杀苌弘 。周 人之言方怪者自苌弘 。

其后百馀年，秦灵公 作吴阳上畤 ，祭黄帝 ；作下畤 ，祭炎帝 。

后四十八年，周太史儋 见秦献公 曰：“秦 始与周 合，合而离，五百岁当复合，合十七年而霸王出焉。”栎阳 雨金，秦献公 自以为得金瑞，故作畦畤栎阳 而祀白帝 。

其后百二十岁而秦 灭周 ，周 之九鼎入于秦 。或曰宋太丘社 亡，而鼎没于泗水彭城 下。

其后百一十五年而秦 并天下。





秦始皇 既并天下而帝，或曰：“黄帝 得土德，黄龙地蟥见。夏 得木德，青龙止于郊，草木畅茂。殷 得金德，银自山溢。周 得火德，有赤乌之符。今秦 变周 ，水德之时。昔秦文公 出猎，获黑龙，此其水德之瑞。”于是秦 更命河 曰“德水”，以冬十月为年首，色上黑，度以六为名，音上大吕，事统上法。

即帝位三年，东巡郡县，祠驺峄山 ，颂秦 功业。于是征从齐鲁 之儒生博士七十人，至乎泰山 下。诸儒生或议曰：“古者封禅为蒲车，恶伤山之土石草木；埽地而祭，席用菹秸，言其易遵也。”始皇 闻此议各乖异，难施用，由此绌儒生。而遂除车道，上自泰山 阳至巅，立石颂秦始皇帝 德，明其得封也。从阴道下，禅于梁父 。其礼颇采太祝之祀雍 上帝所用，而封藏皆秘之，世不得而记也。

始皇 之上泰山 ，中阪遇暴风雨，休于大树下。诸儒生既绌，不得与用于封事之礼，闻始皇 遇风雨，则讥之。

于是始皇 遂东游海上，行礼祠名山大川及八神，求仙人羡门 之属。八神将自古而有之，或曰太公 以来作之。齐 所以为齐，以天齐也。其祀绝莫知起时。八神：一曰天主 ，祠天齐 。天齐 渊水，居临菑 南郊山下者。二曰 地主 ，祠泰山梁父 。盖天好阴，祠之必于高山之下，小山之上，命曰“畤”；地贵阳，祭之必于泽中圜丘云。三曰兵主 ，祠蚩尤 。蚩尤 在东平陆监乡 ，齐 之西境也。四曰阴主 ，祠三山 。五曰阳主 ，祠之罘 。六曰月主 ，祠之莱山 。皆在齐 北，并勃海 。七曰日主 ，祠成山 。成山 斗入海，最居齐 东北隅，以迎日出云。八曰四时主 ，祠琅邪 。琅邪 在齐 东方，盖岁之所始。皆各用一牢具祠，而巫祝所损益，珪币杂异焉。

自齐威 、宣 之时，驺子 之徒论著终始五德之运，及秦 帝而齐 人奏之，故始皇 采用之。而宋毋忌 、正伯侨 、充尚 、羡门高 最后皆燕 人，为方仙道，形解销化，依于鬼神之事。驺衍 以阴阳主运显于诸侯，而燕齐 海上之方士传其术不能通，然则怪迂阿谀苟合之徒自此兴，不可胜数也。

自威 、宣 、燕昭 使人入海求蓬莱 、方丈 、瀛州 。此三神山者，其傅在勃海 中，去人不远；患且至，则船风引而去。盖尝有至者，诸仙人及不死之药皆在焉。其物禽兽尽白，而黄金银为宫阙。未至，望之如云；及到，三神山反居水下。临之，风辄引去，终莫能至云。世主莫不甘心焉。及至秦始皇 并天下，至海上，则方士言之不可胜数。始皇 自以为至海上而恐不及矣，使人乃赍童男女入海求之。船交海中，皆以风为解，曰未能至，望见之焉。其明年，始皇 复游海上，至琅邪 ，过恒山 ，从上党归 。后三年，游碣石 ，考入海方士，从上郡 归。后五年，始皇 南至湘山 ，遂登会稽 ，并海上，冀遇海中三神山之奇药。不得，还至沙丘 崩。

二世 元年，东巡碣石 ，并海南，历泰山 ，至会稽 ，皆礼祠之，而刻勒始皇 所立石书旁，以章始皇 之功德。其秋，诸侯畔秦 。三年而二世 弑死。

始皇 封禅之后十二岁，秦 亡。诸儒生疾秦 焚诗书 ，诛僇文学，百姓怨其法，天下畔之，皆讹曰：“始皇 上泰山 ，为暴风雨所击，不得封禅。”此岂所谓无其德而用事者邪？

昔三代 之居皆在河洛 之间，故嵩高 为中岳 ，而四岳各如其方，四渎 咸在山东 。至秦 称帝，都咸阳 ，则五岳 、四渎 皆并在东方。自五帝 以至秦 ，轶兴轶衰，名山大川或在诸侯，或在天子，其礼损益世殊，不可胜记。及秦 并天下，令祠官所常奉天地名山大川鬼神可得而序也。

于是自淆 以东，名山五，大川祠二。曰太室 。太室 ，嵩高 也。恒山 ，泰山 ，会稽 ，湘山 。水曰济 ，曰淮 。春以脯酒为岁祠，因泮冻，秋涸冻，冬塞祷祠。其牲用牛犊各一，牢具珪币各异。

自华以西，名山七，名川四。曰华山 ，薄山 。薄山 者，衰山 也。岳山 ，岐山 ，吴岳 ，鸿冢 ，渎山 。渎山 ，蜀 之汶山 。水曰河 ，祠临晋 ；沔 ，祠汉中 ；湫 渊 ，祠朝 ；江水 ，祠蜀 。亦春秋泮涸祷塞，如东方名山川；而牲牛犊牢具珪币各异。而四大冢鸿 、岐 、吴 、岳 ，皆有尝禾。

陈宝 节来祠。其河 加有尝醪。此皆在雍州 之域，近天子之都，故加车一乘，骝驹四。

霸 、产 、长水 、沣 、涝 、泾 、渭 皆非大川，以近咸阳 ，尽得比山川祠，而无诸加。

汧 、洛 二渊，鸣泽 、蒲山 、岳崤山 之属，为小山川，亦皆岁祷塞泮涸祠，礼不必同。

而雍 有日、月、参 、辰 、南北斗 、荧惑 、太白 、岁星 、填星 、辰星 、二十八宿 、风伯 、雨师 、四海 、九臣 、十四臣 、诸布 、诸严 、诸逑 之属，百有馀庙。西 亦有数十祠。于湖 有周天子祠 。于下邽 有天神 。沣 、滈 有昭明 、天子辟池 。于杜 、亳 有三社主 之祠、寿星祠 ；而雍 菅庙亦有杜主 。杜主 ，故周 之右将军，其在秦中 ，最小鬼之神者。各以岁时奉祠。

唯雍 四畤上帝为尊，其光景动人民唯陈宝 。故雍 四畤，春以为岁祷，因泮冻，秋涸冻，冬塞祠，五月尝驹，及四仲之月月祠，若陈宝 节来一祠。春夏用驿，秋冬用骝。畤驹四匹，木禺龙栾车一驷，木禺车马一驷，各如其帝色。黄犊羔各四，珪币各有数，皆生瘗埋，无俎豆之具。三年一郊。秦 以冬十月为岁首，故常以十月上宿郊见，通权火，拜于咸阳 之旁，而衣上白，其用如经祠云。西畤 、畦畤 ，祠如其故，上不亲往。

诸此祠皆太祝常主，以岁时奉祠之。至如他名山川诸鬼及八神之属，上过则祠，去则已。郡县远方神祠者，民各自奉祠，不领于天子之祝官。祝官有秘祝，即有灾祥，辄祝祠移过于下。





汉 兴，高祖 之微时，尝杀大蛇。有物曰：“蛇，白帝 子也，而杀者赤帝 子。”高祖 初起，祷丰枌榆社 。徇沛 ，为沛公 ，则祠蚩尤 ，衅鼓旗。遂以十月至灞上 ，与诸侯平咸阳 ，立为汉王 。因以十月为年首，而色上赤。

二年，东击项籍 而还入关，问：“故秦 时上帝祠何帝也？”对曰：“四帝，有白 、青 、黄 、赤帝 之祠。”高祖 曰：“吾闻天有五帝，而有四，何也？”莫知其说。于是高祖 曰：“吾知之矣，乃待我而具五也。”乃立黑帝 祠，命曰北畤 。有司进祠，上不亲往。悉召故秦 祝官，复置太祝、太宰，如其故仪礼。因令县为公社。下诏曰：“吾甚重祠而敬祭。今上帝之祭及山川诸神当祠者，各以其时礼祠之如故。”

后四岁，天下已定，诏御史，令丰 谨治枌榆社 ，常以四时春以羊彘祠 之。令祝官立蚩尤 之祠于长安 。长安 置祠祝官、女巫。其梁 巫，祠天、地、天社 、天水 、房中 、堂上 之属；晋 巫，祠五帝 、东君 、云中君 、司命 、巫社 、巫祠 、族人 、先炊 之属；秦 巫，祠社主 、巫保 、族累 之属；荆 巫，祠堂下 、巫先 、司命 、施糜 之属；九天 巫，祠九天 ：皆以岁时祠宫中。其河 巫祠河 于临晋 ，而南山 巫祠南山秦中 。秦中 者，二世皇帝 。各有时日。

其后二岁，或曰周 兴而邑邰 ，立后稷 之祠，至今血食天下。于是高祖 制诏御史：“其令郡国县立灵星祠 ，常以岁时祠以牛。”

高祖 十年春，有司请令县常以春二月及腊祠社稷以羊豕，民里社各自财以祠。制曰：“可。”





其后十八年，孝文帝 即位。即位十三年，下诏曰：“令秘祝移过于下，朕甚不取。自今除之。”

始名山大川在诸侯，诸侯祝各自奉祠，天子官不领。及齐 、淮南 国废，令太祝尽以岁时致礼如故。

是岁，制曰：“朕即位十三年于今，赖宗庙之灵，社稷之福，方内艾安，民人靡疾。间者比年登，朕之不德，何以飨此？皆上帝诸神之赐也。盖闻古者飨其德必报其功，欲有增诸神祠。有司议增雍 五畤路车各一乘，驾被具；西畤畦畤 禺车各一乘，禺马四匹，驾被具；其河 、湫 、汉水 加玉各二；及诸祠，各增广坛场，珪币俎豆以差加之。而祝釐者归福于朕，百姓不与焉。自今祝致敬，毋有所祈。”

鲁人公孙臣 上书曰：“始秦 得水德，今汉 受之，推终始传，则汉 当土德，土德之应黄龙见。宜改正朔，易服色，色上黄。”是时丞相张苍 好律历，以为汉 乃水德之始，故河 决金堤 ，其符也。年始冬十月，色外黑内赤，与德相应。如公孙臣 言，非也。罢之。后三岁，黄龙见成纪 。文帝 乃召公孙臣 ，拜为博士，与诸生草改历服色事。其夏，下诏曰：“异物之神见于成纪 ，无害于民，岁以有年。朕祈郊上帝诸神，礼官议，无讳以劳朕。”有司皆曰“古者天子夏亲郊，祀上帝于郊，故曰郊”。于是夏四月，文帝 始郊见雍 五畤祠，衣皆上赤。

其明年，赵 人新垣平 以望气见上，言“长安 东北有神气，成五采，若人冠统焉。或曰东北神明之舍，西方神明之墓也。天瑞下，宜立祠上帝，以合符应”。于是作渭阳五帝庙 ，同宇，帝一殿，面各五门，各如其帝色。祠所用及仪亦如雍 五畤。

夏四月，文帝 亲拜霸渭 之会，以郊见渭阳 五帝。五帝庙 南临渭 ，北穿 蒲池 沟水，权火举而祠，若光辉然属天焉。于是贵平 上大夫，赐累千金。而使博士诸生刺六经 中作王制 ，谋议巡狩封禅事。

文帝 出长门 ，若见五人于道北，遂因其直北立五帝坛 ，祠以五牢具。

其明年，新垣平 使人持玉杯，上书阙下献之。平 言上曰：“阙下有宝玉气来者。”已视之，果有献玉杯者，刻曰“人主延寿”。平 又言“臣候日再中”。居顷之，日却复中。于是始更以十七年为元年，令天下大酺。

平 言曰：“周 鼎亡在泗水 中，今河 溢通泗 ，臣望东北汾阴 直有金宝气，意周 鼎其出乎？兆见不迎则不至。”于是上使使治庙汾阴 南，临河 ，欲祠出周 鼎。

人有上书告新垣平 所言气神事皆诈也。下平 吏治，诛夷新垣平 。自是之后，文帝 怠于改正朔服色神明之事，而渭阳 、长门五帝 使祠官领，以时致礼，不往焉。

明年，匈奴 数入边，兴兵守御，后岁少不登。

数年而孝景 即位。十六年，祠官各以岁时祠如故，无有所兴，至今天子。





今天子初即位，尤敬鬼神之祀。

元年，汉 兴已六十馀岁矣，天下艾安，搢绅之属皆望天子封禅改正度也，而上乡儒术，招贤良，赵绾 、王臧 等以文学为公卿，欲议古立明堂城南，以朝诸侯。草巡狩封禅改历服色事未就。会窦太后 治黄老言 ，不好儒术，使人微伺得赵绾 等奸利事，召案绾 、臧 ，绾 、臧 自杀，诸所兴为皆废。

后六年，窦太后 崩。其明年，征文学之士公孙弘 等。





明年，今上初至雍 ，郊见五畤。后常三岁一郊。是时上求神君，舍之上林 中蹄氏观 。神君者，长陵 女子，以子死，见神于先后宛若 。宛若 祠之其室，民多往祠。平原君 往祠，其后子孙以尊显。及今上即位，则厚礼置祠之内中。闻其言，不见其人云。

是时李少君 亦以祠灶、谷道、却老方见上，上尊之。少君 者，故深泽侯 舍人，主方。匿其年及其生长，常自谓七十，能使物，却老。其游以方遍诸侯。无妻子。人闻其能使物及不死，更馈遗之，常馀金钱衣食。人皆以为不治生业而饶给，又不知其何所人，愈信，争事之。少君 资好方，善为巧发奇中。尝从武安侯 饮，坐中有九十馀老人，少君 乃言与其大父游射处，老人为儿时从其大父，识其处，一坐尽惊。少君 见上，上有故铜器，问少君 。 少君 曰：“此器齐桓公 十年陈于柏寝 。”已而案其刻，果齐桓公 器。一宫尽骇，以为少君 神，数百岁人也。

少君 言上曰：“祠灶则致物，致物而丹沙可化为黄金，黄金成以为饮食器则益寿，益寿而海中蓬莱 仙者乃可见，见之以封禅则不死，黄帝 是也。臣尝游海上，见安期生 ，安期生 食巨枣，大如瓜。安期生 仙者，通蓬莱 中，合则见人，不合则隐。”于是天子始亲祠灶，遣方士入海求蓬莱安期生 之属，而事化丹沙诸药齐为黄金矣。

居久之，李少君 病死。天子以为化去不死，而使黄锤 史宽舒 受其方。求蓬莱安期生 莫能得，而海上燕齐 怪迂之方士多更来言神事矣。





亳 人谬忌 奏祠太一 方，曰：“天神贵者太一 ，太一 佐曰五帝 。古者天子以春秋祭太一 东南郊，用太牢，七日，为坛开八通之鬼道。”于是天子令太祝立其祠长安 东南郊，常奉祠如忌 方。其后人有上书，言“古者天子三年壹用太牢祠神三一：天一 、地一 、太一 ”。天子许之，令太祝领祠之于忌太一坛 上，如其方。后人复有上书，言“古者天子常以春解祠，祠黄帝 用一枭破镜；冥羊 用羊祠；马行 用一青牡马；太一 、泽山君地长 用牛；武夷君 用干鱼；阴阳使者 以一牛”。令祠官领之如其方，而祠于忌太一坛 旁。

其后，天子苑有白鹿，以其皮为币，以发瑞应，造白金焉。





其明年，郊雍 ，获一角兽，若麃然。有司曰；“陛下肃祗郊祀，上帝报享，锡一角兽，盖麟云。”于是以荐五畤，畤加一牛以燎。锡诸侯白金，风符应合于天也。

于是济北王 以为天子且封禅，乃上书献太山 及其旁邑，天子以他县偿之。常山王 有罪，迁，天子封其弟于真定 ，以续先王祀，而以常山 为郡，然后五岳 皆在天子之郡。





其明年，齐 人少翁 以鬼神方见上。上有所幸王夫人 ，夫人卒，少翁 以方盖夜致王夫人 及灶鬼之貌云，天子自帷中望见焉。于是乃拜少翁 为文成将军，赏赐甚多，以客礼礼之。文成言曰：“上即欲与神通，宫室被服非象神，神物不至。”乃作画云气车，及各以胜日驾车辟恶鬼。又作甘泉宫 ，中为台室，画天 、地 、太一 诸鬼神，而置祭具以致天神。居岁馀，其方益衰，神不至。乃为帛书以饭牛，详不知，言曰此牛腹中有奇。杀视得书，书言甚怪。天子识其手书，问其人，果是伪书，于是诛文成将军，隐之。

其后则又作柏梁 、铜柱、承露仙人掌之属矣。

文成死明年，天子病鼎湖 甚，巫医无所不致，不愈。游水发根 言上郡 有巫，病而鬼神下之。上召置祠之甘泉 。及病，使人问神君。神君言曰：“天子无忧病。病少愈，强与我会甘泉 。”于是病愈，遂起，幸甘泉 ，病良已。大赦，置寿宫 神君。寿宫 神君最贵者太一 ，其佐曰大禁 、司命 之属，皆从之。非可得见，闻其言，言与人音等。时去时来，来则风肃然。居室帷中。时昼言，然常以夜。天子祓，然后入。因巫为主人，关饮食。所以言，行下。又置寿宫 、北宫 ，张羽旗，设供具，以礼神君。神君所言，上使人受书其言，命之曰“画法”。其所语，世俗之所知也，无绝殊者，而天子心独喜。其事秘，世莫知也。





其后三年，有司言元宜以天瑞命，不宜以一二数。一元曰“建”，二元以长星曰“光”，三元以郊得一角兽曰“狩”云。





其明年冬，天子郊雍 ，议曰：“今上帝朕亲郊，而后土 无祀，则礼不答也。”有司与太史公 、祠官宽舒 议：“天地牲角茧栗。今陛下亲祠后土 ，后土 宜于泽中圜丘为五坛，坛一黄犊太牢具，已祠尽瘗，而从祠衣上黄。”于是天子遂东，始立后土祠汾阴 雎丘，如宽舒 等议。上亲望拜，如上帝礼。礼毕，天子遂至荥阳 而还。过雒阳 ，下诏曰：“三代 邈绝，远矣难存。其以三十里地封周 后为周子南君 ，以奉其先祀焉。”是岁，天子始巡郡县，侵寻于泰山 矣。

其春，乐成侯 上书言栾大 。栾大 ，胶东 宫人，故尝与文成将军同师，已而为胶东王 尚方。而乐成侯 姊为康王 后，无子。康王 死，他姬子立为王。而康后 有淫行，与王不相中，相危以法。康后 闻文成已死，而欲自媚于上，乃遣栾大 因乐成侯 求见言方。天子既诛文成，后悔其蚤死，惜其方不尽，及见栾大 ，大说。大 为人长美，言多方略，而敢为大言，处之不疑。大言曰：“臣常往来海中，见安期 、羡门 之属。顾以臣为贱，不信臣。又以为康王 诸侯耳，不足与方。臣数言康王 ，康王 又不用臣。臣之师曰：‘黄金可成，而河 决可塞，不死之药可得，仙人可致也。’然臣恐效文成，则方士皆奄口，恶敢言方哉！”上曰：“文成食马肝死耳。子诚能修其方，我何爱乎！”大 曰：“臣师非有求人，人者求之。陛下必欲致之，则贵其使者，令有亲属，以客礼待之，勿卑，使各佩其信印，乃可使通言于神人。神人尚肯邪不邪。致尊其使，然后可致也。”于是上使验小方，斗棋，棋自相触击。

是时上方忧河 决，而黄金不就，乃拜大 为五利将军。居月馀，得四印，佩天士将军、地士将军、大通将军印。制诏御史：“昔禹 疏九江 ，决四渎 。间者河 溢皋陆，堤繇不息。朕临天下二十有八年，天若遗朕士而大 通焉。乾 称‘蜚龙’，‘鸿渐于般’，朕意庶几与焉。其以二千户封地士将军大 为乐通侯 。”赐列侯甲第，僮千人。乘舆斥车马帷幄器物以充其家。又以卫长公主 妻之，赍金万斤，更命其邑曰当利公主 。天子亲如五利之第。使者存问供给，相属于道。自大主将相以下，皆置酒其家，献遗之。于是天子又刻玉印曰“天道将军”，使使衣羽衣，夜立白茅上，五利将军亦衣羽衣，夜立白茅上受印，以示不臣也。而佩“天道”者，且为天子道天神也。于是五利常夜祠其家，欲以下神。神未至而百鬼集矣，然颇能使之。其后装治行，东入海，求其师云。大 见数月，佩六印，贵震天下，而海上燕齐 之间，莫不扼捥而自言有禁方，能神仙矣。

其夏六月中，汾阴 巫锦 为民祠魏脽后土 营旁，见地如钩状，掊视得鼎。鼎大异于众鼎，文镂无款识，怪之，言吏。吏告河东 太守胜 ，胜 以闻。天子使使验问巫得鼎无奸诈，乃以礼祠，迎鼎至甘泉 ，从行，上荐之。至中山 ，曣 ，有黄云盖焉。有麃过，上自射之，因以祭云。至长安 ，公卿大夫皆议请尊宝鼎。天子曰：“间者河 溢，岁数不登，故巡祭后土 ，祈为百姓育谷。今岁丰庑未报，鼎曷为出哉？”有句皆曰：“闻昔泰帝 兴神鼎一，一者壹统，天地万物所系终也。黄帝 作宝鼎三，象天地人。禹 收九牧之金，铸九鼎。皆尝亨 上帝鬼神。遭圣则兴，鼎迁于夏商 。周 德衰，宋 之社亡，鼎乃沦没，伏而不见。颂 云‘自堂徂基，自羊徂牛；鼐鼎及鼒，不吴不骜，胡考之休’。今鼎至甘泉 ，光润龙变，承休无疆。合兹中山 ，有黄白云降盖，若兽为符，路弓乘矢，集获坛下，报祠大享。唯受命而帝者心知其意而合德焉。鼎宜见于祖祢，藏于帝廷，以合明应。”制曰：“可。”

入海求蓬莱 者，言蓬莱 不远，而不能至者，殆不见其气。上乃遣望气佐候其气云。

其秋，上幸雍 ，且郊。或曰“五帝 ，太一 之佐也，宜立太一 而上亲郊之”。上疑未定。齐 人公孙卿 曰：“今年得宝鼎，其冬辛巳朔旦冬至，与黄帝 时等。”卿 有札书曰：“黄帝 得宝鼎宛朐 ，问于鬼臾区 。鬼臾区 对曰：‘帝得宝鼎神策，是岁己酉朔旦冬至，得天之纪，终而复始。’于是黄帝 迎日推策，后率二十岁复朔旦冬至，凡二十推，三百八十年，黄帝 仙登于天。”卿 因所忠 欲奏之。所忠 视其书不经，疑其妄书，谢曰：“宝鼎事已决矣，尚何以为！”卿 因嬖人奏之。上大说，乃召问卿 。对曰：“受此书申公 ，申公 已死。” 上曰：“申公 何人也？”卿 曰：“申公 ，齐 人。与安期生 通，受黄帝 言，无书，独有此鼎书。曰‘汉 兴复当黄帝 之时’。曰‘汉 之圣者在高祖 之孙且曾孙也。宝鼎出而与神通，封禅。封禅七十二王，唯黄帝 得上泰山 封’。申公 曰：‘汉 主亦当上封，上封则能仙登天矣。黄帝 时万诸侯，而神灵之封居七千。天下名山八，而三在蛮夷，五在中国。中国华山 、首山 、太室 、泰山 、东莱 ，此五山黄帝 之所常游，与神会。黄帝 且战且学仙。患百姓非其道者，乃断斩非鬼神者。百馀岁然后得与神通。黄帝 郊雍 上帝，宿三月。鬼臾区 号大鸿 ，死葬雍 ，故鸿冢 是也。其后黄帝 接万灵明廷 。明廷 者，甘泉 也。所谓寒门 者，谷口 也。黄帝 采首山 铜，铸鼎于荆山 下。鼎既成，有龙垂胡髯下迎黄帝 。黄帝 上骑，群臣后宫从上者七十馀人，龙乃上去。馀小臣不得上，乃悉持龙髯，龙髯拔，堕，堕黄帝 之弓。百姓仰望黄帝 既上天，乃抱其弓与胡髯号，故后世因名其处曰鼎湖 ，其弓曰乌号。’”于是天子曰：“嗟乎！吾诚得如黄帝，吾视去妻子如脱 耳。”乃拜卿 为郎，东使候神于太室 。

上遂郊雍 ，至陇西 ，西登崆峒 ，幸甘泉 。令祠官宽舒 等具太一 祠坛，祠坛放薄忌太一坛 ，坛三垓。五帝坛 环居其下，各如其方，黄帝 西南，除八通鬼道。太一 ，其所用如雍 一峙物，而加醴枣脯之属，杀一狸牛以为俎豆牢具。而五帝 独有俎豆醴进。其下四方地，为醊食群神从者及北斗 云。已祠，胙馀皆燎之。其牛色白，鹿居其中，彘在鹿中，水而洎之。祭日以牛，祭月以羊彘特。太一 祝宰则衣紫及绣。五帝 各如其色，日赤，月白。

十一月辛巳朔旦冬至，昧爽，天子始郊拜太一 。朝朝日，夕夕月，则揖；而见太一 如雍 郊礼。其赞飨曰：“天始以宝鼎神策授皇帝，朔而又朔，终而复始，皇帝敬拜见焉。”而衣上黄。其祠列火满坛，坛旁亨炊具。有司云“祠上有光焉”。公卿言“皇帝始郊见太一云阳 ，有司奉瑄玉嘉牲荐飨。是夜有美光，及昼，黄气上属天”。太史公 、祠官宽舒 等曰：“神灵之休，祐福兆祥，宜因此地光域立太畤坛 以明应。令太祝领，秋及腊间祠。三岁天子一郊见。”





其秋，为伐南越 ，告祷太一 。以牡荆画幡日月北斗 登龙，以象太一 三星，为太一 锋，命曰“灵旗”。为兵祷，则太史奉以指所伐国。而五利将军使不敢入海，之泰山 祠。上使人随验，实毋所见。五利妄言见其师，其方尽，多不雠。上乃诛五利。

其冬，公孙卿 候神河南 ，言见仙人迹缑氏城 上，有物如雉，往来城上。天子亲幸缑氏城 视迹。问卿 ：“得毋效文成、五利乎？”卿 曰：“仙者非有求 人主，人主者求之。其道非少宽假，神不来。言神事，事如迂诞，积以岁乃可致也。”于是郡国各除道，缮治宫观名山神祠所，以望幸矣。

其春，既灭南越 ，上有嬖臣李延年 以好音见。上善之，下公卿议，曰：“民间祠尚有鼓舞乐，今郊祀而无乐，岂称乎？”公卿曰：“古者祠天地皆有乐，而神祇可得而礼。”或曰：“太帝 使素女 鼓五十弦瑟，悲，帝禁不止，故破其瑟为二十五弦。”于是塞南越 ，祷祠太一 、后土 ，始用乐舞，益召歌儿，作二十五弦及空侯琴瑟自此起。

其来年冬，上议曰：“古者先振兵泽旅，然后封禅。”乃遂北巡朔方 ，勒兵十馀万，还祭黄帝冢桥山 ，释兵须如 。上曰：“吾闻黄帝 不死，今有冢，何也？”或对曰：“黄帝 已仙上天，群臣葬其衣冠。”既至甘泉 ，为且用事泰山 ，先类祠太一 。

自得宝鼎，上与公卿诸生议封禅。封禅用希旷绝，莫知其仪礼，而群儒采封禅尚书 、周官 、王制 之望祀射牛事。齐 人丁公 年九十馀，曰：“封禅者，合不死之名也。秦皇帝 不得上封。陛下必欲上，稍上即无风雨，遂上封矣。”上于是乃令诸儒习射牛，草封禅仪。数年，至且行。天子既闻公孙卿 及方士之言，黄帝 以上封禅，皆致怪物与神通，欲放黄帝 以上接神仙人蓬莱 士，高世比德于九皇 ，而颇采儒术以文之。群儒既已不能辨明封禅事，又牵拘于诗书 古文而不能骋。上为封禅祠器示群儒，群儒或曰“不与古同”，徐偃 又曰“太常诸生行礼不如鲁 善”，周霸 属图封禅事，于是上绌偃 、霸 ，而尽罢诸儒不用。

三月，遂东幸缑氏 ，礼登中岳太室 。从官在山下闻若有言“万岁”云。问上，上不言；问下，下不言。于是以三百户封太室 奉祠，命曰崇高邑 。东上泰山 ，泰山 之草木叶未生，乃令人上石立之泰山 巅。

上遂东巡海上，行礼祠八神。齐 人之上疏言神怪奇方者以万数，然无验者。乃益发船，令言海中神山者数千人求蓬莱 神人。公孙卿 持节常先行候名山，至东莱 ，言夜见大人，长数丈，就之则不见，见其迹甚大，类禽兽云。群臣有言见一老父牵狗，言“吾欲见巨公”，已忽不见。上即见大迹，未信，及群臣有言老父，则大以为仙人也。宿留海上，予方士传车及间使求仙人以千数。

四月，还至奉高 。上念诸儒及方士言封禅人人殊，不经，难施行。天子至梁父 ，礼祠地主 。乙卯，令侍中儒者皮弁荐绅，射牛行事。封泰山 下东方，如郊祠太一 之礼。封广丈二尺，高九尺，其下则有玉牒书，书秘。礼毕，天子独与侍中奉车子侯 上泰山 ，亦有封。其事皆禁。明日，下阴道。 丙辰，禅泰山 下址东北肃然山 ，如祭后土 礼。天子皆亲拜见，衣上黄而尽用乐焉。江淮 间一茅三脊为神藉。五色土益杂封。纵远方奇兽蜚禽及白雉诸物，颇以加礼。兕牛犀象之属不用。皆至泰山 祭后土 。封禅祠；其夜若有光，昼有白云起封中。

天子从禅还，坐明堂，群臣更上寿。于是制诏御史：“朕以眇眇之身承至尊，兢兢焉惧不任。维德菲薄，不明于礼乐。修祠太一 ，若有象景光，屑如有望，震于怪物，欲止不敢，遂登封太山 ，至于梁父 ，而后禅肃然 。自新，嘉与士大夫更始，赐民百户牛一酒十石，加年八十孤寡布帛二匹。复博 、奉高 、蛇丘 、历城 ，无出今年租税。其大赦天下，如乙卯赦令。行所过毋有复作。事在二年前，皆勿听治。”又下诏曰：“古者天子五载一巡狩，用事泰山 ，诸侯有朝宿地。其令诸侯各治邸泰山 下。”

天子既已封泰山 ，无风雨灾，而方士更言蓬莱 诸神若将可得，于是上欣然庶几遇之，乃复东至海上望，冀遇蓬莱 焉。奉车子侯 暴病，一日死。上乃遂去，并海上，北至碣石 ，巡自辽西 ，历北边至九原 。五月，反至甘泉 。有司言宝鼎出为元鼎 ，以今年为元封 元年。

其秋，有星茀于东井 。后十馀日，有星茀于三能 。望气王朔 言：“候独见填星 出如瓜，食顷复入焉。”有司皆曰：“陛下建汉家 封禅，天其报德星 云。”

其来年冬，郊雍五帝 。还，拜祝祠太一 。赞飨曰：“德星 昭衍，厥维休祥。寿星 仍出，渊耀光明。信星 昭见，皇帝敬拜太祝之享。”

其春，公孙卿 言见神人东莱山 ，若云“欲见天子”。天子于是幸缑氏城 ，拜卿 为中大夫。遂至东莱 ，宿留之数日，无所见，见大人迹云。复遣方士求神怪采芝药以千数。是岁旱。于是天子既出无名，乃祷万里沙 ，过祠泰山 。还至瓠子 ，自临塞决河 ，留二日，沉祠而去。使二卿将卒塞决河 ，析二渠，复禹 之故迹焉。





是时既灭两越 ，越 人勇之 乃言“越 人俗鬼，而其祠皆见鬼，数有效。昔东瓯王 敬鬼，寿百六十岁。后世怠慢，故衰耗”。乃令越 巫立越 祝祠，安台无坛，亦祠天神上帝百鬼，而以鸡卜。上信之，越 祠鸡卜始用。

公孙卿 曰：“仙人可见，而上往常遽，以故不见。今陛下可为观，如缑城 ，置脯枣，神人宜可致也。且仙人好楼居。”于是上令长安 则作蜚廉桂观 ，甘泉 则作益延寿观 ，使卿 持节设具而候神人。乃作通天茎台 ，置祠具其下，将招来仙神人之属。于是甘泉 更置前殿，始广诸宫室。夏，有芝生 殿房内中。天子为塞河 ，兴通天台 ，若见有光云，乃下诏：“甘泉 房中生芝九茎，赦天下，毋有复作。”

其明年，伐朝鲜 。夏，旱。公孙卿 曰：“黄帝 时封则天旱，乾封三年。”上乃下诏曰：“天旱，意乾封乎？其令天下尊祠灵星 焉。”

其明年，上郊雍 ，通回中 道，巡之。春，至鸣泽 ，从西河 归。

其明年冬，上巡南郡 ，至江陵 而东。登礼灊 之天柱山 ，号曰南岳 。浮江 ，自寻阳 出枞阳 ，过彭蠡 ，礼其名山川。北至琅邪 ，并海上。四月中，至奉高 修封焉。





初，天子封泰山 ，泰山 东北址古时有明堂处，处险不敞。上欲治明堂奉高 旁，未晓其制度。济南 人公王带 上黄帝 时明堂图。明堂图中有一殿，四面无壁，以茅盖，通水，圜宫垣为复道，上有楼，从西南入，命曰昆仑 ，天子从之入，以拜祠上帝焉。于是上令奉高 作明堂汶上 ，如带 图。及五年修封，则祠太一 、五帝 于明堂上坐，令高皇帝祠 坐对之。祠后土 于下房，以二十太牢。天子从昆仑 道入，始拜明堂如郊礼。礼毕，燎堂下。而上又上泰山 ，自有秘祠其巅。而泰山 下祠五帝 ，各如其方，黄帝 并赤帝 ，而有司侍祠焉。山上举火，下悉应之。

其后二岁，十一月甲子朔旦冬至，推历者以本统。天子亲至泰山 ，以十一月甲子朔旦冬至日祠上帝明堂，毋修封禅。其赞飨曰：“天增授皇帝太元神策，周而复始。皇帝敬拜太一 。”东至海上，考入海及方士求神者，莫验，然益遣，冀遇之。

十一月乙酉，柏梁 灾。十二月甲午朔，上亲禅高里 ，祠后土 。临勃海 ，将以望祀蓬莱 之属，冀至殊廷焉。

上还，以柏梁 灾故，朝受计甘泉 。公孙卿 曰：“黄帝 就青灵台 ，十二日烧，黄帝 乃治明廷 。明廷 ，甘泉 也。”方士多言古帝王有都甘泉 者。其后天子又朝诸侯甘泉 ，甘泉 作诸侯邸。勇之 乃曰：“越 俗有火灾，复起屋必以大，用胜服之。”于是作建章宫 ，度为千门万户。前殿度高未央 。其东则凤阙 ，高二十馀丈。其西则唐中 ，数十里虎圈。其北治大池，渐台 高二十馀丈，命曰太液池 ，中有蓬莱 、方丈 、瀛洲 、壶梁 ，象海中神山龟鱼之属。其南有玉堂 、璧门 、大鸟之属。乃立神明台 、井幹楼 ，度五十丈，辇道相属焉。





夏，汉 改历，以正月为岁首，而色上黄，官名更印章以五字，为太初 元年。是岁，西伐大宛 。蝗大起。丁夫人 、雒阳虞初 等以方祠诅匈奴 、大宛 焉。

其明年，有司上言雍五畤无牢熟具，芬芳不备。乃令祠官进畤犊牢具，色食所胜，而以木禺马代驹焉。独五月尝驹，行亲郊用驹。及诸名山川用驹者，悉以木禺马代。行过，乃用驹。他礼如故。

其明年，东巡海上，考神仙之属，未有验者。方士有言“黄帝 时为五城十二楼，以候神人于执期 ，命曰迎 年”。上许作之如方，命曰明年 。上亲礼祠上帝焉。

公王带 曰：“黄帝 时虽封泰山 ，然风后 、封巨 、岐伯 令黄帝 封东泰山 ，禅凡山 ，合符，然后不死焉。”天子既令设祠具，至东泰山 ，东泰山 卑小，不称其声，乃令祠官礼之，而不封禅焉。其后令带 奉祠候神物。夏，遂还泰山 ，修五年之礼如前，而加以禅祠石闾 。石闾 者，在泰山 下址南方，方士多言此仙人之闾也，故上亲禅焉。

其后五年，复至泰山 修封。还过祭恒山 。





今天子所兴祠，太一 、后土 ，三年亲郊祠，建汉家 封禅，五年一修封。薄忌太一 及三一 、冥羊 、马行 、赤星 ，五，宽舒 之祠官以岁时致礼。凡六祠，皆太祝领之。至如八神诸神，明年 、凡山 他名祠，行过则祠，行去则已。方士所兴祠，各自主，其人终则已，祠官不主。他祠皆如其故。今上封禅，其后十二岁而还，遍于五岳 、四渎 矣。而方士之候祠神人，入海求蓬莱 ，终无有验。而公孙卿 之候神者，犹以大人之迹为解，无有效。天子益怠厌方士之怪迂语矣，然羁縻不绝，冀遇其真。自此之后，方士言神祠者弥众，然其效可睹矣。





太史公 曰：余从巡祭天地诸神名山川而封禅焉。入寿宫 侍祠神语，究观方士祠官之意，于是退而论次自古以来用事于鬼神者，具见其表里。后有君子，得以览焉。若至俎豆珪币之详，献酬之礼，则有司存。





史记卷二十九

河渠书第七


夏书 曰：禹 抑洪水十三年，过家不入门。陆行载车，水行载舟，泥行蹈毳，山行即桥。以别九州，随山浚川，任土作贡。通九道，陂九泽，度九山。然河 灾衍溢，害中国也尤甚。唯是为务。故道河 自积石 历龙门 ，南到华阴 ，东下砥柱 ，及孟津 、雒汭 ，至于大邳 。于是禹 以为河 所从来者高，水湍悍，难以行平地，数为败，乃厮二渠以引其河 。北载之高地，过降水 ，至于大陆 ，播为九河 ，同为逆河 ，入于勃海 。九川既疏，九泽既洒，诸夏 艾安，功施于三代 。

自是之后，荥阳 下引河东南为鸿沟 ，以通宋 、郑 、陈 、蔡 、曹 、卫 ，与济 、汝 、淮 、泗 会。于楚 ，西方则通渠汉水 、云梦 之野，东方则通沟江淮 之间。于吴 ，则通渠三江 、五湖 。于齐 ，则通菑济 之间。于蜀 ，蜀 守冰 凿离碓 ，辟沫水 之害，穿二江成都 之中。此渠皆可行舟，有馀则用溉 ，百姓飨其利。至于所过，往往引其水益用溉田畴之渠，以万亿计，然莫足数也。

西门豹 引漳水 溉邺 ，以富魏 之河内 。

而韩 闻秦 之好兴事，欲罢之，毋令东伐，乃使水工郑国 间说秦 ，令凿泾水 自中山 西邸瓠口 为渠，并北山 东注洛 三百馀里，欲以溉田。中作而觉，秦 欲杀郑国 。郑国 曰：“始臣为间，然渠成亦秦 之利也。”秦 以为然，卒使就渠。渠就，用注填阏之水，溉泽卤之地四万馀顷，收皆亩一钟。于是关中 为沃野，无凶年，秦 以富强，卒并诸侯，因命曰郑国渠 。





汉 兴三十九年，孝文 时河 决酸枣 ，东溃金堤 ，于是东郡 大兴卒塞之。

其后四十有馀年，今天子元光 之中，而河 决于瓠子 ，东南注钜野 ，通于淮 、泗 。于是天子使汲黯 、郑当时 兴人徒塞之，辄复坏。是时武安侯田蚡 为丞相，其奉邑食鄃 。鄃 居河 北，河 决而南则鄃 无水灾，邑收多。蚡 言于上曰：“江河 之决皆天事，未易以人力为强塞，塞之未必应天。”而望气用数者亦以为然。于是天子久之不事复塞也。

是时郑当时 为大农，言曰：“异时关东 漕粟从渭 中上，度六月而罢，而漕水道九百馀里，时有难处。引渭 穿渠起长安 ，并南山 下，至河 三百馀里，径，易漕，度可令三月罢；而渠下民田万馀顷，又可得以溉田：此损漕省卒，而益肥关中 之地，得谷。”天子以为然，令齐 人水工徐伯表 ，悉发卒数万人穿漕渠，三岁而通。通，以漕，大便利。其后漕稍多，而渠下之民颇得以溉田矣。

其后河东 守番係 言：“漕从山东 西，岁百馀万石，更砥柱 之限，败亡甚多，而亦烦费。穿渠引汾 溉皮氏 、汾阴 下，引河 溉汾阴 、蒲坂 下，度可得五千顷。五千顷故尽河 堧弃地，民茭牧其中耳，今溉田之，度可得谷二百万石以上。谷从渭 上，与关中 无异，而砥柱 之东可无复漕。”天子以为然，发卒数万人作渠田。数岁，河 移徙，渠不利，则田者不能偿种。久之，河东 渠田废，予越 人，令少府以为稍入。

其后人有上书欲通褒斜道 及漕事，下御史大夫张汤 。汤 问其事，因言：“抵蜀 从故道 ，故道 多阪，回远。今穿褒斜道 ，少阪，近四百里；而褒水 通沔 ，斜水 通渭 ，皆可以行船漕。漕从南阳 上沔 入褒 ，褒 之绝水至斜 ，间百馀里，以车转，从斜 下下渭 。如此，汉中 之谷可致，山东 从沔 无限，便于砥柱 之漕。且褒斜 材木竹箭之饶，拟于巴蜀 。”天子以为然，拜汤 子卬 为汉中 守，发数万人作褒斜道 五百馀里。道果便近，而水湍石，不可漕。

其后庄熊罴 言：“临晋 民愿穿洛 以溉重泉 以东万馀顷故卤地。诚得水，可令亩十石。”于是为发卒万馀人穿渠，自征 引洛水 至商颜山 下。岸善崩，乃凿井，深者四十馀丈。往往为井，井下相通行水。水 以绝商颜 ，东至山岭十馀里间。井渠之生自此始。穿渠得龙骨，故名曰龙首渠 。作之十馀岁，渠颇通，犹未得其饶。

自河 决瓠子 后二十馀岁，岁因以数不登，而梁楚 之地尤甚。天子既封禅巡祭山川，其明年，旱，干封少雨。天子乃使汲仁 、郭昌 发卒数万人塞瓠子 决。于是天子已用事万里沙 ，则还自临决河 ，沉白马玉璧于河 ，令群臣从官自将军已下皆负薪窴决河 。是时东郡 烧草，以故薪柴少，而下淇园 之竹以为楗。

天子既临河 决，悼功之不成，乃作歌曰：“瓠子 决兮将奈何？皓皓旰旰兮闾殚为河 ！殚为河 兮地不得宁，功无已时兮吾山 平。吾山 平兮钜野 溢，鱼沸郁兮柏冬日。延道弛兮离常流，蛟龙骋兮方远游。归旧川兮神哉沛，不封禅兮安知外！为我谓河伯 兮何不仁，泛滥不止兮愁吾人？啮桑 浮兮淮 、泗 满，久不反兮水维缓。”一曰：“河 汤汤兮激潺湲，北渡污兮浚流难。 搴长茭兮沉美玉，河伯 许兮薪不属。薪不属兮卫 人罪，烧萧条兮噫乎何以御水！颓林竹兮楗石灾，宣房 塞兮万福来。”于是卒塞瓠子 ，筑宫其上，名曰宣房宫 。而道河 北行二渠，复禹 旧迹，而梁 、楚 之地复宁，无水灾。

自是之后，用事者争言水利。朔方 、西河 、河西 、酒泉 皆引河 及川谷以溉田；而关中辅渠 、灵轵 引堵水；汝南 、九江 引淮 ；东海 引钜定 ；泰山 下引汶水 ：皆穿渠为溉田，各万馀顷。佗小渠披山通道者，不可胜言。然其著者在宣房 。





太史公 曰：余南登庐山 ，观禹 疏九江 ，遂至于会稽太湟 ，上姑苏 ，望五湖 ；东窥洛汭 、大邳 ，迎河 ，行淮 、泗 、济 、漯洛 渠；西瞻蜀 之岷山 及离碓 ；北自龙门 至于朔方 。曰：甚哉，水之为利害也！余从负薪塞宣房 ，悲瓠子 之诗而作河渠书 。





史记卷三十

平准书第八


汉 兴，接秦 之獘，丈夫从军旅，老弱转粮饷，作业剧而财匮，自天子不能具钧驷，而将相或乘牛车，齐民无藏盖。于是为秦 钱重难用，更令民铸钱，一黄金一斤，约法省禁。而不轨逐利之民，蓄积馀业以稽市物，物踊腾粜，米至石万钱，马一匹则百金。

天下已平，高祖 乃令贾人不得衣丝乘车，重租税以困辱之。孝惠 、高后 时，为天下初定，复弛商贾之律，然市井之子孙亦不得仕宦为吏。量吏禄，度官用，以赋于民。而山川园池市井租税之入，自天子以至于封君汤沐邑，皆各为私奉养焉，不领于天下之经费。漕转山东 粟，以给中都官，岁不过数十万石。

至孝文 时，荚钱益多，轻，乃更铸四铢钱，其文为“半两”，令民纵得自铸钱。故吴 ，诸侯也，以即山铸钱，富埒天子，其后卒以叛逆。邓通 ，大夫也，以铸钱财过王者。故吴 、邓氏 钱布天下，而铸钱之禁生焉。

匈奴 数侵盗北边，屯戍者多，边粟不足给食当食者。于是募民能输及转粟于边者拜爵，爵得至大庶长。

孝景 时，上郡 以西旱，亦复修卖爵令，而贱其价以招民；及徒复作，得输粟县官以除罪。益造苑马以广用，而宫室列观舆马益增修矣。

至今上即位数岁，汉 兴七十馀年之间，国家无事，非遇水旱之灾，民则人给家足，都鄙廪庾皆满，而府库馀货财。京师之钱累巨万，贯朽而不可校。太仓之粟陈陈相因，充溢露积于外，至腐败不可食。众庶街巷有马，阡陌之间成群，而乘字牝者傧而不得聚会。守闾阎者食粱肉，为吏者长子孙，居官者以为姓号。故人人自爱而重犯法，先行义而后绌耻辱焉。当此之时，网疏而民富，役财骄溢，或至兼并豪党之徒，以武断于乡曲。宗室有土公卿大夫以下，争于奢侈，室庐舆服僭于上，无限度。物盛而衰，固其变也。

自是之后，严助 、朱买臣 等招来东瓯 ，事两越 ，江淮 之间萧然烦费矣。 唐蒙 、司马相如 开路西南夷 ，凿山通道千馀里，以广巴蜀 ，巴蜀 之民罢焉。彭吴 贾灭朝鲜 ，置沧海之郡 ，则燕齐 之间靡然发动。及王恢 设谋马邑 ，匈奴 绝和亲，侵扰北边，兵连而不解，天下苦其劳，而干戈日滋。行者赍，居者送，中外骚扰而相奉，百姓抏獘以巧法，财赂衰耗而不赡。入物者补官，出货者除罪，选举陵迟，廉耻相冒，武力进用，法严令具。兴利之臣自此始也。

其后汉 将岁以数万骑出击胡 ，及车骑将军卫青 取匈奴河南 地，筑朔方 。当是时，汉 通西南夷 道，作者数万人，千里负担馈粮，率十馀钟致一石，散币于邛僰 以集之。数岁道不通，蛮夷因以数攻，吏发兵诛之。悉巴蜀 租赋不足以更之，乃募豪民田南夷 ，入粟县官，而内受钱于都内。东置沧海之郡 ，人徒之费拟于南夷 。又兴十万馀人筑卫朔方 ，转漕甚辽远，自山东 咸被其劳，费数十百巨万，府库益虚。乃募民能入奴婢得以终身复，为郎增秩，及入羊为郎，始于此。

其后四年，而汉 遣大将将六将军，军十馀万，击右贤王，获首虏万五千级。明年，大将军将六将军仍再出击胡 ，得首虏万九千级。捕斩首虏之士受赐黄金二十馀万斤，虏数万人皆得厚赏，衣食仰给县官；而汉 军之士马死者十馀万，兵甲之财转漕之费不与焉。于是大农陈藏钱经耗，赋税既竭，犹不足以奉战士。有司言：“天子曰‘朕闻五帝 之教不相复而治，禹汤 之法不同道而王，所由殊路，而建德一也。北边未安，朕甚悼之。日者，大将军攻匈奴 ，斩首虏万九千级，留 无所食。议令民得买爵及赎禁锢免减罪’。请置赏官，命曰武功爵。级十七万，凡直三十馀万金。诸买武功爵官首者试补吏，先除；千夫如五大夫；其有罪又减二等；爵得至乐卿：以显军功。”军功多用越等，大者封侯卿大夫，小者郎吏。吏道杂而多端，则官职耗废。

自公孙弘 以春秋 之义绳臣下取汉 相，张汤 用峻文决理为廷尉，于是见知之法生，而废格沮诽穷治之狱用矣。其明年，淮南 、衡山 、江都王 谋反迹见，而公卿寻端治之，竟其党与，而坐死者数万人，长吏益惨急而法令明察。

当是之时，招尊方正贤良文学之士，或至公卿大夫。公孙弘 以汉 相，布被，食不重味，为天下先。然无益于俗，稍骛于功利矣。

其明年，骠骑仍再出击胡 ，获首四万。其秋，浑邪王 率数万之众来降，于是汉 发车二万乘迎之。既至，受赏，赐及有功之士。是岁费凡百馀巨万。

初，先是往十馀岁河 决观 ，梁楚 之地固已数困，而缘河 之郡堤塞河 ，辄决坏，费不可胜计。其后番係 欲省底柱 之漕，穿汾 、河 渠以为溉田，作者数万人；郑当时 为渭 漕渠回远，凿直渠自长安 至华阴 ，作者数万人；朔方 亦穿渠，作者数万人：各历二三期，功未就，费亦各巨万十数。

天子为伐胡 ，盛养马，马之来食长安 者数万匹，卒牵掌者关中 不足，乃调旁近郡。而胡 降者皆衣食县官，县官不给，天子乃损膳，解乘舆驷，出御府禁藏以赡之。

其明年，山东 被水灾，民多饥乏，于是天子遣使者虚郡国仓 以振贫民。犹不足，又募豪富人相贷假。尚不能相救，乃徙贫民于关以西，及充朔方 以南新秦中 ，七十馀万口，衣食皆仰给县官。数岁，假予产业，使者分部护之，冠盖相望。其费以亿计，不可胜数。

于是县官大空，而富商大贾或 财役贫，转毂百数，废居居邑，封君皆低首仰给。冶铸煮盐，财或累万金，而不佐国家之急，黎民重困。于是天子与公卿议，更钱造币以赡用，而摧浮淫并兼之徒。是时禁苑有白鹿而少府多银锡。自孝文 更造四铢钱，至是岁四十馀年，从建元 以来，用少，县官往往即多铜山而铸钱，民亦间盗铸钱，不可胜数。钱益多而轻，物益少而贵。有司言曰：“古者皮币，诸侯以聘享。金有三等，黄金为上，白金为中，赤金为下。今半两钱法重四铢，而奸或盗摩钱里取 ，钱益轻薄而物贵，则远方用币烦费不省。”乃以白鹿皮方尺，缘以藻缋，为皮币，直四十万。王侯宗室朝觐聘享，必以皮币荐璧，然后得行。

又造银锡为白金。以为天用莫如龙，地用莫如马，人用莫如龟，故白金三品：其一曰重八两，圜之，其文龙，名曰“白选”，直三千；二曰以重差小，方之，其文马，直五百；三曰复小，撱之，其文龟，直三百。令县官销半两钱，更铸三铢钱，文如其重。盗铸诸金钱罪皆死，而吏民之盗铸白金者不可胜数。

于是以东郭咸阳 、孔仅 为大农丞，领盐铁事；桑弘羊 以计算用事，侍中。咸阳 ，齐 之大煮盐，孔仅 ，南阳 大冶，皆致生累千金，故郑当时 进言之。弘羊 ，雒阳 贾人子，以心计，年十三侍中。故三人言利事析秋豪矣。

法既益严，吏多废免。兵革数动，民多买复及五大夫，征发之士益鲜。于是除千夫五大夫为吏，不欲者出马；故吏皆適令伐棘上林 ，作昆明池 。

其明年，大将军、骠骑大出击胡 ，得首虏八九万级，赏赐五十万金，汉 军马死者十馀万匹，转漕车甲之费不与焉。是时财匮，战士颇不得禄矣。

有司言三铢钱轻，易奸诈，乃更请诸郡国铸五铢钱，周郭其下，令不可磨取 焉。

大农上盐铁丞孔仅 、咸阳 言：“山海，天地之藏也，皆宜属少府，陛下不私，以属大农佐赋。愿募民自给费，因官器作煮盐，官与牢盆。浮食奇民欲擅管山海之货，以致富羡，役利细民。其沮事之议，不可胜听。敢私铸铁器煮盐者，钛左趾，没入其器物。郡不出铁者，置小铁官，便属所在县。”使孔仅 、东郭咸阳 乘传举行天下盐铁，作官府，除故盐铁家富者为吏。吏道益杂，不选，而多贾人矣。

商贾以币之变，多积货逐利。于是公卿言：“郡国颇被灾害，贫民无产业者，募徙广饶之地。陛下损膳省用，出禁钱以振元元，宽贷赋，而民不齐出于南亩，商贾滋众。贫者畜积无有，皆仰县官。异时算轺车贾人缗钱皆有差，请算如故。诸贾人末作贳贷卖买，居邑稽诸物，及商以取利者，虽无市籍，各以其物自占，率缗钱二千而一算。诸作有租及铸，率缗钱四千一算。非吏比者三老、北边骑士，轺车以一算；商贾人轺车二算；船五丈以上一算。匿不自占，占不悉，戍边一岁，没入缗钱。有能告者，以其半畀之。贾人有市籍者，及其家属，皆无得籍名田，以便农。敢犯令，没入田僮。”

天子乃思卜式 之言，召拜式 为中郎，爵左庶长，赐田十顷，布告天下，使明知之。

初，卜式 者，河南 人也，以田畜为事。亲死，式 有少弟，弟壮，式 脱身出分，独取畜羊百馀，田宅财物尽予弟。式 入山牧十馀岁，羊致千馀头，买田宅。而其弟尽破其业，式 辄复分予弟者数矣。是时汉 方数使将击匈奴 ，卜式 上书，愿输家之半县官助边。天子使使问式 ：“欲官乎？”式 曰：“臣少牧，不习仕宦，不愿也。”使问曰：“家岂有冤，欲言事乎？”式 曰：“臣生与人无分争。式 邑人贫者贷之，不善者教顺之，所居人皆从式 ，式 何故见冤于人！无所欲言也。”使者曰：“苟如此，子何欲而然？”式 曰：“天子诛匈奴 ，愚以为贤者宜死节于边，有财者宜输委，如此而匈奴 可灭也。”使者具其言入以闻。天子以语丞相弘 。弘 曰：“此非人情。不轨之臣，不可以为化而乱法，愿陛下勿许。”于是上久不报式 ，数岁，乃罢式 。式 归，复田牧。岁馀，会军数出，浑邪王 等降，县官费众，仓府空。其明年，贫民大徙，皆仰给县官，无以尽赡。卜式 持钱二十万予河南 守，以给徙民。河南 上富人助贫人者籍，天子见卜式 名，识之，曰“是固前而欲输其家半助边”，乃赐式 外繇四百人。式 又尽复予县官。是时富豪皆争匿财，唯式 尤欲输之助费。天子于是以式 终长者，故尊显以风百姓。

初，式 不愿为郎。上曰：“吾有羊上林 中，欲令子牧之。”式 乃拜为郎，布衣 而牧羊。岁馀，羊肥息。上过见其羊，善之。式 曰：“非独羊也，治民亦独是也。以时起居；恶者辄斥去，毋令败群。”上以式 为奇，拜为缑氏 令试之，缑氏 便之。迁为成皋 令，将漕最。上以为式 朴忠，拜为齐王 太傅。

而孔仅 之使天下铸作器，三年中拜为大农，列于九卿。而桑弘羊 为大农丞，管诸会计事，稍稍置均输以通货物矣。

始令吏得入谷补官，郎至六百石。





自造白金五铢钱后五岁，赦吏民之坐盗铸金钱死者数十万人。其不发觉相杀者，不可胜计。赦自出者百馀万人。然不能半自出，天下大抵无虑皆铸金钱矣。犯者众，吏不能尽诛取，于是遣博士褚大 、徐偃 等分曹循行郡国，举兼并之徒守相为利者。而御史大夫张汤 方隆贵用事，减宣 、杜周 等为中丞，义纵 、尹齐 、王温舒 等用惨急刻深为九卿，而直指夏兰 之属始出矣。

而大农颜异 诛。初，异 为济南 亭长，以廉直稍迁至九卿。上与张汤 既造白鹿皮币，问异 。异 曰：“今王侯朝贺以苍璧，直数千，而其皮荐反四十万，本末不相称。”天子不说。张汤 又与异有郤，及有人告异 以它议，事下张汤 治异 。异 与客语，客语初令下有不便者，异 不应，微反唇。汤 奏当异 九卿见令不便，不入言而腹诽，论死。自是之后，有腹诽之法比，而公卿大夫多谄谀取容矣。





天子既下缗钱令而尊卜式 ，百姓终莫分财佐县官，于是告缗钱纵矣。

郡国多奸铸钱，钱多轻，而公卿请令京师铸钟官赤侧，一当五，赋官用非赤侧不得行。白金稍贱，民不宝用，县官以令禁之，无益。岁馀，白金终废不行。

是岁也，张汤 死而民不思。

其后二岁，赤侧钱贱，民巧法用之，不便，又废。于是悉禁郡国无铸钱，专令上林 三官铸。钱既多，而令天下非三官钱不得行，诸郡国所前铸钱皆废销之，输其铜三官。而民之铸钱益少，计其费不能相当，唯真工大奸乃盗为之。

卜式 相齐 ，而杨可 告缗遍天下，中家以上大抵皆遇告。杜周 治之，狱少反者。乃分遣御史廷尉正监分曹往，即治郡国缗钱，得民财物以亿计，奴婢以千万数，田大县数百顷，小县百馀顷，宅亦如之。于是商贾中家以 上大率破，民偷甘食好衣，不事畜藏之产业，而县官有盐铁缗钱之故，用益饶矣。

益广关，置左右辅。

初，大农管盐铁官布多，置水衡，欲以主盐铁；及杨可 告缗钱，上林 财物众，乃令水衡主上林 。上林 既充满，益广。是时越 欲与汉 用船战逐，乃大修昆明池 ，列观环之。治楼船，高十馀丈，旗帜加其上，甚壮。于是天子感之，乃作柏梁台 ，高数十丈。宫室之修，由此日丽。

乃分缗钱诸官，而水衡、少府、大农、太仆各置农官，往往即郡县比没入田田之。其没入奴婢，分诸苑养狗马禽兽，及与诸官。诸官益杂置多，徒奴婢众，而下河 漕度四百万石，及官自籴乃足。

所忠 言：“世家子弟富人或斗鸡走狗马，弋猎博戏，乱齐民。”乃征诸犯令，相引数千人，命曰“株送徒”。入财者得补郎，郎选衰矣。





是时山东 被河 灾，及岁不登数年，人或相食，方一二千里。天子怜之，诏曰：“江南 火耕水耨，令饥民得流就食江淮 间，欲留，留处。”遣使冠盖相属于道，护之，下巴蜀 粟以振之。

其明年，天子始巡郡国。东度河 ，河东 守不意行至，不辨，自杀。行西逾陇 ，陇西 守以行往卒，天子从官不得食，陇西 守自杀。于是上北出萧关 ，从数万骑，猎新秦中 ，以勒边兵而归。新秦中 或千里无亭徼，于是诛北地 太守以下，而令民得畜牧边县，官假马母，三岁而归，及息什一，以除告缗，用充仞新秦中 。

既得宝鼎，立后土 、太一祠 ，公卿议封禅事，而天下郡国皆豫治道桥，缮故宫，及当驰道县，县治官储，设供具，而望以待幸。





其明年，南越 反，西羌 侵边为桀。于是天子为山东 不赡，赦天下囚，因南方楼船卒二十馀万人击南越 ，数万人发三河 以西骑击西羌 ，又数万人度河 筑令居 。初置张掖 、酒泉郡 ，而上郡 、朔方 、西河 、河西 开田官，斥塞卒六十万人戍田之。中国缮道馈粮，远者三千，近者千馀里，皆仰给大农。边兵不足，乃发武库工官兵器以赡之。车骑马乏绝，县官钱少，买马难得，乃著令，令封君以下至三百石以上吏，以差出牝马天下亭，亭有畜牸马，岁课息。

齐 相卜式 上书曰：“臣闻主忧臣辱。南越 反，臣愿父子与齐 习船者往死之。”天子下诏曰：“卜式 虽躬耕牧，不以为利，有馀辄助县官之用。今天 下不幸有急，而式奋愿父子死之，虽未战，可谓义形于内。赐爵关内侯，金六十斤，田十顷。”布告天下，天下莫应。列侯以百数，皆莫求从军击羌 、越 。至酎，少府省金，而列侯坐酎金失侯者百馀人。乃拜式 为御史大夫。

式 既在位，见郡国多不便县官作盐铁，铁器苦恶，贾贵，或强令民卖买之。而船有算，商者少，物贵，乃因孔仅 言船算事。上由是不悦卜式 。

汉 连兵三岁，诛羌 ，灭南越 ，番禺 以西至蜀 南者置初郡十七，且以其故俗治，毋赋税。南阳 、汉中 以往郡，各以地比给初郡吏卒奉食币物，传车马被具。而初郡时时小反，杀吏，汉 发南方吏卒往诛之，间岁万馀人，费皆仰给大农。大农以均输调盐铁助赋，故能赡之。然兵所过县，为以訾给毋乏而已，不敢言擅赋法矣。





其明年，元封 元年，卜式 贬秩为太子太傅。而桑弘羊 为治粟都尉，领大农，尽代仅 管天下盐铁。弘羊 以诸官各自市，相与争，物故腾跃，而天下赋输或不偿其僦费，乃请置大农部丞数十人，分部主郡国，各往往县置均输盐铁官，令远方各以其物贵时商贾所转贩者为赋，而相灌输。置平准于京师，都受天下委输。召工官治车诸器，皆仰给大农。大农之诸官尽笼天下之货物，贵即卖之，贱则买之。如此，富商大贾无所牟大利，则反本，而万物不得腾踊。故抑天下物，名曰“平准”。天子以为然，许之。于是天子北至朔方 ，东到太山 ，巡海上，并北边以归。所过赏赐，用帛百馀万匹，钱金以巨万计，皆取足大农。

弘羊 又请令吏得入粟补官，及罪人赎罪。令民能入粟甘泉 各有差，以复终身，不告缗。他郡各输急处，而诸农各致粟，山东 漕益岁六百万石。一岁之中，太仓、甘泉 仓满。边馀谷诸物均输帛五百万匹。民不益赋而天下用饶。于是弘羊 赐爵左庶长，黄金再百斤焉。

是岁小旱，上令官求雨。卜式 言曰：“县官当食租衣税而已，今弘羊 令吏坐市列肆，贩物求利。亨弘羊 ，天乃雨。”





太史公 曰：农工商交易之路通，而龟贝金钱刀布之币兴焉。所从来久远，自高辛氏 之前尚矣，靡得而记云。故书 道唐虞 之际，诗 述殷周 之世，安宁则长庠序，先本绌末，以礼义防于利；事变多故而亦反是。是以物盛则衰，时极而转，一质一文，终始之变也。禹贡 九州，各因其土地所宜，人民所多少而纳职焉。汤武 承獒易变，使民不倦，各兢兢所以为治，而稍陵迟衰微。齐桓公 用管仲 之谋，通轻重之权，徼山海之业，以朝诸侯，用区区之 齐 显成霸名。魏 用李克 ，尽地力，为强君。自是之后，天下争于战国，贵诈力而贱仁义，先富有而后推让。故庶人之富者或累巨万，而贫者或不厌糟糠；有国强者或并群小以臣诸侯，而弱国或绝祀而灭世。以至于秦 ，卒并海内。虞夏 之币，金为三品，或黄，或白，或赤；或钱，或布，或刀，或龟贝。及至秦 ，中一国之币为二等，黄金以溢名，为上币；铜钱识曰半两，重如其文，为下币。而珠玉、龟贝、银锡之属为器饰宝藏，不为币。然各随时而轻重无常。于是外攘夷狄，内兴功业，海内之士力耕不足粮饷，女子纺绩不足衣服。古者尝竭天下之资财以奉其上，犹自以为不足也。无异故云，事势之流，相激使然，曷足怪焉。





史记卷三十一

吴太伯世家第一


吴太伯 ，太伯 弟仲雍 ，皆周太王 之子，而王季历 之兄也。季历 贤，而有圣子昌 ，太王 欲立季历 以及昌 ，于是太伯 、仲雍 二人乃奔荆蛮 ，文身断发，示不可用，以避季历 。季历 果立，是为王季 ，而昌 为文王 。太伯 之奔荆蛮 ，自号句吴 。荆蛮 义之，从而归之千馀家，立为吴太伯 。





太伯 卒，无子，弟仲雍 立，是为吴仲雍 。仲雍 卒，子季简 立。季简 卒，子叔达 立。叔达 卒，子周章 立。是时周武王 克殷 ，求太伯 、仲雍 之后，得周章 。周章 已君吴 ，因而封之。乃封周章 弟虞仲 于周 之北故夏虚 ，是为虞仲 ，列为诸侯。

周章 卒，子熊遂 立。熊遂 卒，子柯相 立。柯相 卒，子彊鸠夷 立。彊鸠夷 卒，子馀桥疑吾 立。馀桥疑吾 卒，子柯卢 立。柯卢 卒，子周繇 立。周繇 卒，子屈羽 立。屈羽 卒，子夷吾 立。夷吾 卒，子禽处 立。禽处 卒，子转 立。转 卒，子颇高 立。颇高 卒，子句卑 立。是时晋献公 灭周 北虞公 ，以开晋 伐虢 也。句卑 卒，子去齐 立。去齐 卒，子寿梦 立。寿梦 立而吴 始益大，称王。

自太伯 作吴 ，五世而武王 克殷 ，封其后为二：其一虞 ，在中国；其一吴 ，在夷蛮。十二世而晋 灭中国之虞 。中国之虞 灭二世，而夷蛮之吴 兴。大凡从太伯 至寿梦 十九世。





王寿梦 二年，楚 之亡大夫申公巫臣 怨楚 将子反 而奔晋 ，自晋 使吴 ，教吴 用兵乘车，令其子为吴 行人，吴 于是始通于中国。吴 伐楚 。十六年，楚共王 伐吴 ，至衡山 。

二十五年，王寿梦 卒。寿梦 有子四人，长曰诸樊 ，次曰馀祭 ，次曰馀眜 ，次曰季札 。季札 贤，而寿梦 欲立之，季札 让不可，于是乃立长子诸樊 ，摄行事当国。

王诸樊 元年，诸樊 已除丧，让位季札 。季札 谢曰：“曹宣公 之卒也，诸侯与曹 人不义曹 君，将立子臧 ，子臧 去之，以成曹 君，君子曰‘能守节矣’。君义嗣，谁敢干君！有国，非吾节也。札 虽不材，愿附于子臧 之义。”吴 人固立季札 ，季札 弃其室而耕，乃舍之。秋，吴 伐楚 ，楚 败我师。四年，晋平公 初立。

十三年，王诸樊 卒。有命授弟馀祭 ，欲传以次，必致国于季札 而止，以称先王寿梦 之意，且嘉季札 之义，兄弟皆欲致国，令以渐至焉。季札 封于延陵 ，故号曰延陵季子 。

王馀祭 三年，齐 相庆封 有罪，自齐 来奔吴 。吴 予庆封朱方 之县，以为奉邑，以女妻之，富于在齐 。

四年，吴 使季札 聘于鲁 ，请观周 乐。为歌周南 、召南 ，曰：“美哉，始基之矣，犹未也。然勤而不怨。”歌邶 、鄘 、卫 ，曰：“美哉，渊乎，忧而不困者也。吾闻卫康叔 、武公 之德如是，是其卫风 乎？”歌王 ，曰：“美哉，思而不惧，其周 之东乎？”歌郑 ，曰：“其细已甚，民不堪也，是其先亡乎？”歌齐 ，曰：“美哉，泱泱乎大风也哉。表东海 者，其太公 乎？国未可量也。”歌豳 ，曰：“美哉，荡荡乎，乐而不淫，其周公 之东乎？”歌秦 ，曰：“此之谓夏 声。夫能夏 则大，大之至也，其周 之旧乎？”歌魏 ，曰：“美哉，沨沨乎，大而宽，俭而易，行以德辅，此则盟主也。”歌唐 ，曰：“思深哉，其有陶唐氏 之遗风乎？不然，何忧之远也？非令德之后，谁能若是！”歌陈 ，曰：“国无主，其能久乎？”自郐 以下，无讥焉。歌小雅 ，曰：“美哉，思而不贰，怨而不言，其周 德之衰乎？犹有先王之遗民也。”歌大雅 ，曰：“广哉，熙熙乎，曲而有直体，其文王 之德乎？”歌颂 ，曰：“至矣哉，直而不倨，曲而不诎，近而不逼，远而不携，迁而不淫，复而不厌，哀而不愁，乐而不荒，用而不匮，广而不宣，施而不费，取而不贪，处而不底，行而不流。五声和，八风平，节有度，守有序，盛德之所同也。”见舞象箾 、南籥 者，曰：“美哉，犹有感。”见舞大武 ，曰：“美哉，周 之盛也其若此乎？”见舞韶护 者，曰：“圣人之弘也，犹有惭德，圣人之难也！”见舞大夏 ，曰：“美哉，勤而不德！非禹 其谁能及之？”见舞招箾 ，曰：“德至矣哉，大矣，如天之无不焘也，如地之无不载也，虽甚盛德，无以加矣。观止矣，若有他乐，吾不敢观。”

去鲁 ，遂使齐 。说晏平仲 曰：“子速纳邑与政。无邑无政，乃免于难。齐国 之政将有所归；未得所归，难未息也。”故晏子 因陈桓子 以纳政与邑，是以免于栾高 之难。

去齐 ，使于郑 。见子产 ，如旧交。谓子产 曰：“郑 之执政侈，难将至矣， 政必及子。子为政，慎以礼。不然，郑国 将败。”去郑 ，适卫 。说蘧瑗 、史狗 、史鰌 、公子荆 、公叔发 、公子朝 曰：“卫 多君子，未有患也。”

自卫 如晋 ，将舍于宿 ，闻钟声，曰：“异哉！吾闻之，辩而不德，必加于戮。夫子获罪于君以在此，惧犹不足，而又可以畔乎？夫子之在此，犹燕之巢于幕也。君在殡而可以乐乎？”遂去之。文子 闻之，终身不听琴瑟。

适晋 ，说赵文子 、韩宣子 、魏献子 曰：“晋国 其萃于三家乎！”将去，谓叔向 曰：“吾子勉之！君侈而多良，大夫皆富，政将在三家。吾子直，必思自免于难。”

季札 之初使，北过徐君 。徐君 好季札 剑，口弗敢言。季札 心知之，为使上国，未献。还至徐 ，徐君 已死，于是乃解其宝剑，系之徐君 冢树而去。从者曰：“徐君 已死，尚谁予乎？”季子 曰：“不然。始吾心已许之，岂以死倍吾心哉！”

七年，楚公子围 弑其王夹敖 而代立，是为灵王 。十年，楚灵王 会诸侯而以伐吴 之朱方 ，以诛齐庆封 。吴 亦攻楚 ，取三邑而去。十一年，楚 伐吴 ，至雩娄 。十二年，楚 复来伐，次于乾谿 ，楚 师败走。

十七年，王馀祭 卒，弟馀眜 立。王馀眜 二年，楚公子弃疾 弑其君灵王 代立焉。

四年，王馀眜 卒，欲授弟季札 。季札 让，逃去。于是吴 人曰：“先王有命，兄卒弟代立，必致季子 。季子 今逃位，则王馀眜 后立。今卒，其子当代。”乃立王馀眜 之子僚为王。

王僚 二年，公子光 伐楚 ，败而亡王舟。光 惧，袭楚 ，复得王舟而还。

五年，楚 之亡臣伍子胥 来奔，公子光 客之。公子光 者，王诸樊 之子也。常以为“吾父兄弟四人，当传至季子 。季子 即不受国，光 父先立。即不传季子 ，光 当立”。阴纳贤士，欲以袭王僚 。

八年，吴 使公子光 伐楚 ，败楚 师，迎楚 故太子建 母于居巢 以归。因北伐，败陈 、蔡 之师。九年，公子光 伐楚 ，拔居巢 、钟离 。初，楚 边邑卑梁氏 之处女与吴 边邑之女争桑，二女家怒相灭，两国边邑长闻之，怒而相攻，灭吴 之边邑。吴王 怒，故遂伐楚 ，取两都而去。

伍子胥 之初奔吴 ，说吴王僚 以伐楚 之利。公子光 曰：“胥 之父兄为僇于楚 ，欲自报其仇耳。未见其利。”于是伍员 知光 有他志，乃求勇士专诸 ，是之光 。光 喜，乃客伍子胥 。子胥 退而耕于野，以待专诸 之事。

十二年冬，楚平王 卒。十三年春，吴 欲因楚 丧而伐之，使公子盖馀 、烛庸 以兵围楚 之六 、灊 。使季札 于晋 ，以观诸侯之变。楚 发兵绝吴 兵后，吴 兵不得还。于是吴公子光 曰：“此时不可失也。”告专诸 曰：“不索何获！我真王嗣，当立，吾欲求之。季子 虽至，不吾废也。”专诸 曰：“王僚 可杀也。母老子弱，而两公子将兵攻楚 ，楚 绝其路。方今吴 外困于楚 ，而内空无骨鲠之臣，是无奈我何。”光 曰：“我身，子之身也。”四月丙子，光 伏甲士于窟室，而谒王僚 饮。王僚 使兵陈于道，自王宫至光 之家，门阶户席，皆王僚 之亲也，人夹持铍。公子光 详为足疾，入于窟室，使专诸 置匕首于炙鱼之中以进食。手匕首刺王僚 ，铍交于匈，遂弑王僚 。公子光 竟代立为王，是为吴王阖庐 。阖庐 乃以专诸 子为卿。

季子 至，曰：“苟先君无废祀，民人无废主，社稷有奉，乃吾君也。吾敢谁怨乎？哀死事生，以待天命。非我生乱，立者从之，先人之道也。”复命，哭僚 墓，复位而待。吴 公子烛庸 、盖馀 二人将兵遇围于楚 者，闻公子光 弑王僚 自立，乃以其兵降楚 ，楚 封之于舒 。





王阖庐 元年，举伍子胥 为行人而与谋国事。楚 诛伯州犁 ，其孙伯嚭 亡奔吴 ，吴 以为大夫。

三年，吴王阖庐 与子胥 、伯嚭 将兵伐楚 ，拔舒 ，杀吴 亡将二公子。光 谋欲入郢 ，将军孙武 曰：“民劳，未可，待之。”四年，伐楚 ，取六 与灊 。五年，伐越 ，败之。六年，楚 使子常囊瓦 伐吴 。迎而击之，大败楚 军于豫章 ，取楚 之居巢 而还。

九年，吴王阖庐 请伍子胥 、孙武 曰：“始子之言郢 未可入，今果如何？”二子对曰：“楚 将子常 贪，而唐 、蔡 皆怨之。王必欲大伐，必得唐 、蔡 乃可。”阖庐 从之，悉兴师，与唐 、蔡 西伐楚 ，至于汉水 。楚 亦发兵拒吴 ，夹水陈。吴王阖庐 弟夫槩 欲战，阖庐 弗许。夫㮣 曰：“王已属臣兵，兵以利为上，尚何待焉？”遂以其部五千人袭冒楚 ，楚 兵大败，走。于是吴王 遂纵兵追之。比至郢 ，五战，楚 五败。楚昭王 亡出郢 ，奔郧 。郧公 弟欲弑昭王 ，昭王 与郧公 奔随 。而吴 兵遂入郢 。子胥 、伯嚭 鞭平王 之尸以报父雠。

十年春，越 闻吴王 之在郢 ，国空，乃伐吴 。吴 使别兵击越 。楚 告急秦 ，秦 遣兵救楚 击吴 ，吴 师败。阖庐 弟夫槩 见秦越 交败吴 ，吴王 留楚 不去，夫槩 亡归吴 而自立为吴王 。阖庐 闻之，乃引兵归，攻夫槩 。夫槩 败奔楚 。楚昭王 乃得以九月复入郢 ，而封夫槩 于堂谿 ，为堂谿氏 。十一年，吴王 使太子夫差 伐楚 ，取番 。楚 恐而去郢 徙鄀 。

十五年，孔子 相鲁 。

十九年夏，吴 伐越 ，越王句践 迎击之槜李 。越 使死士挑战，三行造吴 师，呼，自刭。吴 师观之，越 因伐吴 ，败之姑苏 ，伤吴王阖庐 指，军却七里。吴王 病伤而死。阖庐 使立太子夫差 ，谓曰：“尔而忘句践 杀汝父乎？”对曰：“不敢！”三年，乃报越 。





王夫差 元年，以大夫伯嚭 为太宰。习战射，常以报越 为志。二年，吴王 悉精兵以伐越 ，败之夫椒 ，报姑苏 也。越王句践 乃以甲兵五千人栖于会稽 ，使大夫种 因吴太宰嚭 而行成，请委国为臣妾。吴王 将许之，伍子胥 谏曰：“昔有过氏 杀斟灌 以伐斟寻 ，灭夏后帝相 。帝相 之妃后缗 方娠，逃于有仍 而生少康 。少康 为有仍 牧正。有过 又欲杀少康 ，少康 奔有虞 。有虞 思夏 德，于是妻之以二女而邑之于纶 ，有田一成，有众一旅。后遂收夏 众，抚其官职。使人诱之，遂灭有过氏 ，复禹 之绩，祀夏配天，不失旧物。今吴 不如有过 之强，而句践 大于少康 。今不因此而灭之，又将宽之，不亦难乎！且句践 为人能辛苦，今不灭，后必悔之。”吴王 不听，听太宰嚭 ，卒许越 平，与盟而罢兵去。

七年，吴王夫差 闻齐景公 死而大臣争宠，新君弱，乃兴师北伐齐 。子胥 谏曰：“越王句践 食不重味，衣不重采，吊死问疾，且欲有所用其众。此人不死，必为吴 患。今越 在腹心疾而王不先，而务齐 ，不亦谬乎！”吴王 不听，遂北伐齐 ，败齐 师于艾陵 。至缯 ，召鲁哀公 而征百牢。季康子 使子贡 以周 礼说太宰嚭 ，乃得止。因留略地于齐鲁 之南。九年，为驺 伐鲁 ，至，与鲁 盟乃去。十年，因伐齐 而归。十一年，复北伐齐 。

越王句践 率其众以朝吴 ，厚献遗之，吴王 喜。唯子胥 惧，曰：“是弃吴 也。”谏曰：“越 在腹心，今得志于齐 ，犹石田，无所用。且盘庚之诰 有颠越勿遗，商 之以兴。”吴王 不听，使子胥 于齐 ，子胥 属其子于齐鲍氏 ，还报吴王 。吴王 闻之，大怒，赐子胥 属镂之剑以死。将死，曰：“树吾墓上以梓，令可为器。抉吾眼置之吴 东门，以观越 之灭吴 也。”

齐鲍氏 弑齐悼公 。吴王 闻之，哭于军门外三日，乃从海上攻齐 。齐 人败吴 ，吴王 乃引兵归。

十三年，吴 召鲁 、卫 之君会于橐皋 。

十四年春，吴王 北会诸侯于黄池 ，欲霸中国以全周室 。六月丙子，越王句践 伐吴 。乙酉，越 五千人与吴 战。丙戌，虏吴太子友 。丁亥，入吴 。吴 人告败于王夫差 ，夫差 恶其闻也。或泄其语，吴王 怒，斩七人于幕下。七月辛丑，吴王 与晋定公 争长。吴王 曰：“于周室 我为长。”晋定公 曰：“于姬姓 我为伯。”赵鞅 怒，将伐吴 ，乃长晋定公 。吴王 已盟，与晋 别，欲伐宋 。 太宰嚭曰 ：“可胜而不能居也。”乃引兵归国。国亡太子，内空，王居外久，士皆罢敝，于是乃使厚币以与越 平。

十五年，齐田常 杀简公 。

十八年，越 益强。越王句践 率兵复伐败吴 师于笠泽 。楚 灭陈 。

二十年，越王句践 复伐吴 。二十一年，遂围吴 。二十三年十一月丁卯，越 败吴 。越王句践 欲迁吴王夫差 于甬东 ，予百家居之。吴王 曰：“孤老矣，不能事君王也。吾悔不用子胥 之言，自令陷此。”遂自刭死。越王 灭吴 ，诛太宰嚭 ，以为不忠，而归。





太史公 曰：孔子 言“太伯 可谓至德矣，三以天下让，民无得而称焉”。余读春秋 古文，乃知中国之虞 与荆蛮句吴 兄弟也。延陵季子 之仁心，慕义无穷，见微而知清浊。呜呼，又何其闳览博物君子也！





史记卷三十二

齐太公世家第二


太公望吕尚 者，东海 上人。其先祖尝为四岳，佐禹 平水土甚有功。虞夏 之际封于吕 ，或封于申 ，姓姜氏 。夏商 之时，申 、吕 或封枝庶子孙，或为庶人，尚 其后苗裔也。本姓姜氏 ，从其封姓，故曰吕尚 。

吕尚 盖尝穷困，年老矣，以渔钓奸周西伯 。西伯 将出猎，卜之，曰“所获非龙非彨，非虎非罴；所获霸王之辅”。于是周西伯 猎，果遇太公 于渭 之阳，与语大说，曰：“自吾先君太公 曰‘当有圣人适周 ，周 以兴’。子真是邪？吾太公 望子久矣。”故号之曰“太公望 ”，载与俱归，立为师。

或曰，太公 博闻，尝事纣 。纣 无道，去之。游说诸侯，无所遇，而卒西归周西伯 。或曰，吕尚 处士，隐海滨。周西伯 拘羑里 ，散宜生 、闳夭 素知而招吕尚 。吕尚 亦曰“吾闻西伯 贤，又善养老，盍往焉”。三人者为西伯 求美女奇物，献之于纣 ，以赎西伯 。西伯 得以出，反国。言吕尚 所以事周 虽异，然要之为文武 师。

周西伯昌 之脱羑里 归，与吕尚 阴谋修德以倾商 政，其事多兵权与奇计，故后世之言兵及周 之阴权皆宗太公 为本谋。周西伯 政平，及断虞芮 之讼，而诗人称西伯 受命曰文王 。伐崇 、密须 、犬夷 ，大作丰邑 。天下三分，其二归周 者，太公 之谋计居多。

文王 崩，武王 即位。九年，欲修文王 业，东伐以观诸侯集否。师行，师尚父 左杖黄钺，右把白旄以誓，曰：“苍兕苍兕，总尔众庶，与尔舟楫，后至者斩！”遂至盟津 。诸侯不期而会者八百诸侯。诸侯皆曰：“纣 可伐也。”武王 曰：“未可。”还师，与太公 作此太誓 。

居二年，纣 杀王子比干 ，囚箕子 。武王 将伐纣 ，卜，龟兆不吉，风雨暴至。群公尽惧，唯太公 强之劝武王 ，武王 于是遂行。十一年正月甲子，誓于牧野 ，伐商纣 。纣 师败绩。纣 反走，登鹿台 ，遂追斩纣 。明日，武王 立于社，群公奉明水，卫康叔封 布采席，师尚父 牵牲，史佚 策祝，以告神讨纣 之罪。散鹿台 之钱，发钜桥 之粟，以振贫民。封比干 墓，释箕子 囚。迁九鼎， 修周 政，与天下更始。师尚父 谋居多。

于是武王 已平商 而王天下，封师尚父 于齐营丘 。东就国，道宿行迟。逆旅之人曰：“吾闻时难得而易失。客寝甚安，殆非就国者也。”太公 闻之，夜衣而行，犁明至国。莱侯 来伐，与之争营丘 。营丘 边莱 。莱 人，夷也，会纣 之乱而周 初定，未能集远方，是以与太公 争国。

大公 至国，修政，因其俗，简其礼，通商工之业，便鱼盐之利，而人民多归齐 ，齐 为大国。及周成王 少时，管蔡 作乱，淮夷 畔周 ，乃使召康公 命太公 曰：“东至海，西至河 ，南至穆陵 ，北至无棣 ，五侯九伯，实得征之。”齐 由此得征伐，为大国。都营丘 。





盖太公 之卒百有馀年，子丁公吕伋 立。丁公 卒，子乙公得 立。乙公 卒，子癸公慈母 立。癸公 卒，子哀公不辰 立。

哀公 时，纪侯 谮之周 ，周 烹哀公 而立其弟静 ，是为胡公 。胡公 徙都薄姑 ，而当周夷王 之时。

哀公 之同母少弟山 怨胡公 ，乃与其党率营丘 人袭攻杀胡公 而自立，是为献公 。献公 元年，尽逐胡公 子，因徙薄姑 都，治临菑 。

九年，献公 卒，子武公寿 立。武公 九年，周厉王 出奔，居彘 。十年，王室乱，大臣行政，号曰“共和”。二十四年，周宣王 初立。

二十六年，武公 卒，子厉公无忌 立。厉公 暴虐，故胡公 子复入齐 ，齐 人欲立之，乃与攻杀厉公 。胡公 子亦战死。齐 人乃立厉公 子赤 为君，是为文公 ，而诛杀厉公 者七十人。

文公 十二年卒，子成公脱 立。成公 九年卒，子庄公购 立。

庄公 二十四年，犬戎 杀幽王 ，周 东徙雒 。秦 始列为诸侯。五十六年，晋 弑其君昭侯 。

六十四年，庄公 卒，子釐公禄甫 立。

釐公 九年，鲁隐公 初立。十九年，鲁桓公 弑其兄隐公 而自立为君。

二十五年，北戎 伐齐 。郑 使太子忽 来救齐 ，齐 欲妻之。忽 曰：“郑 小齐 大，非我敌。”遂辞之。

三十二年，釐公 同母弟夷仲年 死。其子曰公孙无知 ，釐公 爱之，令其秩服奉养比太子。

三十三年，釐公 卒，太子诸兒 立，是为襄公 。





襄公 元年，始为太子时，尝与无知 斗，及立，绌无知 秩服，无知 怨。

四年，鲁桓公 与夫人如齐 。齐襄公 故尝私通鲁夫人 。鲁夫人 者，襄公 女弟也，自釐公 时嫁为鲁桓公 妇，及桓公 来而襄公 复通焉。鲁桓公 知之，怒夫人，夫人以告齐襄公 。齐襄公 与鲁 君饮，醉之，使力士彭生 抱上鲁 君车，因拉杀鲁桓公 ，桓公 下车则死矣。鲁 人以为让，而齐襄公 杀彭生 以谢鲁 。

八年，伐纪 ，纪 迁去其邑。

十二年，初，襄公 使连称 、管至父 戍葵丘 ，瓜时而往，及瓜而代。往戍一岁，卒瓜时而公弗为发代。或为请代，公弗许。故此二人怒，因公孙无知 谋作乱。连称 有从妹在公宫，无宠，使之间襄公 ，曰“事成以女为无知 夫人”。冬十二月，襄公 游姑棼 ，遂猎沛丘 。见彘，从者曰“彭生”。公怒，射之，彘人立而啼。公惧，坠车伤足，失屦。反而鞭主屦者茀 三百。茀 出宫。而无知 、连称 、管至父 等闻公伤，乃遂率其众袭宫。逢主屦茀 ，茀 曰：“且无入惊宫，惊宫未易入也。”无知 弗信，茀 示之创，乃信之。待宫外，令茀 先入。茀 先入，即匿襄公 户间。良久，无知 等恐，遂入宫。茀 反与宫中及公之幸臣攻无知 等，不胜，皆死。无知 入宫，求公不得。或见人足于户间，发视，乃襄公 ，遂弑之，而无知 自立为齐 君。

桓公 元年春，齐 君无知 游于雍林 。雍林 人尝有怨无知 ，及其往游，雍林 人袭杀无知 ，告齐 大夫曰：“无知 弑襄公 自立，臣谨行诛。唯大夫更立公子之当立者，唯命是听。”

初，襄公 之醉杀鲁桓公 ，通其夫人，杀诛数不当，淫于妇人，数欺大臣，群弟恐祸及，故次弟纠 奔鲁 。其母鲁 女也。管仲 、召忽 傅之。次弟小白 奔莒 ，鲍叔 傅之。小白 母，卫 女也，有宠于釐公 。小白 自少好善大夫高傒 。及雍林 人杀无知 ，议立君，高 、国 先阴召小白 于莒 。鲁 闻无知 死，亦发兵送公子纠 ，而使管仲 别将兵遮莒 道，射中小白 带钩。小白 详死，管仲 使人驰报鲁 。鲁 送纠 者行益迟，六日至齐 ，则小白 已入，高傒 立之，是为桓公 。

桓公 之中钩，详死以误管仲 ，已而载温车中驰行，亦有高 、国 内应，故得先入立，发兵距鲁 。秋，与鲁 战于乾时 ，鲁 兵败走，齐 兵掩绝鲁 归道。齐 遗鲁 书曰：“子纠 兄弟，弗忍诛，请鲁 自杀之。召忽 、管仲 雠也，请得而甘心醢之。不然，将围鲁 。”鲁 人患之，遂杀子纠 于笙渎 。召忽 自杀，管仲 请囚。桓公 之立，发兵攻鲁 ，心欲杀管仲 。鲍叔牙 曰：“臣幸得从君，君竟以立。君之尊，臣无以增君。君将治齐 ，即高傒 与叔牙 足也。君且欲霸王，非管夷吾 不可。夷吾 所居国国重，不可失也。”于是桓公 从之。乃详为召管仲 欲甘心，实欲用之。管仲 知之，故请往。鲍叔牙 迎受管仲 ，及堂阜 而脱桎 梏，斋祓而见桓公 。桓公 厚礼以为大夫，任政。

桓公 既得管仲 ，与鲍叔 、隰朋 、高傒 修齐国 政，连五家之兵，设轻重鱼盐之利，以赡贫穷，禄贤能，齐 人皆说。

二年，伐灭郯 ，郯 子奔莒 。初，桓公 亡时，过郯 ，郯 无礼，故伐之。

五年，伐鲁 ，鲁 将师败。鲁庄公 请献遂邑 以平，桓公 许，与鲁 会柯 而盟。鲁 将盟，曹沬 以匕首劫桓公 于坛上，曰：“反鲁 之侵地！”桓公 许之。已而曹沬 去匕首，北面就臣位。桓公 后悔，欲无与鲁 地而杀曹沬 。管仲 曰：“夫劫许之而倍信杀之，愈一小快耳，而弃信于诸侯，失天下之援，不可。”于是遂与曹沫 三败所亡地于鲁 。诸侯闻之，皆信齐 而欲附焉。七年，诸侯会桓公 于甄 ，而桓公 于是始霸焉。

十四年，陈厉公 子完 ，号敬仲 ，来奔齐 。齐桓公 欲以为卿，让；于是以为工正。田成子常 之祖也。

二十三年，山戎 伐燕 ，燕 告急于齐 。齐桓公 救燕 ，遂伐山戎 ，至于孤竹 而还。燕庄公 遂送桓公 入齐 境。桓公 曰：“非天子，诸侯相送不出境，吾不可以无礼于燕 。”于是分沟割燕 君所至与燕 ，命燕 君复修召公 之政，纳贡于周 ，如成康 之时。诸侯闻之，皆从齐 。

二十七年，鲁湣公 母曰哀姜 ，桓公 女弟也。哀姜 淫于鲁公子庆父 ，庆父 弑湣公 ，哀姜 欲立庆父 ，鲁 人更立釐公 。桓公 召哀姜 ，杀之。

二十八年，卫文公 有狄 乱，告急于齐 。齐 率诸侯城楚丘 而立卫 君。

二十九年，桓公 与夫人蔡姬 戏船中。蔡姬 习水，荡公，公惧，止之，不止，出船，怒，归蔡姬 ，弗绝。蔡 亦怒，嫁其女。桓公 闻而怒，兴师往伐。

三十年春，齐桓公 率诸侯伐蔡 ，蔡 溃。遂伐楚 。楚成王 兴师问曰：“何故涉吾地？”管仲 对曰：“昔召康公 命我先君太公 曰：‘五侯九伯，若实征之，以夹辅周室 。’赐我先君履，东至海，西至河 ，南至穆陵 ，北至无棣 。楚 贡包茅不入，王祭不具，是以来责。昭王 南征不复，是以来问。”楚王 曰：“贡之不入，有之，寡人罪也，敢不共乎！昭王 之出不复，君其问之水滨。”齐 师进次于陉 。夏，楚王 使屈完 将兵扞齐 ，齐 师退次召陵 。桓公 矜屈完 以其众。屈完 曰：“君以道则可；若不，则楚方城 以为城，江 、汉 以为沟，君安能进乎？”乃与屈完 盟而去。过陈 ，陈袁涛涂 诈齐 ，令出东方，觉。秋，齐 伐陈 。是岁，晋 杀太子申生 。

三十五年夏，会诸侯于葵丘 。周襄王 使宰孔 赐桓公文武 胙、彤弓矢、大路，命无拜。桓公 欲许之，管仲 曰“不可”，乃下拜受赐。秋，复会诸侯于葵丘 ，益有骄色。周 使宰孔 会。诸侯颇有叛者。晋侯 病，后，遇宰孔 。宰 孔 曰：“齐侯 骄矣，弟无行。”从之。是岁，晋献公 卒，里克 杀奚齐 、卓子 ，秦穆公 以夫人入公子夷吾 为晋 君。桓公 于是讨晋 乱，至高梁 ，使隰朋 立晋 君，还。

是时周室 微，唯齐 、楚 、秦 、晋 为强。晋 初与会，献公 死，国内乱。秦穆公 辟远，不与中国会盟。楚成王 初收荆蛮 有之，夷狄自置。唯独齐 为中国会盟，而桓公 能宣其德，故诸侯宾会。于是桓公 称曰：“寡人南伐至召陵 ，望熊山 ；北伐山戎 、离枝 、孤竹 ；西伐大夏 ，涉流沙 ；束马悬车登太行 ，至卑耳山 而还。诸侯莫违寡人。寡人兵车之会三，乘车之会六，九合诸侯，一匡天下。昔三代 受命，有何以异于此乎？吾欲封泰山 ，禅梁父 。”管仲 固谏，不听；乃说桓公 以远方珍怪物至乃得封，桓公 乃止。

三十八年，周襄王 弟带 与戎 、翟 合谋伐周 ，齐 使管仲 平戎 于周 。周 欲以上卿礼管仲 ，管仲 顿首曰：“臣陪臣，安敢！”三让，乃受下卿礼以见。三十九年，周襄王 弟带 来奔齐 。齐 使仲孙 请王，为带 谢。襄王 怒，弗听。

四十一年，秦穆公 虏晋惠公 ，复归之。是岁，管仲 、隰朋 皆卒。管仲 病，桓公 问曰：“群臣谁可相者？”管仲 曰：“知臣莫如君。”公曰：“易牙 如何？”对曰：“杀子以适君，非人情，不可。”公曰：“开方 如何？”对曰：“倍亲以适君，非人情，难近。”公曰：“竖刀 如何？”对曰：“自宫以适君，非人情，难亲。”管仲 死，而桓公 不用管仲 言，卒近用三子，三子专权。

四十二年，戎 伐周 ，周 告急于齐 ，齐 令诸侯各发卒戍周 。是岁，晋公子重耳 来，桓公 妻之。





四十三年。初，齐桓公 之夫人三：曰王姬 、徐姬 、蔡姬 ，皆无子。桓公 好内，多内宠，如夫人者六人，长卫姬 ，生无诡 ；少卫姬 ，生惠公元 ；郑姬 ，生孝公昭 ；葛嬴 ，生昭公潘 ；密姬 ，生懿公商人 ；宋华子 ，生公子雍 。桓公 与管仲 属孝公 于宋襄公 ，以为太子。雍巫 有宠于卫共姬 ，因宦者竖刀 以厚献于桓公 ，亦有宠，桓公 许之立无诡 。管仲 卒，五公子皆求立。冬十月乙亥，齐桓公 卒。易牙 入，与竖刀 因内宠杀群吏，而立公子无诡 为君。太子昭 奔宋 。

桓公 病，五公子各树党争立。及桓公 卒，遂相攻，以故宫中空，莫敢棺。桓公 尸在床上六十七日，尸虫出于户。十二月乙亥，无诡 立，乃棺赴。辛巳夜，敛殡。

桓公 十有馀子，要其后立者五人：无诡 立三月死，无谥；次孝公 ；次昭公 ；次懿公 ；次惠公 。孝公 元年三月，宋襄公 率诸侯兵送齐太子昭 而伐齐 。 齐 人恐，杀其君无诡 。齐 人将立太子昭 ，四公子之徒攻太子，太子走宋 ，宋 遂与齐 人四公子战。五月，宋 败齐 四公子师而立太子昭 ，是为齐孝公 。宋 以桓公 与管仲 属之太子，故来征之。以乱故，八月乃葬齐桓公 。

六年春，齐 伐宋 ，以其不同盟于齐 也。夏，宋襄公 卒。七年，晋文公 立。

十年，孝公 卒，孝公 弟潘 因卫公子开方 杀孝公 子而立潘 ，是为昭公 。昭公 ，桓公 子也，其母曰葛嬴 。

昭公 元年，晋文公 败楚 于城濮 ，而会诸侯践土 ，朝周 ，天子使晋 称伯。六年，翟 侵齐 。晋文公 卒。秦 兵败于殽 。十二年，秦穆公 卒。

十九年五月，昭公 卒，子舍 立为齐 君。舍 之母无宠于昭公 ，国人莫畏。昭公 之弟商人 以桓公 死争立而不得，阴交贤士，附爱百姓，百姓说。及昭公 卒，子舍 立，孤弱，即与众十月即墓上弑齐君舍 ，而商人 自立，是为懿公 。懿公 ，桓公 子也，其母曰密姬 。

懿公 四年春，初，懿公 为公子时，与丙戎 之父猎，争获不胜，及即位，断丙戎 父足，而使丙戎 仆。庸职 之妻好，公内之宫，使庸职 骖乘。五月，懿公 游于申池 ，二人浴，戏。职 曰：“断足子！”戎 曰：“夺妻者！”二人俱病此言，乃怨。谋与公游竹中，二人弑懿公 车上，弃竹中而亡去。

懿公 之立，骄，民不附。齐 人废其子而迎公子元 于卫 ，立之，是为惠公 。惠公 ，桓公 子也。其母卫 女，曰少卫姬 ，避齐 乱，故在卫 。

惠公 二年，长翟 来，王子城父 攻杀之，埋之于北门。晋赵穿 弑其君灵公 。

十年，惠公 卒，子顷公无野 立。初，崔杼 有宠于惠公 ，惠公 卒，高 、国 畏其逼也，逐之，崔杼 奔卫 。

顷公 元年，楚庄王 强，伐陈 ；二年，围郑 ，郑伯 降，已复国郑伯 。

六年春，晋 使郤克 于齐 ，齐 使夫人帷中而观之。郤克 上，夫人笑之。郤克 曰：“不是报，不复涉河 ！”归，请伐齐 ，晋侯 弗许。齐 使至晋 ，郤克 执齐 使者四人河内 ，杀之。八年，晋 伐齐 ，齐 以公子强 质晋 ，晋 兵去。十年春，齐 伐鲁 、卫 。鲁 、卫 大夫如晋 请师，皆因郤克 。晋 使郤克 以车八百乘为中军将，士燮 将上军，栾书 将下军，以救鲁 、卫 ，伐齐 。六月壬申，与齐侯 兵合靡笄 下。癸酉，陈于鞌 。逄丑父 为齐顷公 右。顷公 曰：“驰之，破晋 军会食。”射伤郤克 ，流血至履。克 欲还入壁，其御曰：“我始入，再伤，不敢言疾，恐惧士卒，愿子忍之。”遂复战。战，齐 急，丑父 恐齐侯 得，乃易处，顷公 为右，车 于木而止。晋 小将韩厥 伏齐侯 车前，曰“寡君使臣救鲁 、卫 ”，戏 之。丑父 使顷公 下取饮，因得亡，脱去，入其军。晋郤克 欲杀丑父 。丑父 曰：“代君死而见僇，后人臣无忠其君者矣。”克 舍之，丑父 遂得亡归齐 。于是晋 军追齐 至马陵 。齐侯 请以宝器谢，不听；必得笑克 者萧桐叔子 ，令齐 东亩。对曰：“叔子 ，齐 君母。齐 君母亦犹晋 君母，子安置之？且子以义伐而以暴为后，其可乎？”于是乃许，令反鲁 、卫 之侵地。

十一年，晋 初置六卿，赏鞌 之功。齐顷公 朝晋 ，欲尊王晋景公 ，晋景公 不敢受，乃归。归而顷公 弛苑囿，薄赋敛，振孤问疾，虚积聚以救民，民亦大说。厚礼诸侯。竟顷公 卒，百姓附，诸侯不犯。

十七年，顷公 卒，子灵公环 立。





灵公 九年，晋栾书 弑其君厉公 。十年，晋悼公 伐齐 ，齐 令公子光 质晋 。十九年，立子光 为太子，高厚 傅之，令会诸侯盟于钟离 。二十七年，晋 使中行献子 伐齐 。齐 师败，灵公 走入临菑 。晏婴 止灵公 ，灵公 弗从。曰：“君亦无勇矣！”晋兵遂围临菑 ，临菑 城守不敢出，晋 焚郭中而去。

二十八年，初，灵公 取鲁 女，生子光 ，以为太子。仲姬 ，戎姬 。戎姬 嬖，仲姬 生子牙 ，属之戎姬 。戎姬 请以为太子，公许之。仲姬 曰：“不可。光 之立，列于诸侯矣，今无故废之，君必悔之。”公曰：“在我耳。”遂东太子光 ，使高厚 傅牙 为太子。灵公 疾，崔杼 迎故太子光 而立之，是为庄公 。庄公 杀戎姬 。五月壬辰，灵公 卒，庄公 即位，执太子牙 于句窦 之丘，杀之。八月，崔杼 杀高厚 。晋 闻齐 乱，伐齐 ，至高唐 。

庄公 三年，晋 大夫栾盈 奔齐 ，庄公 厚客待之。晏婴 、田文子 谏，公弗听。四年，齐庄公 使栾盈 间入晋曲沃 为内应，以兵随之，上太行 ，入孟门 。栾盈 败，齐 兵还，取朝歌 。

六年，初，棠公 妻好，棠公 死，崔杼 取之。庄公 通之，数如崔氏 ，以崔杼 之冠赐人。侍者曰：“不可。”崔杼 怒，因其伐晋 ，欲与晋 合谋袭齐 而不得间。庄公 尝笞宦者贾举 ，贾举 复侍，为崔杼 间公以报怨。五月，莒子 朝齐 ，齐 以甲戌飨之。崔杼 称病不视事。乙亥，公问崔杼 病，遂从崔杼 妻。崔杼 妻入室，与崔杼 自闭户不出，公拥柱而歌。宦者贾举 遮公从官而入，闭门，崔杼 之徒持兵从中起。公登台而请解，不许；请盟，不许；请自杀于庙，不许。皆曰：“君之臣杼 疾病，不能听命。近于公宫。陪臣争趣有淫者，不知二命。”公逾墙，射中公股，公反坠，遂弑之。晏婴 立崔杼 门外，曰：“君为社稷死则死之，为社稷亡则亡之。若为己死己亡，非其私暱，谁敢任之！”门开而入，枕公尸而哭，三踊而出。人谓崔杼 ：“必杀之。”崔杼 曰：“民之望 也，舍之得民。”

丁丑，崔杼 立庄公 异母弟杵臼 ，是为景公 。景公 母，鲁叔孙宣伯 女也。景公 立，以崔杼 为右相，庆封 为左相。二相恐乱起，乃与国人盟曰：“不与崔庆 者死！”晏子 仰天曰：“婴 所不唯忠于君利社稷者是从！”不肯盟。庆封 欲杀晏子 ，崔杼 曰：“忠臣也，舍之。”齐 太史书曰“崔杼 弑庄公 ”，崔杼 杀之。其弟复书，崔杼 复杀之。少弟复书，崔杼 乃舍之。

景公 元年，初，崔杼 生子成 及彊 ，其母死，取东郭 女，生明 。东郭 女使其前夫子无咎 与其弟偃 相崔氏 。成 有罪，二相急治之，立明 为太子。成 请老于崔 ，崔杼 许之，二相弗听，曰：“崔 ，宗邑，不可。”成 、彊 怒，告庆封 。庆封 与崔杼 有郤，欲其败也。成 、彊 杀无咎 、偃 于崔杼 家，家皆奔亡。崔杼 怒，无人，使一宦者御，见庆封 。庆封 曰：“请为子诛之。”使崔杼 仇卢蒲嫳 攻崔氏 ，杀成 、彊 ，尽灭崔氏 ，崔杼 妇自杀。崔杼 毋归，亦自杀。庆封 为相国，专权。

三年十月，庆封 出猎。初，庆封 已杀崔杼 ，益骄，嗜酒好猎，不听政令。庆舍 用政，已有内郤。田文子 谓桓子 曰：“乱将作。”田 、鲍 、高 、栾氏 相与谋庆氏 。庆舍 发甲围庆封 宫，四家徒共击破之。庆封 还，不得入，奔鲁 。齐 人让鲁 ，封 奔吴 。吴 与之朱方 ，聚其族而居之，富于在齐 。其秋，齐 人徙葬庄公 ，僇崔杼 尸于市以说众。

九年，景公 使晏婴 之晋 ，与叔向 私语曰：“齐 政卒归田氏 。田氏 虽无大德，以公权私，有德于民，民爱之。”十二年，景公 如晋 ，见平公 ，欲与伐燕 。十八年，公复如晋 ，见昭公 。二十六年，猎鲁 郊，因入鲁 ，与晏婴 俱问鲁 礼。三十一年，鲁昭公 辟季氏 难，奔齐 。齐 欲以千社封之，子家 止昭公 ，昭公 乃请齐 伐鲁 ，取郓 以居昭公 。

三十二年，彗星见。景公 坐柏寝 ，叹曰：‘堂堂！谁有此乎？”群臣皆泣，晏子 笑，公怒。晏子 曰：“臣笑群臣谀甚。”景公 曰：“彗星出东北，当齐 分野，寡人以为忧。”晏子 曰：“君高台深池，赋敛如弗得，刑罚恐弗胜，茀星将出，彗星何惧乎？”公曰：“可禳否？”晏子 曰：“使神可祝而来，亦可禳而去也。百姓苦怨以万数，而君令一人禳之，安能胜众口乎？”是时景公 好治宫室，聚狗马，奢侈，厚赋重刑，故晏子 以此谏之。

四十二年，吴王阖闾 伐楚 ，入郢 。

四十七年，鲁阳虎 攻其君，不胜，奔齐 ，请齐 伐鲁 。鲍子 谏景公 ，乃囚阳虎 。阳虎 得亡，奔晋 。

四十八年，与鲁定公 好会夹谷 。犁 曰：“孔丘 知礼而怯，请令莱 人为 乐，因执鲁 君，可得志。”景公 害孔丘 相鲁 ，惧其霸，故从犁 之计。方会，进莱 乐，孔子 历阶上，使有司执莱 人斩之，以礼让景公 。景公 惭，乃归鲁 侵地以谢，而罢去。是岁，晏婴 卒。

五十五年，范 、中行 反其君于晋 ，晋 攻之急，来请粟。田乞 欲为乱，树党于逆臣，说景公 曰：“范 、中行 数有德于齐 ，不可不救。”乃使乞 救而输之粟。





五十八年夏，景公 夫人燕姬 適子死。景公 宠妾芮姬 生子荼 ，荼 少，其母贱，无行，诸大夫恐其为嗣，乃言愿择诸子长贤者为太子。景公 老，恶言嗣事，又爱荼 母，欲立之，惮发之口，乃谓诸大夫曰：“为乐耳，国何患无君乎？”秋，景公 病，命国惠子 、高昭子 立少子荼 为太子，逐群公子，迁之莱 。景 公卒，太子荼 立，是为晏孺子 。冬，未葬，而群公子畏诛，皆出亡。荼 诸异母兄公子寿 、驹 、黔 奔卫 ，公子驵 、阳生 奔鲁 。莱 人歌之曰：“景公 死乎弗与埋，三军事乎弗与谋，师乎师乎，胡党之乎？”

晏孺子 元年春，田乞 伪事高 、国 者，每朝，乞 骖乘，言曰：“子得君，大夫皆自危，欲谋作乱。”又谓诸大夫曰：“高昭子 可畏，及未发，先之。”大夫从之。六月，田乞 、鲍牧 乃与大夫以兵入公宫，攻高昭子 。昭子 闻之，与国惠子 救公。公师败，田乞 之徒追之，国惠子 奔莒 ，遂反杀高昭子 。晏圉 奔鲁 。八月，齐秉意兹 。田乞 败二相，乃使人之鲁 召公子阳生 。阳生 至齐 ，私匿田乞 家。十月戊子，田乞 请诸大夫曰：“常 之母有鱼菽之祭，幸来会饮。”会饮，田乞 盛阳生 橐中，置坐中央，发橐出阳生 ，曰：“此乃齐 君矣！”大夫皆伏谒。将与大夫盟而立之，鲍牧醉 ，乞 诬大夫曰：“吾与鲍牧 谋共立阳生 。”鲍牧 怒曰：“子忘景公 之命乎？”诸大夫相视欲悔，阳生 前，顿首曰：“可则立之，否则已。”鲍牧 恐祸起，乃复曰：“皆景公 子也，何为不可！”乃与盟，立阳生 ，是为悼公 。悼公 入宫，使人迁晏孺子 于骀 ，杀之幕下，而逐孺子 母芮子 。芮子 故贱而孺子 少，故无权，国人轻之。

悼公 元年，齐 伐鲁 ，取 、阐 。初，阳生 亡在鲁 ，季康子 以其妹妻之。及归即位，使迎之。季姬 与季鲂侯 通，言其情，鲁 弗敢与，故齐 伐鲁 ，竟迎季姬 。季姬 嬖，齐 复归鲁 侵地。

鲍子 与悼公 有郤，不善。四年，吴 、鲁 伐齐 南方。鲍子 弑悼公 ，赴于吴 。吴王夫差 哭于军门外三日，将从海入讨齐 。齐 人败之，吴 师乃去。晋赵鞅 伐齐 ，至赖 而去。齐 人共立悼公 子壬 ，是为简公 。

简公 四年春，初，简公 与父阳生 俱在鲁 也，监止 有宠焉。及即位，使为政。田成子 惮之，骤顾于朝。御鞅 言简公 曰：“田 、监 不可并也，君其择焉。”弗听。子我 夕，田逆 杀人，逢之，遂捕以入。田氏 方睦，使囚病而遗守囚者酒，醉而杀守者，得亡。子我 盟诸田 于陈 宗。初，田豹 欲为子我 臣，使公孙 言豹 ，豹 有丧而止。后卒以为臣，幸于子我 。子我 谓曰：“吾尽逐田氏 而立女，可乎？”对曰：“我远田氏 矣。且其违者不过数人，何尽逐焉！”遂告田氏 。子行 曰：“彼得君，弗先，必祸子。”子行 舍于公宫。

夏五月壬申，成子 兄弟四乘如公。子我 在幄，出迎之，遂入，闭门。宦者御之，子行 杀宦者。公与妇人饮酒于檀台 ，成子 迁诸寝。公执戈将击之，太史子馀 曰：“非不利也，将除害也。”成子 出舍于库，闻公犹怒，将出，曰：“何所无君！”子行 拔剑曰：“需，事之贼也。谁非田 宗？所不杀子者有如田 宗。”乃止。子我 归，属徒攻闱与大门，皆弗胜，乃出。田氏 追之。丰丘 人执子我 以告，杀之郭关 。成子 将杀大陆子方 ，田逆 请而免之。以公命取车于道，出雍门 。田豹 与之车，弗受，曰：“逆 为余请，豹 与余车，余有私焉。事子我 而有私于其雠，何以见鲁 、卫 之士？”

庚辰，田常 执简公 于徐州 。公曰：“余蚤从御鞅 言，不及此。”甲午，田常 弑简公 于徐州 。田常 乃立简公 弟骜 ，是为平公 。平公 即位，田常 相之，专齐 之政，割齐安平 以东为田氏 封邑。

平公 八年，越 灭吴 。二十五年卒，子宣公积 立。

宣公 五十一年卒，子康公贷 立。田会 反廪 丘。

康公 二年，韩 、魏 、赵 始列为诸侯。十九年，田常 曾孙田和 始为诸侯，迁康公 海滨。

二十六年，康公 卒，吕氏 遂绝其祀。田氏 卒有齐国 ，为齐威王 ，强于天下。





太史公 曰：吾适齐 ，自泰山 属之琅邪 ，北被于海，膏壤二千里，其民阔达多匿知，其天性也。以太公 之圣，建国本，桓公 之盛，修善政，以为诸侯会盟，称伯，不亦宜乎？洋洋哉，固大国之风也！





史记卷三十三

鲁周公世家第三


周公旦 者，周武王 弟也。自文王 在时，旦 为子孝，笃仁，异于群子。及武王 即位，旦 常辅翼武王 ，用事居多。武王 九年，东伐至盟津 ，周公 辅行。十一年，伐纣 ，至牧野 ，周公 佐武王 ，作牧誓 。破殷 ，入商 宫。已杀纣 ，周公 把大钺，召公 把小钺，以夹武王 ，衅社，告纣 之罪于天，及殷 民。释箕子 之囚。封纣 子武庚禄父 ，使管叔 、蔡叔 傅之，以续殷 祀。遍封功臣同姓戚者。封周公旦 于少昊 之虚曲阜 ，是为鲁公 。周公 不就封，留佐武王 。

武王 克殷 二年，天下未集，武王 有疾，不豫，群臣惧，太公 、召公 乃缪卜。周公 曰：“未可以戚我先王。”周公 于是乃自以为质，设三坛，周公 北面立，戴璧秉圭，告于太王 、王季 、文王 。史策祝曰：“惟尔元孙王发 ，勤劳阻疾。若尔三王是有负子之责于天，以旦 代王发 之身。旦 巧能，多材多艺，能事鬼神。乃王发 不如旦 多材多艺，不能事鬼神。乃命于帝庭，敷佑四方，用能定汝子孙于下地，四方之民罔不敬畏。无坠天之降葆命，我先王亦永有所依归。今我其即命于元龟，尔之许我，我以其璧与圭归，以俟尔命。尔不许我，我乃屏璧与圭。”周公 已令史策告太王 、王季 、文王 ，欲代武王发 ，于是乃即三王而卜。卜人皆曰吉，发书视之，信吉。周公 喜，开籥，乃见书遇吉。周公 入贺武王 曰：“王其无害。旦 新受命三王，维长终是图。兹道能念予一人。”周公 藏其策金縢匮中，诫守者勿敢言。明日，武王 有瘳。

其后武王 既崩，成王 少，在强葆之中。周公 恐天下闻武王 崩而畔，周公 乃践阼代成王 摄行政当国。管叔 及其群弟流言于国曰：“周公 将不利于成王 。”周公 乃告太公望 、召公奭 曰：“我之所以弗辟而摄行政者，恐天下畔周 ，无以告我先王太王 、王季 、文王 。三王之忧劳天下久矣，于今而后成。武王 蚤终，成王 少，将以成周 ，我所以为之若此。”于是卒相成王 ，而使其子伯禽 代就封于鲁 。周公 戒伯禽 曰：“我文王 之子，武王 之弟，成王 之叔父，我于天下亦不贱矣。然我一沐三捉发，一饭三吐哺，起以待士，犹恐失天 下之贤人。子之鲁 ，慎无以国骄人。”

管 、蔡 、武庚 等果率淮夷 而反。周公 乃奉成王 命，兴师东伐，作大诰 。遂诛管叔 ，杀武庚 ，放蔡叔 。收殷 馀民，以封康叔 于卫 ，封微子 于宋 ，以奉殷 祀。宁淮夷 东土，二年而毕定。诸侯咸服宗周 。

天降祉福，唐叔 得禾，异母同颖，献之成王 ，成王 命唐叔 以馈周公 于东土，作馈禾 。周公 既受命禾，嘉天子命，作嘉禾 。东土以集，周公 归报成王 ，乃为诗贻王，命之曰鸱鸮 。王亦未敢训周公 。

成王 七年二月乙未，王朝步自周 ，至丰 ，使太保召公 先之雒 相土。其三月，周公 往营成周雒邑 ，卜居焉，曰吉，遂国之。

成王 长，能听政。于是周公 乃还政于成王 ，成王 临朝。周公 之代成王 治，南面倍依以朝诸侯。及七年后，还政成王 ，北面就臣位，匔匔如畏然。

初，成王 少时，病，周公 乃自揃其蚤沉之河 ，以祝于神曰：“王少未有识，奸神命者乃旦 也。”亦藏其策于府。成王 病有瘳。及成王 用事，人或谮周公 ，周公 奔楚 。成王 发府，见周公 祷书，乃泣，反周公 。

周公 归，恐成王 壮，治有所淫佚，乃作多士 ，作毋逸 。毋逸 称：“为人父母，为业至长久，子孙骄奢忘之，以亡其家，为人子可不慎乎！故昔在殷王中宗 ，严恭敬畏天命，自度治民，震惧不敢荒宁，故中宗 飨国七十五年。其在高宗 ，久劳于外，为与小人，作其即位，乃有亮 ，三年不言，言乃欢，不敢荒宁，密靖殷国 ，至于小大无怨，故高宗 飨国五十五年。其在祖甲 ，不义惟王，久为小人于外，知小人之依，能保施小民，不侮鳏寡，故祖甲 飨国三十三年。”多士 称曰：“自汤 至于帝乙 ，无不率祀明德，帝无不配天者。在今后嗣王纣 ，诞淫厥佚，不顾天及民之从也。其民皆可诛。”“文王 日中昃不暇食，飨国五十年。”作此以诫成王 。

成王 在丰 ，天下已安，周 之官政未次序，于是周公 作周官 ，官别其宜。作立政 ，以便百姓。百姓说。

周公 在丰 ，病，将没，曰：“必葬我成周 ，以明吾不敢离成王 。”周公 既卒，成王 亦让，葬周公 于毕 ，从文王 ，以明予小子不敢臣周公 也。

周公 卒后，秋未获，暴风雷，禾尽偃，大木尽拔。周国 大恐。成王 与大夫朝服以开金縢书，王乃得周公 所自以为功代武王 之说。二公及王乃问史百执事，史百执事曰：“信有，昔周公 命我勿敢言。”成王 执书以泣，曰：“自今后其无缪卜乎！昔周公 勤劳王家，惟予幼人弗及知。今天动威以彰周公 之德，惟朕小子其迎，我国家礼亦宜之。”王出郊，天乃雨，反风，禾尽起。二公命国人，凡大木所偃，尽起而筑之。岁则大孰。于是成王 乃命鲁 得郊祭文王 。鲁 有天子礼乐者，以褒周公 之德也。





周公 卒，子伯禽 固已前受封，是为鲁公 。鲁公伯禽 之初受封之鲁 ，三年而后报政周公 。周公 曰：“何迟也？”伯禽 曰：“变其俗，革其礼，丧三年然后除之，故迟。”太公 亦封于齐 ，五月而报政周公 。周公 曰：“何疾也？”曰：“吾简其君臣礼，从其俗为也。”及后闻伯禽 报政迟，乃叹曰：“呜呼，鲁 后世其北面事齐 矣！夫政不简不易，民不有近；平易近民，民必归之。”

伯禽 即位之后，有管 、蔡 等反也，淮夷 、徐戎 亦并兴反。于是伯禽 率师伐之于肸 ，作肸誓 ，曰：“陈尔甲胄，无敢不善。无敢伤牿。马牛其风，臣妾逋逃，勿敢越逐，敬复之。无敢寇攘，逾墙垣。鲁 人三郊三隧，峙尔刍茭、糗粮、桢干，无敢不逮。我甲戌筑而征徐戎 ，无敢不及，有大刑。”作此肸誓 ，遂平徐戎 ，定鲁 。





鲁公伯禽 卒，子考公酋 立。考公 四年卒，立弟熙 ，是谓炀公 。炀公 筑茅阙门 。六年卒，子幽公宰 立。幽公 十四年，幽公 弟 杀幽公 而自立，是为魏公 。魏公 五十年卒，子厉公擢 立。厉公 三十七年卒，鲁 人立其弟具 ，是为献公 。献公 三十二年卒，子真公 立。

真公 十四年，周厉王 无道，出奔彘，共和行政。二十九年，周宣王 即位。

三十年，真公 卒，弟敖 立，是为武公 。

武公 九年春，武公 与长子括 ，少子戏 ，西朝周宣王 。宣王 爱戏 ，欲立戏 为鲁 太子。周 之樊仲山父 谏宣王 曰：“废长立少，不顺；不顺，必犯王命；犯王命，必诛之：故出令不可不顺也。令之不行，政之不立；行而不顺，民将弃上。夫下事上，少事长，所以为顺。今天子建诸侯，立其少，是教民逆也。若鲁从之，诸侯效之，王命将有所壅；若弗从而诛之，是自诛王命也。诛之亦失，不诛亦失，王其图之。”宣王 弗听，卒立戏 为鲁 太子。夏，武公 归而卒，戏 立，是为懿公 。

懿公 九年，懿公 兄括 之子伯御 与鲁 人攻弑懿公 ，而立伯御 为君。伯御 即位十一年，周宣王 伐鲁 ，杀其君伯御 ，而问鲁 公子能道顺诸侯者，以为鲁 后。樊穆仲 曰：“鲁懿公 弟称 ，，肃恭明神，敬事耆老；赋事行刑，必问于遗训而咨于固实；不干所问，不犯所咨。”宣王 曰：“然，能训治其民矣。”乃立称 于夷宫 ，是为孝公 。自是后，诸侯多畔王命。

孝公 二十五年，诸侯畔周 ，犬戎 杀幽王 。秦 始列为诸侯。

二十七年，孝公 卒，子弗湟 立，是为惠公 。

惠公 三十年，晋 人弑其君昭侯 。四十五年，晋 人又弑其君孝侯 。

四十六年，惠公 卒，长庶子息 摄当国，行君事，是为隐公 。初，惠公 適夫人无子，公贱妾声子 生子息 。息 长，为娶于宋 。宋 女至而好，惠公 夺而自妻之。生子允 。登宋 女为夫人，以允 为太子。及惠公 卒，为允 少故，鲁 人共令息 摄政，不言即位。

隐公 五年，观渔于棠 。八年，与郑 易天子之太山 之邑祊 及许田 ，君子讥之。

十一年冬，公子挥 谄谓隐公 曰：“百姓便君，君其遂立。吾请为君杀子允 ，君以我为相。”隐公 曰：“有先君命。吾为允 少，故摄代。今允 长矣，吾方营菟裘 之地而老焉，以授子允 政。”挥 惧子允 闻而反诛之，乃反谮隐公 于子允 曰：“隐公 欲遂立，去子，子其图之。请为子杀隐公 。”子允 许诺。十一月，隐公 祭钟巫 ，齐于社圃 ，馆于 氏 。挥 使人弑隐公 于 氏 ，而立子允 为君，是为桓公 。





桓公 元年，郑 以璧易天子之许田 。二年，以宋 之赂鼎入于太庙，君子讥之。

三年，使挥 迎妇于齐 为夫人。六年，夫人生子，与桓公 同日，故名曰同 。同 长，为太子。

十六年，会于曹 ，伐郑 ，入厉公 。

十八年春，公将有行，遂与夫人如齐 。申 谏止，公不听，遂如齐 。齐襄公 通桓公 夫人。公怒夫人，夫人以告齐侯 。夏四月丙子，齐襄公 飨公，公醉，使公子彭生 抱鲁桓公 ，因命彭生 摺其胁，公死于车。鲁 人告于齐 曰：“寡君畏君之威，不敢宁居，来修好礼。礼成而不反，无所归咎，请得彭生 以除丑于诸侯。”齐 人杀彭生 以说鲁 。立太子同 ，是为庄公 。庄公 母夫人因留齐 ，不敢归鲁 。





庄公 五年冬，伐卫 ，内卫惠公 。

八年，齐公子纠 来奔。九年，鲁 欲内子纠 于齐 ，后桓公 ，桓公 发兵击鲁 ，鲁 急，杀子纠 。召忽 死。齐 告鲁 生致管仲 。鲁 人施伯 曰：“齐 欲得管仲 ，非杀之也，将用之，用之则为鲁 患。不如杀，以其尸与之。”庄公 不听，遂囚管仲 与齐 。齐 人相管仲 。

十三年，鲁庄公 与曹沬 会齐桓公 于柯 ，曹沬 劫齐桓公 ，求鲁 侵地，已盟而释桓公 。桓公 欲背约，管仲 谏，卒归鲁 侵地。十五年，齐桓公 始霸。二十三年，庄公 如齐 观社。

三十二年，初，庄公 筑台临党氏 ，见孟女 ，说而爱之，许立为夫人，割臂以盟。孟女 生子斑 。斑 长，说梁氏 女，往观。圉人荦 自墙外与梁氏 女戏。斑 怒，鞭荦 。庄公 闻之，曰：“荦 有力焉，遂杀之，是未可鞭而置也。”斑 未得杀。会庄公 有疾。庄公 有三弟，长曰庆父 ，次曰叔牙 ，次曰季反 。庄公 取齐 女为夫人曰哀姜 。哀姜 无子。哀姜 娣曰叔姜 ，生子开 。庄公 无適嗣，爱孟女 ，欲立其子斑 。庄公 病，而问嗣于弟叔牙 。叔牙 曰：“一继一及，鲁 之常也。庆父 在，可为嗣，君何忧？”庄公 患叔牙 欲立庆父 ，退而问季友 。季友 曰：“请以死立斑 也。”庄公 曰：“曩者叔牙 欲立庆父 ，奈何？”季友 以庄公 命命牙 待于 巫氏 ，使 季 劫饮叔牙 以鸩，曰：“饮此则有后奉祀；不然，死且无后。”牙 遂饮鸩而死，鲁 立其子为叔孙氏 。八月癸亥，庄公 卒，季友 竟立子斑 为君，如庄公 命。侍丧，舍于党氏 。

先时庆父 与哀姜 私通，欲立哀姜 娣子开 。及庄公 卒而季友 立斑 ，十月己未，庆父 使圉人荦 杀鲁公子斑 于党氏 。季友 奔陈 。庆父 竟立庄公 子开 ，是为湣公 。

湣公 二年，庆父 与哀姜 通益甚。哀姜 与庆父 谋杀湣公 而立庆父 。庆父 使卜 袭杀湣公 于武闱 。季友 闻之，自陈 与湣公 弟申 如邾 ，请鲁 求内之。鲁 人欲诛庆父 。庆父 恐，奔莒 。于是季友 奉子申 入，立之，是为釐公 。釐公 亦庄公 少子。哀姜 恐，奔邾 。季友 以赂如莒 求庆父 ，庆父 归，使人杀庆父 ，庆父 请奔，弗听，乃使大夫奚斯 行哭而往。庆父 闻奚斯 音，乃自杀。齐桓公 闻哀姜 与庆父 乱以危鲁 ，乃召之邾 而杀之，以其尸归，戮之鲁 。鲁釐公 请而葬之。

季友 母陈 女，故亡在陈 ，陈 故佐送季友 及子申 。季友 之将生也，父鲁桓公 使人卜之，曰：“男也，其名曰‘友’，间于两社，为公室辅。季友 亡，则鲁 不昌。”及生，有文在掌曰“友”，遂以名之，号为成季 。其后为季氏 ，庆父 后为孟氏 也。

釐公 元年，以汶阳 封季友 。季友 为相。

九年，晋里克 杀其君奚齐 、卓子 。齐桓公 率釐公 讨晋 乱，至高梁 而还，立晋惠公 。十七年，齐桓公 卒。二十四年，晋文公 即位。

三十三年，釐公 卒，子兴 立，是为文公 。

文公 元年，楚太子商臣 弑其父成王 ，代立。三年，文公 朝晋襄公 。

十一年十月甲午，鲁 败翟 于咸 ，获长翟乔如 ，富父终甥 舂其喉以戈，杀之，埋其首于子驹之门 ，以命宣伯 。

初，宋武公 之世，鄋瞒 伐宋 ，司徒皇父 帅师御之，以败翟 于长丘 ，获长翟缘斯 。晋 之灭路 ，获乔如 弟棼如 。齐惠公 二年，鄋瞒 伐齐 ，齐王子城父 获其弟荣如 ，埋其首于北门。卫 人获其季弟简如 。鄋瞒 由是遂亡。

十五年，季文子 使于晋。

十八年二月，文公 卒。文公 有二妃：长妃齐 女为哀姜 ，生子恶 及视 ；次妃敬嬴 ，嬖爱，生子俀 。俀 私事襄仲 ，襄仲 欲立之，叔仲 曰不可。襄仲 请齐惠公 ，惠公 新立，欲亲鲁 ，许之。冬十月，襄仲 杀子恶 及视 而立俀 ，是为宣公 。哀姜 归齐 ，哭而过市，曰：“天乎！襄仲 为不道，杀適立庶！”市人皆哭，鲁 人谓之“哀姜”。鲁 由此公室卑，三桓强 。

宣公俀 十二年，楚庄王 强，围郑 。郑伯 降，复国之。

十八年，宣公 卒，子成公黑肱 立，是为成公 。季文子 曰：“使我杀適立庶失大援者，襄仲 。”襄仲 立宣公 ，公孙归父 有宠。宣公 欲去三桓 ，与晋 谋伐三桓 。会宣公 卒，季文子 怨之，归父 奔齐 。

成公 二年春，齐 伐取我隆 。夏，公与晋郤克 败齐顷公 于鞌 ，齐 复归我侵地。四年，成公 如晋 ，晋景公 不敬鲁 。鲁 欲背晋 合于楚 ，或谏，乃不。十年，成公 如晋 。晋景公 卒，因留成公 送葬，鲁 讳之。十五年，始与吴王寿梦 会钟离 。

十六年，宣伯 告晋 ，欲诛季文子 。文子 有义，晋 人弗许。

十八年，成公 卒，子午 立，是为襄公 。是时襄公 三岁也。





襄公 元年，晋 立悼公 。往年冬，晋栾书 弑其君厉公 。四年，襄公 朝晋 。

五年，季文子 卒。家无衣帛之妾，厩无食粟之马，府无金玉，以相三君。君子曰：“季文子 廉忠矣。”

九年，与晋 伐郑 。晋悼公 冠襄公 于卫 ，季武子 从，相行礼。

十一年，三桓氏 分为三军，

十二年，朝晋 。十六年，晋平公 即位。二十一年，朝晋平公 。

二十二年，孔丘 生。

二十五年，齐崔杼 弑其君庄公 ，立其弟景公 。

二十九年，吴延陵季子 使鲁 ，问周 乐，尽知其意，鲁 人敬焉。

三十一年六月，襄公 卒。其九月，太子卒。鲁 人立齐归 之子裯 为君， 是为昭公 。





昭公 年十九，犹有童心。穆叔 不欲立，曰：“太子死，有母弟可立，不即立长。年钧择贤，义钧则卜之。今裯 非適嗣，且又居丧意不在戚而有喜色，若果立，必为季氏 忧。”季武子 弗听，卒立之。比及葬，三易衰。君子曰：“是不终也。”

昭公 三年，朝晋 至河 ，晋平公 谢还之，鲁 耻焉。四年，楚灵王 会诸侯于申 ，昭公 称病不往。七年，季武子 卒。八年，楚灵王 就章华台 ，召昭公 。昭公 往贺，赐昭公 宝器；已而悔，复诈取之。十二年，朝晋 至河 ，晋平公 谢还之。十三年，楚公子弃疾 弑其君灵王 ，代立。十五年，朝晋 ，晋 留之葬晋昭公 ，鲁 耻之。二十年，齐景公 与晏子 狩竟，因入鲁 问礼。二十一年，朝晋 至河 ，晋 谢还之。

二十五年春， 鹆来巢。师己 曰：“文成 之世童谣曰‘ 鹆来巢，公在乾侯 。 鹆入处，公在外野’。”

季氏 与郈氏 斗鸡，季氏 芥鸡羽，郈氏 金距。季平子 怒而侵郈氏 ，郈昭伯 亦怒平子 。臧昭伯 之弟会 伪谗臧氏 ，匿季氏 ，臧昭伯 囚季氏 人。季平子 怒，囚臧氏 老。臧 、郈氏 以难告昭公 。昭公 九月戊戌伐季氏 ，遂入。平子 登台请曰：“君以谗不察臣罪，诛之，请迁沂上。”弗许。请囚于 ，弗许。请以五乘亡，弗许。子家驹 曰：“君其许之。政自季氏 久矣，为徒者众，众将合谋。”弗听。郈氏 曰：“必杀之。”叔孙氏 之臣戾 谓其众曰：“无季氏 与有，孰利？”皆曰：“无季氏 是无叔孙氏 。”戾 曰：“然，救季氏 ！”遂败公师。孟懿子 闻叔孙氏 胜，亦杀郈昭伯 。郈昭伯 为公使，故孟氏 得之。三家共伐公，公遂奔。己亥，公至于齐 。齐景公 曰：“请致千社待君。”子家 曰：“弃周公 之业而臣于齐 ，可乎？”乃止。子家 曰：“齐景公 无信，不如早之晋 。”弗从。叔孙 见公还，见平子 ，平子 顿首。初欲迎昭公 ，孟孙 、季孙 后悔，乃止。

二十六年春，齐 伐鲁 ，取郓 而居昭公 焉。夏，齐景公 将内公，令无受鲁 赂。申丰 、汝贾 许齐 臣高龁 、子将 粟五千庾。子将 言于齐侯 曰：“群臣不能事鲁 君，有异焉。宋元公 为鲁 如晋 ，求内之，道卒。叔孙昭子 求内其君，无病而死。不知天弃鲁 乎？抑鲁 君有罪于鬼神也？愿君且待。”齐景公 从之。

二十八年，昭公 如晋 ，求入。季平子 私于晋 六卿，六卿受季氏 赂，谏晋 君，晋 君乃止，居昭公乾侯 。二十九年，昭公 如郓。齐景公 使人赐昭公 书，自谓“主君”。昭公 耻之，怒而去乾侯 。三十一年，晋 欲内昭公 ，召季平子 。 平子 布衣跣行，因六卿谢罪。六卿为言曰：“晋 欲内昭公 ，众不从。”晋 人止。三十二年，昭公 卒于乾侯 。鲁 人共立昭公 弟宋 为君，是为定公 。





定 公立，赵简子 向史墨 曰：“季氏 亡乎？”史墨 对曰：“不亡。季友 有大功于鲁 ，受 为上卿，至于文子 、武子 ，世增其业。鲁文公 卒，东门遂 杀適立庶，鲁 君于是失国政。政在季氏 ，于今四君矣。民不知君，何以得国！是以为君慎器与名，不可以假人。”

定公 五年，季平子 卒。阳虎 私怒，囚季桓子 ，与盟，乃舍之。七年，齐 伐我，取郓 ，以为鲁阳虎 邑以从政。八年，阳虎 欲尽杀三桓 適，而更立其所善庶子以代之；载季桓子 将杀之，桓子 诈而得脱。三桓 共攻阳虎 ，阳虎 居阳关 。九年，鲁 伐阳虎 ，阳虎 奔齐 ，已而奔晋赵氏 。

十年，定公 与齐景公 会于夹谷 ，孔子 行相事。齐 欲袭鲁君 ，孔子 以礼历阶，诛齐 淫乐，齐侯 惧，乃止，归鲁 侵地而谢过。十二年，使仲由 毁三桓 城，收其甲兵。孟氏 不肯堕城，伐之，不克而止。季桓子 受齐 女乐，孔子 去。





十五年，定公 卒，子将 立，是为哀公 。





哀公 五年，齐景公 卒。六年，齐田乞 弑其君孺子 。

七年，吴王夫差 强，伐齐 ，至缯 ，征百牢于鲁 。季康子 使子贡 说吴王 及太宰嚭 ，以礼诎之。吴王 曰：“我文身，不足责礼。”乃止。

八年，吴为邹 伐鲁 ，至城下，盟而去。齐 伐我，取三邑。十年，伐齐 南边。十一年，齐 伐鲁 。季氏 用冉有 有功，思孔子 ，孔子 自卫归鲁 。

十四年，齐田常 弑其君简公 于徐州 。孔子 请伐之，哀公 不听。十五年，使子服景伯 、子贡 为介，适齐 ，齐 归我侵地。田常 初相，欲亲诸侯。

十六年，孔子 卒。

二十二年，越王勾践 灭吴王夫差 。

二十七年春，季康子 卒。夏，哀公 患三桓 ，将欲因诸侯以劫之，三桓 亦患公作难，故君臣多间。公游于陵阪 ，遇孟武伯 于街，曰：“请问余及死乎？”对曰：“不知也。”公欲以越 伐三桓 。八月，哀公 如陉氏 。三桓 攻公，公奔于卫 ，去如邹 ，遂如越 。国人迎哀公 复归，卒于有山氏 。子宁 立，是为悼公 。

悼公 之时，三桓 胜，鲁 如小侯，卑于三桓 之冢。

十三年，三晋 灭智伯 ，分其地有之。

三十七年，悼公 卒，子嘉 立，是为元公 。元公 二十一年卒，子显 立，是为穆公 。穆公 三十三年卒，子奋 立，是为共公 。共公二十二年卒，子屯 立，是为康公 。康公 九年卒，子匽 立，是为景公 。景公 二十九年卒，子叔 立，是为平公 。是时六国皆称王。

平公 十二年，秦惠王 卒。二十年，平公 卒，子贾 立，是为文公 。文公 元年，楚怀王 死于秦 。二十三年，文公 卒，子雠 立，是为顷公 。

顷公 二年，秦 拔楚 之郢 ，楚顷王 东徙于陈 。十九年，楚 伐我，取徐州 。二十四年，楚考烈王 伐灭鲁 。顷公 亡，迁于下邑，为家人，鲁 绝祀。顷公 卒于柯 。

鲁 起周公 至顷公 ，凡三十四世。





史记卷三十四

燕召公世家第四


召公奭 与周 同姓，姓姬氏 。周武王 之灭纣 ，封召公 于北燕 。

其在成王 时，召公 为三公：自陕 以西，召公 主之；自陕 以东，周公 主之。成王 既幼，周公 摄政，当国践祚，召公 疑之，作君奭 。君奭 不说周公 。周公 乃称“汤 时有伊尹 ，假于皇天；在太戊 时，则有若伊陟 、臣扈 ，假于上帝，巫咸 治王家；在祖乙 时，则有若巫贤 ；在武丁 时，则有若甘般 ：率维兹有陈，保乂有殷”。于是召公 乃说。

召公 之治西方，甚得兆民和。召公 巡行乡邑，有棠树，决狱政事其下，自侯伯至庶人各得其所，无失职者。召公 卒，而民人思召公 之政，怀棠树不敢伐，哥咏之，作甘棠 之诗。





自召公 已下九世至惠侯 。燕惠侯 当周厉王 奔彘 ，共和之时。

惠侯 卒，子釐侯 立。是岁，周宣王 初即位。釐侯 二十一年，郑桓公 初封于郑 。三十六年，釐侯 卒，子顷侯 立。





顷侯 二十年，周幽王 淫乱，为犬戎 所弑。秦 始列为诸侯。

二十四年，顷侯 卒，子哀侯 立。哀侯 二年卒，子郑侯 立。郑侯 三十六年卒，子缪侯 立。

缪侯 七年，而鲁隐公 元年也。十八年卒，子宣侯 立。宣侯 十三年卒，子桓侯 立。桓侯 七年卒，子庄公 立。

庄公 十二年，齐桓公 始霸。十六年，与宋 、卫 共伐周惠王 ，惠王 出奔温 ，立惠王 弟 为周王 。十七年，郑 执燕仲父 而内惠王 于周 。二十七年，山戎 来侵我，齐桓公 救燕 ，遂北伐山戎 而还。燕 君送齐桓公 出境，桓公 因割燕 所至地予燕 ，使燕 共贡天子，如成周 时职；使燕 复修召公 之法。三十三年卒，子襄公 立。

襄公 二十六年，晋文公 为践土 之会，称伯。三十一年，秦师 败于殽 。 三十七年，秦穆公 卒。四十年，襄公 卒，桓公 立。

桓公 十六年卒，宣公 立。宣公 十五年卒，昭公 立。昭公 十三年卒，武公 立。是岁晋 灭三郤 大夫。

武公 十九年卒，文公 立。文公 六年卒，懿公 立。懿公 元年，齐崔杼 弑其君庄公 。四年卒，子惠公 立。

惠公 元年，齐高止 来奔。六年，惠公 多宠姬，公欲去诸大夫而立宠姬宋 ，大夫共诛姬宋 ，惠公 惧，奔齐 。四年，齐高偃 如晋 ，请共伐燕 ，入其君。晋平公 许，与齐 伐燕 ，入惠公 。惠公 至燕 而死。燕 立悼公 。

悼公 七年卒，共公 立。共公 五年卒，平公 立。晋 公室卑，六卿始强大。平公 十八年，吴王阖闾 破楚 入郢 。十七年卒，简公 立。简公 十二年卒，献公 立。晋赵鞅 围范 、中行 于朝歌 。献公 十二年，齐田常 弑其君简公 。十四年，孔子 卒。二十八年，献公 卒，孝公 立。





孝公 十二年，韩 、魏 、赵 灭智伯 ，分其地，三晋 强。

十五年，孝公 卒，成公 立。成公 十六年卒，湣公 立。湣公 三十一年卒，釐公 立。是岁，三晋 列为诸侯。

釐公 三十年，伐败齐 于林营 。釐公 卒，桓公 立。桓公 十一年卒，文公 立。是岁，秦献公 卒。秦 益强。

文公 十九年，齐威王 卒。二十八年，苏秦 始来见，说文公 。文公 予车马金帛以至赵 ，赵肃侯 用之。因约六国，为从长。秦惠王 以其女为燕 太子妇。

二十九年，文公 卒，太子立，是为易王 。

易王 初立，齐宣王 因燕 丧伐我，取十城；苏秦 说齐 ，使复归燕 十城。十年，燕君 为王。苏秦 与燕文公 夫人私通，惧诛，乃说王使齐 为反间，欲以乱齐 。易王 立十二年卒，子燕哙 立。





燕哙 既立，齐 人杀苏秦 。苏秦 之在燕 ，与其相子之 为婚，而苏代 与子之 交。及苏秦 死，而齐宣王 复用苏代 。燕哙 三年，与楚 、三晋 攻秦 ，不胜而还。子之 相燕 ，贵重，主断。苏代 为齐 使于燕 ，燕王 问曰：“齐 王奚如？”对曰：“必不霸。”燕王 曰：“何也？”对曰：“不信其臣。”苏代 欲以激燕王 以尊子之 也。于是燕王 大信子之 。子之 因遗苏代 百金，而听其所使。

鹿毛寿 谓燕王 ：“不如以国让相子之 。人之谓尧 贤者，以其让天下于许由 ，许由 不受，有让天下之名而实不失天下。今王以国让于子之 ，子之 必不敢受，是王与尧 同行也。”燕王 因属国于子之 ，子之 大重。或曰：“禹 荐益 ，已而以启 人为吏。及老，而以启 人为不足任乎天下，传之于益 。已而启 与交党攻益 ，夺之。天下谓禹 名传天下于益 ，已而实令启 自取之。今王言属国于子之 ，而吏无非太子人者，是名属子之 而实太子用事也。”王因收印自三百石吏已上而效之子之 。子之 南面行王事，而哙 老不听政，顾为臣，国事皆决于子之 。

三年，国大乱，百姓恫恐。将军市被 与太子平 谋，将攻子之 。诸将谓齐湣王 曰：“因而赴之，破燕 必矣。”齐王 因令人谓燕太子平 曰：“寡人闻太子之义，将废私而立公，饬君臣之义，明父子之位。寡人之国小，不足以为先后。虽然，则唯太子所以令之。”太子因要党聚众，将军市被 围公宫，攻子之 ，不克。将军市被 及百姓反攻太子平 ，将军市被 死，以徇。因搆难数月，死者数万，众人恫恐，百姓离志。孟轲 谓齐王曰 ：“今伐燕 ，此文 、武 之时，不可失也。”王因令章子 将五都之兵，以因北地之众以伐燕 。士卒不战，城门不闭，燕君哙 死，齐 大胜。燕子之 亡二年，而燕 人共立太子平 ，是为燕昭王 。

燕昭王 于破燕 之后即位，卑身厚币以招贤者。谓郭隗 曰：“齐 因孤之国乱而袭破燕 ，孤极知燕 小力少，不足以报。然诚得贤士以共国，以雪先王之耻，孤之愿也。先生视可者，得身事之。”郭隗 曰：“王必欲致士，先从隗始。况贤于隗 者，岂远千里哉！”于是昭王 为隗改筑宫而师事之。乐毅 自魏 往，邹衍 自齐 往，剧辛 自赵 往，士争趋燕 。燕王 吊死问孤，与百姓同甘苦。

二十八年，燕国 殷富，士卒乐轶轻战，于是遂以乐毅 为上将军，与秦 、楚 、三晋 合谋以伐齐 。齐 兵败，湣王 出亡于外。燕 兵独追北，入至临淄 ，尽取齐 宝，烧其宫室宗庙。齐 城之不下者，独唯聊 、莒 、即墨 ，其馀皆属燕 ，六岁。

昭王 三十三年卒，子惠王 立。

惠王 为太子时，与乐毅 有隙；及即位，疑毅 ，使骑劫 代将。乐毅 亡走赵 。齐田单 以即墨 击败燕 军，骑劫 死，燕 兵引归，齐 悉复得其故城。湣王 死于莒 ，乃立其子为襄王 。

惠王 七年卒。韩 、魏 、楚 共伐燕 。燕武成王 立。





武成王 七年，齐田单 伐我，拔中阳 。十三年，秦 败赵 于长平 四十馀万。十四年，武成王 卒，子孝王 立。

孝王 元年，秦 围邯郸 者解去。三年卒，子今王喜 立。

今王喜 四年，秦昭王 卒。燕王 命相栗腹 约欢赵，以五百金为赵王 酒。还报燕王 曰：“赵王 壮者皆死长平 ，其孤未壮，可伐也。”王召昌国君乐閒 问之。对曰：“赵 四战之国，其民习兵，不可伐。”王曰：“吾以五而伐一。”对曰：“不可。”燕王 怒，群臣皆以为可。卒起二军，车二千乘，栗腹 将而攻鄗 ，卿秦 攻代 。唯独大夫将渠 谓燕王 曰：“与人通关约交，以五百金饮人之王，使者报而反攻之，不祥，兵无成功。”燕王 不听，自将偏军随之。将渠 引燕王 绶止之曰：“王必无自往，往无成功。”王蹴之以足。将渠 泣曰：“臣非以自为，为王也！”燕 军至宋子 ，赵 使廉颇 将，击破栗腹 于鄗 。乐乘 破卿秦 于代 。乐閒 奔赵 。廉颇 逐之五百馀里，围其国。燕 人请和，赵 人不许，必令将渠 处和。燕 相将渠 以处和。赵 听将渠 ，解燕 围。

六年，秦 灭东周 ，置三川郡 。七年，秦 拔赵榆次 三十七城，秦 置大原郡 。九年，秦王政 初即位。十年，赵 使廉颇 将攻繁阳 ，拔之。赵孝成王 卒，悼襄王 立。使乐乘 代廉颇 ，廉颇 不听，攻乐乘 ，乐乘 走，廉颇 奔大梁 。十二年，赵 使李牧 攻燕 ，拔武遂 、方城 。剧辛 故居赵 ，与庞煖 善，已而亡走燕 。燕 见赵 数困于秦 ，而廉颇 去，充庞煖 将也，欲因赵 獘攻之。问剧辛 ，辛 曰：“庞煖 易与耳。”燕 使剧辛 将击赵 ，赵 使庞煖 击之，取燕 军二万，杀剧辛 。秦 拔魏 二十城，置东郡 。十九年，秦 拔赵 之邺 九城。赵悼襄王 卒。二十三年，太子丹 质于秦 ，亡归燕 。二十五年，秦 虏灭韩王安 ，置颍川郡 。二十七年，秦 虏赵王迁 ，灭赵 。赵公子嘉 自立为代王 。

燕 见秦 且灭六国，秦 兵临易水 ，祸且至燕 。太子丹 阴养壮士二十人，使荆轲 献督亢 地图于秦 ，因袭刺秦王 。秦王 觉，杀轲 ，使将军王翦 击燕 。二十九年，秦 攻拔我蓟 ，燕王 亡，徙居辽东 ，斩丹 以献秦 。三十年，秦 灭魏 。

三十三年，秦 拔辽东 ，虏燕王喜 ，卒灭燕 。是岁，秦 将王贲 亦虏代王嘉 。





太史公 曰：召公奭 可谓仁矣！甘棠且思之，况其人乎？燕 外迫蛮貉 ，内措齐 、晋 ，崎岖强国之间，最为弱小，几灭者数矣。然社稷血食者八九百岁，于姬姓 独后亡，岂非召公 之烈邪！





史记卷三十五

管蔡世家第五


管叔鲜 、蔡叔度 者，周文王 子而武王 弟也。武王 同母兄弟十人。母曰太姒 ，文王 正妃也。其长子曰伯邑考 ，次曰武王发 ，次曰管叔鲜 ，次曰周公旦 ，次曰蔡叔度 ，次曰曹叔振铎 ，次曰成叔武 ，次曰霍叔处 ，次曰康叔封 ，次曰冉季载 。冉季载 最少。同母昆弟十人，唯发 、旦 贤，左右辅文王 ，故文王 舍伯邑考 而以发 为太子。及文王 崩而发 立，是为武王 。伯邑考 既已前卒矣。

武王 已克殷纣 ，平天下，封功臣昆弟。于是封叔鲜 于管 ，封叔度 于蔡 ：二人相纣 子武庚禄父 ，治殷 遗民。封叔旦 于鲁 而相周 ，为周公 。封叔振铎 于曹 ，封叔武 于成 ，封叔处 于霍 。康叔封 、冉季载 皆少，未得封。

武王 既崩，成王 少，周公旦 专王室。管叔 、蔡叔 疑周公 之为不利于成王 ，乃挟武庚 以作乱。周公旦 承成王 命伐诛武庚 ，杀管叔 ，而放蔡叔 ，迁之，与车十乘，徒七十人从。而分殷 馀民为二：其一封微子启 于宋 ，以续殷 祀；其一封康叔 为卫 君，是为卫康叔 。封季载 于冉 。冉季 、康叔 皆有驯行，于是周公 举康叔 为周 司寇，冉季 为周 司空，以佐成王 治，皆有令名于天下。

蔡叔度 既迁而死。其子曰胡 ，胡 乃改行，率德驯善。周公 闻之，而举胡 以为鲁 卿士，鲁国 治。于是周公 言于成王 ，复封胡 于蔡 ，以奉蔡叔 之祀，是为蔡仲 。馀五叔皆就国，无为天子吏者。

蔡仲 卒，子蔡伯荒 立。蔡伯荒 卒，子宫侯 立。宫侯 卒，子厉侯 立。厉侯 卒，子武侯 立。武侯 之时，周厉王 失国，奔彘 ，共和行政，诸侯多叛周 。

武侯 卒，子夷侯 立。夷侯 十一年，周宣王 即位。二十八年，夷侯 卒，子釐侯所事 立。

釐侯 三十九年，周幽王 为犬戎 所杀，周 室卑而东徙。秦 始得列为诸侯。

四十八年，釐侯 卒，子共侯兴 立。共侯 二年卒，子戴侯 立。戴侯 十年卒，子宣侯措父 立。

宣侯 二十八年，鲁隐公 初立。三十五年，宣侯 卒，子桓侯封人 立。桓侯 三年，鲁 弑其君隐公 。二十年，桓侯 卒，弟哀侯献舞 立。

哀侯 十一年，初，哀侯 娶陈 ，息侯 亦娶陈 。息夫人 将归，过蔡 ，蔡侯 不敬。息侯 怒，请楚文王 ：“来伐我，我求救于蔡 ，蔡 必来，楚 因击之，可以有功。”楚文王 从之，虏蔡哀侯 以归。哀侯 留九岁，死于楚 。凡立二十年卒。蔡 人立其子肸 ，是为缪侯 。

缪侯 以其女弟为齐桓公 夫人。十八年，齐桓公 与蔡 女戏船中，夫人荡舟，桓公 止之，不止，公怒，归蔡 女而不绝也。蔡侯 怒，嫁其弟。齐桓公 怒，伐蔡 ；蔡 溃，遂虏缪侯 ，南至楚邵陵 。已而诸侯为蔡 谢齐 ，齐侯 归蔡侯 。二十九年，缪侯 卒，子庄侯甲午 立。

庄侯 三年，齐桓公 卒。十四年，晋文公 败楚 于城濮 。二十年，楚太子商臣 弑其父成王 代立。二十五年，秦穆公 卒。三十三年，楚庄王 即位。三十四年，庄侯 卒，子文侯申 立。

文侯 十四年，楚庄王 伐陈 ，杀夏徵舒 。十五年，楚 围郑 ，郑 降楚 ，楚 复醳之。二十年，文侯 卒，子景侯固 立。

景侯 元年，楚庄王 卒。四十九年，景侯 为太子般 娶妇于楚 ，而景侯 通焉。太子弑景侯 而自立，是为灵侯 。

灵侯 二年，楚公子围 弑其王郏敖 而自立，为灵王 。九年，陈 司徒招 弑其君哀公 。楚 使公子弃疾 灭陈 而有之。十二年，楚灵王 以灵侯 弑其父，诱蔡灵侯 于申 ，伏甲，饮之醉而杀之，刑其士卒七十人。令公子弃疾 围蔡 。十一月，灭蔡 ，使弃疾 为蔡公 。





楚 灭蔡 三岁，楚公子弃疾 弑其君灵王 代立，为平王 。平王 乃求蔡景侯 少子庐 ，立之，是为平侯 。是年，楚 亦复立陈 。楚平王 初立，欲亲诸侯，故复立陈 、蔡 后。

平侯 九年卒，灵侯般 之孙东国 攻平侯 子而自立，是为悼侯 。悼侯 父曰隐太子友 。隐太子友 者，灵侯 之太子，平侯 立而杀隐太子 ，故平侯 卒而隐太子 之子东国 攻平侯 子而代立，是为悼侯 。悼侯 三年卒，弟昭侯申 立。

昭侯 十年，朝楚昭王 ，持美裘二，献其一于昭王 而自衣其一。楚 相子常 欲之，不与。子常 谗蔡侯 ，留之楚 三年。蔡侯 知之，乃献其裘于子常 ；子常 受之，乃言归蔡侯 。蔡侯 归而之晋 ，请与晋 伐楚 。

十三年春，与卫灵公 会邵陵 。蔡侯 私于周苌弘 以求长于卫 ；卫 使史鰌 言康叔 之功德，乃长卫 。夏，为晋 灭沈 ，楚 怒，攻蔡 。蔡昭侯 使其子为质于吴 ，以共伐楚 。冬，与吴王阖闾 遂破楚 入郢 。蔡 怨子常 ，子常 恐，奔郑 。十四年，吴 去而楚昭王 复国。十六年，楚 令尹为其民泣以谋蔡 ，蔡昭侯 惧。二十六年，孔子 如蔡 。楚昭王 伐蔡 ，蔡 恐，告急于吴 。吴 为蔡 远，约迁以自近，易以相救；昭 侯私许，不与大夫计。吴 人来救蔡 ，因迁蔡 于州来 。二十八年，昭侯 将朝于吴 ，大夫恐其复迁，乃令贼利 杀昭侯 ；已而诛贼利 以解过，而立昭侯 子朔 ，是为成侯 。

成侯 四年，宋 灭曹 。十年，齐田常 杀其君简公 。十三年，楚 灭陈 。十九年，成侯 卒，子声侯产 立。声侯 十五年卒，子元侯 立。元侯 六年卒，子侯齐 立。

侯齐 四年，楚惠王 灭蔡 ，蔡侯齐 亡，蔡 遂绝祀。后陈 灭三十三年。

伯邑考 ，其后不知所封。武王发 ，其后为周 ，有本纪言。管叔鲜 作乱诛死，无后。周公旦 ，其后为鲁 ，有世家言。蔡叔度 ，其后为蔡 ，有世家言。曹叔振铎 ，其后为曹 ，有世家言。成叔武 ，其后世无所见。霍叔处 ，其后晋献公 时灭霍 。康叔封 ，其后为卫 ，有世家言。冉季载 ，其后世无所见。





太史公 曰：管蔡 作乱，无足载者。然周武王 崩，成王 少，天下既疑，赖同母之弟成叔 、冉季 之属十人为辅拂，是以诸侯卒宗周 ，故附之世家言。





曹叔振铎 者，周武王 弟也。武王 已克殷纣 ，封叔振铎 于曹 。

叔振铎 卒，子太伯脾 立。太伯 卒，子仲君平 立。仲君平 卒，子宫伯侯 立。宫伯侯 卒，子孝伯云 立。孝伯云 卒，子夷伯喜 立。

夷伯 二十三年，周厉王 奔于彘 。

三十年卒，弟幽伯彊 立。幽伯 九年，弟苏 杀幽伯 代立，是为戴伯 。戴伯 元年，周宣王 已立三岁。三十年，戴伯 卒，子惠伯兕 立。

惠伯 二十五年，周幽王 为犬戎 所杀，因东徙，益卑，诸侯畔之。秦 始列为诸侯。

三十六年，惠伯 卒，子石甫 立。其弟武 杀之代立，是为缪公 。缪公 三年卒，子桓公终生 立。





桓公 三十五年，鲁隐公 立。四十五年，鲁 弑其君隐公 。四十六年，宋华父督 弑其君殇公 ，及孔父 。五十五年，桓公 卒，子庄公夕姑 立。

庄公 二十三年，齐桓公 始霸。

三十一年，庄公 卒，子釐公夷 立。釐公 九年卒，子昭公班 立。昭公 六年，齐桓公 败蔡 ，遂至楚召陵 。九年，昭公 卒，子共公襄 立。

共公 十六年，初，晋公子重耳 其亡过曹 ，曹 君无礼，欲观其骈胁。釐负羁 谏，不听，私善于重耳 。二十一年，晋文公重耳 伐曹 ，虏共公 以归，令军毋入釐负羁 之宗族闾。或说晋文公 曰：“昔齐桓公 会诸侯，复异姓；今君囚曹 君，灭同姓，何以令于诸侯？”晋 乃复归共公 。

二十五年，晋文公 卒。三十五年，共公 卒，子文公寿 立。文公 二十三年卒，子宣公彊 立。宣公 十七年卒，弟成公负刍 立。

成公 三年，晋厉公 伐曹 ，虏成公 以归，已复释之。五年，晋栾书 、中行偃 使程滑 弑其君厉公 。二十三年，成公 卒，子武公胜 立。武公 二十六年，楚公子弃疾 弑其君灵王 代立。二十七年，武公 卒，子平公须 立。平公 四年卒，子悼公午 立。是岁，宋 、卫 、陈 、郑 皆火。

悼公 八年，宋景公 立。九年，悼公 朝于宋 ，宋 囚之；曹 立其弟野 ，是为声公 。悼公 死于宋 ，归葬。

声公 五年，平公 弟通 弑声公 代立，是为隐公 。隐公 四年，声公 弟露 弑隐公 代立，是为靖公 。靖公 四年卒，子伯阳 立。

伯阳 三年，国人有梦众君子立于社宫，谋欲亡曹 ；曹叔振铎 止之，请待公孙彊 ，许之。旦，求之曹 ，无此人。梦者戒其子曰：“我亡，尔闻公孙彊 为政，必去曹，无离曹 祸。”及伯阳 即位，好田弋之事。六年，曹 野人公孙彊 亦好田弋，获白雁而献之，且言田弋之说，因访政事。伯阳 大说之，有宠，使为司城以听政。梦者之子乃亡去。

公孙彊 言霸说于曹伯 。十四年，曹伯 从之，乃背晋 干宋 。宋景公 伐之，晋 人不救。十五年，宋 灭曹 ，执曹伯阳 及公孙彊 以归而杀之。曹 遂绝其祀。





太史公 曰：余寻曹共公 之不用僖负羁 ，乃乘轩者三百人，知唯德之不建。及振铎 之梦，岂不欲引曹 之祀者哉？如公孙强 不修厥政，叔铎 之祀忽诸。





史记卷三十六

陈杞世家第六


陈胡公满 者，虞帝舜 之后也。昔舜 为庶人时，尧 妻之二女，居于妫汭 ，其后因为氏姓，姓妫氏 。舜 已崩，传禹 天下，而舜 子商均 为封国。夏后 之时，或失或续。至于周武王 克殷纣 ，乃复求舜 后，得妫满 ，封之于陈 ，以奉帝舜 祀，是为胡公 。

胡公 卒，子申公犀侯 立。申公 卒，弟相公皋羊 立。相公 卒，立申公 子突 ，是为孝公 。孝公 卒，子慎公圉戎 立。慎公 当周厉王 时。慎公 卒，子幽公宁 立。

幽公 十二年，周厉王 奔于彘。

二十三年，幽公 卒，子釐公孝 立。釐公 六年，周宣王 即位。三十六年，釐公 卒，子武公灵 立。武公 十五年卒，子夷公说 立。是岁，周幽王 即位。夷公 三年卒，弟平公燮 立。平公 七年，周幽王 为犬戎 所杀，周 东徙。秦 始列为诸侯。

二十三年，平公 卒，子文公圉 立。

文公 元年，取蔡 女，生子佗 。十年，文公 卒，长子桓公鲍 立。





桓公 二十三年，鲁隐公 初立。二十六年，卫 杀其君州吁 。三十三年，鲁 弑其君隐公 。

三十八年正月甲戌己丑，桓公鲍 卒。桓公 弟佗 ，其母蔡 女，故蔡 人为佗 杀五父 及桓公 太子免 而立佗 ，是为厉公 。桓公 病而乱作，国人分散，故再赴。

厉公 二年，生子敬仲完 。周 太史过陈 ，陈厉公 使以周易 筮之，卦得观 之否 ：“是为观国之光，利用宾于王。此其代陈 有国乎？不在此，其在异国？非此其身，在其子孙。若在异国，必姜姓 。姜姓 ，太岳 之后。物莫能两大，陈 衰，此其昌乎？”

厉公 取蔡 女，蔡 女与蔡 人乱，厉公 数如蔡 淫。七年，厉公 所杀桓公 太 子免 之三弟，长曰跃 ，中曰林 ，少曰杵臼 ，共令蔡 人诱厉公 以好女，与蔡 人共杀厉公 而立跃 ，是为利公 。利公 者，桓公 子也。利公 立五月卒，立中弟林 ，是为庄公 。庄公 七年卒，少弟杵臼 立，是为宣公 。

宣公 三年，楚武王 卒，楚 始强。十七年，周惠王 娶陈 女为后。

二十一年，宣公 后有嬖姬生子款 ，欲立之，乃杀其太子禦寇 。禦寇 素爱厉公 子完 ，完 惧祸及己，乃奔齐 。齐桓公 欲使陈完 为卿，完 曰：“羁旅之臣，幸得免负檐，君之惠也，不敢当高位。”桓公 使为工正。齐懿仲 欲妻陈敬仲 ，卜之，占曰：“是谓凤皇于飞，和鸣锵锵。有妫 之后，将育于姜 。五世其昌，并于正卿。八世之后，莫之与京。”

三十七年，齐桓公 伐蔡 ，蔡 败；南侵楚 ，至召陵 ，还过陈 。陈 大夫辕涛涂 恶其过陈 ，诈齐 令出东道。东道恶，桓公 怒，执陈辕涛涂 。是岁，晋献公 杀其太子申生 。

四十五年，宣公 卒，子款 立，是为穆公 。穆公 五年，齐桓公 卒。十六年，晋文公 败楚 师于城濮 。是岁，穆公 卒，子共公朔 立。共公 六年，楚 太子商臣 弑其父成王 代立，是为穆王 。十一年，秦穆公 卒。十八年，共公 卒，子灵公平国 立。





灵公 元年，楚庄王 即位。六年，楚 伐陈 。十年，陈 及楚 平。

十四年，灵公 与其大夫孔宁 、仪行父 皆通于夏姬 ，衷其衣以戏于朝。泄冶 谏曰：“君臣淫乱，民何效焉？”灵公 以告二子，二子请杀泄冶 ，公弗禁，遂杀泄冶 。十五年，灵公 与二子饮于夏氏 。公戏二子曰：“徵舒 似汝。”二子曰：“亦似公。”徵舒 怒。灵公 罢酒出，徵舒 伏弩厩门射杀灵公 。孔宁 、仪行父 皆奔楚 ，灵公 太子午 奔晋 。徵舒 自立为陈侯 。徵舒 ，故陈 大夫也。夏姬 ，御叔 之妻，舒 之母也。

成公 元年冬，楚庄王 为夏徵舒 杀灵公 ，率诸侯伐陈 。谓陈 曰：“无惊，吾诛徵舒 而已。”已诛徵舒 ，因县陈 而有之，群臣毕贺。申叔时 使于齐 来还，独不贺。庄王 问其故，对曰：“鄙语有之，牵牛径人田，田主夺之牛。径则有罪矣，夺之牛，不亦甚乎？今王以徵舒 为贼弑君，故征兵诸侯，以义伐之，已而取之，以利其地，则后何以令于天下！是以不贺。”庄王 曰：“善。”乃迎陈灵公 太子午 于晋 而立之，复君陈 如故，是为成公 。孔子 读史记至楚 复陈 ，曰：“贤哉楚庄王 ！轻千乘之国而重一言。”

八年，楚庄王 卒。二十九年，陈 倍楚 盟。三十年，楚共王 伐陈 。是岁，成公 卒，子哀公弱 立。楚 以陈 丧，罢兵去。

哀公 三年，楚 围陈 ，复释之。二十八年，楚公子围 弑其君郏敖 自立，为灵王 。

三十四年，初，哀公 娶郑 ，长姬 生悼太子师 ，少姬 生偃 。二嬖妾，长妾生留 ，少妾生胜 。留 有宠哀公 ，哀公 属之其弟司徒招 。哀公 病，三月，招 杀悼太子 ，立留 为太子。哀公 怒，欲诛招 ，招 发兵围守哀公 ，哀公 自经杀。招 卒立留 为陈 君。四月，陈 使使赴楚 。楚灵王 闻陈 乱，乃杀陈 使者，使公子弃疾 发兵伐陈 ，陈君留 奔郑 。九月，楚 围陈 。十一月，灭陈 。使弃疾 为陈公 。

招 之杀悼太子 也，太子之子名吴 ，出奔晋 。晋平公 问太史赵 曰：“陈 遂亡乎？”对曰：“陈 ，颛顼 之族。陈氏 得政于齐 ，乃卒亡。自幕 至于瞽瞍 ，无违命。舜 重之以明德。至于遂 ，世世守之。及胡公 ，周 赐之姓，使祀虞帝 。且盛德之后，必百世祀。虞 之世未也，其在齐 乎？”

楚灵王 灭陈 五岁，楚公子弃疾 弑灵王 代立，是为平王 。平王 初立，欲得和诸侯，乃求故陈悼太子师 之子吴 ，立为陈侯 ，是为惠公 。惠公 立，探续哀公 卒时年而为元，空籍五岁矣。





十年，陈 火。十五年，吴王僚 使公子光 伐陈 ，取胡 、沈 而去。二十八年，吴王阖闾 与子胥 败楚 入郢 。是年，惠公 卒，子怀公柳 立。

怀公 元年，吴 破楚 ，在郢 ，召陈侯 。陈侯 欲往，大夫曰：“吴 新得意；楚王 虽亡，与陈 有故，不可倍。”怀公 乃以疾谢吴 。四年，吴 复召怀公 。怀公 恐，如吴 。吴 怒其前不往，留之，因卒吴 。陈 乃立怀公 之子越 ，是为湣公 。

湣公 六年，孔子 适陈 。吴王夫差 伐陈 ，取三邑而去。十三年，吴 复来伐陈 ，陈 告急楚 ，楚昭王 来救，军于城父 ，吴 师去。是年，楚昭王 卒于城父 。时孔子 在陈 。十五年，宋 灭曹 。十六年，吴王夫差 伐齐 ，败之艾陵 ，使人召陈侯 。陈侯 恐，如吴 。楚 伐陈 。二十一年，齐田常 弑其君简公 。二十三年，楚 之白公胜 杀令尹子西 、子綦 ，袭惠王 。叶公 攻败白公 ，白公 自杀。

二十四年，楚惠王 复国，以兵北伐，杀陈湣公 ，遂灭陈 而有之。是岁，孔子 卒。





杞东楼公 者，夏后禹 之后苗裔也。殷 时或封或绝。周武王 克殷纣 ，求禹 之后，得东楼公 ，封之于杞 ，以奉夏后氏 祀。

东楼公 生西楼公 ，西楼公 生题公 ，题公 生谋娶公 。谋娶公 当周厉王 时。谋娶公 生武公 。武公 立四十七年卒，子靖公 立。靖公 二十三年卒，子共公 立。共公 八年卒，子德公 立。德公 十八年卒，弟桓公姑容 立。桓公 十七年卒，子孝公匄 立。孝公 十七年卒，弟文公益姑 立。文公 十四年卒，弟平公鬱 立。平公 十八年卒，子悼公成 立。悼公 十二年卒，子隐公乞 立。七月，隐公 弟遂 弑隐公 自立，是为釐公 。釐公 十九年卒，子湣公维 立。湣公 十五年，楚惠王 灭陈 。十六年，湣公 弟阏路 弑湣公 代立，是为哀公 。哀公 立十年卒，湣公 子敕立，是为出公 。出公 十二年卒，子简公春 立。立一年，楚惠王 之四十四年，灭杞 。杞 后陈 亡三十四年。

杞 小微，其事不足称述。





舜 之后，周武王 封之陈 ，至楚惠王 灭之，有世家言。禹 之后，周武王 封之杞 ，楚惠王 灭之，有世家言。契 之后为殷 ，殷 有本纪言。殷 破，周 封其后于宋 ，齐湣王 灭之，有世家言。后稷 之后为周 ，秦昭王 灭之，有本纪言。皋陶 之后，或封英 、六 ，楚穆王 灭之，无谱。伯夷 之后，至周武王 复封于齐 ，曰太公望 ，陈氏 灭之，有世家言。伯翳 之后，至周平王 时封为秦 ，项羽 灭之，有本纪言。垂 、益 、夔 、龙 ，其后不知所封，不见也。右十一人者，皆唐虞 之际名有功德臣也；其五人之后皆至帝王，馀乃为显诸侯。滕 、薛 、驺 ，夏 、殷 、周 之间封也，小，不足齿列，弗论也。

周武王 时，侯伯尚千馀人。及幽 、厉 之后，诸侯力攻相并。江 、黄 、胡 、沈 之属，不可胜数，故弗采著于传云。





史记卷三十七

卫康叔世家第七


卫康叔 名封 ，周武王 同母少弟也。其次尚有冉季 ，冉季 最少。

武王 已克殷纣 ，复以殷 馀民封纣 子武庚禄父 ，比诸侯，以奉其先祀勿绝。为武庚 未集，恐其有贼心，武王 乃令其弟管叔 、蔡叔 傅相武庚禄父 ，以和其民。武王 既崩，成王 少。周公旦 代成王 治，当国。管叔 、蔡叔 疑周公 ，乃与武庚禄父 作乱，欲攻成周 。周公旦 以成王 命兴师伐殷 ，杀武庚禄父 、管叔 ，放蔡叔 ，以武庚殷 馀民封康叔 为卫君 ，居河 、淇 间故商墟 。

周公旦 惧康叔 齿少，乃申告康叔 曰：“必求殷 之贤人君子长者，问其先殷 所以兴，所以亡，而务爱民。”告以纣 所以亡者以淫于酒，酒之失，妇人是用，故纣 之乱自此始。为梓材 ，示君子可法则。故谓之康诰 、酒诰 、梓材 以命之。康叔 之国，既以此命，能和集其民，民大说。

成王 长，用事，举康叔 为周 司寇，赐卫 宝祭器，以章有德。





康叔 卒，子康伯 代立。康伯 卒，子考伯 立。考伯 卒，子嗣伯 立。嗣伯 卒，子 伯 立。 伯 卒，子靖伯 立。靖伯 卒，子贞伯 立。贞伯 卒，子顷侯 立。

顷侯 厚赂周夷王 ，夷王 命卫 为侯。顷侯 立十二年卒，子釐侯 立。

釐侯 十三年，周厉王 出奔于彘 ，共和行政焉。二十八年，周宣王 立。

四十二年，釐侯 卒，太子共伯馀 立为君。共伯 弟和 有宠于釐侯 ，多予之赂；和 以其赂赂士，以袭攻共伯 于墓上，共伯 入釐侯 羡自杀。卫 人因葬之釐侯 旁，谥日共伯 ，而立和 为卫 侯，是为武公 。

武公 即位，修康叔 之政，百姓和集。四十二年，犬戎 杀周幽王 ，武公 将兵往佐周 平戎 ，甚有功，周平王 命武公 为公。五十五年，卒，子庄公扬 立。

庄公 五年，取齐 女为夫人，好而无子。又取陈 女为夫人，生子，蚤死。陈 女女弟亦幸于庄公 ，而生子完 。完 母死，庄公 令夫人齐 女子之，立为太 子。庄公 有宠妾，生子州吁 。十八年，州吁 长，好兵，庄公 使将。石碏 谏庄公 曰：“庶子好兵，使将，乱自此起。”不听。二十三年，庄公 卒，太子完 立，是为桓公 。

桓公 二年，弟州吁 骄奢，桓公 绌之，州吁 出奔。十三年，郑伯 弟段 攻其兄，不胜，亡，而州吁 求与之友。十六年，州吁 收聚卫 亡人以袭杀桓公 ，州吁 自立为卫君 。为郑伯 弟段 欲伐郑 ，请宋 、陈 、蔡 与俱，三国皆许州吁 。州吁 新立，好兵，弑桓公 ，卫 人皆不爱。石碏 乃因桓公 母家于陈 ，详为善州吁 。至郑 郊，石碏 与陈侯 共谋，使右宰醜 进食，因杀州吁 于濮 ，而迎桓公 弟晋 于邢 而立之，是为宣公 。





宣公 七年，鲁 弑其君隐公 。九年，宋督 弑其君殇公 ，及孔父 。十年，晋曲沃庄伯 弑其君哀侯 。

十八年，初，宣公 爱夫人夷姜 ，夷姜 生子伋 ，以为太子，而令右公子傅之。右公子为太子取齐 女，未入室，而宣公 见所欲为太子妇者好，说而自取之，更为太子取他女。宣公 得齐女 ，生子寿 、子朔 ，令左公子傅之。太子伋 母死，宣公 正夫人与朔 共谗恶太子伋 。宣公 自以其夺太子妻也，心恶太子，欲废之。及闻其恶，大怒，乃使太子伋 于齐 而令盗遮界上杀之，与太子白旄，而告界盗见持白旄者杀之。且行，子朔 之兄寿 ，太子异母弟也，知朔 之恶太子而君欲杀之，乃谓太子曰：“界盗见太子白旄，即杀太子，太子可毋行。”太子曰：“逆父命求生，不可。”遂行。寿 见太子不止，乃盗其白旄而先驰至界。界盗见其验，即杀之。寿 已死，而太子伋 又至，谓盗曰：“所当杀乃我也。”盗并杀太子伋 ，以报宣公 。宣公 乃以子朔 为太子。十九年，宣公 卒，太子朔 立，是为惠公 。

左右公子不平朔 之立也，惠公 四年，左右公子怨惠公 之谗杀前太子伋 而代立，乃作乱，攻惠公 ，立太子伋 之弟黔牟 为君，惠公 奔齐 。

卫君黔牟 立八年，齐襄公 率诸侯奉王命共伐卫 ，纳卫惠公 ，诛左右公子。卫君黔牟 奔于周 ，惠公 复立。惠公 立三年出亡，亡八年复入，与前通年凡十三年矣。

二十五年，惠公 怨周 之容舍黔牟 ，与燕 伐周 。周惠王 奔温 ，卫 、燕 立惠王 弟 为王。二十九年，郑 复纳惠王 。三十一年，惠公 卒，子懿公赤 立。

懿公 即位，好鹤，淫乐奢侈。九年，翟 伐卫 ，卫懿公 欲发兵，兵或畔。大臣言曰：“君好鸖，鸖可令击翟 。”翟 于是遂入，杀懿公 。

懿公 之立也，百姓大臣皆不服。自懿公 父惠公朔 之谗杀太子伋 代立 至于懿公 ，常欲败之，卒灭惠公 之后而更立黔牟 之弟昭伯顽 之子申 为君，是为戴公 。

戴公申 元年卒。齐桓公 以卫 数乱，乃率诸侯伐翟 ，为卫 筑楚丘 ，立戴公 弟燬 为卫君 ，是为文公 。文公 以乱故奔齐 ，齐 人入之。

初，翟 杀懿公 也，卫 人怜之，思复立宣公 前死太子伋 之后，伋 子又死，而代伋 死者子寿 又无子。太子伋 同母弟二人：其一曰黔牟 ，黔牟 尝代惠公 为君，八年复去；其二曰昭伯 。昭伯 、黔牟 皆已前死，故立昭伯 子申 为戴公 。戴公 卒，复立其弟燬 为文公 。





文公 初立，轻赋平罪，身自劳，与百姓同苦，以收卫 民。

十六年，晋公子重耳 过，无礼。十七年，齐桓公 卒。二十五年，文公 卒，子成公郑 立。

成公 三年，晋 欲假道于卫 救宋 ，成公 不许。晋 更从南河 度，救宋 。征师于卫 ，卫 大夫欲许，成公 不肯。大夫元咺 攻成公 ，成公 出奔。晋文公重耳 伐卫 ，分其地予宋 ，讨前过无礼及不救宋 患也。卫成公 遂出奔陈 。二岁，如周 求入，与晋文公 会。晋 使人鸩卫成公 ，成公 私于周 主鸩，令薄，得不死。已而周 为请晋文公 ，卒入之卫 ，而诛元咺 ，卫君瑕 出奔。七年，晋文公 卒。十二年，成公 朝晋襄公 。十四年，秦穆公 卒。二十六年，齐邴歜 弑其君懿公 。三十五年，成公 卒，子穆公遬 立。

穆公 二年，楚庄王 伐陈 ，杀夏徵舒 。三年，楚庄王 围郑 ，郑 降，复释之。十一年，孙良夫 救鲁 伐齐 ，复得侵地。穆公 卒，子定公臧 立。定公 十二年卒，子献公衎 立。





献公 十三年，公令师曹 教宫妾鼓琴，妾不善，曹 笞之。妾以幸恶曹 于公，公亦笞曹 三百。十八年，献公 戒孙文子 、甯惠子 食，皆往。日旰不召，而去射鸿于囿。二子从之，公不释射服与之言。二子怒，如宿 。孙文子 子数侍公饮，使师曹 歌巧言 之卒章。师曹 又怒公之尝笞三百，乃歌之，欲以怒孙文子 ，报卫献公 。文子 语蘧伯玉 ，伯玉 曰：“臣不知也。”遂攻出献公 。献公 奔齐 ，齐 置卫献公 于聚邑 。孙文子 、甯惠子 共立定公 弟秋 为卫君 ，是为殇公 。





殇公秋 立，封孙文子林父 于宿 。十二年，甯喜 与孙林父 争宠相恶，殇公 使甯喜 攻孙林父 。林父 奔晋 ，复求入故卫献公 。献公 在齐 ，齐景公 闻 之，与卫献公 如晋 求人。晋 为伐卫 ，诱与盟。卫殇公 会晋平公 ，平公 执殇公 与甯喜 而复入卫献公 。献公 亡在外十二年而入。

献公 后元年，诛甯喜 。

三年，吴延陵季子 使过卫 ，见蘧伯玉 、史鰌 ，曰：“卫 多君子，其国无故。”过宿 ，孙林父 为击磬，曰：“不乐，音大悲，使卫 乱乃此矣。”是年，献公 卒，子襄公恶 立。





襄公 六年，楚灵王 会诸侯，襄公 称病不往。

九年，襄公 卒。初，襄公 有贱妾，幸之，有身，梦有人谓曰：“我康叔 也，令若子必有卫 ，名而子曰‘元’。”妾怪之，问孔成子 。成子 曰：“康叔 者，卫 祖也。”及生子，男也，以告襄公 。襄公 曰：“天所置也。”名之曰元 。襄公 夫人无子，于是乃立元 为嗣，是为灵公 。

灵公 五年，朝晋昭公 。六年，楚公子弃疾 弑灵王 自立，为平王 。十一年，火。

三十八年，孔子 来，禄之如鲁 。后有隙，孔子 去。后复来。





三十九年，太子蒯聩 与灵公 夫人南子 有恶，欲杀南子 。蒯聩 与其徒戲阳遬 谋，朝，使杀夫人。戲阳 后悔，不果。蒯聩 数目之，夫人觉之，惧，呼曰：“太子欲杀我！”灵公 怒，太子蒯聩 奔宋 ，已而之晋赵氏 。

四十二年春，灵公 游于郊，令子郢 仆。郢 ，灵公 少子也，字子南 。灵公 怨太子出奔，谓郢 曰：“我将立若为后。”郢 对曰：“郢 不足以辱社稷，君更图之。”夏，灵公 卒，夫人命子郢 为太子，曰：“此灵公 命也。”郢 曰：“亡人太子蒯聩 之子辄 在也，不敢当。”于是卫 乃以辄 为君，是为出公 。

六月乙酉，赵简子 欲入蒯聩 ，乃令阳虎 诈命卫 十馀人衰绖归，简子 送蒯聩 。卫 人闻之，发兵击蒯聩 。蒯聩 不得入，入宿 而保，卫 人亦罢兵。

出公辄 四年，齐田乞 弑其君孺子 。八年，齐鲍子 弑其君悼公 。

孔子 自陈 入卫 。九年，孔文子 问兵于仲尼 ，仲尼 不对。其后鲁 迎仲尼 ，仲尼 反鲁 。

十二年，初，孔圉文子 取太子蒯聩 之姊，生悝 。孔氏 之竖浑良夫 美好，孔文子 卒，良夫 通于悝 母。太子在宿 ，悝 母使良夫 于太子。太子与良夫 言曰：“苟能入我国，报子以乘轩，免子三死，毋所与。”与之盟，许以悝 母为妻。闰月，良夫 与太子入，舍孔氏 之外圃。昏，二人蒙衣而乘，宦者罗 御，如孔氏 。孔氏 之老栾甯 问之，称姻妾以告。遂入，适伯姬氏 。既食，悝 母 杖戈而先，太子与五人介，舆豭从之。伯姬 劫悝 于厕，强盟之，遂劫以登台。栾甯 将饮酒，炙未熟，闻乱，使告仲由 。召护 驾乘车，行爵食炙，奉出公辄 奔鲁 。

仲由 将入，遇子羔 将出，曰：“门已闭矣。”子路 曰：“吾姑至矣。”子羔 曰：“不及，莫践其难。”子路 曰：“食焉不辟其难。”子羔 遂出。子路 入，及门，公孙敢 阖门，曰：“毋入为也！”子路 曰：“是公孙 也？求利而逃其难。由 不然，利其禄，必救其患。”有使者出，子路 乃得入。曰：“太子焉用孔悝 ？虽杀之，必或继之。”且曰：“太子无勇。若燔台，必舍孔叔 。”太子闻之，惧，下石乞 、盂黡 敌子路 ，以戈击之，割缨。子路 曰：“君子死，冠不免。”结缨而死。孔子 闻卫 乱，曰：“嗟乎！柴 也其来乎？由 也其死矣。”孔悝 竟立太子蒯聩 ，是为庄公 。

庄公蒯聩 者，出公 父也，居外，怨大夫莫迎立。元年即位，欲尽诛大臣，曰：“寡人居外久矣，子亦尝闻之乎？”群臣欲作乱，乃止。

二年，鲁孔丘 卒。

三年，庄公 上城，见戎州 。曰：“戎虏 何为是？”戎州 病之。十月，戎州 告赵简子 ，简子 围卫 。十一月，庄公 出奔，卫 人立公子斑师 为卫 君。齐 伐卫 ，虏斑师 ，更立公子起 为卫 君。

卫君起 元年，卫石曼専 逐其君起 ，起 奔齐 。卫出公辄 自齐 复归立。初，出公 立十二年亡，亡在外四年复入。出公 后元年，赏从亡者。立二十一年卒，出公 季父黔 攻出公 子而自立，是为悼公 。





悼公 五年卒，子敬公弗 立。敬公 十九年卒，子昭公纠 立。是时三晋 强，卫 如小侯，属之。

昭公 六年，公子亹 弑之代立，是为怀公 。怀公 十一年，公子 弑怀公 而代立，是为慎公 。慎公 父，公子適 ；適 父，敬公 也。慎公 四十二年卒，子声公训 立。声公 十一年卒，子成侯遬 立。

成侯 十一年，公孙鞅 入秦 。十六年，卫 更贬号曰侯。

二十九年，成侯 卒，子平侯 立。平侯 八年卒，子嗣君 立。

嗣君 五年，更贬号曰君，独有濮阳 。

四十二年卒，子怀君 立。怀君 三十一年，朝魏 ，魏 囚杀怀君 。魏 更立嗣君 弟，是为元君 。元君 为魏 婿，故魏 立之。元君 十四年，秦 拔魏 东地，秦 初置东郡 ，更徙卫野王县 ，而并濮阳 为东郡 。二十五年，元君 卒，子君角 立。

君角 九年，秦 并天下，立为始皇帝 。二十一年，二世 废君角 为庶人，卫 绝祀。





太史公 曰：余读世家言，至于宣公 之太子以妇见诛，弟寿 争死以相让，此与晋太子申生 不敢明骊姬 之过同，俱恶伤父之志。然卒死亡，何其悲也！或父子相杀，兄弟相灭，亦独何哉？





史记卷三十八

宋微子世家第八


微子开 者，殷帝乙 之首子而帝纣 之庶兄也。纣 既立，不明，淫乱于政，微子 数谏，纣 不听。及祖伊 以周西伯昌 之修德，灭 国 ，惧祸至，以告纣 。纣 曰：“我生不有命在天乎？是何能为！”于是微子 度纣 终不可谏，欲死之，及去，未能自决，乃问于太师、少师曰：“殷 不有治政，不治四方。我祖遂陈于上，纣 沉湎于酒，妇人是用，乱败汤 德于下。殷 既小大好草窃奸宄，卿士师师非度，皆有罪辜，乃无维获，小民乃并兴，相为敌雠。今殷 其典丧！若涉水无津涯。殷 遂丧，越至于今。”曰：“太师，少师，我其发出往？吾家保于丧？今女无故告予，颠跻，如之何其？”太师若曰：“王子，天笃下菑亡殷国 ，乃毋畏畏，不用老长。今殷 民乃陋淫神祇之祀。今诚得治国，国治身死不恨。为死，终不得治，不如去。”遂亡。





箕子 者，纣 亲戚也。纣 始为象箸，箕子 叹曰：“彼为象箸，必为玉杯；为杯，则必思远方珍怪之物而御之矣。舆马宫室之渐自此始，不可振也。”纣 为淫泆，箕子 谏，不听。人或曰：“可以去矣。”箕子 曰：“为人臣谏不听而去，是彰君之恶而自说于民，吾不忍为也。”乃被髮详狂而为奴。遂隐而鼓琴以自悲，故传之曰箕子操 。





王子比干 者，亦纣 之亲戚也。见箕子 谏不听而为奴，则曰：“君有过而不以死争，则百姓何辜！”乃直言谏纣 。纣 怒曰：“吾闻圣人之心有七窍，信有诸乎？”乃遂杀王子比干 ，刳视其心。

微子 曰：“父子有骨肉，而臣主以义属。故父有过，子三谏不听，则随而号之；人臣三谏不听，则其义可以去矣。”于是太师、少师乃劝微子 去，遂行。





周武王 伐纣 克殷 ，微子 乃持其祭器造于军门，肉袒面缚，左牵羊，右把 茅，膝行而前以告。于是武王 乃释微子 ，复其位如故。

武王 封纣 子武庚禄父 以续殷 祀，使管叔 、蔡叔 傅相之。





武王 既克殷 ，访问箕子 。

武王 曰：“於乎！维天阴定下民，相和其居，我不知其常伦所序。”

箕子 对曰：“在昔鲧 堙鸿水，汩陈其五行，帝乃震怒，不从鸿范九等，常伦所 。鲧 则殛死，禹 乃嗣兴。天乃锡禹 鸿范九等，常伦所序。

“初一曰五行；二曰五事；三曰八政；四曰五纪；五曰皇极；六曰三德；七曰稽疑；八曰庶徵；九曰嚮用五福，畏用六极。

“五行：一曰水，二曰火，三曰木，四曰金，五曰土。水曰润下，火曰炎上，木曰曲直，金曰从革，土曰稼穑。润下作咸，炎上作苦，曲直作酸，从革作辛，稼穑作甘。

“五事：一曰貌，二曰言，三曰视，四曰听，五曰思。貌曰恭，言曰从，视曰明，听曰聪，思曰睿。恭作肃，从作治，明作智，聪作谋，睿作圣。

“八政：一曰食，二曰货，三曰祀，四曰司空，五曰司徒，六曰司寇，七曰宾，八曰师。

“五纪：一曰岁，二曰月，三曰日，四曰星辰，五曰历数。

“皇极：皇建其有极，敛时五福，用傅锡其庶民，维时其庶民于女极，锡女保极。凡厥庶民，毋有淫朋，人毋有比德，维皇作极。凡厥庶民，有猷有为有守，女则念之。不协于极，不离于咎，皇则受之。而安而色，曰予所好德，女则锡之福。时人斯其维皇之极。毋侮鳏寡而畏高明。人之有能有为，使羞其行，而国其昌。凡厥正人，既富方穀。女不能使有好于而家，时人斯其辜。于其毋好，女虽锡之福，其作女用咎。毋偏毋颇，遵王之义。毋有作好，遵王之道。毋有作恶，遵王之路。毋偏毋党，王道荡荡。毋党毋偏，王道平平。毋反毋侧，王道正直。会其有极，归其有极。曰王极之傅言，是夷是训，于帝其顺。凡厥庶民，极之傅言，是顺是行，以近天子之光。曰天子作民父母，以为天下王。

“三德：一曰正直，二曰刚克，三曰柔克。平康正直，强不友刚克，内友柔克，沉渐刚克，高明柔克。维辟作福，维辟作威，维辟玉食。臣无有作福作威玉食。臣有作福作威玉食，其害于而家，凶于而国，人用侧颇辟，民用僭忒。

“稽疑：择建立卜筮人。乃命卜筮，曰雨，曰济，曰涕，曰雾，曰克，曰贞，曰悔，凡七。卜五，占之用二，衍貣。立时人为卜筮，三人占则从二人 之言。女则有大疑，谋及女心，谋及卿士，谋及庶人，谋及卜筮。女则从，龟从，筮从，卿士从，庶民从，是之谓大同，而身其康强，而子孙其逢吉。女则从，龟从，筮从，卿士逆，庶民逆，吉。卿士从，龟从，筮从，女则逆，庶民逆，吉。庶民从，龟从，筮从，女则逆，卿士逆，吉。女则从，龟从，筮逆，卿士逆，庶民逆，作内吉，作外凶。龟筮共违于人，用静吉，用作凶。

“庶征：曰雨，曰阳，曰奥，曰寒，曰风，曰时。五者来备，各以其序，庶草繁庑。一极备，凶。一极亡，凶。曰休徵：曰肃，时雨若；曰治，时旸若；曰知，时奥若；曰谋，时寒若；曰圣，时风若。曰咎徵：曰狂，常雨若；曰僭，常旸若；曰舒，常奥若；曰急，常寒若；曰雾，常风若。王眚维岁，卿士维月，师尹维日。岁月日时毋易，百穀用成，治用明，畯民用章，家用平康。日月岁时既易，百穀用不成，治用昏不明，畯民用微，家用不宁。庶民维星，星有好风，星有好雨。日月之行，有冬有夏。月之从星，则以风雨。

“五福：一曰寿，二曰富，三曰康宁，四曰攸好德，五曰考终命。六极：一曰凶短折，二曰疾，三曰忧，四曰贫，五曰恶，六曰弱。”

于是武王 乃封箕子 于朝鲜 而不臣也。

其后箕子 朝周 ，过故殷虚 ，感宫室毁坏，生禾黍，箕子 伤之，欲哭则不可，欲泣为其近妇人，乃作麦秀之诗 以歌咏之。其诗曰：“麦秀渐渐兮，禾黍油油。彼狡僮兮，不与我好兮！”所谓狡童者，纣 也。殷 民闻之，皆为流涕。





武王 崩，成王 少，周公旦 代行政当国。管 、蔡 疑之，乃与武庚 作乱，欲袭成王 、周公 。周公 既承成王 命诛武庚 ，杀管叔 ，放蔡叔 ，乃命微子开 代殷 后，奉其先祀，作微子之命 以申之，国于宋 。微子 故能仁贤，乃代武庚 ，故殷 之馀民甚戴爱之。

微子开 卒，立其弟衍 ，是为微仲 。微仲 卒，子宋公稽 立。宋公稽 卒，子丁公申 立。丁公申 卒，子湣公共 立。湣公共 卒，弟炀公熙 立。炀公 即位，湣公 子鲋祀 弑炀公 而自立，曰“我当立”，是为厉公 。厉公 卒，子釐公举 立。

釐公 十七年，周厉王 出奔彘 。

二十八年，釐公 卒，子惠公覸 立。惠公 四年，周宣王 即位。三十年，惠公 卒，子哀公 立。哀公 元年卒，子戴公 立。

戴公 二十九年，周幽王 为犬戎 所杀，秦 始列为诸侯。

三十四年，戴公 卒，子武公司空 立。武公 生女为鲁惠公 夫人，生鲁桓公 。十八年，武公 卒，子宣公力 立。

宣公 有太子与夷 。十九年，宣公 病，让其弟和 ，曰：“父死子继，兄死弟及，天下通义也。我其立和 。”和 亦三让而受之。宣公 卒，弟和 立，是为穆公 。

穆公 九年，病，召大司马孔父 谓曰：“先君宣公 舍太子与夷 而立我，我不敢忘。我死，必立与夷 也。”孔父 曰：“群臣皆愿立公子冯 。”穆公 曰：“毋立冯 ，吾不可以负宣公 。”于是穆公 使冯 出居于郑 。八月庚辰，穆公 卒，兄宣公 子与夷 立，是为殇公 。君子闻之，曰：“宋宣公 可谓知人矣，立其弟以成义，然卒其子复享之。”





殇公 元年，卫公子州吁 弑其君完 自立，欲得诸侯，使告于宋 曰：“冯 在郑 ，必为乱，可与我伐之。”宋 许之，与伐郑 ，至东门而还。二年，郑 伐宋 ，以报东门之役。其后诸侯数来侵伐。

九年，大司马孔父嘉 妻好，出，道遇太宰华督 ，督 说，目而观之。督 利孔父 妻，乃使人宣言国中曰：“殇公 即位十年耳，而十一战，民苦不堪，皆孔父 为之，我且杀孔父 以宁民。”是岁，鲁 弑其君隐公 。十年，华督 攻杀孔父 ，取其妻。殇公 怒，遂弑殇公 ，而迎穆公 子冯 于郑 而立之，是为庄公 。





庄公 元年，华督 为相。九年，执郑 之祭仲 ，要以立突 为郑 君。祭仲 许，竟立突 。十九年，庄公 卒，子湣公捷 立。

湣公 七年，齐桓公 即位。九年，宋 水，鲁 使臧文仲 往吊水。湣公 自罪曰：“寡人以不能事鬼神，政不修，故水。”臧文仲 善此言。此言乃公子子鱼 教湣公 也。

十年夏，宋 伐鲁 ，战于乘丘 ，鲁 生虏宋南宫万 。宋 人请万 ，万 归宋 。十一年秋，湣公 与南宫万 猎，因博争行，湣公 怒，辱之，曰：“始吾敬若；今若，鲁虏也。”万 有力，病此言，遂以局杀湣公 于蒙泽 。大夫仇牧 闻之，以兵造公门。万 搏牧 ，牧 齿著门阖死。因杀太宰华督 ，乃更立公子游 为君。诸公子奔萧 ，公子御说 奔亳 。万 弟南宫牛 将兵围亳 。冬，萧 及宋 之诸公子共击杀南宫牛 ，弑宋 新君游 而立湣公 弟御说 ，是为桓公 。宋万 奔陈 。宋 人请以赂陈 。陈 人使妇人饮之醇酒，以革裹之，归宋 。宋 人醢万 也。





桓公 二年，诸侯伐宋 ，至郊而去。三年，齐桓公 始霸。二十三年，迎卫公子燬 于齐，立之，是为卫文公 。文公 女弟为桓公 夫人。秦穆公 即位。三 十年，桓公 病，太子兹甫 让其庶兄目夷 为嗣。桓公 义太子意，竟不听。三十一年春，桓公 卒，太子兹甫 立，是为襄公 。以其庶兄目夷 为相。未葬，而齐桓公 会诸侯于葵丘 ，襄公 往会。

襄公 七年，宋 地 星如雨，与雨偕下；六 退蜚，风疾也。

八年，齐桓公 卒，宋 欲为盟会。十二年春，宋襄公 为鹿上 之盟，以求诸侯于楚 ，楚 人许之。公子目夷 谏曰：“小国争盟，祸也。”不听。秋，诸侯会宋公 盟于盂 。目夷 曰：“祸其在此乎？君欲已甚，何以堪之！”于是楚 执宋襄公 以伐宋 。冬，会于亳 ，以释宋公 。子鱼 曰：“祸犹未也。”十三年夏，宋 伐郑 。子鱼 曰：“祸在此矣。”秋，楚 伐宋 以救郑 。襄公 将战，子鱼 谏曰：“天之弃商 久矣，不可。”冬，十一月，襄公 与楚成王 战于泓 。楚 人未济，目夷 曰：“彼众我寡，及其未济击之。”公不听。已济未阵，又曰：“可击。”公曰：“待其已阵。”阵成，宋 人击之。宋 师大败，襄公 伤股。国人皆怨公。公曰：“君子不困人于厄，不鼓不成列。”子鱼 曰：“兵以胜为功，何常言与！必如公言，即奴事之耳，又何战为？”

楚成王 已救郑 ，郑 享之；去而取郑 二姬以归。叔瞻 曰：“成王 无礼，其不没乎？为礼卒于无别，有以知其不遂霸也。”

是年，晋公子重耳 过宋 ，襄公 以伤于楚 ，欲得晋 援，厚礼重耳 以马二十乘。

十四年夏，襄公 病伤于泓 而竟卒，子成公王臣 立。





成公 元年，晋文公 即位。三年，倍楚 盟亲晋 ，以有德于文公 也。四年，楚成王 伐宋 ，宋 告急于晋 。五年，晋文公 救宋 ，楚 兵去。九年，晋文公 卒。十一年，楚太子商臣 弑其父成王 代立。十六年，秦穆公 卒。

十七年，成公 卒。成公 弟御 杀太子及大司马公孙固 而自立为君。宋 人共杀君御 而立成公 少子杵臼 ，是为昭公 。

昭公 四年，宋 败长翟缘斯 于长丘 。七年，楚庄王 即位。

九年，昭公 无道，国人不附。昭公 弟鲍革 贤而下士。先，襄公 夫人欲通于公子鲍 ，不可，乃助之施于国，因大夫华元 为右师。昭公 出猎，夫人王姬 使卫伯 攻杀昭公杵臼 。弟鲍革 立，是为文公 。





文公 元年，晋 率诸侯伐宋 ，责以弑君。闻文公 定立，乃去。二年，昭公 子因文公 母弟须 与武 、缪 、戴 、庄 、桓 之族为乱，文公 尽诛之，出武 、缪 之族。

四年春，楚 命郑 伐宋 。宋 使华元 将，郑 败宋 ，囚华元 。华元 之将战，杀 羊以食士，其御羊羹不及，故怨，驰入郑 军，故宋 师败，得囚华元 。宋 以兵车百乘文马四百匹赎华元 。未尽入，华元 亡归宋 。

十四年，楚庄王 围郑 。郑 伯降楚 ，楚 复释之。

十六年，楚 使过宋 ，宋 有前仇，执楚 使。九月，楚庄王 围宋 。十七年，楚 以围宋 五月不解，宋 城中急，无食，华元 乃夜私见楚 将子反 。子反 告庄王 。王问：“城中何如？”曰：“析骨而炊，易子而食。”庄王 曰：“诚哉言！我军亦有二日粮。”以信故，遂罢兵去。

二十二年，文公 卒，子共公瑕 立。始厚葬。君子讥华元 不臣矣。

共公 十年，华元 善楚 将子重 ，又善晋 将栾书 ，两盟晋楚 。十三年，共公 卒。华元 为右师，鱼石 为左师。司马唐山 攻杀太子肥 ，欲杀华元 ，华元 奔晋 ，鱼石 止之，至河 乃还，诛唐山 。乃立共公 少子成 ，是为平公 。





平公 三年，楚共王 拔宋 之彭城 ，以封宋 左师鱼石 。四年，诸侯共诛鱼石 ，而归彭城 于宋 。三十五年，楚公子围 弑其君自立，为灵王 。四十四年，平公 卒，子元公佐 立。

元公 三年，楚公子弃疾 弑灵王 ，自立为平王 。八年，宋 火。十年，元公 毋信，诈杀诸公子，大夫华 、向氏 作乱。楚平王 太子建 来奔，见诸华氏 相攻乱，建 去如郑 。十五年，元公 为鲁昭公 避季氏 居外，为之求入鲁 ，行道卒，子景公头曼 立。

景公 十六年，鲁阳虎 来奔，已复去。二十五年，孔子 过宋 ，宋 司马桓魋 恶之，欲杀孔子 ，孔子 微服去。三十年，曹 倍宋 ，又倍晋 ，宋 伐曹 ，晋 不救，遂灭曹 有之。三十六年，齐田常 弑简公 。

三十七年，楚惠王 灭陈 。荧惑 守心 。心 ，宋 之分野也。景公 忧之。司星子韦 曰：“可移于相。”景公 曰：“相，吾之股肱。”曰：“可移于民。”景公 曰：“君者待民。”曰：“可移于岁。”景公 曰：“岁饥民困，吾谁为君！”子韦 曰：“天高听卑。君有君人之言三，荧惑 宜有动。”于是候之，果徙三度。

六十四年，景公 卒。宋公子特 攻杀太子而自立，是为昭公 。昭公 者，元公 之曾庶孙也。昭公 父公孙纠 ，纠 父公子褍秦 ，褍秦 即元公 少子也。景公 杀昭公 父纠 ，故昭公 怨杀太子而自立。





昭公 四十七年卒，子悼公购由 立。悼公 八年卒，子休公田 立。休公田 二十三年卒，子辟公辟兵 立。辟公 三年卒，子剔成 立。剔成 四十一年，剔成 弟偃 攻袭剔成 ，剔成 败奔齐 ，偃 自立为宋 君。

君偃 十一年，自立为王。东败齐 ，取五城；南败楚 ，取地三百里；西败魏 军，乃与齐 、魏 为敌国。盛血以韦囊，县而射之，命曰“射天”。淫于酒、妇人。群臣谏者辄射之。于是诸侯皆曰“桀宋 ”。“宋 其复为纣 所为，不可不诛”。告齐 伐宋 。王偃 立四十七年，齐湣王 与魏 、楚 伐宋 、杀王偃 ，遂灭宋 而三分其地。





史记卷三十九

晋世家第九


晋唐叔虞 者，周武王 子而成王 弟。初，武王 与叔虞 母会时，梦天谓武王 曰：“余命女生子，名虞 ，余与之唐 。”及生子，文在其手曰“虞”，故遂因命之曰虞 。

武王 崩，成王 立，唐 有乱，周公 诛灭唐 。成王 与叔虞 戏，削桐叶为珪以与叔虞 ，曰：“以此封若。”史佚 因请择日立叔虞 。成王 曰：“吾与之戏耳。”史佚 曰：“天子无戏言。言则史书之，礼成之，乐歌之。”于是遂封叔虞 于唐 。唐 在河 、汾 之东，方百里，故曰唐叔虞 。姓姬氏 ，字子于 。

唐叔 子燮 ，是为晋侯 。晋侯 子宁族 ，是为武侯 。武侯 之子服人 ，是为成侯 。成侯 子福 ，是为厉侯 。厉侯 之子宜臼 ，是为靖侯 。靖侯 已来，年纪可推。自唐叔 至靖侯 五世，无其年数。





靖侯 十七年，周厉王 迷惑暴虐，国人作乱，厉王 出奔于彘 ，大臣行政，故曰“共和”。

十八年，靖侯 卒，子釐侯司徒 立。釐侯 十四年，周宣王 初立。十八年，釐侯 卒，子献侯籍 立。献侯 十一年卒，子穆侯费王 立。





穆侯 四年，取齐 女姜氏 为夫人。七年，伐条 。生太子仇 。十年，伐千亩 ，有功。生少子，名曰成师 。晋 人师服 曰：“异哉，君之命子也！太子曰仇 ，仇者雠也。少子曰成师 ，成师大号，成之者也。名，自命也；物，自定也。今適庶名反逆，此后晋 其能毋乱乎？”

二十七年，穆侯 卒，弟殇叔 自立，太子仇 出奔。殇叔 三年，周宣王 崩。四年，穆侯 太子仇 率其徒袭殇叔 而立，是为文侯 。

文侯 十年，周幽王 无道，犬戎 杀幽王 ，周 东徙。而秦襄公 始列为诸侯。

三十五年，文侯仇 卒，子昭侯伯 立。

昭侯 元年，封文侯 弟成师 于曲沃 。曲沃 邑大于翼 。翼 ，晋 君都邑也。 成师 封曲沃 ，号为桓叔 。靖侯 庶孙栾宾 相桓叔 。桓叔 是时年五十八矣，好德，晋国 之众皆附焉。君子曰：“晋 之乱其在曲沃 矣。末大于本而得民心，不乱何待！”

七年，晋 大臣潘父 弑其君昭侯 而迎曲沃桓叔 。桓叔 欲入晋 ，晋 人发兵攻桓叔 。桓叔 败，还归曲沃 。晋 人共立昭侯 子平 为君，是为孝侯 。诛潘父 。

孝侯 八年，曲沃桓叔 卒，子鱓 代桓叔 ，是为曲沃庄伯 。孝侯 十五年，曲沃庄伯 弑其君晋孝侯 于翼 。晋 人攻曲沃庄伯 ，庄伯 复入曲沃 。晋 人复立孝侯 子郄 为君，是为鄂侯 。





鄂侯 二年，鲁隐公 初立。

鄂侯 六年卒。曲沃庄伯 闻晋鄂侯 卒，乃兴兵伐晋 。周平王 使虢公 将兵伐曲沃庄伯 ，庄伯 走保曲沃 。晋 人共立鄂侯 子光 ，是为哀侯 。

哀侯 二年，曲沃庄伯 卒，子称 代庄伯 立，是为曲沃武公 。哀侯 六年，鲁 弑其君隐公 。哀侯 八年，晋 侵陉廷 。陉廷 与曲沃武公 谋，九年，伐晋 于汾 旁，虏哀侯 。晋 人乃立哀侯 子小子 为君，是为小子侯 。

小子 元年，曲沃武公 使韩万 杀所虏晋哀侯 。曲沃 益强，晋 无如之何。

晋小子 之四年，曲沃武公 诱召晋小子 杀之。周桓王 使虢仲 伐曲沃武公 ，武公 入于曲沃 ，乃立晋哀侯 弟缗 为晋侯 。

晋侯缗 四年，宋 执郑祭仲 而立突 为郑 君。晋侯 十九年，齐 人管至父 弑其君襄公 。

晋侯 二十八年，齐桓公 始霸。曲沃武公 伐晋侯 缗，灭之，尽以其宝器赂献于周釐王 。釐王 命曲沃武公 为晋 君，列为诸侯，于是尽并晋 地而有之。

曲沃武公 已即位三十七年矣，更号曰晋武公 。晋武公 始都晋国 ，前即位曲沃 ，通年三十八年。





武公称 者，先晋穆侯 曾孙也，曲沃桓叔 孙也。桓叔 者，始封曲沃 。武公 ，庄伯 子也。自桓叔 初封曲沃 以至武公 灭晋 也，凡六十七岁，而卒代晋 为诸侯。武公 代晋 二岁，卒。与曲沃 通年，即位凡三十九年而卒。子献公诡诸 立。

献公 元年，周惠王 弟 攻惠王 ，惠王 出奔，居郑 之栎邑 。

五年，伐骊戎 ，得骊姬 、骊姬 弟，俱爱幸之。

八年，士 说公曰：“故晋 之群公子多，不诛，乱且起。”乃使尽杀诸公子，而城聚 都之，命曰绛 ，始都绛 。九年，晋 群公子既亡奔虢 ，虢 以其故再伐晋 ，弗克。十年，晋 欲伐虢 ，士 曰：“且待其乱。”

十二年，骊姬 生奚齐 。献公 有意废太子，乃曰：“曲沃 吾先祖宗庙所在，而蒲 边秦 ，屈 边翟 ，不使诸子居之，我惧焉。”于是使太子申生 居曲沃 ，公子重耳 居蒲 ，公子夷吾 居屈 。献公 与骊姬 子奚齐 居绛 。晋国 以此知太子不立也。太子申生 ，其母齐桓公 女也，曰齐姜 ，早死。申生 同母女弟为秦穆公 夫人。重耳 母，翟 之狐氏 女也。夷吾 母，重耳 母女弟也。献公 子八人，而太子申生 、重耳 、夷吾 皆有贤行。及得骊姬 ，乃远此三子。

十六年，晋献公 作二军。公将上军，太子申生 将下军，赵夙 御戎，毕万 为右，伐灭霍 ，灭魏 ，灭耿 。还，为太子城曲沃 ，赐赵夙耿 ，赐毕万魏 ，以为大夫。士 曰：“太子不得立矣。分之都城，而位以卿，先为之极，又安得立！不如逃之，无使罪至。为吴太伯 ，不亦可乎，犹有令名。”太子不从。卜偃 曰：“毕万 之后必大。万，盈数也；魏，大名也。以是始赏，天开之矣。天子曰兆民，诸侯日万民，今命之大，以从盈数，其必有众。”初，毕万 卜仕于晋国 ，遇屯 之比 。辛廖 占之曰：“吉。屯固比入，吉孰大焉。其后必蕃昌。”

十七年，晋侯 使太子申生 伐东山 。里克 谏献公 曰：“太子奉冢祀社稷之粢盛，以朝夕视君膳者也，故曰冢子。君行则守，有守则从，从曰抚军，守曰监国，古之制也。夫率师，专行谋也；誓军旅，君与国政之所图也：非太子之事也。师在制命而已，禀命则不威，专命则不孝，故君之嗣適不可以帅师。君失其官，率师不威，将安用之？”公曰：“寡人有子，未知其太子谁立。”里克 不对而退，见太子。太子曰：“吾其废乎？”里克 曰：“太子勉之！教以军旅，不共是惧，何故废乎？且子惧不孝，毋惧不得立。修己而不责人，则免于难。”太子帅师，公衣之偏衣，佩之金玦。里克 谢病，不从太子。太子遂伐东山 。

十九年，献公 曰：“始吾先君庄伯 、武公 之诛晋 乱，而虢 常助晋 伐我，又匿晋 亡公子，果为乱。弗诛，后遗子孙忧。”乃使荀息 以屈产 之乘假道于虞 。虞 假道，遂伐虢 ，取其下阳 以归。

献公 私谓骊姬 曰：“吾欲废太子，以奚齐 代之。”骊姬 泣曰：“太子之立，诸侯皆已知之，而数将兵，百姓附之，奈何以贱妾之故废適立庶？君必行之，妾自杀也。”骊姬 详誉太子，而阴令人谮恶太子，而欲立其子。

二十一年，骊姬 谓太子曰：“君梦见齐姜 ，太子速祭曲沃 ，归釐于君。” 太子于是祭其母齐姜 于曲沃 ，上其荐胙于献公 。献公 时出猎，置胙于宫中。骊姬 使人置毒药胙中。居二日，献公 从猎来还，宰人上胙献公 ，献公 欲飨之。骊姬 从旁止之，曰：“胙所从来远，宜试之。”祭地，地坟；与犬，犬死；与小臣，小臣死。骊姬 泣曰：“太子何忍也！其父而欲弑代之，况他人乎？且君老矣，旦暮之人，曾不能待而欲弑之！”谓献公 曰：“太子所以然者，不过以妾及奚齐 之故。妾愿子母辟之他国，若早自杀，毋徒使母子为太子所鱼肉也。始君欲废之，妾犹恨之；至于今，妾殊自失于此。”太子闻之，奔新城 。献公 怒，乃诛其傅杜原款 。或谓太子曰：“为此药者乃骊姬 也，太子何不自辞明之？”太子曰：“吾君老矣，非骊姬 ，寝不安，食不甘。即辞之，君且怒之。不可。”或谓太子曰：“可奔他国。”太子曰：“被此恶名以出，人谁内我？我自杀耳。”十二月戊申，申生 自杀于新城 。

此时重耳 、夷吾 来朝。人或告骊姬 曰：“二公子怨骊姬 谮杀太子。”骊姬 恐，因谮二公子：“申生 之药胙，二公子知之。”二子闻之，恐，重耳 走蒲 ，夷吾 走屈 ，保其城，自备守。初，献公 使士 为二公子筑蒲 、屈 城，弗就。夷吾 以告公，公怒士 。士 谢曰：“边城少寇，安用之？”退而歌曰：“狐裘蒙茸，一国三公，吾谁适从！”卒就城。及申生 死，二子亦归保其城。

二十二年，献公 怒二子不辞而去，果有谋矣，乃使兵伐蒲 。蒲 人之宦者勃鞮 命重耳 促自杀。重耳 逾垣，宦者追斩其衣袪。重耳 遂奔翟 。使人伐屈 ，屈 城守，不可下。

是岁也，晋 复假道于虞 以伐虢 。虞 之大夫宫之奇 谏虞君 曰：“晋 不可假道也，是且灭虞 。”虞君 曰：“晋 我同姓，不宜伐我。”宫之奇 曰：“太伯 、虞仲 ，太王 之子也，太伯 亡去，是以不嗣。虢仲 、虢叔 ，王季 之子也，为文王 卿士，其记勋在王室，藏于盟府。将虢 是灭，何爱于虞 ？且虞 之亲能亲于桓 、庄 之族乎？桓 、庄 之族何罪，尽灭之。虞 之与虢 ，唇之与齿，唇亡则齿寒。”虞公 不听，遂许晋 。宫之奇 以其族去虞 。其冬，晋 灭虢 ，虢公醜 奔周 。还，袭灭虞 ，虏虞公 及其大夫井伯百里奚 以媵秦穆姬 ，而修虞 祀。荀息 牵曩所遗虞屈产 之乘马奉之献公 ，献公 笑曰：“马则吾马，齿亦老矣！”

二十三年，献公 遂发贾华 等伐屈 ，屈 溃。夷吾 将奔翟 。冀芮 曰：“不可，重耳 已在矣，今往，晋必移兵伐翟 ，翟 畏晋 ，祸且及。不如走梁 ，梁 近于秦 ，秦 强，吾君百岁后可以求入焉。”遂奔梁 。二十五年，晋 伐翟 ，翟 以重耳 故，亦击晋 于齧桑 ，晋 兵解而去。

当此时，晋 强，西有河西 ，与秦 接境，北边翟 ，东至河内 。

骊姬 弟生悼子 。

二十六年夏，齐桓公 大会诸侯于葵丘 。晋献公 病，行后，未至，逢周 之宰孔。宰孔 曰：“齐桓公 益骄，不务德而务远略，诸侯弗平。君弟毋会，毋如晋何。”献公 亦病，复还归。病甚，乃谓荀息 曰：“吾以奚齐 为后，年少，诸大臣不服，恐乱起，子能立之乎？”荀息 曰：“能。”献公 曰：“何以为验？”对曰：“使死者复生，生者不惭，为之验。”于是遂属奚齐 于荀息 。荀息 为相，主国政。秋九月，献公 卒。里克 、邳郑 欲内重耳 ，以三公子之徒作乱，谓荀息 曰：“三怨将起，秦 、晋 辅之，子将何如？”荀息 曰：“吾不可负先君言。”十月，里克 杀奚齐 于丧次，献公 未葬也。荀息 将死之，或曰不如立奚齐 弟悼子 而傅之，荀息 立悼子 而葬献公 。十一月，里克 弑悼子 于朝，荀息 死之。君子曰：“诗 所谓‘白珪之玷，犹可磨也，斯言之玷，不可为也’，其荀息 之谓乎！不负其言。”初，献公 将伐骊戎 ，卜曰“齿牙为祸”。及破骊戎 ，获骊姬 ，爱之，竟以乱晋 。

里克 等已杀奚齐 、悼子 ，使人迎公子重耳 于翟 ，欲立之。重耳 谢曰：“负父之命出奔，父死不得修人子之礼侍丧，重耳 何敢入！大夫其更立他子。”还报里克 ，里克 使迎夷吾 于梁 。夷吾 欲往，吕省 、郤芮 曰：“内犹有公子可立者而外求，难信。计非之秦 ，辅强国之威以入，恐危。”乃使郤芮 厚赂秦 ，约曰：“即得入，请以晋河西 之地与秦 。”及遗里克 书曰：“诚得立，请遂封子于汾阳 之邑。”秦缪公 乃发兵送夷吾 于晋 。齐桓公 闻晋 内乱，亦率诸侯如晋 。秦 兵与夷吾 亦至晋 ，齐 乃使隰朋 会秦 俱入夷吾 ，立为晋 君，是为惠公 。齐桓公 至晋 之高梁 而还归。





惠公夷吾 元年，使邳郑 谢秦 曰：“始夷吾 以河西 地许君，今幸得入立。大臣曰：‘地者先君之地，君亡在外，何以得擅许秦 者？’寡人争之弗能得，故谢秦 。”亦不与里克汾阳 邑，而夺之权。四月，周襄王 使周公忌父 会齐 、秦 大夫共礼晋惠公 。惠公 以重耳 在外，畏里克 为变，赐里克 死。谓曰：“微里子 寡人不得立。虽然，子亦杀二君一大夫，为子君者不亦难乎？”里克 对曰：“不有所废，君何以兴？欲诛之，其无辞乎？乃言为此！臣闻命矣。”遂伏剑而死。于是邳郑 使谢秦 未还，故不及难。

晋君 改葬恭太子申生 。秋，狐突 之下国，遇申生 ，申生 与载而告之曰：“夷吾 无礼，余得请于帝，将以晋 与秦 ，秦 将祀余。”狐突 对曰：“臣闻神不食非其宗，君其祀毋乃绝乎？君其图之。”申生 曰：“诺，吾将复请帝。后十日，新城 西偏将有巫者见我焉。”许之，遂不见。及期而往，复见，申生 告之曰：“帝许罚有罪矣，弊于韩 。”儿乃谣曰：“恭太子 更葬矣，后十四年，晋 亦 不昌，昌乃在兄。”

邳郑 使秦 ，闻里克 诛，乃说秦缪公 曰：“吕省 、郤称 、冀芮 实为不从。若重赂与谋，出晋君，入重耳 ，事必就。”秦缪公 许之，使人与归报晋 ，厚赂三子。三子曰：“币厚言甘，此必邳郑 卖我于秦 。”遂杀邳郑 及里克 、邳郑 之党七舆大夫。邳郑 子豹 奔秦 ，言伐晋 ，缪公 弗听。

惠公 之立，倍秦 地及里克 ，诛七舆大夫，国人不附。二年，周 使召公过 礼晋惠公 ，惠公 礼倨，召公 讥之。

四年，晋 饥，乞籴于秦 。缪公 问百里奚 ，百里奚 曰：“天灾流行，国家代有，救灾恤邻，国之道也。与之。”邳郑 子豹 曰：“伐之。”缪公 曰：“其君是恶，其民何罪！”卒与粟，自雍 属绛 。

五年，秦 饥，请籴于晋 。晋君 谋之，庆郑 曰：“以秦 得立，已而倍其地约。晋 饥而秦 贷我，今秦 饥请籴，与之何疑？而谋之！”虢射 曰：“往年天以晋 赐秦 ，秦 弗知取而贷我。今天以秦 赐晋 ，晋 其可以逆天乎？遂伐之。”惠公 用虢射 谋，不与秦 粟，而发兵且伐秦 。秦 大怒，亦发兵伐晋 。

六年春，秦缪公 将兵伐晋 。晋惠公 谓庆郑 曰：“秦 师深矣，奈何？”郑 曰：“秦 内君，君倍其赂；晋 饥秦 输粟，秦 饥而晋 倍之，乃欲因其饥伐之：其深不亦宜乎！”晋 卜御右，庆郑 皆吉。公曰：“郑 不孙。”乃更令步阳 御戎，家仆徒 为右，进兵。九月壬戌，秦缪公 、晋惠公 合战韩原 。惠公 马 不行，秦 兵至，公窘，召庆郑 为御。郑 曰：“不用卜，败不亦当乎！”遂去。更令梁繇靡 御，虢射 为右，辂秦缪公 。缪公 壮士冒败晋 军，晋 军败，遂失秦缪公 ，反获晋公 以归。秦 将以祀上帝。晋君 姊为缪公 夫人，衰绖涕泣。公曰：“得晋侯 将以为乐，今乃如此。且吾闻箕子 见唐叔 之初封，曰‘其后必当大矣’，晋 庸可灭乎！”乃与晋侯盟王城 而许之归。晋侯 亦使吕省 等报国人曰：“孤虽得归，毋面目见社稷，卜日立子圉 。”晋 人闻之，皆哭。秦缪公 问吕省 ：“晋国 和乎？”对曰：“不和。小人惧失君亡亲，不惮立子圉 ，曰‘必报仇，宁事戎 、狄 ’。其君子则爱君而知罪，以待秦 命，曰‘必报德’。有此二故，不和。”于是秦缪公 更舍晋惠公 ，馈之七牢。十一月，归晋侯 。晋侯 至国，诛庆郑 ，修政教。谋曰：“重耳 在外，诸侯多利内之。”欲使人杀重耳 于狄 。重耳 闻之，如齐 。

八年，使太子圉 质秦 。初，惠公 亡在梁 ，梁伯 以其女妻之，生一男一女。梁伯 卜之，男为人臣，女为人妾，故名男为圉 ，女为妾 。

十年，秦 灭梁 。梁伯 好土功，治城沟，民力罢，怨；其众数相惊，曰“秦 寇至”，民恐惑，秦 竟灭之。

十三年，晋惠公 病，内有数子。太子圉 曰：“吾母家在梁 ，梁 今秦 灭之，我外轻于秦 而内无援于国。君即不起，病大夫轻，更立他公子。”乃谋与其妻俱亡归。秦 女曰：“子一国太子，辱在此。秦 使婢子侍，以固子之心。子亡矣，我不从子，亦不敢言。”子圉 遂亡归晋 。十四年九月，惠公 卒，太子圉 立，是为怀公 。

子圉 之亡，秦 怨之，乃求公子重耳 ，欲内之。子圉 之立，畏秦 之伐也，乃令国中诸从重耳 亡者与期，期尽不到者尽灭其家。狐突 之子毛 及偃 从重耳 在秦 ，弗肯召。怀公 怒，囚狐突 。突 曰：“臣子事重耳 有年数矣，今召之，是教之反君也，何以教之？”怀公 卒杀狐突 。秦缪公 乃发兵送内重耳 ，使人告栾 、郤 之党为内应，杀怀公 于高梁 ，入重耳 。重耳 立，是为文公 。





晋文公重耳 ，晋献公 之子也。自少好士，年十七，有贤士五人：曰赵衰 ；狐偃咎犯 ，文公 舅也；贾佗 ；先轸 ；魏武子 。自献公 为太子时，重耳 固已成人矣。献公 即位，重耳 年二十一。献公 十三年，以骊姬 故，重耳 备蒲城 守秦 。献公 二十一年，献公 杀太子申生 ，骊姬 谗之，恐，不辞献公 而守蒲城 。献公 二十二年，献公 使宦者履鞮 趣杀重耳 。重耳 逾垣，宦者逐斩其衣袪。重耳 遂奔狄 。狄 ，其母国也。是时重耳 年四十三。从此五士，其馀不名者数十人，至狄 。

狄 伐咎如 ，得二女：以长女妻重耳 ，生伯鯈 、叔刘 ；以少女妻赵衰 ，生盾 。居狄 五岁而晋献公 卒，里克 已杀奚齐 、悼子 ，乃使人迎，欲立重耳 。重耳 畏杀，因固谢，不敢入。已而晋 更迎其弟夷吾 立之，是为惠公 。惠公 七年，畏重耳 ，乃使宦者履鞮 与壮士欲杀重耳 。重耳 闻之，乃谋赵衰 等曰：“始吾奔狄 ，非以为可用與，以近易通，故且休足。休足久矣，固愿徙之大国。夫齐桓公 好善，志在霸王，收恤诸侯。今闻管仲 、隰朋 死，此亦欲得贤佐，盍往乎？”于是遂行。重耳 谓其妻曰：“待我二十五年不来，乃嫁。”其妻笑曰：“犁二十五年，吾冢上柏大矣。虽然，妾待子。”重耳 居狄 凡十二年而去。

过卫 ，卫文公 不礼。去，过五鹿 ，饥而从野人乞食，野人盛土器中进之。重耳 怒。赵衰 曰：“土者，有土也，君其拜受之。”

至齐 ，齐桓公 厚礼，而以宗女妻之，有马二十乘，重耳 安之。重耳 至齐 二岁而桓公 卒，会竖刀 等为内乱，齐孝公 之立，诸侯兵数至。留齐 凡五岁。重耳 爱齐 女，毋去心。赵衰 、咎犯 乃于桑下谋行。齐 女侍者在桑上闻之，以告其主。其主乃杀侍者，劝重耳 趣行。重耳 曰：“人生安乐，孰知其他！ 必死于此，不能去。”齐 女曰：“子一国公子，穷而来此，数士者以子为命。子不疾反国，报劳臣，而怀女德，窃为子羞之。且不求，何时得功？”乃与赵衰 等谋，醉重耳 ，载以行。行远而觉，重耳 大怒，引戈欲杀咎犯 。咎犯 曰：“杀臣成子，偃 之愿也。”重耳 曰：“事不成，我食舅氏之肉。”咎犯 曰：“事不成，犯 肉腥臊，何足食！”乃止，遂行。

过曹 ，曹共公 不礼，欲观重耳 骈胁。曹 大夫釐负羁 曰：“晋公子 贤，又同姓，穷来过我，奈何不礼！”共公 不从其谋。负羁 乃私遗重耳 食，置璧其下。重耳 受其食，还其璧。

去，过宋 。宋襄公 新困兵于楚 ，伤于泓 ，闻重耳 贤，乃以国礼礼于重耳 。宋 司马公孙固 善于咎犯 ，曰：“宋 小国新困，不足以求入，更之大国。”乃去。

过郑 ，郑文公 弗礼。郑叔瞻 谏其君曰：“晋公子 贤，而其从者皆国相，且又同姓。郑 之出自厉王 ，而晋 之出自武王 。”郑君 曰：“诸侯亡公子过此者众，安可尽礼！”叔瞻 曰：“君不礼，不如杀之，且后为国患。”郑君 不听。

重耳 去之楚 ，楚成王 以適诸侯礼待之，重耳 谢不敢当。赵衰 曰：“子亡在外十馀年，小国轻子，况大国乎？今楚 大国而固遇子，子其毋让，此天开子也。”遂以客礼见之。成王 厚遇重耳 ，重耳 甚卑。成王 曰：“子即反国，何以报寡人？”重耳 曰：“羽毛齿角玉帛，君王所馀，未知所以报。”王曰：“虽然，何以报不穀？”重耳 曰：“即不得已，与君王以兵车会平原广泽，请辟王三舍。”楚 将子玉 怒曰：“王遇晋公子 至厚，今重耳 言不孙，请杀之。”成王 曰：“晋公子 贤而困于外久，从者皆国器，此天所置，庸可杀乎？且言何以易之！”居楚 数月，而晋太子圉 亡秦 ，秦 怨之；闻重耳 在楚 ，乃召之。成王 曰：“楚 远，更数国乃至晋 。秦晋 接境，秦 君贤，子其勉行！”厚送重耳 。

重耳 至秦 ，缪公 以宗女五人妻重耳 ，故子圉 妻与往。重耳 不欲受，司空季子 曰：“其国且伐，况其故妻乎！且受以结秦 亲而求入，子乃拘小礼，忘大丑乎！”遂受。缪公 大欢，与重耳 饮。赵衰 歌黍苗 诗。缪公 曰：“知子欲急反国矣。”赵衰 与重耳 下，再拜曰：“孤臣之仰君，如百谷之望时雨。”是时晋惠公 十四年秋。惠公 以九月卒，子圉 立。十一月，葬惠公 。十二月，晋国 大夫栾 、郤 等闻重耳 在秦 ，皆阴来劝重耳 、赵衰 等反国，为内应甚众。于是秦缪公 乃发兵与重耳 归晋 。晋 闻秦 兵来，亦发兵拒之。然皆阴知公子重耳 入也。唯惠公 之故贵臣吕 、郤 之属不欲立重耳 。重耳 出亡凡十九岁而得入，时年六十二矣，晋 人多附焉。

文公 元年春，秦 送重耳 至河 。咎犯 曰：“臣从君周旋天下，过亦多矣。 臣犹知之，况于君乎？请从此去矣。”重耳 曰：“若反国，所不与子犯 共者，河伯 视之！”乃投璧河 中，以与子犯 盟。是时介子推 从，在船中，乃笑曰：“天实开公子，而子犯 以为己功而要市于君，固足羞也。吾不忍与同位。”乃自隐渡河 。秦 兵围令狐 ，晋 军于庐柳 。二月辛丑，咎犯 与秦晋 大夫盟于郇 。壬寅，重耳 入于晋 师。丙午，入于曲沃 。丁未，朝于武宫 ，即位为晋 君，是为文公 。群臣皆往。怀公圉 奔高梁 。戊申，使人杀怀公 。

怀公 故大臣吕省 、郤芮 本不附文公 ，文公 立，恐诛，乃欲与其徒谋烧公宫，杀文公 。文公 不知。始尝欲杀文公 宦者履鞮 知其谋，欲以告文公 ，解前罪，求见文公 。文公 不见，使人让曰：“蒲城 之事，女斩予袪。其后我从狄 君猎，女为惠公 来求杀我。惠公 与女期三日至，而女一日至，何速也？女其念之。”宦者曰：“臣刀锯之馀，不敢以二心事君倍主，故得罪于君。君已反国，其毋蒲 、翟 乎？且管仲 射钩，桓公 以霸。今刑馀之人以事告而君不见，祸又且及矣。”于是见之，遂以吕 、郤 等告文公 。文公 欲召吕 、郤 ，吕 、郤 等党多，文公 恐初入国，国人卖己，乃为微行，会秦缪公 于王城 ，国人莫知。三月己丑，吕 、郤 等果反，焚公宫，不得文公 。文公 之卫徒与战，吕 、郤 等引兵欲奔，秦缪公 诱吕 、郤 等，杀之河 上，晋国 复而文公 得归。夏，迎夫人于秦 ，秦 所与文公 妻者卒为夫人。秦 送三千人为卫，以备晋 乱。

文公 修政，施惠百姓。赏从亡者及功臣，大者封邑，小者尊爵。未尽行赏，周襄王 以弟带 难出居郑 地，来告急晋 。晋 初定，欲发兵，恐他乱起，是以赏从亡未至隐者介子推 。推 亦不言禄，禄亦不及。推 曰：“献公 子九人，唯君在矣。惠 、怀 无亲，外内弃之；天未绝晋 ，必将有主，主晋 祀者，非君而谁？天实开之，二三子以为己力，不亦诬乎？窃人之财，犹曰是盗，况贪天之功以为己力乎？下冒其罪，上赏其奸，上下相蒙，难与处矣！”其母曰：“盍亦求之，以死谁怼？”推 曰：“尤而效之，罪有甚焉。且出怨言，不食其禄。”母曰：“亦使知之，若何？”对曰：“言，身之文也；身欲隐，安用文之？文之，是求显也。”其母曰：“能如此乎？与女偕隐。”至死不复见。

介子推 从者怜之，乃悬书宫门曰：“龙欲上天，五蛇为辅。龙已升云，四蛇各入其宇，一蛇独怨，终不见处所。”文公 出，见其书，曰：“此介子推 也。吾方忧王室，未图其功。”使人召之，则亡。遂求所在，闻其入绵上 山中，于是文公 环绵上 山中而封之，以为介推 田，号曰介山 ，“以记吾过，且旌善人”。

从亡贱臣壶叔 曰：“君三行赏，赏不及臣，敢请罪。”文公 报曰：“夫导我以仁义，防我以德惠，此受上赏。辅我以行，卒以成立，此受次赏。矢石之 难，汗马之劳，此复受次赏。若以力事我而无补吾缺者，此复受次赏。三赏之后，故且及子。”晋 人闻之，皆说。





二年春，秦 军河上 ，将入王。赵衰 曰：“求霸莫如入王尊周 。周晋 同姓，晋 不先入王，后秦 入之，毋以令于天下。方今尊王，晋 之资也。”三月甲辰，晋 乃发兵至阳樊 ，围温 ，入襄王 于周 。四月，杀王弟带 。周襄王 赐晋河内阳樊 之地。

四年，楚成王 及诸侯围宋 ，宋公孙固 如晋 告急。先轸 曰：“报施定霸，于今在矣。”狐偃 曰：“楚 新得曹 而初婚于卫 ，若伐曹 、卫 ，楚 必救之，则宋 免矣。”于是晋 作三军。赵衰 举郤縠 将中军，郤臻 佐之；使狐偃 将上军，狐毛 佐之，命赵衰 为卿；栾枝 将下军，先轸 佐之；荀林父 御戎，魏犫 为右：往伐。冬十二月，晋 兵先下山东 ，而以原 封赵衰 。

五年春，晋文公 欲伐曹 ，假道于卫 ，卫 人弗许。还自河 南度，侵曹 ，伐卫 。正月，取五鹿 。二月，晋侯 、齐侯 盟于敛盂 。卫侯 请盟晋 ，晋 人不许。卫侯 欲与楚 ，国人不欲，故出其君以说晋 。卫侯 居襄牛 ，公子买 守卫 。楚 救卫 ，不卒。晋侯 围曹 。三月丙午，晋 师入曹 ，数之以其不用釐负羁 言，而用美女乘轩者三百人也。令军毋入僖负羁 宗家以报德。楚 围宋 ，宋 复告急晋 。文公 欲救则攻楚 ，为楚 尝有德，不欲伐也；欲释宋 ，宋 又尝有德于晋 ：患之。先轸 曰：“执曹伯 ，分曹 、卫 地以与宋 ，楚 急曹 、卫 ，其势宜释宋 。”于是文公 从之，而楚成王 乃引兵归。

楚 将子玉 曰：“王遇晋 至厚，今知楚 急曹 、卫 而故伐之，是轻王。”王曰：“晋侯 亡在外十九年，困日久矣，果得反国，险厄尽知之，能用其民，天之所开，不可当。”子玉 请曰：“非敢必有功，愿以间执谗慝之口也。”楚王 怒，少与之兵。于是子玉 使宛春 告晋 ：“请复卫侯 而封曹 ，臣亦释宋 。”咎犯 曰：“子玉 无礼矣，君取一，臣取二，勿许。”先轸 曰：“定人之谓礼。楚 一言定三国，子一言而亡之，我则毋礼。不许楚 ，是弃宋 也。不如私许曹 、卫 以诱之，执宛春 以怒楚 ，既战而后图之。”晋侯 乃囚宛春 于卫 ，且私许复曹 、卫 。曹 、卫 告绝于楚 。楚得臣 怒，击晋 师，晋 师退。军吏曰：“为何退？”文公 曰：“昔在楚 ，约退三舍，可倍乎！”楚 师欲去，得臣 不肯。四月戊辰，宋公 、齐 将、秦 将与晋侯 次城濮 。己巳，与楚 兵合战，楚 兵败，得臣 收馀兵去。甲午，晋 师还至衡雍 ，作王宫于践土 。

初，郑 助楚 ，楚 败，惧，使人请盟晋侯 。晋侯 与郑伯 盟。

五月丁未，献楚 俘于周 ，驷介百乘，徒兵千。天子使王子虎 命晋侯 为 伯，赐大辂，彤弓矢百，玈弓矢千，秬鬯一卣，珪瓒，虎贲三百人。晋侯 三辞，然后稽首受之。周 作晋文侯命 ：“王若曰：父义和，丕显文 、武 ，能慎明德，昭登于上，布闻在下，维时上帝集厥命于文 、武 。恤朕身，继予一人永其在位。”于是晋文公 称伯。癸亥，王子虎 盟诸侯于王庭。

晋 焚楚 军，火数日不息，文公 叹。左右曰：“胜楚 而君犹忧，何？”文公 曰：“吾闻能战胜安者唯圣人，是以惧。且子玉 犹在，庸可喜乎！”子玉 之败而归，楚成王 怒其不用其言，贪与晋 战，让责子玉 ，子玉 自杀。晋文公 曰：“我击其外，楚 诛其内，内外相应。”于是乃喜。

六月，晋 人复入卫侯 。壬午，晋侯 度河 北归国。行赏，狐偃 为首。或曰：“城濮 之事，先轸 之谋。”文公 曰：“城濮 之事，偃 说我毋失信。先轸 曰‘军事胜为右’，吾用之以胜。然此一时之说，偃 言万世之功，奈何以一时之利而加万世功乎？是以先之。”

冬，晋侯 会诸侯于温 ，欲率之朝周 。力未能，恐其有畔者，乃使人言周襄王 狩于河阳 。壬申，遂率诸侯朝王于践土 。孔子 读史记至文公 ，曰“诸侯无召王”、“王狩河阳 ”者，春秋 讳之也。

丁丑，诸侯围许 。曹伯 臣或说晋侯 曰：“齐桓公 合诸侯而国异姓，今君为会而灭同姓。曹 ，叔振铎 之后；晋 ，唐叔 之后。合诸侯而灭兄弟，非礼。”晋侯 说，复曹伯 。

于是晋 始作三行。荀林父 将中行，先縠 将右行，先蔑 将左行。

七年，晋文公 、秦缪公 共围郑 ，以其无礼于文公 亡过时，及城濮 时郑 助楚 也。围郑 ，欲得叔瞻 。叔瞻 闻之，自杀。郑 持叔瞻 告晋 。晋 曰：“必得郑君 而甘心焉。”郑 恐，乃间令使谓秦缪公 曰：“亡郑 厚晋 ，于晋 得矣，而秦 未为利。君何不解郑 ，得为东道交？”秦伯 说，罢兵。晋 亦罢兵。

九年冬，晋文公 卒，子襄公歡 立。是岁郑伯 亦卒。

郑 人或卖其国于秦 ，秦缪公 发兵往袭郑 。十二月，秦 兵过我郊。襄公 元年春，秦 师过周 ，无礼，王孙满 讥之。兵至滑 ，郑 贾人弦高 将市于周 ，遇之，以十二牛劳秦 师。秦 师惊而还，灭滑 而去。

晋先轸 曰：“秦伯 不用蹇叔 ，反其众心，此可击。”栾枝 曰：“未报先君施于秦 ，击之，不可。”先轸 曰：“秦 侮吾孤，伐吾同姓，何德之报？”遂击之。襄公 墨衰绖。四月，败秦 师于殽 ，虏秦 三将孟明视 、西乞秫 、白乙丙 以归。遂墨以葬文公 。文公 夫人秦 女，谓襄公 曰：“秦 欲得其三将戮之。”公许，遣之。先轸 闻之，谓襄公 曰：“患生矣。”轸 乃追秦 将。秦 将渡河 ，已在船中，顿首谢，卒不反。

后三年，秦 果使孟明 伐晋 ，报殽 之败，取晋汪 以归。四年，秦缪公 大兴兵伐我，度河 ，取王官 ，封殽 尸而去。晋 恐，不敢出，遂城守。五年，晋 伐秦 ，取新城 ，报王官 役也。





六年，赵衰成子 、栾贞子 、咎季子犯 、霍伯 皆卒。赵盾 代赵衰 执政。

七年八月，襄公 卒。太子夷皋 少。晋 人以难故，欲立长君。赵盾 曰：“立襄公 弟雍 。好善而长，先君爱之；且近于秦 ，秦 故好也。立善则固，事长则顺，奉爱则孝，结旧好则安。”贾季 曰：“不如其弟乐 。辰嬴 嬖于二君，立其子，民必安之。”赵盾 曰：“辰嬴 贱，班在九人下，其子何震之有！且为二君嬖，淫也。为先君子，不能求大而出在小国，僻也。母淫子僻，无威；陈 小而远，无援：将何可乎！”使士会 如秦 迎公子雍 。贾季 亦使人召公子乐 于陈 。赵盾 废贾季 ，以其杀阳处父 。十月，葬襄公 。十一月，贾季 奔翟 。是岁，秦缪公 亦卒。

灵公 元年四月，秦康公 曰：“昔文公 之入也无卫，故有吕 、郤 之患。”乃多与公子雍 卫。太子母缪嬴 日夜抱太子以号泣于朝，曰：“先君何罪？其嗣亦何罪？舍適而外求君，将安置此？”出朝，则抱以适赵盾 所，顿首曰：“先君奉此子而属之子，曰‘此子材，吾受其赐；不材，吾怨子’。今君卒，言犹在耳，而弃之，若何？”赵盾 与诸大夫皆患缪嬴 ，且畏诛，乃背所迎而立太子夷皋 ，是为灵公 。发兵以距秦 送公子雍 者。赵盾 为将，往击秦 ，败之令狐 。先蔑 、随会 亡奔秦 。秋，齐 、宋 、卫 、郑 、曹 、许 君皆会赵盾 ，盟于扈 ，以灵公 初立故也。

四年，伐秦 ，取少梁 。秦 亦取晋 之郩 。六年，秦康公 伐晋 ，取羁马 。晋侯 怒，使赵盾 、赵穿 、郤缺 击秦 ，大战河曲 ，赵穿 最有功。七年，晋 六卿患随会 之在秦 ，常为晋 乱，乃详令魏寿馀 反晋 降秦 。秦 使随会 之魏 ，因执会 以归晋 。

八年，周顷王 崩，公卿争权，故不赴。晋 使赵盾 以车八百乘平周 乱而立匡王 。是年，楚庄王 初即位。十二年，齐 人弑其君懿公 。

十四年，灵公 壮，侈，厚敛以雕墙。从台上弹人，观其避丸也。宰夫胹熊蹯不熟，灵公 怒，杀宰夫，使妇人持其尸出弃之，过朝。赵盾 、随会 前数谏，不听；已又见死人手，二人前谏。随会 先谏，不听。灵公 患之，使 麑 刺赵盾 。盾 闺门开，居处节， 麑 退，叹曰：“杀忠臣，弃君命，罪一也。”遂触树而死。

初，盾 常田首山 ，见桑下有饿人。饿人， 眯明 也。盾 与之食，食其 半。问其故，曰：“宦三年，未知母之存不，愿遗母。”盾 义之，益与之饭肉。已而为晋 宰夫，赵盾 弗复知也。九月，晋灵公 饮赵盾 酒，伏甲将攻盾 。公宰 眯明 知之，恐盾 醉不能起，而进曰：“君赐臣，觞三行可以罢。”欲以去赵盾 ，令先，毋及难。盾 既去，灵公 伏士未会，先纵啮狗名敖。明 为盾 搏杀狗。盾 曰：“弃人用狗，虽猛何为。”然不知明 之为阴德也。已而灵公 纵伏士出逐赵盾 ， 眯明 反击灵公 之伏士，伏士不能进，而竟脱盾 。盾 问其故，曰：“我桑下饿人。”问其名，弗告。明 亦因亡去。

盾 遂奔，未出晋 境。乙丑，盾 昆弟将军赵穿 袭杀灵公 于桃园 而迎赵盾 。赵盾 素贵，得民和；灵公 少，侈，民不附，故为弑易。盾 复位。晋 太史董狐 书曰“赵盾 弑其君”，以视于朝。盾 曰：“弑者赵穿 ，我无罪。”太史曰：“子为正卿，而亡不出境，反不诛国乱，非子而谁？”孔子 闻之，曰：“董狐 ，古之良史也，书法不隐。宣子 ，良大夫也，为法受恶。惜也，出疆乃免。”

赵盾 使赵穿 迎襄公 弟黑臀 于周 而立之，是为成公 。





成公 者，文公 少子，其母周 女也。壬申，朝于武宫 。

成公 元年，赐赵氏 为公族。伐郑 ，郑 倍晋 故也。三年，郑伯 初立，附晋 而弃楚 。楚 怒，伐郑 ，晋 往救之。

六年，伐秦 ，虏秦 将赤。

七年，成公 与楚庄王 争强，会诸侯于扈 。陈 畏楚 ，不会。晋 使中行桓子 伐陈 ，因救郑 ，与楚 战，败楚 师。是年，成公 卒，子景公据 立。





景公 元年春，陈 大夫夏徵舒 弑其君灵公 。二年，楚庄王 伐陈 ，诛徵舒 。

三年，楚庄王 围郑 ，郑 告急晋 。晋 使荀林父 将中军，随会 将上军，赵朔 将下军，郤克 、栾书 、先縠 、韩厥 、巩朔 佐之。六月，至河 。闻楚 已服郑 ，郑伯 肉袒与盟而去，荀林父 欲还。先縠 曰：“凡来救郑 ，不至不可，将率离心。”卒度河 。楚 已服郑 ，欲饮马于河 为名而去。楚 与晋 军大战。郑 新附楚 ，畏之，反助楚 攻晋 。晋 军败，走河 ，争度，船中人指甚众。楚 虏我将智罃 。归而林父 曰：“臣为督将，军败当诛，请死。”景公 欲许之。随会 曰：“昔文公 之与楚 战城濮 ，成王 归杀子玉 ，而文公 乃喜。今楚 已败我师，又诛其将，是助楚 杀仇也。”乃止。

四年，先縠 以首计而败晋 军河 上，恐诛，乃奔翟 ，与翟 谋伐晋 。晋 觉，乃族縠 。縠 ，先轸 子也。

五年，伐郑 ，为助楚 故也。是时楚庄王 强，以挫晋 兵河 上也。

六年，楚 伐宋 ，宋 来告急晋 ，晋 欲救之，伯宗 谋曰：“楚 ，天方开之，不可当。”乃使解扬 绐为救宋 。郑 人执与楚 ，楚 厚赐，使反其言，令宋 急下。解扬 绐许之，卒致晋 君言。楚 欲杀之，或谏，乃归解扬 。

七年，晋 使随会 灭赤狄 。

八年，使郤克 于齐 。齐顷公 母从楼上观而笑之。所以然者，郤克 偻，而鲁 使蹇，卫 使眇，故齐 亦令人如之以导客。郤克 怒，归至河 上，曰：“不报齐 者，河伯 视之！”至国，请君，欲伐齐 。景公 问知其故，曰：“子之怨，安足以烦国！”弗听。魏文子 请老休，辟郤克 ，克 执政。

九年，楚庄王 卒。晋 伐齐 ，齐 使太子强 为质于晋 ，晋 兵罢。

十一年春，齐 伐鲁 ，取隆 。鲁 告急卫 ，卫 与鲁 皆因郤克 告急于晋 。晋 乃使郤克 、栾书 、韩厥 以兵车八百乘与鲁 、卫 共伐齐 。夏，与顷公 战于鞌 ，伤困顷公 。顷公 乃与其右易位，下取饮，以得脱去。齐 师败走，晋 追北至齐 。顷公 献宝器以求平，不听。郤克 曰：“必得萧桐侄子 为质。”齐 使曰：“萧桐侄子 ，顷公 母；顷公 母犹晋君 母，奈何必得之？不义，请复战。”晋 乃许与平而去。

楚申公巫臣 盗夏姬 以奔晋 ，晋 以巫臣 为邢 大夫。

十二年冬，齐顷公 如晋 ，欲上尊晋景公 为王，景公 让不敢。晋 始作六军，韩厥 、巩朔 、赵穿 、荀骓 、赵括 、赵旃 皆为卿。智䓨 自楚 归。

十三年，鲁成公 朝晋 ，晋 弗敬，鲁 怒去，倍晋 。晋 伐郑 ，取氾 。

十四年，梁山 崩。问伯宗 ，伯宗 以为不足怪也。

十六年，楚 将子反 怨巫臣 ，灭其族。巫臣 怒，遗子反 书曰：“必令子罢于奔命！”乃请使吴 ，令其子为吴 行人，教吴 乘车用兵。吴晋 始通，约伐楚 。

十七年，诛赵同 、赵括 ，族灭之。韩厥 曰：“赵衰 、赵盾 之功岂可忘乎？奈何绝祀！”乃复令赵 庶子武 为赵 后，复与之邑。

十九年夏，景公 病，立其太子寿曼 为君，是为厉公 。后月馀，景公 卒。





厉公 元年，初立，欲和诸侯，与秦桓公 夹河 而盟。归而秦 倍盟，与翟 谋伐晋 。三年，使吕相 让秦 ，因与诸侯伐秦 。至泾 ，败秦 于麻隧 ，虏其将成差 。

五年，三郤 谗伯宗 ，杀之。伯宗 以好直谏得此祸，国人以是不附厉公 。

六年春，郑 倍晋 与楚 盟，晋 怒。栾书 曰：“不可以当吾世而失诸侯。”乃发兵。厉公 自将，五月度河 。闻楚 兵来救，范文子 请公欲还。郤至 曰：“发兵诛逆，见强辟之，无以令诸侯。”遂与战。癸巳，射中楚共王 目，楚 兵败于 鄢陵 。子反 收馀兵，拊循欲复战，晋 患之。共王 召子反 ，其侍者竖阳穀 进酒，子反 醉，不能见。王怒，让子反 ，子反 死。王遂引兵归。晋 由此威诸侯，欲以令天下求霸。

厉公 多外嬖姬，归，欲尽去群大夫而立诸姬兄弟。宠姬兄曰胥童 ，尝与郤至 有怨，及栾书 又怨郤至 不用其计而遂败楚 ，乃使人间谢楚 。楚 来诈厉公 曰：“鄢陵 之战，实至 召楚 ，欲作乱，内子周 立之。会与国不具，是以事不成。”厉公 告栾书 。栾书 曰：“其殆有矣！愿公试使人之周 微考之。”果使郤至 于周 。栾书 又使公子周 见郤至 ，郤至 不知见卖也。厉公 验之，信然，遂怨郤至 ，欲杀之。八年，厉公 猎，与姬饮，郤至 杀豕奉进，宦者夺之。郤至 射杀宦者。公怒，曰：“季子 欺予！”将诛三郤 ，未发也。郤钩 欲攻公，曰：“我虽死，公亦病矣。”郤至 曰：“信不反君，智不害民，勇不作乱。失此三者，谁与我？我死耳！”十二月壬午，公令胥童 以兵八百人袭攻杀三郤 。胥童 因以劫栾书 、中行偃 于朝，曰：“不杀二子，患必及公。”公曰：“一旦杀三卿，寡人不忍益也。”对曰：“人将忍君。”公弗听，谢栾书 等以诛郤氏 罪：“大夫复位。”二子顿首曰：“幸甚幸甚！”公使胥童 为卿。闰月乙卯，厉公 游匠骊氏 ，栾书 、中行偃 以其党袭捕厉公 ，囚之，杀胥童 ，而使人迎公子周 于周 而立之，是为悼公 。

悼公 元年正月庚申，栾书 、中行偃 弑厉公 ，葬之以一乘车。厉公 囚六日死，死十日庚午，智䓨 迎公子周 来，至绛 ，刑鸡与大夫盟而立之，是为悼公 。辛巳，朝武宫 。二月乙酉，即位。





悼公周 者，其大父捷，晋襄公 少子也，不得立，号为桓叔 ，桓叔 最爱。桓叔 生惠伯谈 ，谈 生悼公周 。周 之立，年十四矣。悼公 曰：“大父、父皆不得立而辟难于周 ，客死焉。寡人自以疏远，毋几为君。今大夫不忘文 、襄 之意而惠立桓叔 之后，赖宗庙大夫之灵，得奉晋 祀，岂敢不战战乎？大夫其亦佐寡人！”于是逐不臣者七人，修旧功，施德惠，收文公 入时功臣后。秋，伐郑 。郑 师败，遂至陈 。

三年，晋 会诸侯。悼公 问群臣可用者，祁傒 举解狐 。解狐 ，傒 之仇。复问，举其子祁午 。君子曰：“祁傒 可谓不党矣！外举不隐仇，内举不隐子。”方会诸侯，悼公 弟杨干 乱行，魏绛 戮其仆。悼公 怒，或谏公，公卒贤绛 ，任之政，使和戎 ，戎 大亲附。十一年，悼公 曰：“自吾用魏绛 ，九合诸侯，和戎 、翟 ，魏子 之力也。”赐之乐，三让乃受之。冬，秦 取我栎 。

十四年，晋 使六卿率诸侯伐秦 ，度泾 ，大败秦 军，至棫林 而去。

十五年，悼公 问治国于师旷 。师旷 曰：“惟仁义为本。”冬，悼公 卒，子平公彪 立。





平公 元年，伐齐 ，齐灵公 与战靡下 ，齐 师败走。晏婴 曰：“君亦毋勇，何不止战？”遂去。晋 追，遂围临菑 ，尽烧屠其郭中。东至胶 ，南至沂 ，齐 皆城守，晋 乃引兵归。

六年，鲁襄公 朝晋 。晋栾逞 有罪，奔齐 。八年，齐庄公 微遣栾逞 于曲沃 ，以兵随之。齐 兵上太行 ，栾逞 从曲沃 中反，袭入绛 。绛 不戒，平公 欲自杀，范献子 止公，以其徒击逞 ，逞 败走曲沃 。曲沃 攻逞 ，逞 死，遂灭栾氏 宗。逞 者，栾书 孙也。其入绛 ，与魏氏 谋。齐庄公 闻逞 败，乃还，取晋 之朝歌 去，以报临菑 之役也。

十年，齐崔杼 弑其君庄公 。晋 因齐 乱，伐败齐 于高唐 去，报太行 之役也。

十四年，吴延陵季子 来使，与赵文子 、韩宣子 、魏献子 语，曰：“晋国 之政，卒归此三家矣。”

十九年，齐 使晏婴 如晋 ，与叔向 语。叔向 曰：“晋 ，季世也。公厚赋为台池而不恤政，政在私门，其可久乎！”晏子 然之。

二十二年，伐燕 。二十六年，平公 卒，子昭公夷 立。





昭公 六年卒。六卿强，公室卑。子顷公去疾 立。

顷公 六年，周景王 崩，王子争立。晋 六卿平王室乱，立敬王 。

九年，鲁季氏 逐其君昭公 ，昭公 居乾侯 。十一年，卫 、宋 使使请晋 纳鲁 君。季平子 私赂范献子 ，献子 受之，乃谓晋君 曰：“季氏 无罪。”不果入鲁 君。

十二年，晋 之宗家祁傒 孙，叔向 子，相恶于君。六卿欲弱公室，乃遂以法尽灭其族，而分其邑为十县，各令其子为大夫。晋 益弱，六卿皆大。

十四年，顷公 卒，子定公午 立。





定公 十一年，鲁阳虎 奔晋 ，赵鞅简子 舍之。十二年，孔子 相鲁。

十五年，赵鞅 使邯郸 大夫午 ，不信，欲杀午 ，午 与中行寅 、范吉射 亲攻赵鞅 ，鞅 走保晋阳 。定公 围晋阳 。荀栎 、韩不信 、魏侈 与范 、中行 为仇，乃移兵伐范 、中行 。范 、中行 反，晋 君击之，败范 、中行 。范 、中行 走朝歌 ，保之。韩 、魏 为赵鞅 谢晋 君，乃赦赵鞅 ，复位。二十二年，晋 败范 、中行氏 ，二 子奔齐 。

三十年，定公 与吴王夫差 会黄池 ，争长，赵鞅 时从，卒长吴 。

三十一年，齐田常 弑其君简公 ，而立简公 弟骜 为平公 。三十三年，孔子 卒。

三十七年，定公 卒，子出公凿 立。





出公 十七年，知伯 与赵 、韩 、魏 共分范 、中行 地以为邑。出公 怒，告齐 、鲁 ，欲以伐四卿。四卿恐，遂反攻出公 。出公 奔齐 ，道死。故知伯 乃立昭公 曾孙骄 为晋 君，是为哀公 。

哀公 大父雍 ，晋昭公 少子也，号为戴子 。戴子 生忌 。忌 善知伯 ，蚤死，故知伯 欲尽并晋 ，未敢，乃立忌 子骄 为君。当是时，晋 国政皆决知伯 ，晋哀公 不得有所制。知伯 遂有范 、中行 地，最强。

哀公 四年，赵襄子 、韩康子 、魏桓子 共杀知伯 ，尽并其地。

十八年，哀公 卒，子幽公柳 立。

幽公 之时，晋 畏，反朝韩 、赵 、魏 之君。独有绛 、曲沃 ，馀皆入三晋 。

十五年，魏文侯 初立。十八年，幽公 淫妇人，夜窃出邑中，盗杀幽公 。魏文侯 以兵诛晋 乱，立幽公 子止 ，是为烈公 。

烈公 十九年，周威烈王 赐赵 、韩 、魏 皆命为诸侯。

二十七年，烈公 卒，子孝公颀 立。孝公 九年，魏武侯 初立，袭邯郸 ，不胜而去。十七年，孝公 卒，子静公俱酒 立。是岁，齐威王 元年也。

静公 二年，魏武侯 、韩哀侯 、赵敬侯 灭晋 后而三分其地。静公 迁为家人，晋 绝不祀。





太史公 曰：晋文公 ，古所谓明君也，亡居外十九年，至困约，及即位而行赏，尚忘介子推 ，况骄主乎？灵公 既弑，其后成 、景 致严，至厉 大刻，大夫惧诛，祸作。悼公 以后日衰，六卿专权。故君道之御其臣下，固不易哉！





史记卷四十

楚世家第十


楚 之先祖出自帝颛顼高阳 。高阳 者，黄帝 之孙，昌意 之子也。高阳 生称 ，称 生卷章 ，卷章 生重黎 。重黎 为帝喾高辛 居火正，甚有功，能光融天下，帝喾 命曰祝融。共工氏 作乱，帝喾 使重黎 诛之而不尽。帝乃以庚寅日诛重黎 ，而以其弟吴回 为重黎 后，复居火正，为祝融。

吴回 生陆终 。陆终 生子六人，坼剖而产焉。其长一曰昆吾 ；二曰参胡 ；三曰彭祖 ；四日会人 ；五日曹姓 ；六日季连 ，芈姓 ，楚 其后也。昆吾氏 ，夏 之时尝为侯伯，桀 之时汤 灭之。彭祖氏 ，殷 之时尝为侯伯，殷 之末世灭彭祖氏 。季连 生附沮 ，附沮 生穴熊 。其后中微，或在中国，或在蛮夷，弗能纪其世。

周文王 之时，季连 之苗裔曰鬻熊 。鬻熊 子事文王 ，蚤卒。其子曰熊丽 。熊丽 生熊狂 ，熊狂 生熊绎 。





熊绎 当周成王 之时，举文 、武 勤劳之后嗣，而封熊绎 于楚蛮 ，封以子男之田，姓芈氏 ，居丹阳 。楚子熊绎 与鲁公伯禽 、卫康叔 子牟 、晋侯燮 、齐太公 子吕伋 俱事成王 。

熊绎 生熊艾 ，熊艾 生熊䵣 ，熊䵣 生熊胜 。熊胜 以弟熊杨 为后。熊杨 生熊渠 。

熊渠 生子三人。当周夷王 之时，王室微，诸侯或不朝，相伐。熊渠 甚得江汉 间民和，乃兴兵伐庸 、杨粤 ，至于鄂 。熊渠 曰：“我蛮夷也，不与中国之号谥。”乃立其长子康 为句亶王 ，中子红 为鄂王 ，少子执疵 为越章王 ，皆在江 上楚蛮 之地。及周厉王 之时，暴虐，熊渠 畏其伐楚 ，亦去其王。

后为熊毋康 ，毋康 蚤死。熊渠 卒，子熊挚红 立。挚红 卒，其弟弑而代立，曰熊延 。熊延 生熊勇 。

熊勇 六年，而周 人作乱，攻厉王 ，厉王 出奔彘 。熊勇 十年，卒，弟熊严 为后。

熊严 十年，卒。有子四人，长子伯霜 ，中子仲雪 ，次子叔堪 ，少子季徇 。熊严 卒，长子伯霜 代立，是为熊霜 。

熊霜 元年，周宣王 初立。熊霜 六年，卒，三弟争立。仲雪 死；叔堪 亡，避难于濮 ；而少弟季徇 立，是为熊徇 。熊徇 十六年，郑桓公 初封于郑 。二十二年，熊徇 卒，子熊咢 立。熊咢 九年，卒，子熊仪 立，是为若敖 。





若敖 二十年，周幽王 为犬戎 所弑，周 东徙，而秦襄公 始列为诸侯。

二十七年，若敖 卒，子熊坎 立，是为霄敖 。霄敖 六年，卒，子熊眴 立，是为蚡冒 。蚡冒 十三年，晋 始乱，以曲沃 之故。蚡冒 十七年，卒。蚡冒 弟熊通 弑蚡冒 子而代立，是为楚武王 。

武王 十七年，晋 之曲沃庄伯 弑主国晋孝侯 。十九年，郑伯 弟段 作乱。二十一年，郑 侵天子之田。二十三年，卫 弑其君桓公 。二十九年，鲁 弑其君隐公 。三十一年，宋 太宰华督 弑其君殇公 。

三十五年，楚 伐随 。随 曰：“我无罪。”楚 曰：“我蛮夷也。今诸侯皆为叛相侵，或相杀。我有敝甲，欲以观中国之政，请王室尊吾号。”随 人为之周 ，请尊楚 ，王室不听，还报楚 。三十七年，楚熊通 怒曰：“吾先鬻熊 ，文王 之师也，蚤终。成王 举我先公，乃以子男田令居楚 ，蛮夷皆率服，而王不加位，我自尊耳。”乃自立，为武王 ，与随 人盟而去。于是始开濮 地而有之。

五十一年，周 召随侯 ，数以立楚 为王。楚 怒，以随 背己，伐随 。武王 卒师中而兵罢。子文王熊赀 立，始都郢 。

文王 二年，伐申 过邓 ，邓人 曰“楚王 易取”，邓侯 不许也。六年，伐蔡 ，虏蔡哀侯 以归，已而释之。楚 强，陵江汉 间小国，小国皆畏之。十一年，齐桓公 始霸，楚 亦始大。

十二年，伐邓 ，灭之。十三年，卒，子熊囏 立，是为庄敖 。庄敖 五年，欲杀其弟熊恽 ，恽 奔随 ，与随 袭弑庄敖 代立，是为成王 。

成王恽 元年，初即位，布德施惠，结旧好于诸侯。使人献天子，天子赐胙，曰：“镇尔南方夷越 之乱，无侵中国。”于是楚 地千里。

十六年，齐桓公 以兵侵楚 ，至陉山 。楚成王 使将军屈完 以兵御之，与桓公 盟。桓公 数以周 之赋不入王室，楚 许之，乃去。

十八年，成王 以兵北伐许 ，许君 肉袒谢，乃释之。二十二年，伐黄 。二十六年，灭英 。

三十三年，宋襄公 欲为盟会，召楚 。楚王 怒曰：“召我，我将好往袭辱之。”遂行，至盂 ，遂执辱宋公 ，已而归之。三十四年，郑文公 南朝楚 。楚成 王 北伐宋 ，败之泓 ，射伤宋襄公 ，襄公 遂病创死。

三十五年，晋公子重耳 过楚 ，成王 以诸侯客礼飨，而厚送之于秦 。

三十九年，鲁僖公 来请兵以伐齐 ，楚 使申侯 将兵伐齐 ，取穀 ，置齐桓公 子雍 焉。齐桓公 七子皆奔楚 ，楚 尽以为上大夫。灭夔 ，夔 不祀祝融 、鬻熊 故也。

夏，伐宋 ，宋 告急于晋 ，晋 救宋 ，成王 罢归。将军子玉 请战，成王 曰：“重耳 亡居外久，卒得反国，天之所开，不可当。”子玉 固请，乃与之少师而去。晋 果败子玉 于城濮 。成王 怒，诛子玉 。

四十六年，初，成王 将以商臣 为太子，语令尹子上 。子上 曰：“君之齿未也，而又多内宠，绌乃乱也。楚国 之举常在少者。且商臣 蜂目而豺声，忍人也，不可立也。”王不听，立之。后又欲立子职 而绌太子商臣 。商臣 闻而未审也，告其傅潘崇 曰：“何以得其实？”崇 曰：“飨王之宠姬江芈 而勿敬也。”商臣 从之。江芈 怒曰：“宜乎王之欲杀若而立职 也。”商臣 告潘崇 曰：“信矣。”崇 曰：“能事之乎？”曰：“不能。”“能亡去乎？”曰：“不能。”“能行大事乎？”曰：“能。”冬十月，商臣 以宫卫兵围成王 。成王 请食熊蹯而死，不听。丁未，成王 自绞杀。商臣 代立，是为穆王 。

穆王 立，以其太子宫予潘崇 ，使为太师，掌国事。穆王 三年，灭江 。四年，灭六 、蓼 。六 、蓼 ，皋陶 之后。八年，伐陈 。十二年，卒。子庄王侣 立。





庄王 即位三年，不出号令，日夜为乐，令国中曰：“有敢谏者死无赦！”伍举 入谏。庄王 左抱郑 姬，右抱越 女，坐钟鼓之间。伍举 曰：“愿有进。”隐曰：“有鸟在于阜，三年不蜚不鸣，是何鸟也？”庄王 曰：“三年不蜚，蜚将冲天；三年不鸣，鸣将惊人。举 退矣，吾知之矣。”居数月，淫益甚。大夫苏从 乃入谏。王曰：“若不闻令乎？”对曰：“杀身以明君，臣之愿也。”于是乃罢淫乐，听政，所诛者数百人，所进者数百人，任伍举 、苏从 以政，国人大说。是岁灭庸 。六年，伐宋 ，获五百乘。

八年，伐陆浑戎 ，遂至洛 ，观兵于周 郊。周定王 使王孙满 劳楚王 。楚王 问鼎小大轻重，对曰：“在德不在鼎。”庄王 曰：“子无阻九鼎！楚国 折钩之喙，足以为九鼎。”王孙满 曰：“呜呼！君王其忘之乎？昔虞夏 之盛，远方皆至，贡金九牧，铸鼎象物，百物而为之备，使民知神奸。桀 有乱德，鼎迁于殷 ，载祀六百。殷纣 暴虐，鼎迁于周 。德之休明，虽小必重；其奸回昏乱，虽大必轻。昔成王 定鼎于郏鄏 ，卜世三十，卜年七百，天所命也。周 德虽衰，天命未改。鼎之轻重，未可问也。”楚王 乃归。

九年，相若敖氏 。人或谗之王，恐诛，反攻王，王击灭若敖氏 之族。十三年，灭舒 。

十六年，伐陈 ，杀夏徵舒 。徵舒 弑其君，故诛之也。已破陈 ，即县之。群臣皆贺，申叔时 使齐 来，不贺。王问，对曰：“鄙语曰，牵牛径人田，田主取其牛。径者则不直矣，取之牛不亦甚乎？且王以陈 之乱而率诸侯伐之，以义伐之而贪其县，亦何以复令于天下！”庄王 乃复国陈后。

十七年春，楚庄王 围郑 ，三月克之。入自皇门 ，郑伯 肉袒牵羊以逆，曰：“孤不天，不能事君，君用怀怒，以及敝邑，孤之罪也。敢不惟命是听！宾之南海 ，若以臣妾赐诸侯，亦惟命是听。若君不忘厉 、宣 、桓 、武 ，不绝其社稷，使改事君，孤之愿也，非所敢望也。敢布腹心。”楚 群臣曰：“王勿许。”庄王 曰：“其君能下人，必能信用其民，庸可绝乎！”庄王 自手旗，左右麾军，引兵去三十里而舍，遂许之平。潘尪 入盟，子良 出质。夏六月，晋 救郑 ，与楚 战，大败晋 师河 上，遂至衡雍 而归。

二十年，围宋 ，以杀楚 使也。围宋 五月，城中食尽，易子而食，析骨而炊。宋华元 出告以情。庄王 曰：“君子哉！”遂罢兵去。

二十三年，庄王 卒，子共王审 立。





共王 十六年，晋 伐郑 。郑 告急，共王 救郑 。与晋 兵战鄢陵 ，晋 败楚 ，射中共王 目。共王 召将军子反 。子反 嗜酒，从者竖阳穀 进酒，醉。王怒，射杀子反 ，遂罢兵归。

三十一年，共王 卒，子康王招 立。康王 立十五年卒，子员 立，是为郏敖 。

康王 宠弟公子围 、子比 、子皙 、弃疾 。郏敖 三年，以其季父康王 弟公子围 为令尹，主兵事。四年，围 使郑 ，道闻王疾而还。十二月己酉，围 入问王疾，绞而弑之，遂杀其子莫 及平夏 。使使赴于郑 。伍举 问曰：“谁为后？”对曰：“寡大夫围 。”伍举 更曰：“共王 之子围 为长。”子比 奔晋 ，而围 立，是为灵王 。





灵王 三年六月，楚 使使告晋 ，欲会诸侯。诸侯皆会楚 于申 。伍举 曰：“昔夏启 有钧台 之飨，商汤 有景亳 之命，周武王 有盟津 之誓，成王 有岐阳 之蒐，康王 有 丰宫 之朝，穆王 有涂山 之会，齐桓 有召陵 之师，晋文 有践土 之盟，君其何用？”灵王 曰：“用桓公 。”时郑子产 在焉。于是晋 、宋 、鲁 、卫 不往。灵王 已盟，有骄色。伍举 曰：“桀 为有仍 之会，有缗 叛之。纣 为黎山 之 会，东夷 叛之。幽王 为太室 之盟，戎 、翟 叛之。君其慎终！”

七月，楚 以诸侯兵伐吴 ，围朱方 。八月，克之，囚庆封 ，灭其族。以封 徇，曰：“无效齐庆封 弑其君而弱其孤，以盟诸大夫！”封 反曰：“莫如楚共王 庶子围 弑其君兄之子员 而代之立！”于是灵王 使疾杀之。

七年，就章华台 ，下令内亡人实之。

八年，使公子弃疾 将兵灭陈 。十年，召蔡侯 ，醉而杀之。使弃疾 定蔡 ，因为陈蔡公 。

十一年，伐徐 以恐吴 。灵王 次于乾溪 以待之。王曰：“齐 、晋 、鲁 、卫 ，其封皆受宝器，我独不。今吾使使周 求鼎以为分，其予我乎？”析父 对曰：“其予君王哉！昔我先王熊绎 辟在荆山 ，荜露蓝蒌以处草莽，跋涉山林以事天子，唯是桃弧棘矢以共王事。齐 ，王舅也；晋 及鲁 、卫 ，王母弟也：楚 是以无分而彼皆有。周 今与四国服事君王，将惟命是从，岂敢爱鼎？”灵王 曰：“昔我皇祖伯父昆吾 旧许 是宅，今郑 人贪其田，不我予，今我求之，其予我乎？”对曰：“周 不爱鼎，郑 安敢爱田？”灵王 曰：“昔诸侯远我而畏晋 ，今吾大城陈 、蔡 、不羹 ，赋皆千乘，诸侯畏我乎？”对曰：“畏哉！”灵王 喜曰：“析父 善言古事焉。”





十二年春，楚灵王 乐乾溪 ，不能去也。国人苦役。初，灵王 会兵于申 ，僇越 大夫常寿过 ，杀蔡 大夫观起 。起 子从 亡在吴 ，乃劝吴王 伐楚 ，为间越 大夫常寿过 而作乱，为吴 间。使矫公子弃疾 命召公子比 于晋 ，至蔡 ，与吴 、越 兵欲袭蔡 。令公子比 见弃疾 ，与盟于邓 。遂入杀灵王 太子禄 ，立子比 为王，公子子皙 为令尹，弃疾 为司马。先除王宫，观从 从师于乾溪 ，令楚 众曰：“国有王矣。先归，复爵邑田室。后者迁之。”楚 众皆溃，去灵王 而归。

灵王 闻太子禄 之死也，自投车下，而曰：“人之爱子亦如是乎？”侍者曰：“甚是。”王曰：“余杀人之子多矣，能无及此乎？”右尹曰：“请待于郊以听国人。”王曰：“众怒不可犯。”曰：“且入大县而乞师于诸侯。”王曰：“皆叛矣。”又曰：“且奔诸侯以听大国之虑。”王曰：“大福不再，祗取辱耳。”于是王乘舟将欲入鄢 。右尹度王不用其计，惧惧死，亦去王亡。

灵王 于是独傍偟山中，野人莫敢入王。王行遇其故 人，谓曰：“为我求食，我已不食三日矣。” 人曰：“新王下法，有敢 王从王者，罪及三族，且又无所得食。”王因枕其股而卧。 人又以土自代，逃去。王觉而弗见，遂饥弗能起。芋 尹申无宇 之子申亥 曰：“吾父再犯王命，王弗诛，恩孰大焉！”乃求王，遇王饥于釐泽 ，奉之以归。夏五月癸丑，王死申亥 家，申亥 以 二女从死，并葬之。

是时楚国 虽已立比 为王，畏灵王 复来，又不闻灵王 死，故观从 谓初王比 曰：“不杀弃疾 ，虽得国犹受祸。”王曰：“余不忍。”丛 曰：“人将忍王。”王不听，乃去。弃疾 归。国人每夜惊，曰：“灵王 入矣！”乙卯夜，弃疾 使船人从江 上走呼曰：“灵王 至矣！”国人愈惊。又使曼成然 告初王比 及令尹子皙 曰：“王至矣！国人将杀君，司马将至矣！君蚤自图，无取辱焉。众怒如水火，不可救也。”初王及子皙 遂自杀。丙辰，弃疾 即位为王，改名熊居 ，是为平王 。





平王 以诈弑两王而自立，恐国人及诸侯叛之，乃施惠百姓。复陈蔡 之地而立其后如故，归郑 之侵地。存恤国中，修政教。吴 以楚 乱故，获五率以归。平王 谓观从 ：“恣尔所欲。”欲为卜尹，王许之。

初，共王 有宠子五人，无適立，乃望祭群神，请神决之，使主社稷，而阴与巴姬 埋璧于室内，召五公子斋而入。康王 跨之，灵王 肘加之，子比 、子晰 皆远之。平王 幼，抱其上而拜，压纽。故康王 以长立，至其子失之；围 为灵王 ，及身而弑；子比 为王十馀日，子皙 不得立，又俱诛。四子皆绝无后。唯独弃疾 后立，为平王 ，竟续楚 祀，如其神符。

初，子比 自晋 归，韩宣子 问叔向 曰：“子比 其济乎？”对曰：“不就。”宣子 曰：“同恶相求，如市贾焉，何为不就？”对曰：“无与同好，谁与同恶？”取国有五难：有宠无人，一也；有人无主，二也；有主无谋，三也；有谋而无民，四也；有民而无德，五也。子比 在晋 十三年矣，晋 、楚 之从不闻通者，可谓无人矣；族尽亲叛，可谓无主矣；无衅而动，可谓无谋矣；为羁终世，可谓无民矣；亡无爱征，可谓无德矣。王虐而不忌，子比 涉五难以弑君，谁能济之！有楚国 者，其弃疾 乎？君陈 、蔡 ，方城 外属焉。苛慝不作，盗贼伏隐，私欲不违，民无怨心。先神命之，国民信之。芈姓 有乱，必季实立，楚 之常也。子比 之官，则右尹也；数其贵宠，则庶子也；以神所命，则又远之；民无怀焉，将何以立？”宣子 曰：“齐桓 、晋文 不亦是乎？”对曰：“齐桓 ，卫姬 之子也，有宠于釐公 。有鲍叔牙 、宾须无 、隰朋 以为辅，有莒 、卫 以为外主，有高 、国 以为内主。从善如流，施惠不倦。有国，不亦宜乎？昔我文公 ，狐季姬 之子也，有宠于献公 。好学不倦。生十七年，有士五人，有先大夫子馀 、子犯 以为腹心，有魏犨 、贾佗 以为股肱，有齐 、宋 、秦 、楚 以为外主，有栾 、郤 、狐 、先 以为内主。亡十九年，守志弥笃。惠 、怀 弃民，民从而与之。故文公 有国，不亦宜乎？子比 无施于民，无援于外，去晋 ，晋 不送；归楚 ，楚 不迎。何 以有国！”子比 果不终焉，卒立者弃疾 ，如叔向 言也。

平王 二年，使费无忌 如秦 为太子建 取妇。妇好，来，未至，无忌 先归，说平王 曰：“秦 女好，可自娶，为太子更求。”平王 听之，卒自娶秦 女，生熊珍 。更为太子娶。是时伍奢 为太子太傅，无忌 为少傅。无忌 无宠于太子，常谗恶太子建 。建 时年十五矣，其母蔡 女也，无宠于王，王稍益疏外建 也。

六年，使太子建 居城父 ，守边。无忌 又日夜谗太子 建于王曰：“自无忌 入秦 女，太子怨，亦不能无望于王，王少自备焉。且太子居城父 ，擅兵，外交诸侯，且欲入矣。”平王 召其傅伍奢 责之。伍奢 知无忌 谗，乃曰：“王奈何以小臣疏骨肉？”无忌 曰：“今不制，后悔也。”于是王遂囚伍奢 。乃令司马奋扬 召太子建 ，欲诛之。太子闻之，亡奔宋 。

无忌 曰：“伍奢 有二子，不杀者为楚国 患。盍以免其父召之，必至。”于是王使使谓奢 ：“能致二子则生，不能将死。”奢 曰：“尚 至，胥 不至。”王曰：“何也？”奢 曰：“尚 之为人，廉，死节，慈孝而仁，闻召而免父，必至，不顾其死。胥 之为人，智而好谋，勇而矜功，知来必死，必不来。然为楚国 忧者必此子。”于是王使人召之，曰：“来，吾免尔父。”伍尚 谓伍胥 曰：“闻父免而莫奔，不孝也；父戮莫报，无谋也；度能任事，知也。子其行矣，我其归死。”伍尚 遂归。伍胥 弯弓属矢，出见使者，曰：“父有罪，何以召其子为？”将射，使者还走，遂出奔吴 。伍奢 闻之，曰：“胥 亡，楚国 危哉。”楚 人遂杀伍奢 及尚 。

十年，楚太子建 母在居巢 ，开吴 。吴 使公子光 伐楚 ，遂败陈 、蔡 ，取太子建 母而去。楚 恐，城郢 。初，吴 之边邑卑梁 与楚 边邑钟离 小童争桑，两家交怒相攻，灭卑梁 人。卑梁 大夫怒，发邑兵攻钟离 ，楚王 闻之怒，发国兵灭卑梁 。吴王 闻之大怒，亦发兵，使公子光 因建 母家攻楚 ，遂灭钟离 、居巢 。楚 乃恐而城郢 。

十三年，平王 卒。将军子常 曰：“太子珍 少，且其母乃前太子建 所当娶也。”欲立令尹子西 。子西 ，平王 之庶弟也，有义。子西 曰：“国有常法，更立则乱，言之则致诛。”乃立太子珍 ，是为昭王 。





昭王 元年，楚 众不说费无忌 ，以其谗亡太子建 ，杀伍奢 子父与郤宛 。宛 之宗姓伯氏 子嚭 及子胥 皆奔吴 ，吴 兵数侵楚 ，楚 人怨无忌 甚。楚令尹子常 诛无忌 以说众，众乃喜。

四年，吴 三公子奔楚 ，楚 封之以扞吴 。五年，吴 伐取楚 之六 、潜 。七年，楚 使子常 伐吴 ，吴 大败楚 于豫章 。

十年冬，吴王阖闾 、伍子胥 、伯噽 与唐 、蔡 俱伐楚 ，楚 大败，吴 兵遂入 郢 ，辱平王 之墓，以伍子胥 故也。吴 兵之来，楚 使子常 以兵迎之，夹汉水 阵。吴 伐败子常 ，子常 亡奔郑 。楚 兵走，吴 乘胜逐之，五战及郢 。己卯，昭王 出奔。庚辰，吴 人入郢 。

昭王 亡也至云梦 。云梦 不知其王也，射伤王。王走郧 。郧公 之弟怀 曰：“平王 杀吾父，今我杀其子，不亦可乎？”郧公 止之，然恐其弑昭王 ，乃与王出奔随 。吴王 闻昭王 往，即进击随 ，谓随 人曰：“周 之子孙封于江汉 之间者，楚 尽灭之。”欲杀昭王 。王从臣子綦 乃深匿王，自以为王，谓随 人曰：“以我予吴 。”随 人卜予吴 ，不吉，乃谢吴王 曰：“昭王 亡，不在随 。”吴 请入自索之，随 不听，吴 亦罢去。

昭王 之出郢 也，使申鲍胥 请救于秦 。秦 以车五百乘救楚 ，楚 亦收馀散兵，与秦 击吴 。十一年六月，败吴 于稷 。会吴王 弟夫概 见吴王 兵伤败，乃亡归，自立为王。阖闾 闻之，引兵去楚 ，归击夫概 。夫概 败，奔楚 ，楚 封之堂谿 ，号为堂谿氏 。

楚昭王 灭唐 。九月，归入郢 。十二年，吴 复伐楚 ，取番 。楚 恐，去郢 ，北徙都鄀 。

十六年，孔子 相鲁 。二十年，楚 灭顿 ，灭胡 。二十一年，吴王阖闾 伐越 。越王勾践 射伤吴王 ，遂死。吴 由此怨越 而不西伐楚 。

二十七年春，吴 伐陈 ，楚昭王 救之，军城父 。十月，昭王 病于军中，有赤云如鸟，夹日而蜚。昭王 问周 太史，太史曰：“是害于楚王 ，然可移于将相。”将相闻是言，乃请自以身祷于神。昭王 曰：“将相，孤之股肱也，今移祸，庸去是身乎！”弗听。卜而河 为祟，大夫请祷河 。昭王 曰：“自吾先王受封，望不过江 、汉 ，而河 非所获罪也。”止不许。孔子 在陈 ，闻是言，曰：“楚昭王 通大道矣。其不失国，宜哉！”

昭王 病甚，乃召诸公子大夫曰：“孤不佞，再辱楚国 之师，今乃得以天寿终，孤之幸也。”让其弟公子申 为王，不可。又让次弟公子结 ，亦不可。乃又让次弟公子闾 ，五让，乃后许为王。将战，庚寅，昭王 卒于军中。子闾 曰：“王病甚，舍其子让群臣，臣所以许 王，以广王意也。今君王卒，臣岂敢忘君王之意乎！”乃与子西 、子綦 谋，伏师闭塗，迎越 女之子章 立之，是为惠王 。然后罢兵归，葬昭王 。

惠王 二年，子西 召故平王 太子建 之子胜 于吴 ，以为巢 大夫，号曰白公 。白公 好兵而下士，欲报仇。六年，白公 请兵令尹子西 伐郑 。初，白公 父建 亡在郑 ，郑 杀之，白公 亡走吴 ，子西 复召之，故以此怨郑 ，欲伐之。子西 许而未为发兵。八年，晋 伐郑 ，郑 告急楚 ，楚 使子西 救郑 ，受赂而去。白公胜 怒，乃遂与勇力死士石乞 等袭杀令尹子西 、子綦 于朝，因劫惠王 ，置之高府 ，欲弑之。惠王 从者屈固 负王亡走昭王夫人 宫。白公 自立为王。月馀，会叶公 来救楚 ，楚惠王 之徒与共攻白公 ，杀之。惠王 乃复位。是岁也，灭陈 而县之。

十三年，吴王夫差 强，陵齐 、晋 ，来伐楚 。十六年，越 灭吴 。四十二年，楚 灭蔡 。四十四年，楚 灭杞 。与秦 平。是时越 已灭吴 而不能正江 、淮 北；楚 东侵，广地至泗上 。

五十七年，惠王 卒，子简王中 立。





简王 元年，北伐灭莒 。八年，魏文侯 、韩武子 、赵桓子 始列为诸侯。

二十四年，简王 卒，子声王当 立。声王 六年，盗杀声王 ，子悼王熊疑 立。悼王 二年，三晋 来伐楚 ，至乘丘 而还。四年，楚 伐周 。郑 杀子阳 。九年，伐韩 ，取负黍 。十一年，三晋 伐楚 ，败我大梁 、榆关 。楚 厚赂秦 ，与之平。二十一年，悼王 卒，子肃王臧 立。

肃王 四年，蜀 伐楚 ，取兹方 。于是楚 为扞关 以距之。十年，魏 取我鲁阳 。十一年，肃王 卒，无子，立其弟熊良夫 ，是为宣王 。

宣王 六年，周 天子贺秦献公 。秦 始复强，而三晋 益大，魏惠王 、齐威王 尤强。三十年，秦 封卫鞅 于商 ，南侵楚 。是年，宣王 卒，子威王熊商 立。





威王 六年，周显王 致文武 胙于秦惠王 。

七年，齐孟尝君 父田婴 欺楚 ，楚威王 伐齐 ，败之于徐州 ，而令齐 必逐田婴 。田婴 恐，张丑 伪谓楚王 曰：“王所以战胜于徐州 者，田盼子 不用也。盼子 者，有功于国，而百姓为之用。婴子 弗善而用申纪 。申纪 者，大臣不附，百姓不为用，故王胜之也。今王逐婴子 ，婴子 逐，盼子 必用矣。复搏其士卒以与王遇，必不便于王矣。”楚王 因弗逐也。

十一年，威王 卒，子怀王熊槐 立。魏 闻楚 丧，伐楚 ，取我陉山 。





怀王 元年，张仪 始相秦惠王 。四年，秦惠王 初称王。

六年，楚 使柱国昭阳 将兵而攻魏 ，破之于襄陵 ，得八邑。又移兵而攻齐 ，齐王 患之。陈轸 适为秦 使齐 ，齐王 曰：“为之奈何？”陈轸 曰：“王勿忧，请令罢之。”即往见昭阳 军中，曰：“愿闻楚国 之法，破军杀将者何以贵之？”昭阳 曰：“其官为上柱国，封上爵执珪。”陈轸 曰：“其有贵于此者乎？”昭阳 曰：“令尹。”陈轸 曰：“今君已为令尹矣，此国冠之上。臣请得譬之。人有 遗其舍人一卮酒者，舍人相谓曰：‘数人饮此，不足以遍，请遂画地为蛇，蛇先成者独饮之。’一人曰：‘吾蛇先成。’举酒而起，曰：‘吾能为之足。’及其为之足，而后成人夺之酒而饮之，曰：‘蛇固无足，今为之足，是非蛇也。’今君相楚 而攻魏 ，破军杀将，功莫大焉，冠之上不可以加矣。今又移兵而攻齐 ，攻齐 胜之，官爵不加于此；攻之不胜，身死爵夺，有毁于楚 ：此为蛇为足之说也。不若引兵而去以德齐 ，此持满之术也。”昭阳 曰：“善。”引兵而去。

燕 、韩 君初称王。秦 使张仪 与楚 、齐 、魏 相会，盟齧桑 。

十一年，苏秦 约从山东 六国共攻秦 ，楚怀王 为从长。至函谷关 ，秦 出兵击六国，六国兵皆引而归，齐 独后。十二年，齐湣王 伐败赵 、魏 军，秦 亦伐败韩 ，与齐 争长。

十六年，秦 欲伐齐 ，而楚 与齐 从亲，秦惠王 患之，乃宣言张仪 免相，使张仪 南见楚王 ，谓楚王 曰：“敝邑之王所甚说者无先大王，虽仪 之所甚愿为门阑之厮者亦无先大王。敝邑之王所甚憎者无先齐王 ，虽仪 之所甚憎者亦无先齐王 。而大王和之，是以敝邑之王不得事王，而令仪 亦不得为门阑之厮也。王为仪 闭关而绝齐 ，今使使者从仪 西取故秦 所分楚商於 之地方六百里，如是则齐 弱矣。是北弱齐 ，西德于秦 ，私商於 以为富，此一计而三利俱至也。”怀王 大悦，乃置相玺于张仪 ，日与置酒，宣言“吾复得吾商於 之地”。群臣皆贺，而陈轸 独吊。怀王 曰：“何故？”陈轸 对曰：“秦 之所为重王者，以王之有齐 也。今地未可得而齐 交先绝，是楚 孤也。夫秦 又何重孤国哉，必轻楚 矣。且先出地而后绝齐 ，则秦 计不为。先绝齐 而后责地，则必见欺于张仪 。见欺于张仪 ，则王必怨之。怨之，是西起秦 患，北绝齐 交。西起秦 患，北绝齐 交，则两国之兵必至。臣故吊。”楚王 弗听，因使一将军西受封地。

张仪 至秦 ，详醉坠车，称病不出三月，地不可得。楚王 曰：“仪 以吾绝齐 为尚薄邪？”乃使勇士宋遗 北辱齐王 。齐王 大怒，折楚 符而合于秦 。秦齐 交合，张仪 乃起朝，谓楚 将军曰：“子何不受地？从某至某，广袤六里。”楚 将军曰：“臣之所以见命者六百里，不闻六里。”即以归报怀王 。怀王 大怒，兴师将伐秦 。陈轸 又曰；“伐秦 非计也。不如因赂之一名都，与之伐齐 ，是我亡于秦 ，取偿于齐 也，吾国尚可全。今王已绝于齐 而责欺于秦 ，是吾合秦齐 之交而来天下之兵也，国必大伤矣。”楚王 不听，遂绝和于秦 ，发兵西攻秦 。秦 亦发兵击之。

十七年春，与秦 战丹阳 ，秦 大败我军，斩甲士八万，虏我大将军屈匄 、裨将军逢侯丑 等七十馀人，遂取汉中 之郡。楚怀王 大怒，乃悉国兵复袭 秦 ，战于蓝田 ，大败楚 军。韩 、魏 闻楚 之困，乃南袭楚 ，至于邓 。楚 闻，乃引兵归。

十八年，秦 使使约复与楚 亲，分汉中 之半以和楚 。楚王 曰：“愿得张仪 ，不愿得地。”张仪 闻之，请之楚 。秦王 曰：“楚 且甘心于子，奈何？”张仪 曰：“臣善其左右靳尚 ，靳尚 又能得事于楚王 幸姬郑袖 ，袖 所言无不从者。且仪 以前使负楚 以商於 之约，今秦楚 大战，有恶，臣非面自谢楚 不解。且大王在，楚 不宜敢取仪 。诚杀仪 以便国，臣之愿也。”仪 遂使楚 。

至，怀王 不见，因而囚张仪 ，欲杀之。仪 私于靳尚 ，靳尚 为请怀王 曰：“拘张仪 ，秦王 必怒。天下见楚 无秦 ，必轻王矣。”又谓夫人郑袖 曰：“秦王 甚爱张仪 ，而王欲杀之，今将以上庸 之地六县赂楚 ，以美人聘楚王 ，以宫中善歌者为之媵。楚王 重地，秦 女必贵，而夫人必斥矣。夫人不若言而出之。”郑袖 卒言张仪 于王而出之。仪 出，怀王 因善遇仪 ，仪 因说楚王 以叛从约而与秦 合亲，约婚姻。张仪 已去，屈原 使从齐 来，谏王曰：“何不诛张仪 ？”怀王 悔，使人追仪 ，弗及。是岁，秦惠王 卒。

二十年，齐湣王 欲为从长，恶楚 之与秦 合，乃使使遗楚王 书曰：“寡人患楚 之不察于尊名也。今秦惠王 死，武王 立，张仪 走魏 ，樗里疾 、公孙衍 用，而楚 事秦 。夫樗里疾 善乎韩 ，而公孙衍 善乎魏 ；楚 必事秦 ，韩 、魏 恐，必因二人求合于秦 ，则燕 、赵 亦宜事秦 。四国争事秦 ，则楚 为郡县矣。王何不与寡人并力收韩 、魏 、燕 、赵 ，与为从而尊周室 ，以案兵息民，令于天下？莫敢不乐听，则王名成矣。王率诸侯并伐，破秦 必矣。王取武关 、蜀 、汉 之地，私吴 、越 之富而擅江海之利，韩 、魏 割上党 ，西薄函谷 ，则楚 之强百万也。且王欺于张仪 ，亡地汉中 ，兵锉蓝田 ，天下莫不代王怀怒。今乃欲先事秦 ！愿大王孰计之。”

楚王 业已欲和于秦 ，见齐王 书，犹豫不决，下其议群臣。群臣或言和秦 ，或曰听齐 。昭雎 曰：“王虽东取地于越 ，不足以刷耻；必且取地于秦 ，而后足以刷耻于诸侯。王不如深善齐 、韩 以重樗里疾 ，如是则王得韩 、齐 之重以求地矣。秦 破韩宜阳 ，而韩 犹复事秦 者，以先王墓在平阳 ，而秦 之武遂 去之七十里，以故尤畏秦 。不然，秦 攻三川 ，赵 攻上党 ，楚 攻河 外，韩 必亡。楚 之救韩 ，不能使韩 不亡，然存韩 者楚 也。韩 已得武遂 于秦 ，以河 山为塞，所报德莫如楚 厚，臣以为其事王必疾。齐 之所信于韩 者，以韩公子眛 为齐 相也。韩 已得武遂 于秦 ，王甚善之，使之以齐 、韩 重樗里疾 ，疾 得齐 、韩 之重，其主弗敢弃疾 也。今又益之以楚 之重，樗里子 必言秦 ，复与楚 之侵地矣。”于是怀王 许之，竟不合秦 ，而合齐 以善韩 。

二十四年，倍齐 而合秦 。秦昭王 初立，乃厚赂于楚 。楚 往迎妇。二十五年，怀王 入与秦昭王 盟，约于黄棘 。秦 复与楚上庸 。二十六年，齐 、韩 、魏 为楚 负其从亲而合于秦 ，三国共伐楚 。楚 使太子入质于秦 而请救。秦 乃遣客卿通 将兵救楚 ，三国引兵去。

二十七年，秦 大夫有私与楚太子 斗，楚太子 杀之而亡归。二十八年，秦 乃与齐 、韩 、魏 共攻楚 ，杀楚 将唐眛 ，取我重丘 而去。二十九年，秦 复攻楚 ，大破楚 ，楚 军死者二万，杀我将军景缺 。怀王 恐，乃使太子为质于齐 以求平。三十年，秦 复伐楚 ，取八城。秦昭王 遗楚王 书曰：“始寡人与王约为弟兄，盟于黄棘 ，太子为质，至欢也。太子陵杀寡人之重臣，不谢而亡去，寡人诚不胜怒，使兵侵君王之边。今闻君王乃令太子质于齐 以求平。寡人与楚 接境壤界，故为婚姻，所从相亲久矣。而今秦楚 不欢，则无以令诸侯。寡人愿与君王会武关 ，面相约，结盟而去，寡人之愿也。敢以闻下执事。”楚怀王 见秦王 书，患之。欲往，恐见欺；无往，恐秦 怒。昭雎 曰：“王毋行，而发兵自守耳。秦 虎狼，不可信，有并诸侯之心。”怀王 子子兰 劝王行，曰：“奈何绝秦 之欢心！”于是往会秦昭王 。昭王 诈令一将军伏兵武关 ，号为秦王 。楚王 至，则闭武关 ，遂与西至咸阳 ，朝章台 ，如蕃臣，不与亢礼。楚怀王 大怒，悔不用昭子 言。秦 因留楚王 ，要以割巫 、黔中 之郡。楚王 欲盟，秦 欲先得地。楚王 怒曰：“秦 诈我而又强要我以地！”不复许秦 。秦 因留之。

楚 大臣患之，乃相与谋曰：“吾王在秦 不得还，要以割地，而太子为质于齐 ，齐 、秦 合谋，则楚 无国矣。”乃欲立怀王 子在国者。昭雎 曰：“王与太子俱困于诸侯，而今又倍王命而立其庶子，不宜。”乃诈赴于齐 ，齐湣王 谓其相曰：“不若留太子以求楚 之淮北 。”相曰：“不可，郢中 立王，是吾抱空质而行不义于天下也。”或曰：“不然。郢中 立王，因与其新王市曰‘予我下东国，吾为王杀太子，不然，将与三国共立之’，然则东国必可得矣。”齐王 卒用其相计而归楚太子 。太子横 至，立为王，是为顷襄王 。乃告于秦 曰：“赖社稷神灵，国有王矣。”

顷襄王横 元年，秦 要怀王 不可得地，楚 立王以应秦 ，秦昭王 怒，发兵出武关 攻楚 ，大败楚 军，斩首五万，取析 十五城而去。二年，楚怀王 亡逃归，秦 觉之，遮楚 道，怀王 恐，乃从间道走赵以求归。赵主父 在代 ，其子惠王 初立，行王事，恐，不敢入楚王 。楚王 欲走魏 ，秦 追至，遂与秦 使复之秦 。怀王 遂发病。顷襄王 三年，怀王 卒于秦 ，秦 归其丧于楚 。楚 人皆怜之，如悲亲戚。诸侯由是不直秦 。秦楚 绝。

六年，秦 使白起 伐韩 于伊阙 ，大胜，斩首二十四万。秦 乃遗楚王 书曰：“楚 倍秦 ，秦 且率诸侯伐楚 ，争一旦之命。愿王之饬士卒，得一乐战。”楚顷襄王 患之，乃谋复与秦 平。七年，楚 迎妇于秦 ，秦楚 复平。

十一年，齐秦 各自称为帝；月馀，复归帝为王。

十四年，楚顷襄王 与秦昭王 好会于宛 ，结和亲。十五年，楚王 与秦 、三晋 、燕 共伐齐 ，取淮北 。十六年，与秦昭王 好会于鄢 。其秋，复与秦王 会穰 。

十八年，楚 人有好以弱弓微缴加归雁之上者，顷襄王 闻，召而问之。对曰：“小臣之好射 雁，罗鸗，小矢之发也，何足为大王道也。且称楚 之大，因大王之贤，所弋非直此也。昔者三王 以弋道德，五霸 以弋战国。故秦 、魏 、燕 、赵 者， 雁也；齐 、鲁 、韩 、卫 者，青首也；驺 、费 、郯 、邳 者，罗鸗也。外其馀则不足射者。见鸟六双，以王何取？王何不以圣人为弓，以勇士为缴，时张而射之？此六双者，可得而囊载也。其乐非特朝昔之乐也，其获非特凫雁之实也。王朝张弓而射魏 之大梁 之南，加其右臂而径属之于韩 ，则中国之路绝而上蔡 之郡坏矣。还射圉 之东，解魏 左肘而外击定陶 ，则魏 之东外弃而大宋 、方与 二郡者举矣。且魏 断二臂，颠越矣；膺击郯国 ，大梁 可得而有也。王 缴兰台 ，饮马西河 ，定魏大梁 ，此一发之乐也。若王之于弋诚好而不厌，则出宝弓，碆新缴，射噣鸟于东海，还盖长城以为防，朝射东莒 ，夕发 丘 ，夜加即墨 ，顾据午道 ，则长城之东收而太山 之北举矣。西结境于赵而北达于燕 ，三国布 ，则从不待约而可成也。北游目于燕 之辽东 而南登望于越 之会稽 ，此再发之乐也。若夫泗上 十二诸侯，左萦而右拂之，可一旦而尽也。今秦 破韩 以为长忧，得列城而不敢守也；伐魏 而无功，击赵 而顾病，则秦魏 之勇力屈矣，楚 之故地汉中 、析 、郦 可得而复有也。王出宝弓，碆新缴，涉 塞，而待秦 之倦也，山东 、河内 可得而一也。劳民休众，南面称王矣。故曰秦 为大鸟，负海内而处，东面而立，左臂据赵之西南，右臂傅楚鄢郢 ，膺击韩魏 ，垂头中国，处既形便，势有地利，奋翼鼓 ，方三千里，则秦 未可得独招而夜射也。”欲以激怒襄王 ，故对以此言。襄王 因召与语，遂言曰：“夫先王为秦 所欺而客死于外，怨莫大焉。今以匹夫有怨，尚有报万乘，白公 、子胥 是也。今楚 之地方五千里，带甲百万，犹足以踊跃中野也，而坐受困，臣窃为大王弗取也。”于是顷襄王 遣使于诸侯，复为从，欲以伐秦 。秦 闻之，发兵来伐楚 。

楚 欲与齐韩 连和伐秦 ，因欲图周 。周王赧 使武公 谓楚 相昭子 曰：“三国以兵割周 郊地以便输，而南器以尊楚 ，臣以为不然。夫弑共主，臣世君， 大国不亲；以众胁寡，小国不附。大国不亲，小国不附，不可以致名实。名实不得，不足以伤民。夫有图周 之声，非所以为号也。”昭子 曰：“乃图周 则无之。虽然，周 何故不可图也？”对曰：“军不五不攻，城不十不围。夫一周 为二十晋 ，公之所知也。韩 尝以二十万之众辱于晋 之城下，锐士死，中士伤，而晋 不拔。公之无百韩 以图周 ，此天下之所知也。夫怨结于两周 以塞驺鲁 之心，交绝于齐 ，声失天下，其为事危矣。夫危两周 以厚三川 ，方城 之外必为韩 弱矣。何以知其然也？西周 之地，绝长补短，不过百里。名为天下共主，裂其地不足以肥国，得其众不足以劲兵。虽无攻之，名为弑君。然而好事之君，喜攻之臣，发号用兵，未尝不以周 为终始。是何也？见祭器在焉，欲器之至而忘弑君之乱。今韩 以器之在楚 ，臣恐天下以器仇楚 也。臣请譬之。夫虎肉臊，其兵利身，人犹攻之也。若使泽中之麋蒙虎之皮，人之攻之必万于虎矣。裂楚 之地，足以肥国；诎楚 之名，足以尊主。今子将以欲诛残天下之共主，居三代 之传器，吞三翮六翼，以高世主，非贪而何？周书 曰‘欲起无先’，故器南则兵至矣。”于是楚 计辍不行。

十九年，秦 伐楚 ，楚 军败，割上庸 、汉 北地予秦 。二十年，秦 将白起 拔我西陵 。二十一年，秦 将白起 遂拔我郢 ，烧先王墓夷陵 。楚襄王 兵散，遂不复战，东北保于陈城 。二十二年，秦 复拔我巫 、黔中郡 。

二十三年，襄王 乃收东地兵，得十馀万，复西取秦 所拔我江 旁十五邑以为郡，距秦 。二十七年，使三万人助三晋 伐燕 。复与秦 平，而入太子为质于秦 。楚 使左徒侍太子于秦 。

三十六年，顷襄王 病，太子亡归。秋，顷襄王 卒，太子熊元 代立，是为考烈王 。考烈王 以左徒为令尹，封以吴 ，号春申君 。





考烈王 元年，纳州 于秦 以平。是时楚 益弱。

六年，秦 围邯郸 ，赵 告急楚 ，楚 遣将军景阳 救赵 。七年，至新中 。秦 兵去。十二年，秦昭王 卒，楚王 使春申君 吊祠于秦 。十六年，秦庄襄王 卒，秦王赵政 立。二十二年，与诸侯共伐秦 ，不利而去。楚 东徙都寿春 ，命曰郢 。

二十五年，考烈王 卒，子幽王悍 立。李园 杀春申君 。幽王 三年，秦 、魏 伐楚 。秦 相吕不韦 卒。九年，秦 灭韩 。十年，幽王 卒，同母弟犹 代立，是为哀王 。哀王 立二月馀，哀王 庶兄负刍 之徒袭杀哀王 而立负刍 为王。是岁，秦 虏赵王迁 。





王负刍 元年，燕太子丹 使荆轲 刺秦王 。二年，秦 使将军伐楚 ，大破楚 军，亡十馀城。三年，秦 灭魏 。四年，秦 将王翦 破我军于蕲 ，而杀将军项燕 。

五年，秦 将王翦 、蒙武 遂破楚国 ，虏楚王负刍 ，灭楚 名为郡云。





太史公 曰：楚灵王 方会诸侯于申 ，诛齐庆封 ，作章华台 ，求周 九鼎之时，志小天下；及饿死于申亥 之家，为天下笑。操行之不得，悲夫！势之于人也，可不慎与？弃疾 以乱立，嬖淫秦 女，甚乎哉，几再亡国！





史记卷四十一

越王句践世家第十一


越王句践 ，其先禹 之苗裔，而夏后帝少康 之庶子也。封于会稽 ，以奉守禹 之祀。文身断发，披草莱而邑焉。后二十馀世，至于允常 。允常 之时，与吴王阖庐 战而相怨伐。允常 卒，子句践 立，是为越王 。

元年，吴王阖庐 闻允常 死，乃兴师伐越 。越王句践 使死士挑战，三行，至吴 陈，呼而自刭。吴 师观之，越 因袭击吴 师，吴 师败于槜李 ，射伤吴王阖庐 。阖庐 且死，告其子夫差 曰：“必毋忘越 。”

三年，句践 闻吴王夫差 日夜勒兵，且以报越 ，越 欲先吴 未发往伐之。范蠡 谏曰：“不可。臣闻兵者凶器也，战者逆德也，争者事之末也。阴谋逆德，好用凶器，试身于所末，上帝禁之，行者不利。”越王 曰：“吾已决之矣。”遂兴师。吴王 闻之，悉发精兵击越 ，败之夫椒 。越王 乃以馀兵五千人保栖于会稽 。吴王 追而围之。





越王 谓范蠡 曰：“以不听子故至于此，为之奈何？”蠡 对曰：“持满者与天，定倾者与人，节事者以地。卑辞厚礼以遗之，不许，而身与之市。”句践 曰：“诺。”乃令大夫种 行成于吴 ，膝行顿首曰：“君王亡臣句践 使倍臣种 敢告下执事：句践 请为臣，妻为妾。”吴王 将许之。子胥 言于吴王 曰：“天以越 赐吴 ，勿许也。”种 还，以报句践 。句践 欲杀妻子，燔宝器，触战以死。种 止句践 曰：“夫吴太宰嚭 贪，可诱以利，请间行言之。”于是句践 乃以美女宝器令种 间献吴太宰嚭 。嚭 受，乃见大夫种 于吴王 。种 顿首言曰：“愿大王赦句践 之罪，尽入其宝器。不幸不赦，句践 将尽杀其妻子，燔其宝器，悉五千人触战，必有当也。”嚭 因说吴王 曰：“越 以服为臣，若将赦之，此国之利也。”吴王 将许之。子胥 进谏曰：“今不灭越 ，后必悔之。句践 贤君，种 、蠡 良臣，若反国，将为乱。”吴王 弗听，卒赦越 ，罢兵而归。

句践 之困会稽 也，喟然叹曰：“吾终于此乎？”种 曰：“汤 系夏台 ，文王 囚羑里 ，晋重耳 奔翟 ，齐小白 奔莒 ，其卒王霸。由是观之，何遽不为福乎？”

吴 既赦越 ，越王句践 反国，乃苦身焦思，置胆于坐，坐卧即仰胆，饮食亦尝胆也。曰：“女忘会稽 之耻邪？”身自耕作，夫人自织，食不加肉，衣不重采，折节下贤人，厚遇宾客，振贫吊死，与百姓同其劳。欲使范蠡 治国政，蠡 对曰：“兵甲之事，种 不如蠡 ；填抚国家，亲附百姓，蠡 不如种 。”于是举国政属大夫种 ，而使范蠡 与大夫柘稽 行成，为质于吴 。二岁而吴 归蠡 。

句践 自会稽 归七年，拊循其士民，欲用以报吴 。大夫逢同 谏曰：“国新流亡，今乃复殷给，缮饰备利，吴 必惧，惧则难必至。且鸷鸟之击也，必匿其形。今夫吴 兵加齐 、晋 ，怨深于楚 、越 ，名高天下，实害周室 ，德少而功多，必淫自矜。为越 计，莫若结齐 ，亲楚 ，附晋 ，以厚吴 。吴 之志广，必轻战。是我连其权，三国伐之，越 承其弊，可克也。”句践 曰：“善。”

居二年，吴王 将伐齐 。子胥 谏曰：“未可。臣闻句践 食不重味，与百姓同苦乐。此人不死，必为国患。吴 有越 ，腹心之疾，齐 与吴 ，疥癣也。愿王释齐 先越 。”吴王 弗听，遂伐齐 ，败之艾陵 ，虏齐高 、国 以归。让子胥 。子胥 曰：“王毋喜！”王怒，子胥 欲自杀，王闻而止之。越大夫种 曰：“臣观吴王 政骄矣，请试尝之贷粟，以卜其事。”请贷，吴王 欲与，子胥 谏勿与，王遂与之，越 乃私喜。子胥 言曰：“王不听谏，后三年吴 其墟乎！”太宰噽 闻之，乃数与子胥 争越 议，因谗子胥 曰：“伍员 貌忠而实忍人，其父兄不顾，安能顾王？王前欲伐齐 ，员 强谏，已而有功，用是反怨王。王不备伍员 ，员 必为乱。”与逢同 共谋，谗之王。王始不从，乃使子胥 于齐 ，闻其托子于鲍氏 ，王乃大怒，曰：“伍员 果欺寡人！”役反，使人赐子胥 属镂剑以自杀。子胥 大笑曰：“我令而父霸，我又立若，若初欲分吴国 半予我，我不受，已，今若反以谗诛我。嗟乎，嗟乎，一人固不能独立！”报使者曰：“必取吾眼置吴 东门，以观越 兵入也！”于是吴 任噽 政。

居三年，句践 召范蠡 曰：“吴 已杀子胥 ，导谀者众，可乎？”对曰：“未可。”

至明年春，吴王 北会诸侯于黄池 ，吴国 精兵从王，惟独老弱与太子留守。句践 复问范蠡 ，蠡 曰“可矣”。乃发习流二千人，教士四万人，君子六千人，诸御千人，伐吴 。吴 师败，遂杀吴 太子。吴 告急于王，王方会诸侯于黄池 ，惧天下闻之，乃祕之。吴王 已盟黄池 ，乃使人厚礼以请成越 。越 自度亦未能灭吴 ，乃与吴 平。





其后四年，越 复伐吴 。吴 士民罢弊，轻锐尽死于齐 、晋 。而越 大破吴 ，因而留围之三年，吴 师败，越 遂复栖吴王 于姑苏之山 。吴王 使公孙雄 肉袒 膝行而前，请成越王 曰：“孤臣夫差 敢布腹心，异日尝得罪于会稽 ，夫差 不敢逆命，得与君王成以归。今君王举玉趾而诛孤臣，孤臣惟命是听，意者亦欲如会稽 之赦孤臣之罪乎？”句践 不忍，欲许之。范蠡 曰：“会稽 之事，天以越 赐吴 ，吴 不取。今天以吴 赐越 ，越 其可逆天乎？且夫君王蚤朝晏罢，非为吴 邪？谋之二十二年，一旦而弃之，可乎？且夫天与弗取，反受其咎。‘伐柯者其则不远’，君忘会稽 之厄乎？”句践 曰：“吾欲听子言，吾不忍其使者。”范蠡 乃鼓进兵，曰：“王已属政于执事，使者去，不者且得罪。”吴 使者泣而去。句践 怜之，乃使人谓吴王 曰：“吾置王甬东 ，君百家。”吴王 谢曰：“吾老矣，不能事君王！”遂自杀。乃蔽其面，曰：“吾无面以见子胥 也！”越王 乃葬吴王 而诛太宰噽 。

句践 已平吴 ，乃以兵北渡淮 ，与齐 、晋 诸侯会于徐州 ，致贡于周 。周元王 使人赐句践 胙，命为伯。句践 已去，渡淮 南，以淮上 地与楚 ，归吴 所侵宋 地于宋 ，与鲁泗 东方百里。当是时，越 兵横行于江 、淮 东，诸侯毕贺，号称霸王。

范蠡 遂去，自齐 遗大夫种 书曰：“蜚鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。越王 为人长颈鸟喙，可与共患难，不可与共乐。子何不去？”种 见书，称病不朝。人或谗种 且作乱，越 王乃赐种 剑曰：“子教寡人伐吴 七术，寡人用其三而败吴 ，其四在子，子为我从先王试之。”种 遂自杀。





句践 卒，子王鼫与 立。王鼫与 卒，子王不寿 立。王不寿 卒，子王翁 立。王翁 卒，子王翳 立。王翳 卒，子王之侯 立。王之侯 卒，子王无彊 立。

王无彊 时，越 兴师北伐齐 ，西伐楚 ，与中国争强。当楚威王 之时，越 北伐齐 ，齐威王 使人说越王 曰：“越 不伐楚 ，大不王，小不伯。图越 之所为不伐楚 者，为不得晋 也。韩 、魏 固不攻楚 。韩 之攻楚 ，覆其军，杀其将，则叶 、阳翟 危；魏 亦覆其军，杀其将，则陈 、上蔡 不安。故二晋 之事越也，不至于覆军杀将，马汗之力不效。所重于得晋 者何也？”越王 曰：“所求于晋 者，不至顿刃接兵，而况于攻城围邑乎？愿魏 以聚大梁 之下，愿齐 之试兵南阳莒 地，以聚常 、郯 之境，则方城 之外不南，淮 、泗 之间不东，商 、於 、析 、郦 、宗胡 之地，夏 路以左，不足以备秦 ，江南 、泗上 不足以待越 矣。则齐 、秦 、韩 、魏 得志于楚 也，是二晋 不战而分地，不耕而获之。不此之为，而顿刃于河 山之间以为齐秦 用，所待者如此其失计，奈何其以此王也！”齐 使者曰：“幸也越 之不亡也！吾不贵其用智之如目，见豪毛而不见其睫也。今王知晋 之失计，而不自知越 之过，是目论也。王所待于晋 者，非有马汗之力也，又非 可与合军连和也，将待之以分楚 众也。今楚 众已分，何待于晋 ？”越王 曰：“奈何？”曰：“楚 三大夫张九军，北围曲沃 、於中 ，以至无假之关 者三千七百里，景翠 之军北聚鲁 、齐 、南阳 ，分有大此者乎？且王之所求者，斗晋楚 也；晋楚 不斗，越 兵不起，是知二五而不知十也。此时不攻楚 ，臣以是知越 大不王，小不伯。复雠 、庞 、长沙 ，楚 之粟也；竟泽陵 ，楚 之材也。越 窥兵通无假之关 ，此四邑者不上贡事于郢 矣。臣闻之，图王不王，其敝可以伯。然而不伯者，王道失也。故愿大王之转攻楚 也。”

于是越 遂释齐 而伐楚 。楚威王 兴兵而伐之，大败越 ，杀王无强 ，尽取故吴 地至浙江 ，北破齐 于徐州 。而越 以此散，诸族子争立，或为王，或为君，滨于江 南海上，服朝于楚 。

后七世，至闽君摇 ，佐诸侯平秦 。汉高帝 复以摇 为越王 ，以奉越 后。东越 ，闽君 ，皆其后也。





范蠡 事越王句践 ，既苦身勠力，与句践 深谋二十馀年，竟灭吴 ，报会稽 之耻，北渡兵于淮 以临齐 、晋 ，号令中国，以尊周室 ，句践 以霸，而范蠡 称上将军。还反国，范蠡 以为大名之下，难以久居，且句践 为人可与同患，难与处安，为书辞句践 曰：“臣闻主忧臣劳，主辱臣死。昔者君王辱于会稽 ，所以不死，为此事也。今既以雪耻，臣请从会稽 之诛。”句践 曰：“孤将与子分国而有之。不然，将加诛于子。”范蠡 曰：“君行令，臣行意。”乃装其轻宝珠玉，自与其私徒属乘舟浮海以行，终不反。于是句践 表会稽山 以为范蠡 奉邑。

范蠡 浮海出齐 ，变姓名，自谓鸱夷子皮 ，耕于海畔，苦身戮力，父子治产。居无几何，致产数十万。齐 人闻其贤，以为相。范蠡 喟然叹曰：“居家则致千金，居官则至卿相，此布衣之极也。久受尊名，不祥。”乃归相印，尽散其财，以分与知友乡党，而怀其重宝，间行以去，止于陶 ，以为此天下之中，交易有无之路通，为生可以致富矣。于是自谓陶朱公 。复约要父子耕畜，废居，候时转物，逐什一之利。居无何，则致赀累巨万。天下称陶朱公 。

朱公 居陶 ，生少子。少子及壮，而朱公 中男杀人，囚于楚 。朱公 曰：“杀人而死，职也。然吾闻千金之子不死于市。”告其少子往视之。乃装黄金千溢，置褐器中，载以一牛车。且遣其少子，朱公 长男固请欲行，朱公 不听。长男曰：“家有长子曰家督，今弟有罪，大人不遣，乃遣少弟，是吾不肖。”欲自杀。其母为言曰：“今遣少子，未必能生中子也，而先空亡长男， 奈何？”朱公 不得已而遣长子，为一封书遗故所善庄生 。曰：“至则进千金于庄生 所，听其所为，慎无与争事。”长男既行，亦自私赍数百金。

至楚 ，庄生 家负郭，披藜藋到门，居甚贫。然长男发书进千金，如其父言。庄生 曰：“可疾去矣，慎毋留！即弟出，勿问所以然。”长男既去，不过庄生 而私留，以其私赍献遗楚国 贵人用事者。

庄生 虽居穷阎，然以廉直闻于国，自楚王 以下皆师尊之。及朱公 进金，非有意受也，欲以成事后复归之以为信耳。故金至，谓其妇曰：“此朱公 之金。有如病不宿诫，后复归，勿动。”而朱公 长男不知其意，以为殊无短长也。

庄生 间时入见楚王 ，言“某星宿某，此则害于楚 ”。楚王 素信庄生 ，曰：“今为奈何？”庄生 曰：“独以德为可以除之。”楚王 曰：“生休矣，寡人将行之。”王乃使使者封三钱之府。楚 贵人惊告朱公 长男曰：“王且赦。”曰：“何以也？”曰：“每王且赦，常封三钱之府。昨暮王使使封之。”朱公 长男以为赦，弟固当出也，重千金虚弃庄生 ，无所为也，乃复见庄生 。庄生 惊曰：“若不去邪？”长男曰：“固未也。初为事弟，弟今议自赦，故辞生去。”庄生 知其意欲复得其金，曰：“若自入室取金。”长男即自入室取金持去，独自欢幸。

庄生 羞为儿子所卖，乃入见楚王 曰：“臣前言某星事，王言欲以修德报之。今臣出，道路皆言陶 之富人朱公 之子杀人囚楚 ，其家多持金钱赂王左右，故王非能恤楚国 而赦，乃以朱公 子故也。”楚王 大怒曰：“寡人虽不德耳，奈何以朱公 之子故而施惠乎！”令论杀朱公 子，明日遂下赦令。朱公 长男竟持其弟丧归。

至，其母及邑人尽哀之，唯朱公 独笑，曰：“吾固知必杀其弟也！彼非不爱其弟，顾有所不能忍者也。是少与我俱，见苦，为生难，故重弃财。至如少弟者，生而见我富，乘坚驱良逐狡兔，岂知财所从来，故轻弃之，非所惜吝。前日吾所为欲遣少子，固为其能弃财故也。而长者不能，故卒以杀其弟，事之理也，无足悲者。吾日夜固以望其丧之来也。”

故范蠡 三徙，成名于天下，非苟去而已，所止必成名。卒老死于陶 ，故世传曰陶朱公 。





太史公 曰：禹 之功大矣，渐九川，定九州，至于今诸夏 艾安。及苗裔句践 ，苦身焦思，终灭强吴 ，北观兵中国，以尊周室 ，号称霸王。句践 可不谓贤哉！盖有禹 之遗烈焉。范蠡 三迁皆有荣名，名垂后世。臣主若此，欲毋显得乎！





史记卷四十二

郑世家第十二


郑桓公友 者，周厉王 少子而宣王 庶弟也。宣王 立二十二年，友 初封于郑 。封三十三岁，百姓皆便爱之。幽王 以为司徒。和集周 民，周 民皆说，河雒 之间，人便思之。为司徒一岁，幽王 以褒后 故，王室治多邪，诸侯或畔之。于是桓公 问太史伯 曰：“王室多故，予安逃死乎？”太史伯 对曰：“独雒 之东土，河济 之南可居。”公曰：“何以？”对曰：“地近虢 、郐 ，虢 、郐 之君贪而好利，百姓不附。今公为司徒，民皆爱公，公诚请居之，虢 、郐 之君见公方用事，轻分公地。公诚居之，虢 、郐 之民皆公之民也。”公曰：“吾欲南之江 上，何如？”对曰：“昔祝融 为高辛氏 火正，其功大矣，而其于周 未有兴者，楚 其后也。周 衰，楚 必兴。兴，非郑 之利也。”公曰：“吾欲居西方，何如？”对曰：“其民贪而好利，难久居。”公曰：“周 衰，何国兴者？”对曰：“齐 、秦 、晋 、楚 乎？夫齐 ，姜姓 ，伯夷 之后也，伯夷 佐尧 典礼。秦 ，嬴姓 ，伯翳 之后也，伯翳 佐舜 怀柔百物。及楚 之先，皆尝有功于天下。而周武王 克纣 后，成王 封叔虞 于唐 ，其地阻险，以此有德与周 衰并，亦必兴矣。”桓公 曰：“善。”于是卒言王，东徙其民雒 东，而虢 、郐 果献十邑，竟国之。

二岁，犬戎 杀幽王 于骊山 下，并杀桓公 。郑 人共立其子掘突 ，是为武公 。





武公 十年，娶申侯 女为夫人，曰武姜 。生太子寤生 ，生之难，及生，夫人弗爱。后生少子叔段 ，段 生易，夫人爱之。二十七年，武公 疾。夫人请公，欲立段 为太子，公弗听。是岁，武公 卒，寤生 立，是为庄公 。

庄公 元年，封弟段 于京 ，号太叔 。祭仲 曰：“京 大于国，非所以封庶也。”庄公 曰：“武姜 欲之，我弗敢夺也。”段 至京 ，缮治甲兵，与其母武姜 谋袭郑 。二十二年，段 果袭郑 ，武姜 为内应。庄公 发兵伐段 ，段 走。伐京 ，京 人畔段 ，段 出走鄢 。鄢 溃，段 出奔共 。于是庄公 迁其母武姜 于城颍 ，誓言曰：“不至黄泉，毋相见也。”居岁馀，已悔思母。颍谷 之考叔 有献于公，公 赐食。考叔 曰：“臣有母，请君食赐臣母。”庄公 曰：“我甚思母，恶负盟，奈何？”考叔 曰：“穿地至黄泉，则相见矣。”于是遂从之，见母。

二十四年，宋缪公 卒，公子冯 奔郑 。郑 侵周 地，取禾。二十五年，卫州吁 弑其君桓公 自立，与宋 伐郑 ，以冯 故也。二十七年，始朝周桓王 。桓王 怒其取禾，弗礼也。二十九年，庄公 怒周 弗礼，与鲁 易祊 、许 田。三十三年，宋 杀孔父 。三十七年，庄公 不朝周 ，周桓王 率陈 、蔡 、虢 、卫 伐郑 。庄公 与祭仲 、高渠弥 发兵自救，王师大败。祝聸 射中王臂。祝聸 请从之，郑伯 止之，曰：“犯长且难之，况敢陵天子乎？”乃止。夜令祭仲 问王疾。

三十八年，北戎 伐齐 ，齐 使求救，郑 遣太子忽 将兵救齐 。齐釐公 欲妻之，忽 谢曰：“我小国，非齐 敌也。”时祭仲 与俱，劝使取之，曰：“君多内宠，太子无大援将不立，三公子皆君也。”所谓三公子者，太子忽 ，其弟突 ，次弟子亹 也。

四十三年，郑庄公 卒。初，祭仲 甚有宠于庄公 ，庄公 使为卿；公使娶邓 女，生太子忽 ，故祭仲 立之，是为昭公 。

庄公 又娶宋雍氏 女，生厉公突 。雍氏 有宠于宋 。宋庄公 闻祭仲 之立忽 ，乃使人诱召祭仲 而执之，曰：“不立突 ，将死。”亦执突 以求赂焉。祭仲 许宋 ，与宋 盟。以突 归，立之。昭公忽 闻祭仲 以宋 要立其弟突 ，九月丁亥，忽 出奔卫 。己亥，突 至郑 ，立，是为厉公 。

厉公 四年，祭仲 专国政。厉公 患之，阴使其婿雍纠 欲杀祭仲 。纠 妻，祭仲 女也，知之，谓其母曰：“父与夫孰亲？”母曰：“父一而已，人尽夫也。”女乃告祭仲 ，祭仲 反杀雍纠 ，戮之于市。厉公 无奈祭仲 何，怒纠 曰：“谋及妇人，死固宜哉！”夏，厉公 出居边邑栎 。祭仲 迎昭公忽 ，六月乙亥，复入郑 ，即位。

秋，郑厉公突 因栎 人杀其大夫单伯 ，遂居之。诸侯闻厉公 出奔，伐郑 ，弗克而去。宋 颇予厉公 兵，自守于栎 ，郑 以故亦不伐栎 。

昭公 二年，自昭公 为太子时，父庄公 欲以高渠弥 为卿，太子忽 恶之，庄公 弗听，卒用渠弥 为卿。及昭公 即位，惧其杀己，冬十月辛卯，渠弥 与昭公 出猎，射杀昭公 于野。祭仲 与渠弥 不敢入厉公 ，乃更立昭公 弟子亹 为君，是为子亹 也，无谥号。

子亹 元年七月，齐襄公 会诸侯于首止 ，郑子亹 往会，高渠弥 相，从，祭仲 称疾不行。所以然者，子亹 自齐襄公 为公子之时，尝会斗，相仇，及会诸侯，祭仲 请子亹 无行。子亹 曰：“齐 强，而厉公 居栎 ，即不往，是率诸侯伐我，内厉公 。我不如往，往何遽必辱，且又何至是！”卒行。于是祭仲 恐齐 并杀之，故称疾。子亹 至，不谢齐侯 ，齐侯 怒，遂伏甲而杀子亹 。高渠弥 亡归，归与祭仲 谋，召子亹 弟公子婴 于陈 而立之，是为郑子 。是岁，齐襄公 使彭生 醉拉杀鲁桓公 。

郑子 八年，齐 人管至父 等作乱，弑其君襄公 。十二年，宋 人长万 弑其君湣公 。郑祭仲 死。

十四年，故郑 亡厉公突 在栎 者使人诱劫郑 大夫甫假 ，要以求入。假 曰：“舍我，我为君杀郑子 而人君。”厉公 与盟，乃舍之。六月甲子，假 杀郑子 及其二子而迎厉公突 ，突 自栎 复入即位。初，内蛇与外蛇斗于郑 南门中，内蛇死。居六年，厉公 果复入。入而让其伯父原 曰：“我亡国外居，伯父无意入我，亦甚矣。”原 曰：“事君无二心，人臣之职也。原 知罪矣。”遂自杀。厉公 于是谓甫假 曰：“子之事君有二心矣。”遂诛之。假 曰：“重德不报，诚然哉！”

厉公突 后元年，齐桓公 始霸。

五年，燕 、卫 与周惠王 弟 伐王，王出奔温 ，立弟 为王。六年，惠王 告急郑 ，厉公 发兵击周王子 ，弗胜，于是与周惠王 归，王居于栎 。七年春，郑厉公 与虢叔 袭杀王子 而入惠王 于周 。

秋，厉公 卒，子文公踕 立。厉公 初立四岁，亡居栎 ，居栎 十七岁，复入，立七岁，与亡凡二十八年。





文公 十七年，齐桓公 以兵破蔡 ，遂伐楚 ，至召陵 。

二十四年，文公 之贱妾曰燕姞 ，梦天与之兰，曰：“余为伯鯈 。余，尔祖也。以是为而子，兰有国香。”以梦告文公 ，文公 幸之，而予之草兰为符。遂生子，名曰兰 。

三十六年，晋公子重耳 过，文公 弗礼。文公 弟叔詹 曰：“重耳 贤，且又同姓，穷而过君，不可无礼。”文公 曰：“诸侯亡公子过者多矣，安能尽礼之！”詹 曰：“君如弗礼，遂杀之；弗杀，使即反国，为郑 忧矣。”文公 弗听。

三十七年春，晋公子重耳 反国，立，是为文公 。秋，郑 入滑 ，滑 听命，已而反与卫 ，于是郑 伐滑 。周襄王 使伯 请滑 。郑文公 怨惠王 之亡在栎 ，而文公 父厉公 入之，而惠王 不赐厉公 爵禄，又怨襄王 之与卫滑 ，故不听襄王 请而囚伯 。王怒，与翟 人伐郑 ，弗克。冬，翟 攻伐襄王 ，襄王 出奔郑 ，郑文公 居王于氾 。三十八年，晋文公 入襄王成周 。

四十一年，助楚 击晋 。自晋文公 之过无礼，故背晋 助楚 。四十三年，晋文公 与秦穆公 共围郑 ，讨其助楚 攻晋 者，及文公 过时之无礼也。初，郑 文公 有三夫人，宠子五人，皆以罪蚤死。公怒，溉逐群公子。子兰 奔晋 ，从晋文公 围郑 。时兰 事晋文公 甚谨，爱幸之，乃私于晋 ，以求入郑 为太子。晋 于是欲得叔詹 为僇。郑文公 恐，不敢谓叔詹 言。詹 闻，言于郑君 曰：“臣谓君，君不听臣，晋 卒为患。然晋 所以围郑 ，以詹 ，詹 死而赦郑国 ，詹 之愿也。”乃自杀。郑 人以詹 尸与晋 。晋文公 曰：“必欲一见郑君 ，辱之而去。”郑 人患之，乃使人私于秦 曰：“破郑 益晋 ，非秦 之利也。”秦 兵罢。晋文公 欲入兰 为太子，以告郑 。郑 大夫石癸 曰：“吾闻姞姓 乃后稷 之元妃，其后当有兴者。子兰 母，其后也。且夫人子尽已死，馀庶子无如兰 贤。今围急，晋 以为请，利孰大焉！”遂许晋 ，与盟，而卒立子兰 为太子，晋 兵乃罢去。

四十五年，文公 卒，子兰 立，是为缪公 。





缪公 元年春，秦缪公 使三将将兵欲袭郑 ，至滑 ，逢郑 贾人弦高 诈以十二牛劳军，故秦 兵不至而还，晋 败之于崤 。初，往年郑文公 之卒也，郑 司城缯贺 以郑 情卖之，秦 兵故来。三年，郑 发兵从晋 伐秦 ，取秦 兵于汪 。

往年楚 太子商臣 杀其父成王 代立。二十一年，与宋华元 伐郑 。华元 杀羊食士，不与其御羊斟 ，怒以驰郑 ，郑 囚华元 。宋 赎华元 ，元 亦亡去。晋 使赵穿 以兵伐郑 。

二十二年，郑缪公 卒，子夷 立，是为灵公 。





灵公 元年春，楚 献鼋于灵公 。子家 、子公 将朝灵公 ，子公 之食指动，谓子家 曰：“佗日指动，必食异物。”及入，见灵公 进鼋羹，子公 笑曰：“果然！”灵公 问其笑故，具告灵公 。灵公 召之，独弗予羹。子公 怒，染其指，尝之而出。公怒，欲杀子公 。子公 与子家 谋先。夏，弑灵公 。郑 人欲立灵公 弟去疾 ，去疾 让曰：“必以贤，则去疾 不肖；必以顺，则公子坚 长。”坚 者，灵公 庶弟，去疾 之兄也。于是乃立子坚 ，是为襄公 。

襄公 立，将尽去缪氏 。缪氏 者，杀灵公 ，子公 之族家也。去疾 曰：“必去缪氏 ，我将去之。”乃止。皆以为大夫。

襄公 元年，楚 怒郑 受宋 赂纵华元 ，伐郑 。郑 背楚 ，与晋 亲。五年，楚 复伐郑 ，晋 来救之。六年，子家 卒，国人复逐其族，以其弑灵公 也。

七年，郑 与晋 盟鄢陵 。八年，楚庄王 以郑 与晋 盟，来伐，围郑 三月，郑 以城降楚 。楚王 入自皇门 ，郑襄公 肉袒 羊以迎，曰：“孤不能事边邑，使君王怀怒以及獘邑，孤之罪也。敢不惟命是听。君王迁之江南 ，及以赐诸侯，亦惟命是听。若君王不忘厉 、宣王 ，桓 、武公 ，哀不忍绝其社稷，锡不毛 之地，使复得改事君王，孤之愿也，然非所敢望也。敢布腹心，惟命是听。”庄王 为却三十里而后舍。楚 群臣曰：“自郢 至此，士大夫亦久劳矣。今得国舍之，何如？”庄王 曰：“所为伐，伐不服也。今已服，尚何求乎？”卒去。晋 闻楚 之伐郑 ，发兵救郑 。其来持两端，故迟，比至河 ，楚 兵已去。晋 将率或欲渡，或欲还，卒渡河 。庄王 闻，还击晋 。郑 反助楚 ，大破晋 军于河 上。十年，晋 来伐郑 ，以其反晋 而亲楚 也。

十一年，楚庄王 伐宋 ，宋 告急于晋 。晋景公 欲发兵救宋 ，伯宗 谏晋 君曰：“天方开楚 ，未可伐也。”乃求壮士得霍 人解扬 ，字子虎 ，诓楚 ，令宋 毋降。过郑 ，郑 与楚 亲，乃执解扬 而献楚 。楚王 厚赐与约，使反其言，令宋 趣降，三要乃许。于是楚 登解扬 楼车，令呼宋 。遂负楚 约而致其晋 君命曰：“晋 方悉国兵以救宋 ，宋 虽急，慎毋降楚 ，晋 兵今至矣！”楚庄王 大怒，将杀之。解扬 曰：“君能制命为义，臣能承命为信。受吾君命以出，有死无陨。”庄王 曰：“若之许我，已而背之，其信安在？”解扬 曰：“所以许王，欲以成吾君命也。”将死，顾谓楚 军曰：“为人臣无忘尽忠得死者！”楚王 诸弟皆谏王赦之，于是赦解扬 使归。晋 爵之为上卿。

十八年，襄公 卒，子悼公㵒 立。

悼公 元年，鄦公 恶郑 于楚 ，悼公 使弟睔 于楚 自讼。讼不直，楚 囚睔 。于是郑悼公 来与晋 平，遂亲。睔 私于楚子反 ，子反 言归睔 于郑 。

二年，楚 伐郑 ，晋 兵来救。是岁，悼公 卒，立其弟睔 ，是为成公 。





成公 三年，楚共王 曰“郑成公 孤有德焉”，使人来与盟。成公 私与盟。秋，成公 朝晋 ，晋 曰“郑 私平于楚 ”，执之。使栾书 伐郑 。四年春，郑 患晋 围，公子如 乃立成公 庶兄 为君。其四月，晋 闻郑 立君，乃归成公 。郑 人闻成公 归，亦杀君 。迎成公 。晋 兵去。

十年，背晋 盟，盟于楚 。晋厉公 怒，发兵伐郑 。楚共王 救郑 。晋楚 战鄢陵 ，楚 兵败，晋 射伤楚共王 目，俱罢而去。十三年，晋悼公 伐郑 ，兵于洧 上。郑 城守，晋 亦去。

十四年，成公 卒，子恽 立。是为釐公 。





釐公 五年，郑 相子驷 朝釐公 ，釐公 不礼。子驷 怒，使厨人药杀釐公 ，赴诸侯曰“釐公 暴病卒”。立釐公 子嘉 ，嘉 时年五岁，是为简公 。

简公 元年，诸公子谋欲诛相子驷 ，子驷 觉之，反尽诛诸公子。二年，晋 伐郑 ，郑 与盟，晋 去。冬，又与楚 盟。子驷 畏诛，故两亲晋 、楚 。三年，相子 驷 欲自立为君，公子子孔 使尉止 杀相子驷 而代之。子孔 又欲自立。子产 曰：“子驷 为不可，诛之，今又效之，是乱无时息也。”于是子孔 从之而相郑简公 。

四年，晋 怒郑 与楚 盟，伐郑 ，郑 与盟。楚共王 救郑 ，败晋 兵。简公 欲与晋 平，楚 又囚郑 使者。

十二年，简公 怒相子孔 专国权，诛之，而以子产 为卿。十九年，简公 如晋 请卫君 还，而封子产 以六邑。子产 让，受其三邑。二十二年，吴 使延陵季子 于郑 ，见子产 如旧交，谓子产 曰：“郑 之执政者侈，难将至，政将及子。子为政，必以礼；不然，郑 将败。”子产 厚遇季子 。二十三年，诸公子争宠相杀，又欲杀子产 。公子或谏曰：“子产 仁人，郑 所以存者子产 也，勿杀！”乃止。

二十五年，郑 使子产 于晋 ，问平公 疾。平公 曰：“卜而曰实沈 、台骀 为祟，史官莫知，敢问？”对曰：“高辛氏 有二子，长曰阏伯 ，季曰实沈 ，居旷林，不相能也，日操干戈以相征伐。后帝弗臧，迁阏伯 于商丘 ，主辰 ，商 人是因，故辰 为商 星。迁实沈 于大夏 ，主参 ，唐 人是因，服事夏 、商 ，其季世曰唐叔虞 。当武王邑姜 方娠大叔 ，梦帝谓己：‘余命而子曰虞 ，乃与之唐 ，属之参 而蕃育其子孙。’及生有文在其掌曰‘虞’，遂以命之。及成王 灭唐 而国大叔 焉。故参 为晋 星。由是观之，则实沈 ，参 神也。昔金天氏 有裔子曰昧 ，为玄冥师，生允格 、台骀 。台骀 能业其官，宣汾 、洮 ，障大泽，以处太原 。帝用嘉之，国之汾川 。沈 、姒 、蓐 、黄 实守其祀。今晋 主汾川 而灭之。由是观之，则台骀 ，汾 、洮 神也。然是二者不害君身。山川之神，则水旱之菑萗之；日月星辰之神，则雪霜风雨不时禜之；若君疾，饮食哀乐女色所生也。”平公 及叔向 曰：“善，博物君子也！”厚为之礼于子产 。

二十七年夏，郑简公 朝晋 。冬，畏楚灵王 之强，又朝楚 ，子产 从。二十八年，郑君 病，使子产 会诸侯，与楚灵王 盟于申，诛齐庆封 。

三十六年，简公 卒，子定公宁 立。秋，定公 朝晋昭公 。

定公 元年，楚公子弃疾 弑其君灵王 而自立，为平王 。欲行德诸侯，归灵王 所侵郑 地于郑 。

四年，晋昭公 卒，其六卿强，公室卑。子产 谓韩宣子 曰：“为政必以德，毋忘所以立。”

六年，郑 火，公欲禳之。子产 曰：“不如修德。”

八年，楚太子建 来奔。十年，太子建 与晋 谋袭郑 。郑 杀建 ，建 子胜 奔吴 。

十一年，定公 如晋 。晋 与郑 谋，诛周 乱臣，入敬王 于周 。

十三年，定公 卒，子献公虿 立。献公 十三年卒，子声公胜 立。当是时，晋 六卿强，侵夺郑 ，郑 遂弱。

声公 五年，郑 相子产 卒，郑 人皆哭泣，悲之如亡亲戚。子产 者，郑成公 少子也。为人仁爱人，事君忠厚。孔子 尝过郑 ，与子产 如兄弟云。及闻子产 死，孔子 为泣曰：“古之遗爱也！”

八年，晋范 、中行氏 反晋 ，告急于郑 ，郑 救之。晋 伐郑 ，败郑 军于铁 。

十四年，宋景公 灭曹 。二十年，齐田常 弑其君简公 ，而常 相于齐 。二十二年，楚惠王 灭陈 。孔子 卒。

三十六年，晋知伯 伐郑 ，取九邑。

三十七年，声公 卒，子哀公易 立。哀公 八年，郑 人弑哀公 而立声公 弟丑 ，是为共公 。共公 三年，三晋 灭知伯 。三十一年，共公 卒，子幽公已 立。幽公 元年，韩武子 伐郑 ，杀幽公 。郑 人立幽公 弟骀 ，是为 公 。

公 十五年，韩景侯 伐郑 ，取雍丘 。郑 城京 。

十六年，郑 伐韩 ，败韩 兵于负黍 。二十年，韩 、赵 、魏 列为诸侯。二十三年，郑 围韩 之阳翟 。

二十五年，郑君 杀其相子阳 。二十七年，子阳 之党共弑 公骀 而立幽公 弟乙 为君，是为郑君 。

郑君乙 立二年，郑负黍 反，复归韩 。十一年，韩 伐郑 ，取阳城 。

二十一年，韩哀侯 灭郑 ，并其国。





太史公 曰：语有之，“以权利合者，权利尽而交疏”，甫瑕 是也。甫瑕 虽以劫杀郑子 内厉公 ，厉公 终背而杀之，此与晋 之里克 何异？守节如荀息 ，身死而不能存奚齐 。变所从来，亦多故矣！





史记卷四十三

赵世家第十三


赵氏 之先，与秦 共祖。至中衍 ，为帝大戊 御。其后世蜚廉 有子二人，而命其一子曰恶来 ，事纣 ，为周 所杀，其后为秦 。恶来 弟曰季胜 ，其后为赵 。

季胜 生孟增 。孟增 幸于周成王 ，是为宅皋狼 。皋狼 生衡父 ，衡父 生造父 。造父 幸于周缪王 。造父 取骥之乘匹，与桃林 盗骊、骅骝、绿耳，献之缪王 。缪王 使造父 御，西巡狩，见西王母 ，乐之忘归。而徐偃王 反，缪王 日驰千里马，攻徐偃王 ，大破之。乃赐造父 以赵城 ，由此为赵氏 。





自造父 已下六世至奄父 ，曰公仲 ，周宣王 时伐戎 ，为御。及千亩 战，奄父 脱宣王 。奄父 生叔带 。叔带 之时，周幽王 无道，去周 如晋 ，事晋文侯 ，始建赵氏 于晋国 。

自叔带 以下，赵 宗益兴，五世而至赵夙 。

赵夙 ，晋献公 之十六年伐霍 、魏 、耿 ，而赵夙 为将伐霍 。霍公求 奔齐 。晋 大旱，卜之，曰“霍太山 为祟”。使赵夙 召霍君 于齐 ，复之，以奉霍太山 之祀，晋 复穰。晋献公 赐赵夙耿 。

夙 生共孟 ，当鲁闵公 之元年也。共孟 生赵衰 ，字子馀 。

赵衰 卜事晋献公 及诸公子，莫吉；卜事公子重耳 ，吉，即事重耳 。重耳 以骊姬 之乱亡奔翟 ，赵衰 从。翟 伐廧咎如 ，得二女，翟 以其少女妻重耳 ，长女妻赵衰 而生盾 。初，重耳 在晋 时，赵衰 妻亦生赵同 、赵括 、赵婴齐 。赵衰 从重耳 出亡，凡十九年，得反国。重耳 为晋文公 ，赵衰 为原 大夫，居原 ，任国政。文公 所以反国及霸，多赵衰 计策。语在晋 事中。

赵衰 既反晋 ，晋 之妻固要迎翟 妻，而以其子盾 为適嗣，晋 妻三子皆下事之。晋襄公 之六年，而赵衰 卒，谥为成季 。

赵盾 代成季 任国政二年而晋襄公 卒，太子夷皋 年少。盾 为国多难，欲立襄公 弟雍 。雍 时在秦 ，使使迎之。太子母日夜啼泣，顿首谓赵盾 曰：“先君何罪，释其適子而更求君？”赵盾 患之，恐其宗与大夫袭诛之，乃遂立太子，是为灵公 ，发兵距所迎襄公 弟于秦 者。灵公 既立，赵盾 益专国政。

灵公 立十四年，益骄。赵盾 骤谏，灵公 弗听。及食熊蹯，腼不熟，杀宰人，持其尸出，赵盾 见之。灵公 由此惧，欲杀盾 。盾 素仁爱人，尝所食桑下饿人反扞救盾 ，盾 以得亡。未出境，而赵穿 弑灵公 而立襄公 弟黑臀 ，是为成公 。赵盾 复反，任国政。君子讥盾 “为正卿，亡不出境，反不讨贼”，故太史书曰“赵盾 弑其君”。晋景公 时而赵盾 卒，谥为宣孟 ，子朔 嗣。





赵朔 ，晋景公 之三年，朔 为晋 将下军救郑 ，与楚庄王 战河上 。朔 娶晋成公 姊为夫人。

晋景公 之三年，大夫屠岸贾 欲诛赵氏 。初，赵盾 在时，梦见叔带 持要而哭，甚悲；已而笑，拊手且歌。盾 卜之，兆绝而后好。赵史援 占之，曰：“此梦甚恶，非君之身，乃君之子，然亦君之咎。至孙，赵 将世益衰。”屠岸贾 者，始有宠于灵公 ，及至于景公 而贾 为司寇，将作难，乃治灵公 之贼以致赵盾 ，遍告诸将曰：“盾 虽不知，犹为贼首。以臣弑君，子孙在朝，何以惩罪？请诛之。”韩厥 曰：“灵公 遇贼，赵盾 在外，吾先君以为无罪，故不诛。今诸君将诛其后，是非先君之意而今妄诛。妄诛谓之乱。臣有大事而君不闻，是无君也。”屠岸贾 不听。韩厥 告赵朔 趣亡。朔 不肯，曰：“子必不绝赵 祀，朔 死不恨。”韩厥 许诺，称疾不出。贾 不请而擅与诸将攻赵氏 于下宫 ，杀赵朔 、赵同 、赵括 、赵婴齐 ，皆灭其族。

赵朔 妻成公 姊，有遗腹，走公宫匿。赵朔 客曰公孙杵臼 ，杵臼 谓朔 友人程婴 曰：“胡不死？”程婴 曰：“朔 之妇有遗腹，若幸而男，吾奉之；即女也，吾徐死耳。”居无何，而朔 妇免身，生男。屠岸贾 闻之，索于宫中。夫人置儿绔中，祝曰：“赵 宗灭乎，若号；即不灭，若无声。”及索，儿竟无声。已脱，程婴 谓公孙杵臼 曰：“今一索不得，后必且复索之，奈何？”公孙杵臼 曰：“立孤与死孰难？”程婴 曰：“死易，立孤难耳。”公孙杵臼 曰：“赵氏 先君遇子厚，子强为其难者，吾为其易者，请先死。”乃二人谋取他人婴儿负之，衣以文葆，匿山中。程婴 出，谬谓诸将军曰：“婴 不肖，不能立赵 孤。谁能与我千金，吾告赵氏 孤处。”诸将皆喜，许之，发师随程婴 攻公孙杵臼 。杵臼 谬曰： “小人哉程婴 ！昔下宫 之难不能死，与我谋匿赵氏 孤儿，今又卖我。纵不能立，而忍卖之乎！”抱儿呼曰：“天乎天乎！赵氏 孤儿何罪？请活之，独杀杵臼 可也。”诸将不许，遂杀杵臼 与孤儿。诸将以为赵氏 孤儿良已死，皆喜。然赵氏 真孤乃反在，程婴 卒与俱匿山中。

居十五年，晋景公 疾，卜之，大业 之后不遂者为祟。景公 问韩厥 ，厥 知赵 孤在，乃曰：“大业 之后在晋 绝祀者，其赵氏 乎？夫自中衍 者皆嬴姓 也。中衍 人面鸟噣，降佐殷帝大戊 ，及周 天子，皆有明德。下及幽厲 无道，而叔带 去周 适晋 ，事先君文侯 ，至于成公 ，世有立功，未尝绝祀。今吾君独灭赵 宗，国人哀之，故见龟策。唯君图之。”景公 问：“赵 尚有后子孙乎？”韩厥 具以实告。于是景公 乃与韩厥 谋立赵 孤儿，召而匿之宫中。诸将入问疾，景公 因韩厥 之众以胁诸将而见赵 孤。赵 孤名曰武 。诸将不得已，乃曰：“昔下宫 之难，屠岸贾 为之，矫以君命，并命群臣。非然，孰敢作难！微君之疾，群臣固且请立赵 后。今君有命，群臣之愿也。”于是召赵武 、程婴 遍拜诸将，遂反与程婴 、赵武 攻屠岸贾 ，灭其族。复与赵武 田邑如故。

及赵武 冠，为成人，程婴 乃辞诸大夫，谓赵武 曰：“昔下宫 之难，皆能死。我非不能死，我思立赵氏 之后。今赵武 既立，为成人，复故位，我将下报赵宣孟 与公孙杵臼 。”赵武 啼泣顿首固请，曰：“武 愿苦筋骨以报子至死，而子忍去我死乎！”程婴 曰：“不可。彼以我为能成事，故先我死；今我不报，是以我事为不成。”遂自杀。赵武 服齐衰三年，为之祭邑，春秋祠之，世世勿绝。





赵氏 复位十一年，而晋厉公 杀其大夫三郤 。栾书 畏及，乃遂弑其君厉公 ，更立襄公 曾孙周 ，是为悼公 。晋 由此大夫稍强。

赵武 续赵 宗二十七年，晋平公 立。平公 十二年，而赵武 为正卿。十三年，吴延陵季子 使于晋 ，曰：“晋国 之政卒归于赵武子 、韩宣子 、魏献子 之后矣。”赵武 死，谥为文子 。

文子 生景叔 。景叔 之时，齐景公 使晏婴 于晋 ，晏婴 与晋叔向 语。婴 曰：“齐 之政后卒归田氏 。”叔向 亦曰：“晋国 之政将归六卿。六卿侈矣，而吾君不能恤也。”

赵景叔 卒，生赵鞅 ，是为简子 。

赵简子 在位，晋顷公 之九年，简子 将合诸侯戍于周 。其明年，入周敬王 于周 ，辟弟子朝 之故也。

晋顷公 之十二年，六卿以法诛公族祁氏 、羊舌氏 ，分其邑为十县，六卿各令其族为之大夫。晋 公室由此益弱。

后十三年，鲁 贼臣阳虎 来奔，赵简子 受赂，厚遇之。

赵简子 疾，五日不知人，大夫皆惧。医扁鹊 视之，出，董安于 问。扁鹊 曰：“血脉治也，而何怪！在昔秦缪公 尝如此，七日而寤。寤之日，告公孙支 与子舆 曰：‘我之帝所甚乐。吾所以久者，适有学也。帝告我：“晋国 将大乱，五世不安；其后将霸，未老而死；霸者之子且令而国男女无别。”’公孙支 书而藏之，秦 谶于是出矣。献公 之乱，文公 之霸，而襄公 败秦 师于殽 而归纵淫，此子之所闻。今主君之疾与之同，不出三日疾必间，间必有言也。”

居二日半，简子 寤。语大夫曰：“我之帝所甚乐，与百神游于钧天 ，广乐九奏万舞，不类三代 之乐，其声动人心。有一熊欲来援我，帝命我射之，中熊，熊死。又有一罴来，我又射之，中罴，罴死。帝甚喜，赐我二笥，皆有副。吾见儿在帝侧，帝属我一翟 犬，曰：‘及而子之壮也，以赐之。’帝告我：‘晋国 且世衰，七世而亡，嬴姓 将大败周 人于范魁 之西，而亦不能有也。今余思虞舜 之勋，适余将以其胄女孟姚 配而七世之孙。’”董安于 受言而书藏之。以扁鹊 言告简子 ，简子 赐扁鹊 田四万亩。

他日，简子 出，有人当道，辟之不去，从者怒，将刃之。当道者曰：“吾欲有谒于主君。”从者以闻。简子 召之，曰：“嘻，吾有所见子晣 也。”当道者曰：“屏左右，愿有谒。”简子 屏人。当道者曰：“主君之疾，臣在帝侧。”简子 曰：“然，有之。子之见我，我何为？”当道者曰：“帝令主君射熊与罴，皆死。”简子 曰：“是，且何也？”当道者曰：“晋国 且有大难，主君首之。帝令主君灭二卿，夫熊与罴皆其祖也。”简子 曰：“帝赐我二笥皆有副，何也？”当道者曰：“主君之子将克二国于翟 ，皆子 姓也。”简子 曰：“吾见儿在帝侧，帝属我一翟 犬，曰‘及而子之长以赐之’。夫儿何谓以赐翟 犬？”当道者曰：“儿，主君之子也。翟 犬者，代 之先也。主君之子且必有代 。及主君之后嗣，且有革政而胡服，并二国于翟 。”简子 问其姓而延之以官。当道者曰：“臣野人，致帝命耳。”遂不见。简子 书藏之府。

异日，姑布子卿 见简子 ，简子 遍召诸子相之。子卿 曰：“无为将军者。” 简子 曰：“赵氏 其灭乎？”子卿 曰：“吾尝见一子于路，殆君之子也。”简子 召子毋卹 。毋卹 至，则子卿 起曰：“此真将军矣！”简子 曰：“此其母贱，翟 婢也，奚道贵哉？”子卿 曰：“天所授，虽贱必贵。”自是之后，简子 尽召诸子与语，毋卹 最贤。简子 乃告诸子曰：“吾藏宝符于常山 上，先得者赏。”诸子驰之常山 上，求，无所得。毋卹 还，曰：“已得符矣。”简子 曰：“奏之。”毋卹 曰：“从常山 上临代 ，代 可取也。”简子 于是知毋卹 果贤，乃废太子伯鲁 ，而以毋卹 为太子。





后二年，晋定公 之十四年，范 、中行 作乱。明年春，简子 谓邯郸 大夫午 曰：“归我卫 士五百家，吾将置之晋阳 。”午 许诺，归而其父兄不听，倍言。赵鞅 捕午 ，囚之晋阳 。乃告邯郸 人曰：“我私有诛午 也，诸君欲谁立？”遂杀午 。赵稷 、涉宾 以邯郸 反。晋君 使籍秦 围邯郸 。荀寅 、范吉射 与午 善，不肯助秦 而谋作乱，董安于 知之。十月，范 、中行氏 伐赵鞅 ，鞅 奔晋阳 ，晋 人围之。范吉射 、荀寅 仇人魏襄 等谋逐荀寅 ，以梁婴父 代之；逐吉射 ，以范皋绎 代之。荀栎 言于晋侯 曰：“君命大臣，始乱者死。今三臣始乱而独逐鞅 ，用刑不均，请皆逐之。”十一月，荀栎 、韩不佞 、魏哆 奉公命以伐范 、中行氏 ，不克。范 、中行氏 反伐公，公击之，范 、中行 败走。丁未，二子奔朝歌 。韩 、魏 以赵氏 为请。十二月辛未，赵鞅 入绛 ，盟于公宫。其明年，知伯文子 谓赵鞅 曰：“范 、中行 虽信为乱，安于 发之，是安于 与谋也。晋国 有法，始乱者死。夫二子已伏罪而安于 独在。”赵鞅 患之。安于 曰：“臣死，赵氏 定，晋国 宁，吾死晚矣。”遂自杀。赵氏 以告知伯 ，然后赵氏 宁。

孔子 闻赵简子 不请晋君 而执邯郸午 ，保晋阳 ，故书春秋 曰“赵鞅 以晋阳 畔”。





赵简子 有臣曰周舍 ，好直谏。周舍 死，简子 每听朝，常不悦，大夫请罪。简子 曰：“大夫无罪。吾闻千羊之皮不如一狐之腋。诸大夫朝，徒闻唯唯，不闻周舍 之鄂鄂，是以忧也。”简子 由此能附赵 邑而怀晋 人。

晋定公 十八年，赵简子 围范 、中行 于朝歌 ，中行文子 奔邯郸 。明年，卫灵公 卒。简子 与阳虎 送卫太子蒯聩 于卫 ，卫 不内，居戚 。

晋定公 二十一年，简子 拔邯郸 ，中行文子 奔柏人 。简子 又围柏人 ，中行文子 、范昭子 遂奔齐 。赵 竟有邯郸 、柏人 。范 、中行 馀邑入于晋 。赵 名 晋 卿，实专晋 权，奉邑侔于诸侯。

晋定公 三十年，定公 与吴王夫差 争长于黄池 ，赵简子 从晋定公 ，卒长吴 。定公 三十七年卒，而简子 除三年之丧，期而已。是岁，越王句践 灭吴 。

晋出公 十一年，知伯 伐郑 。赵简子 疾，使太子毋卹 将而围郑 。知伯 醉，以酒灌击毋卹 。毋卹 群臣请死之。毋卹 曰：“君所以置毋卹 ，为能忍询。”然亦愠知伯 。知伯 归，因谓简子 ，使废毋卹 ，简子 不听。毋卹 由此怨知伯 。

晋出公 十七年，简子 卒，太子毋卹 代立，是为襄子 。





赵襄子 元年，越 围吴 。襄子 降丧食，使楚隆 问吴王 。

襄子 姊前为代王 夫人。简子 既葬，未除服，北登夏屋 ，请代王 。使厨人操铜枓以食代王 及从者，行斟，阴令宰人各 以枓击杀代王 及从官，遂兴兵平代 地。其姊闻之，泣而呼天，摩笄自杀。代 人怜之，所死地名之为摩笄之山 。遂以代 封伯鲁 子周 为代成君 。伯鲁 者，襄子 兄，故太子。太子蚤死，故封其子。

襄子 立四年，知伯 与赵 、韩 、魏 尽分其范 、中行 故地。晋出公 怒，告齐 、鲁 ，欲以伐四卿。四卿恐，遂共攻出公 。出公 奔齐 ，道死。知伯 乃立昭公 曾孙骄 ，是为晋懿公 。知伯 益骄。请地韩 、魏 ，韩 、魏 与之。请地赵 ，赵 不与，以其围郑 之辱。知伯 怒，遂率韩 、魏 攻赵 。赵襄子 惧，乃奔保晋阳 。

原过 从，后，至于王泽 ，见三人，自带以上可见，自带以下不可见。与原过 竹二节，莫通。曰：“为我以是遗赵毋卹 。”原过 既至，以告襄子 。襄子 齐三日，亲自剖竹，有朱书曰：“赵毋卹 ，余霍泰山山阳侯 天使也。三月丙戌，余将使女反灭知氏 。女亦立我百邑，余将赐女林胡 之地。至于后世，且有伉王，赤黑，龙面而鸟噣，鬓麋髭髯，大膺大胸，脩下而冯，左衽界乘，奄有河宗 ，至于休溷 诸貉 ，南伐晋 别，北灭黑姑 。”襄子 再拜，受三神之令。

三国攻晋阳 ，岁馀，引汾水 灌其城，城不浸者三版。城中悬釜而炊，易子而食。群臣皆有外心，礼益慢，唯高共 不敢失礼。襄子 惧，乃夜使相张孟同 私于韩 、魏 。韩 、魏 与合谋，以三月丙戌，三国反灭知氏 ，共分其地。于是襄子 行赏，高共 为上。张孟 同曰：“晋阳 之难，唯共 无功。”襄子 曰：“方晋阳 急，群臣皆懈，惟共 不敢失人臣礼，是以先之。”于是赵 北有代 ，南并知氏 ，强于韩 、魏 。遂祠三神于百邑，使原过 主霍泰山 祠祀。

其后娶空同氏 ，生五子。襄子 为伯鲁 之不立也，不肯立子，且必欲传位与伯鲁 子代成君 。成君 先死，乃取代成君 子浣 立为太子。襄子 立三十三年卒，浣 立，是为献侯 。





献侯 少即位，治中牟 。

襄子 弟桓子 逐献侯 ，自立于代 ，一年卒。国人曰桓子 立非襄子 意，乃共杀其子而复迎立献侯 。

十年，中山武公 初立。十三年，城平邑 。十五年，献侯 卒，子烈侯籍 立。

烈侯 元年，魏文侯 伐中山 ，使太子击 守之。六年，魏 、韩 、赵 皆相立为诸侯，追尊献子 为献侯 。

烈侯 好音，谓相国公仲连 曰：“寡人有爱，可以贵之乎？”公仲 曰：“富之可，贵之则否。”烈侯 曰：“然。夫郑 歌者枪 、石 二人，吾赐之田，人万亩。”公仲 曰：“诺。”不与。居一月，烈侯 从代 来，问歌者田。公仲 曰：“求，未有可者。”有顷，烈侯 复问。公仲 终不与，乃称疾不朝。番吾君 自代 来，谓公仲 曰：“君实好善，而未知所持。今公仲 相赵 ，于今四年，亦有进士乎？”公仲 曰：“未也。”番吾君 曰：“牛畜 、荀欣 、徐越 皆可。”公仲 乃进三人。及朝，烈侯 复问：“歌者田何如？”公仲 曰：“方使择其善者。”牛畜 侍烈侯 以仁义，约以王道，烈侯 逌然。明日，荀欣 侍以选练举贤，任官使能。明日，徐越 侍以节财俭用，察度功德。所与无不充，君说。烈侯 使使谓相国曰：“歌者之田且止。”官牛畜 为师，荀欣 为中尉，徐越 为内史，赐相国衣二袭。

九年，烈侯 卒，弟武公 立。武公 十三年卒，赵 复立烈侯 太子章 ，是为敬侯 。是岁，魏文侯 卒。

敬侯 元年，武公 子朝 作乱，不克，出奔魏 。赵 始都邯郸 。

二年，败齐 于灵丘 。三年，救魏 于廪丘 ，大败齐 人。四年，魏 败我兔台 。筑刚平 以侵卫 。五年，齐 、魏 为卫 攻赵 ，取我刚平 。六年，借兵于楚 伐魏 ，取棘蒲 。八年，拔魏黄城 。九年，伐齐 。齐 伐燕 ，赵 救燕 。十年，与中山 战于房子 。

十一年，魏 、韩 、赵 共灭晋 ，分其地。伐中山 ，又战于中人 。十二年，敬侯 卒，子成侯种 立。

成侯 元年，公子胜 与成侯 争立，为乱。二年六月，雨雪。三年，太戊午 为相。伐卫 ，取乡邑七十三。魏 败我蔺 。四年，与秦 战高安 ，败之。五年，伐齐 于鄄 。魏 败我怀 。攻郑 ，败之，以与韩 ，韩 与我长子 。六年，中山 筑长城。伐魏 ，败湪泽 ，围魏惠王 。七年，侵齐 ，至长城。与韩 攻周 。八年，与韩 分周 以为两。九年，与齐 战阿 下。十年，攻卫 ，取甄 。十一年，秦 攻魏 ，赵 救之石阿 。十二年，秦 攻魏少梁 ，赵 救之。十三年，秦献公 使庶长国 伐魏少梁 ，虏其太子、痤 。魏 败我浍 ，取皮牢 。成侯 与韩昭侯 遇上党 。十四年，与韩 攻秦 。十五年，助魏 攻齐 。

十六年，与韩 、魏 分晋 ，封晋君 以端氏 。

十七年，成侯 与魏惠王 遇葛孽 。十九年，与齐 、宋 会平陆 ，与燕 会阿 。二十年，魏 献荣椽，因以为檀台 。二十一年，魏 围我邯郸 。二十二年，魏惠王 拔我邯郸 ，齐 亦败魏 于桂陵 。二十四年，魏 归我邯郸 ，与魏 盟漳水 上。秦 攻我蔺 。二十五年，成侯 卒。公子 与太子肃侯 争立， 败，亡奔韩。

肃侯 元年，夺晋君端氏 ，徙处屯留 。二年，与魏惠王 遇于阴晋 。三年，公子范 袭邯郸 ，不胜而死。四年，朝天子。六年，攻齐 ，拔高唐 。七年，公子刻 攻魏首垣 。十一年，秦孝公 使商君 伐魏 ，虏其将公子卬 。赵 伐魏 。十二年，秦孝公 卒，商君 死。十五年，起寿陵 。魏惠王 卒。

十六年，肃侯 游大陵 ，出于鹿门 ，大戊午 扣马曰：“耕事方急，一日不作，百日不食。”肃侯 下车谢。

十七年，围魏黄 ，不克。筑长城。

十八年，齐 、魏 伐我，我决河 水灌之，兵去。二十二年，张仪 相秦 。赵疵 与秦 战，败，秦 杀疵河西 ，取我蔺 、离石 。二十三年，韩举 与齐 、魏 战，死于桑丘 。

二十四年，肃侯 卒。秦 、楚 、燕 、齐 、魏 出锐师各万人来会葬。子武灵王 立。





武灵王 元年，阳文君赵豹 相。梁襄王 与太子嗣 ，韩宣王 与太子仓 来朝信宫 。武灵王 少，未能听政，博闻师三人，左右司过三人。及听政，先问先王贵臣肥义 ，加其秩；国三老年八十，月致其礼。

三年，城鄗 。四年，与韩 会于区鼠 。五年，娶韩 女为夫人。

八年，韩 击秦 ，不胜而去。五国相王，赵 独否，曰：“无其实，敢处其名乎！”令国人谓己曰“君”。

九年，与韩 、魏 共击秦 ，秦 败我，斩首八万级。齐 败我观泽 。十年，秦 取我中都 及西阳 。齐 破燕 。燕 相子之 为君，君反为臣。十一年，王召公子职 于韩 ，立以为燕王 ，使乐池 送之。十三年，秦 拔我蔺 ，虏将军赵庄 。楚 、魏王 来，过邯郸 。十四年，赵何 攻魏 。

十六年，秦惠王 卒。王游大陵 。他日，王梦见处女鼓琴而歌诗曰：“美人荧荧兮，颜若苕之荣。命乎命乎，曾无我嬴 ！”异日，王饮酒乐，数言所梦，想见其状。吴广 闻之，因夫人而内其女娃嬴 。孟姚 也。孟姚 甚有宠于王，是为惠后 。

十七年，王出九门 ，为野台 ，以望齐 、中山 之境。

十八年，秦武王 与孟说 举龙文赤鼎，绝膑而死。赵王 使代 相赵固 迎公子稷 于燕 ，送归，立为秦王 ，是为昭王 。





十九年春正月，大朝信宫 。召肥义 与议天下，五日而毕。王北略中山 之地，至于房子 ，遂之代 ，北至无穷 ，西至河 ，登黄华 之上。召楼缓 谋曰：“我先王因世之变，以长南藩之地，属阻漳 、滏 之险，立长城，又取蔺 、郭狼 ，败林 人于荏 ，而功未遂。今中山 在我腹心，北有燕 ，东有胡 ，西有林胡 、楼烦 、秦 、韩 之边，而无强兵之救，是亡社稷，奈何？夫有高世之名，必有遗俗之累。吾欲胡 服。”楼缓 曰：“善。”群臣皆不欲。

于是肥义 侍，王曰：“简 、襄主 之烈，计胡 、翟 之利。为人臣者，宠有孝弟长幼顺明之节，通有补民益主之业，此两者臣之分也。今吾欲继襄主 之迹，开于胡 、翟 之乡，而卒世不见也。为敌弱，用力少而功多，可以毋尽百姓之劳，而序往古之勋。夫有高世之功者，负遗俗之累；有独智之虑者，任骜民之怨。今吾将胡 服骑射以教百姓，而世必议寡人，奈何？”肥义 曰：“臣闻疑事无功，疑行无名。王既定负遗俗之虑，殆无顾天下之议矣。夫论至德者不和于俗，成大功者不谋于众。昔者舜 舞有苗 ，禹 袒裸国 ，非以养欲而乐志也，务以论德而约功也。愚者暗成事，智者睹未形，则王何疑焉。”王曰：“吾不疑胡 服也，吾恐天下笑我也。狂夫之乐，智者哀焉；愚者所笑，贤者察焉。世有顺我者，胡服之功未可知也。虽驱世以笑我，胡 地中山 吾必有之。”于是遂胡 服矣。

使王 告公子成 曰：“寡人胡 服，将以朝也，亦欲叔服之。家听于亲而国听于君，古今之公行也。子不反亲，臣不逆君，兄弟之通义也。今寡人 作教易服而叔不服，吾恐天下议之也。制国有常，利民为本；从政有经，令行为上。明德先论于贱，而行政先信于贵。今胡 服之意，非以养欲而乐志也；事有所止而功有所出，事成功立，然后善也。今寡人恐叔之逆从政之经，以辅叔之议。且寡人闻之，事利国者行无邪，因贵戚者名不累，故愿慕公叔之义，以成胡 服之功。使 谒之叔，请服焉。”公子成 再拜稽首曰：“臣固闻王之胡 服也。臣不佞，寝疾，未能趋走以滋进也。王命之，臣敢对，因竭其愚忠。曰：臣闻中国者，盖聪明徇智之所居也，万物财用之所聚也，贤圣之所教也，仁义之所施也，诗书 礼乐之所用也，异敏技能之所试也，远方之所观赴也，蛮夷之所义行也。今王舍此而袭远方之服，变古之教，易古之道，逆人之心，而怫学者，离中国，故臣愿王图之也。”使者以报。王曰：“吾固闻叔之疾也，我将自往请之。”

王遂往之公子成 家，因自请之，曰：“夫服者，所以便用也；礼者，所以便事也。圣人观鄉而顺宜，因事而制礼，所以利其民而厚其国也。夫剪发文身，错臂左衽，瓯越 之民也。黑齿雕题，却冠秫绌，大吴 之国也。故礼服莫同，其便一也。鄉异而用变，事异而礼易。是以圣人果可以利其国，不一其用；果可以便其事，不同其礼。儒者一师而俗异，中国同礼而教离，况于山谷之便乎？故去就之变，智者不能一；远近之服，贤圣不能同。穷鄉多异，曲学多辩。不知而不疑，异于己而不非者，公焉而众求尽善也。今叔之所言者俗也，吾所言者所以制俗也。吾国东有河 、薄洛 之水，与齐 、中山 同之，无舟楫之用。自常山 以至代 、上党 ，东有燕 、东胡 之境，而西有楼烦 、秦 、韩 之边，今无骑射之备。故寡人无舟楫之用，夹水居之民，将何以守河 、薄洛 之水；变服骑射，以备燕 、三胡 、秦 、韩 之边。且昔者简主 不塞晋阳 以及上党 ，而襄主 并戎 取代 以攘诸胡 ，此愚智所明也。先时中山 负齐 之强兵，侵暴吾地，系累吾民，引水围鄗 ，微社稷之神灵，则鄗 几于不守也。先王丑之，而怨未能报也。今骑射之备，近可以便上党 之形，而远可以报中山 之怨。而叔顺中国之俗以逆简 、襄 之意，恶变服之名以忘鄗 事之丑，非寡人之所望也。”公子成 再拜稽首曰：“臣愚，不达于王之义，敢道世俗之闻，臣之罪也。今王将继简 、襄 之意以顺先王之志，臣敢不听命乎！”再拜稽首。乃赐胡 服。明日，服而朝。于是始出胡 服令也。

赵文 、赵造 、周袑 、赵俊 皆谏止王毋胡 服，如故法便。王曰：“先王不同俗，何古之法？帝王不相袭，何礼之循？虑戏 、神农 教而不诛，黄帝 、尧 、舜 诛而不怒。及至三王 ，随时制法，因事制礼。法度制令各顺其宜，衣服器械各便其用。故礼也不必一道，而便国不必古。圣人之兴也不相袭而王，夏 、殷 之衰也不易礼而灭。然则反古未可非，而循礼未足多也。且服奇者志淫，则是邹 、鲁 无奇行也；俗辟者民易，则是吴 、越 无秀士也。且圣人利身谓之服，便事谓之礼。夫进退之节，衣服之制者，所以齐常民也，非所以论贤者也。故齐民与俗流，贤者与变俱。故谚曰‘以书御者不尽马之情，以古制今者不达事之变’。循法之功，不足以高世；法古之学，不足以制今。子不及也。”遂胡 服招骑射。





二十年，王略中山 地，至宁葭 ；西略胡 地，至榆中 。林胡王 献马。归，使楼缓 之秦 ，仇液 之韩 ，王贲 之楚 ，富丁 之魏 ，赵爵 之齐 。代 相赵固 主胡 ，致其兵。

二十一年，攻中山 。赵袑 为右军，许钧 为左军，公子章 为中军，王并将之。牛翦 将车骑，赵希 并将胡 、代 。赵 与之陉，合军曲阳 ，攻取丹丘 、华阳 、鸱 之塞。王军取鄗 、石邑 、封龙 、东垣 。中山 献四邑和，王许之，罢兵。二十三年，攻中山 。二十五年，惠后 卒。使周袑胡 服傅王子何 。二十六年，复攻中山 ，攘地北至燕 、代 ，西至云中 、九原 。

二十七年五月戊申，大朝于东宫，传国，立王子何 以为王。王庙见礼毕，出临朝。大夫悉为臣，肥义 为相国，并傅王。是为惠文王 。惠文王 ，惠后吴娃 子也。武灵王 自号为主父 。





主父 欲令子主治国，而身胡 服将士大夫西北略胡 地，而欲从云中 、九原 直南袭秦 ，于是诈自为使者入秦 。秦昭王 不知，已而怪其状甚伟，非人臣之度，使人逐之，而主父 驰已脱关矣。审问之，乃主父 也。秦 人大惊。主父 所以入秦 者，欲自略地形，因观秦王 之为人也。

惠文王 二年，主父 行新地，遂出代 ，西遇楼烦王 于西河 而致其兵。

三年，灭中山 ，迁其王于肤施 。起灵寿 ，北地方从，代 道大通。还归，行赏，大赦，置酒酺五日，封长子章 为代安阳君 。章 素侈，心不服其弟所立。主父 又使田不礼 相章也。

李兑 谓肥义 曰：“公子章 强壮而志骄，党众而欲大，殆有私乎？田不礼 之为人也，忍杀而骄。二人相得，必有谋阴贼起，一出身徼幸。夫小人有 欲，轻虑浅谋，徒见其利而不顾其害，同类相推，俱入祸门。以吾观之，必不久矣。子任重而势大，乱之所始，祸之所集也，子必先患。仁者爱万物而智者备祸于未形，不仁不智，何以为国？子奚不称疾毋出，传政于公子成 ？毋为怨府，毋为祸梯。”肥义 曰：“不可。昔者主父 以王属义 也，曰：‘毋变而度，毋异而虑，坚守一心，以殁而世。’义 再拜受命而籍之。今畏不礼 之难而忘吾籍，变孰大焉。进受严命，退而不全，负孰甚焉。变负之臣，不容于刑。谚曰‘死者复生，生者不愧’。吾言已在前矣，吾欲全吾言，安得全吾身！且夫贞臣也难至而节见，忠臣也累至而行明。子则有赐而忠我矣，虽然，吾有语在前者也，终不敢失。”李兑 曰：“诺，子勉之矣！吾见子已今年耳。”涕泣而出。李兑 数见公子成 ，以备田不礼 之事。

异日肥义 谓信期 曰：“公子与田不礼 甚可忧也。其于义也声善而实恶，此为人也不子不臣。吾闻之也，奸臣在朝，国之残也；谗臣在中，主之蠹也。此人贪而欲大，内得主而外为暴。矫令为慢，以擅一旦之命，不难为也，祸且逮国。今吾忧之，夜而忘寐，饥而忘食。盗贼出入不可不备。自今以来，若有召王者必见吾面，我将先以身当之，无故而王乃入。”信期 曰：“善哉，吾得闻此也！”

四年，朝群臣，安阳君 亦来朝。主父 令王听朝，而自从旁观窥群臣宗室之礼。见其长子章 傫然也，反北面为臣，诎于其弟，心怜之，于是乃欲分赵 而王章 于代 ，计未决而辍。

主父 及王游沙丘 ，异宫，公子章 即以其徒与田不礼 作乱，诈以主父 令召王。肥义 先入，杀之。高信 即与王战。公子成 与李兑 自国至，乃起四邑之兵入距难，杀公子章 及田不礼 ，灭其党贼而定王室。公子成 为相，号安平君 ，李兑 为司寇。公子章 之败，往走主父 ，主父 开之，成 、兑 因围主父 宫。公子章 死，公子成 、李兑 谋曰：“以章 故围主父 ，即解兵，吾属夷矣。”乃遂围主父 。令宫中人“后出者夷”，宫中人悉出。主父 欲出不得，又不得食，探爵彀而食之，三月馀而饿死沙丘宫 。主父 定死，乃发丧赴诸侯。

是时王少，成 、兑 专政，畏诛，故围主父 。主父 初以长子章 为太子，后得吴娃 ，爱之，为不出者数岁，生子何 ，乃废太子章 而立何 为王。吴娃 死，爱弛，怜故太子，欲两王之，犹豫未决，故乱起，以至父子俱死，为天下笑，岂不痛乎！

五年，与燕鄚 、易 。八年，城南行唐 。九年，赵梁 将，与齐 合军攻韩 ，至鲁关 下。及十年，秦 自置为西帝。十一年，董叔 与魏氏 伐宋 ，得河阳 于魏 。秦 取梗阳 。十二年，赵梁 将攻齐 。十三年，韩徐 为将，攻齐 。公主死。十四年，相国乐毅 将赵 、秦 、韩 、魏 、燕 攻齐 ，取灵丘 。与秦 会中阳 。十五年，燕昭王 来见。赵 与韩 、魏 、秦 共击齐 ，齐王 败走，燕 独深入，取临菑 。

十六年，秦 复与赵 数击齐 ，齐 人患之。苏厉 为齐 遗赵王 书曰：


臣闻古之贤君，其德行非布于海内也，教顺非洽于民人也，祭祀时享非数常于鬼神也。甘露降，时雨至，年谷丰孰，民不疾疫，众人善之，然而贤主图之。

今足下之贤行功力，非数加于秦 也；怨毒积怒，非素深于齐 也。秦赵 与国，以强征兵于韩 ，秦 诚爱赵 乎？其实憎齐 乎？物之甚者，贤主察之。秦 非爱赵 而憎齐 也，欲亡韩 而吞二周 ，故以齐 谈天下。恐事之不合，故出兵以劫魏 、赵 。恐天下畏己也，故出质以为信。恐天下亟反也，故征兵于韩 以威之。声以德与国，实而伐空韩 ，臣以秦 计为必出于此。夫物固有势异而患同者，楚 久伐而中山 亡，今齐 久伐而韩 必亡。破齐 ，王与六国分其利也。亡韩 ，秦 独擅之。收二周 ，西取祭器，秦 独私之。赋田计功，王之获利孰与秦 多？

说士之计曰：“韩 亡三川 ，魏 亡晋国 ，市朝未变而祸已及矣。”燕 尽齐 之北地，去沙丘 、钜鹿 敛三百里，韩 之上党 去邯郸 百里，燕 、秦 谋王之河山，间三百里而通矣。秦 之上郡 近挺关 ，至于榆中 者千五百里，秦 以三郡攻王之上党 ，羊肠 之西，句注 之南，非王有已。逾句注 ，斩常山 而守之，三百里而通于燕 ，代 马胡 犬不东下，昆山 之玉不出，此三宝者亦非王有已。王久伐齐 ，从强秦 攻韩 ，其祸必至于此。愿王孰虑之。

且齐 之所以伐者，以事王也；天下属行，以谋王也。燕秦 之约成而兵出有日矣。五国三分王之地，齐 倍五国之约而殉王之患，西兵以禁强秦 ，秦 废帝请服，反高平 、根柔 于魏 ，反巠分 、先俞 于赵 。齐 之事王，宜为上佼，而今乃抵罪，臣恐天下后事王者之不敢自必也。愿王孰计之也。

今王毋与天下攻齐 ，天下必以王为义。齐 抱社稷而厚事王，天下必尽重王义。王以天下善秦 ，秦 暴，王以天下禁之，是一世之名宠制 于王也。



于是赵 乃辍，谢秦 不击齐 。

王与燕王 遇。廉颇 将，攻齐昔阳 ，取之。

十七年，乐毅 将赵 师攻魏伯阳 。而秦 怨赵 不与己击齐 ，伐赵 ，拔我两城。十八年，秦 拔我石城 。王再之卫东阳 ，决河 水，伐魏氏 。大潦，漳水 出。魏冄 来相赵 。十九年，秦 取我二城。赵 与魏伯阳 。赵奢 将，攻齐麦丘 ，取之。

二十年，廉颇 将，攻齐 。王与秦昭王 遇西河 外。

二十一年，赵 徙漳水武平 西。二十二年，大疫。置公子丹 为太子。

二十三年，楼昌 将，攻魏几 ，不能取。十二月，廉颇 将，攻几 ，取之。二十四年，廉颇 将，攻魏房子 ，拔之，因城而还。又攻安阳 ，取之。二十五年，燕周 将，攻昌城 、高唐 ，取之。与魏 共击秦 。秦 将白起 破我华阳 ，得一将军。二十六年，取东胡 欧代 地。

二十七年，徙漳水武平 南。封赵豹 为平阳君 。河 水出，大潦。

二十八年，蔺相如 伐齐 ，至平邑 。罢城北九门 大城。燕 将成安君公孙操 弑其王。二十九年，秦 、韩 相攻，而围阏与 。赵 使赵奢 将，击秦 ，大破秦 军阏与 下，赐号为马服君 。

三十三年，惠文王 卒，太子丹 立，是为孝成王 。





孝成王 元年，秦 伐我，拔三城。赵王 新立，太后用事，秦 急攻之。赵氏 求救于齐 ，齐 曰：“必以长安君 为质，兵乃出。”太后不肯，大臣强谏。太后明谓左右曰：“复言长安君 为质者，老妇必唾其面。”左师触龙 言愿见太后，太后盛气而胥之。入，徐趋而坐，自谢曰：“老臣病足，曾不能疾走，不得见久矣。窃自恕，而恐太后体之有所苦也，故愿望见太后。”太后曰：“老妇恃辇而行耳。”曰：“食得毋衰乎？”曰：“恃粥耳。”曰：“老臣间者殊不欲食，乃强步，日三四里，少益嗜食，和于身也。”太后曰：“老妇不能。”太后不和之色少解。左师公 曰：“老臣贱息舒祺 最少，不肖，而臣衰，窃怜爱之，愿得补黑衣之缺以卫王宫，昧死以闻。”太后曰：“敬诺。年几何矣？”对曰：“十五岁矣。虽少，愿及未填沟壑而托之。”太后曰：“丈夫亦爱怜少子乎？”对曰：“甚于妇人。”太后笑曰：“妇人异甚。”对曰：“老臣窃以为媪之爱燕后 贤于长安君 。”太后曰：“君过矣，不若长安君 之甚。”左师公 曰：“父母爱子，则为 之计深远。媪之送燕后 也，持其踵，为之泣，念其远也，亦哀之矣。已行，非不思也，祭祀则祝之曰‘必勿使反’，岂非计长久，为子孙相继为王也哉？”太后曰：“然。”左师公 曰：“今三世以前，至于赵 主之子孙为侯者，其继有在者乎？”曰：“无有。”曰：“微独赵 ，诸侯有在者乎？”曰：“老妇不闻也。”曰：“此其近者祸及其身，远者及其子孙。岂人主之子侯则不善哉？位尊而无功，奉厚而无劳，而挟重器多也。今媪尊长安君 之位，而封之以膏腴之地，多与之重器，而不及今令有功于国，一旦山陵崩，长安君 何以自托于赵 ？老臣以媪为长安君 之计短也，故以为爱之不若燕后 。”太后曰：“诺，恣君之所使之。”于是为长安君 约车百乘，质于齐 ，齐 兵乃出。

子义 闻之，曰：“人主之子，骨肉之亲也，犹不能持无功之尊，无劳之奉，而守金玉之重也，而况于予乎？”





齐安平君田单 将赵 师而攻燕中阳 ，拔之。又攻韩注人 ，拔之。二年，惠文后 卒。田单 为相。

四年，王梦衣偏裻之衣，乘飞龙上天，不至而坠，见金玉之积如山。明日，王召筮史敢 占之，曰：“梦衣偏裻之衣者，残也。乘飞龙上天不至而坠者，有气而无实也。见金玉之积如山者，忧也。”

后三日，韩氏上党 守冯亭 使者至，曰：“韩 不能守上党 ，入之于秦 。其吏民皆安为赵 ，不欲为秦 。有城市邑十七，愿再拜入之赵 ，财王所以赐吏民。”王大喜，召平阳君豹 告之曰：“冯亭 人城市邑十七，受之何如？”对曰：“圣人甚祸无故之利。”王曰：“人怀吾德，何谓无故乎？”对曰：“夫秦 蚕食韩氏 地，中绝不令相通，固自以为坐而受上党 之地也。韩氏 所以不入于秦 者，欲嫁其祸于赵 也。秦 服其劳而赵 受其利，虽强大不能得之于小弱，小弱顾能得之于强大乎？岂可谓非无故之利哉！且夫秦 以牛田之水通粮蚕食，上乘倍战者，裂上国之地，其政行，不可与为难，必勿受也。”王曰：“今发百万之军而攻，逾年历岁未得一城也。今以城市邑十七币吾国，此大利也。”

赵豹 出，王召平原君 与赵禹 而告之。对曰：“发百万之军而攻，逾岁未得一城，今坐受城市邑十七，此大利，不可失也。”王曰：“善。”乃令赵胜 受地，告冯亭 曰：“敝国使者臣胜 ，敝国君使胜 致命，以万户都三封太守，千户都三封县令，皆世世为侯，吏民皆益爵三级，吏民能相安，皆赐之六金。”冯 亭 垂涕不见使者，曰：“吾不处三不义也：为主守地，不能死国，不义一矣；入之秦 ，不听主令，不义二矣；卖主地而食之，不义三矣。”赵 遂发兵取上党 。廉颇 将军军长平 。

七年，廉颇 免而赵括 代将。秦 人围赵括 ，赵括 以军降，卒四十馀万皆坑之。王悔不听赵豹 之计，故有长平 之祸焉。

王还，不听秦 ，秦 围邯郸 。武垣 令傅豹 、王容 、苏射 率燕 众反燕 地。赵 以灵丘 封楚 相春申君 。

八年，平原君 如楚 请救。还，楚 来救，及魏公子无忌 亦来救，秦 围邯郸 乃解。





十年，燕 攻昌壮 ，五月拔之。赵 将乐乘 、庆舍 攻秦信梁 军，破之。太子死。而秦 攻西周 ，拔之。徒父祺 出。十一年，城元氏 ，县上原 。武阳君郑安平 死，收其地。十二年，邯郸 烧。十四年，平原君赵胜 死。

十五年，以尉文 封相国廉颇 为信平君 。燕王 令丞相栗腹 约欢，以五百金为赵王 酒，还归，报燕王 曰：“赵氏 壮者皆死长平 ，其孤未壮，可伐也。”王召昌国君乐閒 而问之。对曰：“赵 ，四战之国也，其民习兵，伐之不可。”王曰：“吾以众伐寡，二而伐一，可乎？”对曰：“不可。”王曰：“吾即以五而伐一，可乎？”对曰：“不可。”燕王 大怒。群臣皆以为可。燕 卒起二军，车二千乘，栗腹 将而攻鄗 ，卿秦 将而攻代 。廉颇 为赵 将，破杀栗腹 ，虏卿秦 、乐閒 。

十六年，廉颇 围燕 。以乐乘 为武襄君 。十七年，假相大将武襄君 攻燕 ，围其国。十八年，延陵钧 率师从相国信平君 助魏 攻燕 。秦 拔我榆次 三十七城。十九年，赵 与燕 易土：以龙兑 、汾门 、临乐 与燕 ；燕 以葛 、武阳 、平舒 与赵 。

二十年，秦王政 初立。秦 拔我晋阳 。

二十一年，孝成王 卒。廉颇 将，攻繁阳 ，取之。使乐乘 代之，廉颇 攻乐乘 ，乐乘 走，廉颇 亡入魏 。子偃 立，是为悼襄王 。





悼襄王 元年，大备魏 。欲通平邑 、中牟 之道，不成。

二年，李牧 将，攻燕 ，拔武遂 、方城 。秦 召春平君 ，因而留之。泄钧 为之谓文信侯 曰：“春平君 者，赵王 甚爱之而郎中妒之，故相与谋曰‘春平君 入秦 ，秦 必留之’，故相与谋而内之秦 也。今君留之，是绝赵 而郎中之计中 也。君不如遣春平君 而留平都 。春平君 者言行信于王，王必厚割赵 而赎平都 。”文信侯 曰：“善。”因遣之。城韩皋 。

三年，庞煖 将，攻燕 ，禽其将剧辛 。四年，庞煖 将赵 、楚 、魏 、燕 之锐师，攻秦蕞 ，不拔；移攻齐 ，取饶安 。五年，傅抵 将，居平邑 ；庆舍 将东阳河外 师，守河 梁。六年，封长安君 以饶 。魏 与赵邺 。

九年，赵 攻燕 ，取貍 、阳 城。兵未罢，秦 攻邺 ，拔之。悼襄王 卒，子幽缪王迁立 。

幽缪王迁 元年，城柏人 。二年，秦 攻武城 ，扈辄 率师救之，军败，死焉。

三年，秦 攻赤丽 、宜安 ，李牧 率师与战肥 下，却之。封牧 为武安君 。四年，秦 攻番吾 ，李牧 与之战，却之。

五年，代 地大动，自乐徐 以西，北至平阴 ，台屋墙垣太半坏，地坼东西百三十步。六年，大饥，民讹言曰：“赵 为号，秦 为笑。以为不信，视地之生毛。”

七年，秦 人攻赵 ，赵 大将李牧 、将军司马尚 将，击之。李牧 诛，司马尚 免，赵忽 及齐 将颜聚 代之。赵忽 军破，颜聚 亡去。以王迁 降。

八年十月，邯郸 为秦 。





太史公 曰：吾闻冯王孙 曰：“赵王迁 ，其母倡也，嬖于悼襄王 。悼襄王 废適子嘉 而立迁 。迁 素无行，信谗，故诛其良将李牧 ，用郭开 。”岂不缪哉！秦 既虏迁 ，赵 之亡大夫共立嘉 为王，王代 六岁，秦 进兵破嘉 ，遂灭赵 以为郡。





史记卷四十四

魏世家第十四


魏 之先，毕公高 之后也。毕公高 与周 同姓。武王 之伐纣 ，而高 封于毕 ，于是为毕姓 。其后绝封，为庶人，或在中国，或在夷狄。其苗裔曰毕万 ，事晋献公 。

献公 之十六年，赵夙 为御，毕万 为右，以伐霍 、耿 、魏 ，灭之。以耿 封赵夙 ，以魏 封毕万 ，为大夫。卜偃 曰：“毕万 之后必大矣。万，满数也；魏，大名也。以是始赏，天开之矣。天子曰兆民，诸侯曰万民。今命之大，以从满数，其必有众。”初，毕万 卜事晋 ，遇屯 之比 。辛廖 占之，曰：“吉。屯固比入，吉孰大焉，其必蕃昌。”

毕万 封十一年，晋献公 卒，四子争更立，晋 乱。而毕万 之世弥大，从其国名为魏氏 。生武子 。魏武子 以魏 诸子事晋公子重耳 。晋献公 之二十一年，武子 从重耳 出亡。十九年反，重耳 立为晋文公 ，而令魏武子 袭魏氏 之后封，列为大夫，治于魏 。生悼子 。

魏悼子 徙治霍 。生魏绛 。

魏绛 事晋悼公 。悼公 三年，会诸侯。悼公 弟杨干 乱行，魏绛 僇辱杨干 。悼公 怒臼：“合诸侯以为荣，今辱吾弟！”将诛魏绛 。或说悼公 ，悼公 止。卒任魏绛 政，使和戎 、翟 ，戎 、翟 亲附。悼公 之十一年，曰：“自吾用魏绛 ，八年之中，九合诸侯，戎 、翟 和，子之力也。”赐之乐，三让，然后受之。徙治安邑 。魏绛 卒，谥为昭子 。生魏嬴 。嬴 生魏献子 。

献子 事晋昭公 。昭公 卒而六卿强，公室卑。

晋顷公 之十二年，韩宣子 老，魏献子 为国政。晋 宗室祁氏 、羊舌氏 相恶，六卿诛之，尽取其邑为十县，六卿各令其子为之大夫。献子 与赵简子 、中行文子 、范献子 并为晋 卿。

其后十四岁而孔子 相鲁 。后四岁，赵简子 以晋阳 之乱也，而与韩 、魏 共攻范 、中行氏 。魏献子 生魏侈 。魏侈 与赵鞅 共攻范 、中行氏 。

魏侈 之孙曰魏桓子 ，与韩康子 、赵襄子 共伐灭知伯 ，分其地。

桓子 之孙曰文侯都 。魏文侯 元年，秦灵公 之元年也。与韩武子 、赵桓子 、周威王 同时。

六年，城少梁 。十三年，使子击 围繁 、庞 ，出其民。十六年，伐秦 ，筑临晋元里 。

十七年，伐中山 ，使子击 守之，赵仓唐 傅之。子击 逢文侯 之师田子方 于朝歌 ，引车避，下谒。田子方 不为礼。子击 因问曰：“富贵者骄人乎？且贫贱者骄人乎？”子方 曰：“亦贫贱者骄人耳。夫诸侯而骄人则失其国，大夫而骄人则失其家。贫贱者，行不合，言不用，则去之楚 、越 ，若脱踊然，奈何其同之哉！”子击 不怿而去。西攻秦 ，至郑 而还，筑雒阴 、合阳 。

二十二年，魏 、赵 、韩 列为诸侯。

二十四年，秦 伐我，至阳狐 。

二十五年，子击 生子罃 。





文侯 受子夏 经艺，客段干木 ，过其闾，未尝不轼也。秦 尝欲伐魏 ，或曰：“魏君 贤人是礼，国人称仁，上下和合，未可图也。”文侯 由此得誉于诸侯。

任西门豹 守邺 ，而河内 称治。

魏文侯 谓李克 曰：“先生尝教寡人曰‘家贫则思良妻，国乱则思良相’。今所置非成 则璜 ，二子何如？”李克 对曰：“臣闻之，卑不谋尊，疏不谋戚。臣在阙门之外，不敢当命。”文侯 曰：“先生临事勿让。”李克 曰：“君不察故也。居视其所亲，富视其所与，达视其所举，穷视其所不为，贫视其所不取，五者足以定之矣，何待克 哉！”文侯 曰：“先生就舍，寡人之相定矣。”李克 趋而出，过翟璜 之家。翟璜 曰：“今者闻君召先生而卜相，果谁为之？”李克 曰：“魏成子 为相矣。”翟璜 忿然作色曰：“以耳目之所睹记，臣何负于魏成子 ？西河 之守，臣之所进也。君内以邺 为忧，臣进西门豹 。君谋欲伐中山 ，臣进乐羊 。中山 以拔，无使守之，臣进先生。君之子无傅，臣进屈侯鲋 。臣何以负于魏成子 ！”李克 曰：“且子之言克 于子之君者，岂将比周以求大官哉？君问而置相‘非成 则璜 ，二子何如’？克 对曰：‘君不察故也。居视其所亲，富视其所与，达视其所举，穷视其所不为，贫视其所不取，五者足以定之矣，何待克 哉！’是以知魏成子 之为相也。且子安得与魏成子 比乎？魏成子 以食禄千钟，什九在外，什一在内，是以东得卜子夏 、田子方 、段干木 。此三人者，君皆师之。子之所进五人者，君皆臣之。子恶得与魏成子 比也？”翟璜 逡巡再拜曰：“璜 ，鄙人也，失对，愿卒为弟子。”

二十六年，虢山 崩，壅河 。

三十二年，伐郑 。城酸枣 。败秦 于注 。三十五年，齐 伐取我襄陵 。三十六年，秦 侵我阴晋 。

三十八年，伐秦 ，败我武下 ，得其将识 。是岁，文侯 卒，子击 立，是为武侯 。

魏武侯 元年，赵敬侯 初立，公子朔 为乱，不胜，奔魏 ，与魏 袭邯郸 ，魏 败而去。

二年，城安邑 、王垣 。

七年，伐齐 ，至桑丘 。九年，翟 败我于浍 。使吴起 伐齐 ，至灵丘 。齐威王 初立。

十一年，与韩 、赵 三分晋 地，灭其后。

十三年，秦献公 县栎阳 。十五年，败赵北蔺 。

十六年，伐楚 ，取鲁阳 。武侯 卒，子罃 立，是为惠王 。





惠王 元年，初，武侯 卒也，子罃 与公中缓 争为太子。公孙颀 自宋 入赵 ，自赵 入韩 ，谓韩懿侯 曰：“魏罃 与公中缓 争为太子，君亦闻之乎？今魏罃 得王错 ，挟上党 ，固半国也。因而除之，破魏 必矣，不可失也。”懿侯 说，乃与赵成侯 合军并兵以伐魏 ，战于浊泽 ，魏氏 大败，魏 君围。赵 谓韩 曰：“除魏 君，立公中缓 ，割地而退，我且利。”韩 曰：“不可。杀魏 君，人必曰暴；割地而退，人必曰贪。不如两分之。魏 分为两，不强于宋 、卫 ，则我终无魏 之患矣。”赵 不听。韩 不说，以其少卒夜去。惠王 之所以身不死，国不分者，二家谋不和也。若从一家之谋，则魏 必分矣。故曰“君终无適子，其国可破也”。

二年，魏 败韩 于马陵 ，败赵 于怀 。三年，齐 败我观 。五年，与韩 会宅阳 。城武堵 。为秦 所败。六年，伐取宋仪台 。九年，伐败韩 于浍 。与秦 战少梁 ，虏我将公孙痤 ，取庞 。秦献公 卒，子孝公 立。

十年，伐取赵皮牢 。彗星见。十二年，星昼坠，有声。

十四年，与赵 会鄗 。十五年，鲁 、卫 、宋 、郑 君来朝。十六年，与秦孝公 会杜平 。侵宋黄池 ，宋 复取之。

十七年，与秦 战元 里，秦 取我少梁 。围赵邯郸 。十八年，拔邯郸 。赵 请救于齐 ，齐 使田忌 、孙膑 救赵 ，败魏桂陵 。

十九年，诸侯围我襄陵 。筑长城，塞固阳 。

二十年，归赵邯郸 ，与盟漳水 上。二十一年，与秦 会彤 。赵成侯 卒。二十八年，齐威王 卒。中山君 相魏 。

三十年，魏 伐赵 ，赵 告急齐 。齐宣王 用孙子 计，救赵 击魏 。魏 遂大兴师，使庞涓 将，而令太子申 为上将军。过外黄 ，外黄徐子 谓太子曰：“臣有百战百胜之术。”太子曰：“可得闻乎？”客曰：“固愿效之。”曰：“太子自将攻齐 ，大胜并莒 ，则富不过有魏 ，贵不益为王。若战不胜齐 ，则万世无魏 矣。此臣之百战百胜之术也。”太子曰：“诺，请必从公之言而还矣。”客曰：“太子虽欲还，不得矣。彼劝太子战攻，欲啜汁者众。太子虽欲还，恐不得矣。”太子因欲还，其御曰：“将出而还，与北同。”太子果与齐 人战，败于马陵 。齐 虏魏太子申 ，杀将军涓 ，军遂大破。

三十一年，秦 、赵 、齐 共伐我，秦 将商君 诈我将军公子卬 而袭夺其军，破之。秦 用商君 ，东地至河 ，而齐 、赵 数破我，安邑 近秦 ，于是徙治大梁 。以公子赫 为太子。

三十三年，秦孝公 卒，商君 亡秦 归魏 ，魏 怒，不入。三十五年，与齐宣王 会平阿 南。

惠王 数被于军旅，卑礼厚币以招贤者。邹衍 、淳于髡 、孟轲 皆至梁 。梁惠王 曰：“寡人不佞，兵三折于外，太子虏，上将死，国以空虚，以羞先君宗庙社稷，寡人甚丑之。叟不远千里，辱幸至弊邑之廷，将何以利吾国？”孟轲 曰：“君不可以言利若是。夫君欲利则大夫欲利，大夫欲利则庶人欲利，上下争利，国则危矣。为人君，仁义而已矣，何以利为！”

三十六年，复与齐王 会甄 。是岁，惠王 卒，子襄王 立。

襄王 元年，与诸侯会徐州 ，相王也。追尊父惠王 为王。

五年，秦 败我龙贾 军四万五千于雕阴 ，围我焦 、曲沃 。予秦河西 之地。

六年，与秦 会应 。秦 取我汾阴 、皮氏 、焦 。魏 伐楚 ，败之陉山 。七年，魏 尽入上郡 于秦 。秦 降我蒲阳 。八年，秦 归我焦 、曲沃 。

十二年，楚 败我襄陵 。诸侯执政与秦 相张仪 会齧桑 。十三年，张仪 相魏 。魏 有女子化为丈夫。秦 取我曲沃 、平周 。

十六年，襄王 卒，子哀王 立。张仪 复归秦 。

哀王 元年，五国共攻秦 ，不胜而去。

二年，齐 败我观津 。五年，秦 使樗里子 伐取我曲沃 ，走犀首岸门 。六年，秦 来立公子政 为太子。与秦 会临晋 。七年，攻齐 。与秦 伐燕 。

八年，伐卫 ，拔列城二。卫君 患之。如耳 见卫君 曰：“请罢魏 兵，免成陵君 可乎？”卫君 曰：“先生果能，孤请世世以卫 事先生。”如耳 见成陵君 曰： “昔者魏 伐赵 ，断羊肠 ，拔阏与 ，约斩赵 ，赵 分而为二，所以不亡者，魏 为从主也。今卫 已迫亡，将西请事于秦 。与其以秦 醳卫 ，不如以魏 醳卫 ，卫 之德魏 必终无穷。”成陵君 曰：“诺。”如耳 见魏王 曰：“臣有谒于卫 。卫 故周室 之别也，其称小国，多宝器。今国迫于难而宝器不出者，其心以为攻卫 醳卫 不以王为主，故宝器虽出必不入于王也。臣窃料之，先言醳卫 者必受卫 者也。”如耳 出，成陵君 入，以其言见魏王 。魏王 听其说，罢其兵，免成陵君 ，终身不见。

九年，与秦王 会临晋 。张仪 、魏章 皆归于魏 。魏 相田需 死，楚 害张仪 、犀首 、薛公 。楚 相昭鱼 谓苏代 曰：“田需 死，吾恐张仪 、犀首 、薛公 有一人相魏 者也。”代 曰：“然相者欲谁而君便之？”昭鱼 曰：“吾欲太子之自相也。”代 曰：“请为君北，必相之。”昭鱼 曰：“奈何？”对曰：“君其为梁王 ，代 请说君。”昭鱼 曰：“奈何？”对曰：“代 也从楚 来，昭鱼 甚忧，曰：‘田需 死，吾恐张仪 、犀首 、薛公 有一人相魏 者也。’代 曰：‘梁王 ，长主也，必不相张仪 。张仪 相，必右秦 而左魏 。犀首 相，必右韩 而左魏 。薛公 相，必右齐 而左魏 。梁王 ，长主也，必不便也。’王曰：‘然则寡人孰相？’代 曰：‘莫若太子之自相。太子之自相，是三人者皆以太子为非常相也，皆将务以其国事魏 ，欲得丞相玺也。以魏 之强，而三万乘之国辅之，魏 必安矣。故曰莫若太子之自相也。’”遂北见梁王 ，以此告之。太子果相魏 。

十年，张仪 死。十一年，与秦武王 会应 。十二年，太子朝于秦 。秦 来伐我皮氏 ，未拔而解。十四年，秦 来归武王后 。十六年，秦 拔我蒲反 、阳晋 、封陵 。十七年，与秦 会临晋 。秦 予我蒲反 。十八年，与秦 伐楚 。二十一年，与齐 、韩 共败秦 军函谷 。

二十三年，秦 复予我河外 及封陵 为和。哀王 卒，子昭王 立。





昭王 元年，秦 拔我襄城 。二年，与秦 战，我不利。三年，佐韩 攻秦 ，秦 将白起 败我军伊阙 二十四万。六年，予秦河东 地方四百里。芒卯 以诈重。七年，秦 拔我城大小六十一。八年，秦昭王 为西帝，齐湣王 为东帝，月馀，皆复称王归帝。九年，秦 拔我新垣 、曲阳 之城。

十年，齐 灭宋 ，宋王 死我温 。十二年，与秦 、赵 、韩 、燕 共伐齐 ，败之济 西，湣王 出亡。燕 独入临菑 。与秦王 会西周 。

十三年，秦 拔我安城 。兵到大梁 ，去。十八年，秦 拔郢 ，楚王 徙陈 。

十九年，昭王 卒，子安釐王 立。

安釐王 元年，秦 拔我两城。二年，又拔我二城，军大梁 下，韩 来救，予秦温 以和。三年，秦 拔我四城，斩首四万。四年，秦 破我及韩 、赵 ，杀十五万人，走我将芒卯 。魏 将段干子 请予秦南阳 以和。苏代 谓魏王 曰：“欲玺者段干子 也，欲地者秦 也。今王使欲地者制玺，使欲玺者制地，魏氏 地不尽则不知已。且夫以地事秦 ，譬犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”王曰：“是则然也。虽然，事始已行，不可更矣。”对曰：“王独不见夫博之所以贵枭者，便则食，不便则止矣。今王曰‘事始已行，不可更’，是何王之用智不如用枭也？”

九年，秦 拔我怀 。十年，秦 太子外质于魏 死。十一年，秦 拔我郪丘 。

秦昭王 谓左右曰：“今时韩 、魏 与始孰强？”对曰：“不如始强。”王曰：“今时如耳 、魏齐 与孟尝 、芒卯 孰贤？”对曰：“不如。”王曰：“以孟尝 、芒卯 之贤，率强韩 、魏 以攻秦 ，犹无奈寡人何也。今以无能之如耳 、魏齐 而率弱韩 、魏 以伐秦 ，其无奈寡人何亦明矣。”左右皆曰：“甚然。”中旗 冯琴而对曰：“王之料天下过矣。当晋 六卿之时，知氏 最强，灭范 、中行 ，又率韩 、魏 之兵以围赵襄子 于晋阳 ，决晋水 以灌晋阳 之城，不湛者三版。知伯 行水，魏桓子 御，韩康子 为参乘。知伯 曰：‘吾始不知水之可以亡人之国也，乃今知之。’汾水 可以灌安邑 ，绛水 可以灌平阳 。魏桓子 肘韩康子 ，韩康子 履魏桓子 ，肘足接于车上，而知氏 地分，身死国亡，为天下笑。今秦 兵虽强，不能过知氏 ；韩 、魏 虽弱，尚贤其在晋阳 之下也。此方其用肘足之时也，愿王之勿易也！”于是秦王 恐。





齐 、楚 相约而攻魏 ，魏 使人求救于秦 ，冠盖相望也，而秦 救不至。魏 人有唐雎 者，年九十馀矣，谓魏王 曰：“老臣请西说秦王 ，令兵先臣出。”魏王 再拜，遂约车而遣之。唐雎 到，入见秦王 。秦王 曰：“丈人芒然乃远至此，甚苦矣！夫魏 之来求救数矣，寡人知魏 之急已。”唐雎 对曰：“大王已知魏 之急而救不发者，臣窃以为用策之臣无任矣。夫魏 ，一万乘之国也，然所以西面而事秦 ，称东藩，受冠带，祠春秋者，以秦 之强足以为与也。今齐 、楚 之兵已合于魏 郊矣，而秦 救不发，亦将赖其未急也。使之大急，彼且割地而约从，王尚何救焉？必待其急而救之，是失一东藩之魏 而强二敌之齐 、楚 ，则王何利焉？”于是秦昭王 遽为发兵救魏 。魏氏 复定。

赵 使人谓魏王 曰：“为我杀范痤 ，吾请献七十里之地。”魏王 曰：“诺。”使吏捕之，围而未杀。痤 因上屋骑危，谓使者曰：“与其以死痤 市，不如以生痤 市。有如痤 死，赵 不予王地，则王将奈何？故不若与先定割地，然后 杀痤 。”魏王 曰：“善。”痤 因上书信陵君 曰：“痤 ，故魏 之免相也，赵 以地杀痤 而魏王 听之，有如强秦 亦将袭赵 之欲，则君且奈何？”信陵君 言于王而出之。

魏王 以秦 救之故，欲亲秦 而伐韩 ，以求故地。无忌 谓魏王 曰：


秦 与戎翟 同俗，有虎狼之心，贪戾好利无信，不识礼义德行。苟有利焉，不顾亲戚兄弟，若禽兽耳，此天下之所识也，非有所施厚积德也。故太后母也，而以忧死；穰侯 舅也，功莫大焉，而竟逐之；两弟无罪，而再夺之国。此于亲戚若此，而况于仇雠之国乎？今王与秦 共伐韩 而益近秦 患，臣甚惑之。而王不识则不明，群臣莫以闻则不忠。

今韩氏 以一女子奉一弱主，内有大乱，外交强秦魏 之兵，王以为不亡乎？韩 亡，秦 有郑 地，与大梁 邻，王以为安乎？王欲得故地，今负强秦 之亲，王以为利乎？

秦 非无事之国也，韩 亡之后必将更事，更事必就易与利，就易与利必不伐楚 与赵 矣。是何也？夫越山逾河 ，绝韩上党 而攻强赵 ，是复阏与 之事，秦 必不为也。若道河内 ，倍邺 、朝歌 ，绝漳滏 水，与赵 兵决于邯郸 之郊，是知伯 之祸也，秦 又不敢。伐楚 ，道涉谷 ，行三千里而攻冥阸之塞 ，所行甚远，所攻甚难，秦 又不为也。若道河外 ，倍大梁 ，右上蔡 、召陵 ，与楚 兵决于陈 郊，秦 又不敢。故曰秦 必不伐楚 与赵 矣，又不攻卫 与齐 矣。

夫韩 亡之后，兵出之日，非魏 无攻已。秦 固有怀 、茅 、 丘 ，城垝津 以临河内 ，河内共 、汲 必危；有郑 地，得垣雍 ，决荧泽 水灌大梁 ，大梁 必亡。王之使者出过而恶安陵氏 于秦 ，秦 之欲诛之久矣。秦叶阳 、昆阳 与舞阳 邻，听使者之恶之，随安陵氏 而亡之，绕舞阳 之北，以东临许 ，南国 必危，国无害乎？

夫憎韩 不爱安陵氏 可也，夫不患秦 之不爱南国 非也。异日者，秦 在河西晋 ，国去梁 千里，有河 山以阑之，有周韩 以间之。从林乡 军以至于今，秦 七攻魏 ，五入囿中，边城尽拔，文台 堕，垂都 焚，林木伐，麋鹿尽，而国继以围。又长驱梁 北，东至陶卫 之郊，北至平监 。所亡于秦 者，山南山北，河外河内 ，大县数十，名都数百。秦 乃在河西晋 ，去梁 千里，而祸若是矣。又况于使秦 无韩 ，有郑 地，无河 山而阑之，无周韩 而间之，去大梁 百里，祸必由此矣。

异日者，从之不成也，楚 、魏 疑而韩 不可得也。今韩 受兵三年，秦 桡之以讲，识亡不听，投质于赵 ，请为天下雁行顿刃，楚 、赵 必集兵，皆 识秦 之欲无穷也，非尽亡天下之国而臣海内，必不休矣。是故臣愿以从事王，王速受楚赵 之约，而挟韩 之质以存韩 ，而求故地，韩 必效之。此士民不劳而故地得，其功多于与秦 共伐韩 ，而又与强秦 邻之祸也。

夫存韩 安魏 而利天下，此亦王之天时已。通韩上党 于共 、甯 ，使道安成 ，出入赋之，是魏 重质韩 以其上党 也。今有其赋，足以富国。韩 必德魏 爱魏 重魏 畏魏 ，韩 必不敢反魏 ，是韩 则魏 之县也。魏 得韩 以为县卫，大梁 、河外 必安矣。今不存韩 ，二周 、安陵 必危，楚 、赵 大破，卫 、齐 甚畏，天下西向而驰秦 入朝而为臣不久矣。





二十年，秦 围邯郸 ，信陵君无忌 矫夺将军晋鄙 兵以救赵 ，赵 得全。无忌 因留赵 。二十六年，秦昭王 卒。

三十年，无忌 归魏 ，率五国兵攻秦 ，败之河外 ，走蒙骜 。魏太子增 质于秦 ，秦 怒，欲囚魏太子增 。或为增 谓秦王 曰：“公孙喜 固谓魏 相曰‘请以魏 疾击秦 ，秦王 怒，必囚增 。魏王 又怒，击秦 ，秦 必伤’。今王囚增 ，是喜 之计中也。故不若贵增 而合魏 ，以疑之于齐 、韩 。”秦 乃止增 。

三十一年，秦王政 初立。

三十四年，安釐王 卒，太子增 立，是为景湣王 。信陵君无忌 卒。





景湣王 元年，秦 拔我二十城，以为秦东郡 。二年，秦 拔我朝歌 。卫 徙野王 。三年，秦 拔我汲 。五年，秦 拔我垣 、蒲阳 、衍 。十五年，景湣王 卒，子王假 立。

王假 元年，燕太子丹 使荆轲 刺秦王 ，秦王 觉之。

三年，秦 灌大梁 ，虏王假 ，遂灭魏 以为郡县。





太史公 曰：吾适故大梁 之墟，墟中人曰：“秦 之破梁 ，引河沟 而灌大梁 ，三月城坏，王请降，遂灭魏 。”说者皆曰魏 以不用信陵君 故，国削弱至于亡，余以为不然。天方令秦 平海内，其业未成，魏 虽得阿衡 之佐，曷益乎？





史记卷四十五

韩世家第十五


韩 之先与周 同姓，姓姬氏 。其后苗裔事晋 ，得封于韩原 ，曰韩武子 。武子 后三世有韩厥 ，从封姓为韩氏 。

韩厥 ，晋景公 之三年，晋 司寇屠岸贾 将作乱，诛灵公 之贼赵盾 。赵盾 已死矣，欲诛其子赵朔 。韩厥 止贾 ，贾 不听。厥 告赵朔 令亡。朔 曰：“子必能不绝赵 祀，死不恨矣。”韩厥 许之。及贾 诛赵氏 ，厥 称疾不出。程婴 、公孙杵臼 之藏赵 孤赵武 也，厥 知之。

景公 十一年，厥 与郤克 将兵八百乘伐齐 ，败齐顷公 于鞌 ，获逢丑父 。于是晋 作六卿，而韩厥 在一卿之位，号为献子 。

晋景公 十七年，病，卜，大业 之不遂者为祟。韩厥 称赵成季 之功，今后无祀，以感景公 。景公 问曰：“尚有世乎？”厥 于是言赵武 ，而复与故赵氏 田邑，续赵氏 祀。

晋悼公 之七年，韩献子 老。献子 卒，子宣子 代。宣子 徙居州 。

晋平公 十四年，吴季札 使晋 ，曰：“晋国 之政卒归于韩 、魏 、赵 矣。”晋顷公 十二年，韩宣子 与赵 、魏 共分祁氏 、羊舌氏 十县。晋定公 十五年，宣子 与赵简子 侵伐范 、中行氏 。宣子 卒，子贞子 代立。贞子 徙居平阳 。

贞子 卒，子简子 代。简子 卒，子庄子 代。庄子 卒，子康子 代。康子 与赵襄子 、魏桓子 共败知伯 ，分其地，地益大，大于诸侯。

康子 卒，子武子 代。武子 二年，伐郑 ，杀其君幽公 。十六年，武子 卒，子景侯 立。

景侯虔 元年，伐郑 ，取雍丘 。二年，郑 败我负黍 。





六年，与赵 、魏 俱得列为诸侯。

九年，郑 围我阳翟 。景侯 卒，子列侯取 立。

列侯 三年，聂政 杀韩 相侠累 。九年，秦 伐我宜阳 ，取六邑。十三年，列侯 卒，子文侯 立。是岁魏文侯 卒。

文侯 二年，伐郑 ，取阳城 。伐宋 ，到彭城 ，执宋君 。七年，伐齐 ，至桑丘 。郑 反晋 。九年，伐齐 ，至灵丘 。十年，文侯 卒，子哀侯 立。

哀侯 元年，与赵 、魏 分晋国 。二年，灭郑 ，因徙都郑 。

六年，韩严 弑其君哀侯 ，而子懿侯 立。

懿侯 二年，魏 败我马陵 。五年，与魏惠王 会宅阳 。九年，魏 败我浍 。十二年，懿侯 卒，子昭侯 立。

昭侯 元年，秦 败我西山 。二年，宋 取我黄池 。魏 取朱 。六年，伐东周 ，取陵观 、邢丘 。

八年，申不害 相韩 ，修术行道，国内以治，诸侯不来侵伐。

十年，韩姬 弑其君悼公 。十一年，昭侯 如秦 。二十二年，申不害 死。二十四年，秦 来拔我宜阳 。

二十五年，旱，作高门。屈宜臼 曰：“昭侯 不出此门。何也？不时。吾所谓时者，非时日也，人固有利不利时。昭侯 尝利矣，不作高门。往年秦 拔宜阳 ，今年旱，昭侯 不以此时恤民之急，而顾益奢，此谓‘时绌举嬴’。”二十六年，高门成，昭侯 卒，果不出此门。子宣惠王 立。

宣惠王 五年，张仪 相秦 。八年，魏 败我将韩举 。十一年，君号为王。与赵 会区鼠 。十四年，秦 伐败我鄢 。

十六年，秦 败我修鱼 ，虏得韩 将䱸 、申差 于浊泽 。韩氏 急，公仲 谓韩王 曰：“与国非可恃也。今秦 之欲伐楚 久矣，王不如因张仪 为和于秦 ，赂以一名都，具甲，与之南伐楚 ，此以一易二之计也。”韩王 曰：“善”。乃警公仲 之行，将西购于秦 。楚王 闻之大恐，召陈轸 告之。陈轸 曰：“秦 之欲伐楚 久矣，今又得韩 之名都一而具甲，秦韩 并兵而伐楚 ，此秦 所祷祀而求也。今已得之矣，楚国 必伐矣。王听臣为之警四境之内，起师言救韩 ，命战车满道路，发信臣，多其车，重其币，使信王之救己也。纵韩 不能听我，韩 必德王也，必不为雁行以来，是秦韩 不和也，兵虽至，楚 不大病也。为能听我绝和于秦 ，秦 必大怒，以厚怨韩 。韩 之南交楚 ，必轻秦 ；轻秦 ，其应秦 必不敬：是因秦 、韩 之兵而免楚国 之患也。”楚王 曰：“善。”乃警四境之内，兴师言救韩 。命战车满道路，发信臣，多其车，重其币。谓韩王 曰：“不穀国虽小，已悉发之矣。愿大国遂肆志于秦 ，不穀将以楚 殉韩 。”韩王 闻之大说，乃止公仲 之行。公仲 曰： “不可。夫以实伐我者秦 也，以虚名救我者楚 也。王恃楚 之虚名，而轻绝强秦 之敌，王必为天下大笑。且楚韩 非兄弟之国也，又非素约而谋伐秦 也。已有伐形，因发兵言救韩 ，此必陈轸 之谋也。且王已使人报于秦 矣，今不行，是欺秦 也。夫轻欺强秦 而信楚 之谋臣，恐王必悔之。”韩王 不听，遂绝于秦 。秦 因大怒，益甲伐韩 ，大战，楚 救不至韩 。十九年，大破我岸门 。太子仓 质于秦 以和。

二十一年，与秦 共攻楚 ，败楚 将屈丐 ，斩首八万于丹阳 。是岁，宣惠王 卒，太子仓 立，是为襄王 。





襄王 四年，与秦武王 会临晋 。其秋，秦 使甘茂 攻我宜阳 。五年，秦 拔我宜阳 ，斩首六万。秦武 王卒。六年，秦 复与我武遂 。九年，秦 复取我武遂 。十年，太子婴 朝秦 而归。十一年，秦 伐我，取穰 。与秦 伐楚 ，败楚 将唐眛 。

十二年，太子婴 死。公子咎 、公子虮虱 争为太子。时虮虱 质于楚 。苏代 谓韩咎 曰：“虮虱 亡在楚 ，楚王 欲内之甚。今楚 兵十馀万在方城 之外，公何不令楚王 筑万室之都雍氏 之旁，韩 必起兵以救之，公必将矣。公因以韩楚 之兵奉虮虱 而内之，其听公必矣，必以楚韩 封公也。”韩咎 从其计。

楚 围雍氏 ，韩 求救于秦 。秦 未为发，使公孙昧 入韩 。公仲曰 ：“子以秦 为且救韩 乎？”对曰：“秦王 之言曰‘请道南郑 、蓝田 ，出兵于楚 以待公’，殆不合矣。”公仲 曰：“子以为果乎？”对曰：“秦王 必祖张仪 之故智。楚威王 攻梁 也，张仪 谓秦王 曰：‘与楚 攻魏 ，魏 折而入于楚 ，韩 固其与国也，是秦 孤也。不如出兵以到之，魏楚 大战，秦 取西河 之外以归。’今其状阳言与韩 ，其实阴善楚 。公待秦 而到，必轻与楚 战。楚 阴得秦 之不用也，必易与公相支也。公战而胜楚 ，遂与公乘楚 ，施三川 而归。公战不胜楚 ，楚 塞三川 守之，公不能救也。窃为公患之。司马庚 三反于郢 ，甘茂 与昭鱼 遇于商於 ，其言收玺，实类有约也。”公仲 恐，曰：“然则奈何？”曰：“公必先韩 而后秦 ，先身而后张仪 。公不如亟以国合于齐楚 ，齐楚 必委国于公。公之所恶者张仪 也，其实犹不无秦 也。”于是楚 解雍氏 围。

苏代 又谓秦 太后弟芈戎 曰：“公叔伯婴 恐秦楚 之内虮虱 也，公何不为韩 求质子于楚 ？楚王 听入质子于韩 ，则公叔伯婴 知秦楚 之不以虮虱 为事，必以韩 合于秦楚 。秦楚 挟韩 以窘魏 ，魏氏 不敢合于齐 ，是齐 孤也。公又为秦 求质子于楚 ，楚 不听，怨结于韩 。韩 挟齐魏 以围楚 ，楚 必重公。公挟秦楚 之重以积德于韩 ，公叔伯婴 必以国待公。”于是虮虱 竟不得归韩 。韩 立咎 为太子。齐 、魏王 来。

十四年，与齐 、魏王 共击秦 ，至函谷 而军焉。十六年，秦 与我河外 及武遂 。襄王 卒，太子咎 立，是为釐王 。





釐王 三年，使公孙喜 率周 、魏 攻秦 。秦 败我二十四万，虏喜伊阙 。五年，秦 拔我宛。六年，与秦武遂 地二百里。十年，秦 败我师于夏山 。十二年，与秦昭王 会西周 而佐秦 攻齐 。齐 败，湣王 出亡。十四年，与秦 会两周 间。二十一年，使暴䳒 救魏 ，为秦 所败，䳒 走开封 。

二十三年，赵 、魏 攻我华阳 。韩 告急于秦 ，秦 不救。韩 相国谓陈筮 曰：“事急，愿公虽病，为一宿之行。”陈筮 见穰侯 。穰侯 曰：“事急乎？故使公来。”陈筮 曰：“未急也。”穰侯 怒曰：“是可以为公之主使乎？夫冠盖相望，告敝邑甚急，公来言未急，何也？”陈筮 曰：“彼韩 急则将变而佗从，以未急，故复来耳。”穰侯 曰：“公无见王，请今发兵救韩 。”八日而至，败赵 、魏 于华阳 之下。是岁，釐王 卒，子桓惠王 立。





桓惠王 元年，伐燕 。九年，秦 拔我陉 ，城汾 旁。十年，秦 击我于太行 ，我上党郡 守以上党郡 降赵 。十四年，秦 拔赵上党 ，杀马服子 卒四十馀万于长平 。十七年，秦 拔我阳城 、负黍 。二十二年，秦昭王 卒。二十四年，秦 拔我城皋 、荥阳 。二十六年，秦 悉拔我上党 。二十九年，秦 拔我十三城。

三十四年，桓惠王 卒，子王安 立。





王安 五年，秦 攻韩 ，韩 急，使韩非 使秦 ，秦 留非 ，因杀之。

九年，秦 虏王安 ，尽入其地，为颍川郡 。韩 遂亡。





太史公 曰：韩厥 之感晋景公 ，绍赵 孤之子武 ，以成程婴 、公孙杵臼 之义，此天下之阴德也。韩氏 之功，于晋 未睹其大者也。然与赵 、魏 终为诸侯十馀世，宜乎哉！





史记卷四十六

田敬仲完世家第十六


陈完 者，陈厉公他 之子也。完 生，周 太史过陈 ，陈厉公 使卜完 ，卦得观 之否 ：“是为观国之光，利用宾于王。此其代陈 有国乎？不在此而在异国乎？非此其身也，在其子孙。若在异国，必姜姓 。姜姓 ，四岳之后。物莫能两大，陈 衰，此其昌乎？”

厉公 者，陈文公 少子也，其母蔡 女。文公 卒，厉公 兄鲍 立，是为桓公 。桓公 与他 异母。及桓公 病，蔡 人为他 杀桓公鲍 及太子免 而立他 ，为厉公 。厉公 既立，娶蔡 女。蔡 女淫于蔡 人，数归，厉公 亦数如蔡 。桓公 之少子林 怨厉公 杀其父与兄，乃令蔡 人诱厉公 而杀之。林 自立，是为庄公 。故陈完 不得立，为陈 大夫。厉公 之杀，以淫出国，故春秋 曰“蔡 人杀陈他 ”，罪之也。

庄公 卒，立弟杵臼 ，是为宣公 。宣公 二十一年，杀其太子禦寇 。禦寇 与完 相爱，恐祸及己，完 故奔齐 。齐桓公 欲使为卿，辞曰：“羁旅之臣幸得免负檐，君之惠也，不敢当高位。”桓公 使为工正。齐懿仲 欲妻完 ，卜之，占曰：“是谓凤皇于蜚，和鸣锵锵。有妫 之后，将育于姜 。五世其昌，并于正卿。八世之后，莫之与京。”卒妻完 。完 之奔齐 ，齐桓公 立十四年矣。

完 卒，谥为敬仲 。仲 生稺孟夷 。敬仲 之如齐 ，以陈 字为田氏 。

田稺孟夷 生湣孟庄 ，田湣孟庄 生文子须无 。田文子 事齐庄公 。

晋 之大夫栾逞 作乱于晋 ，来奔齐 ，齐庄公 厚客之。晏婴 与田文子 谏，庄公 弗听。

文子 卒，生桓子无宇 。田桓子无宇 有力，事齐庄公 ，甚有宠。

无宇 卒，生武子开 与釐子乞 。田釐子乞 事齐景公 为大夫，其收赋税于民以小斗受之，其禀予民以大斗，行阴德于民，而景公 弗禁。由此田氏 得齐 众心，宗族益强，民思田氏 。晏子 数谏景公 ，景公 弗听。已而使于晋 ，与叔向 私语曰：“齐国 之政其卒归于田氏 矣。”

晏婴 卒后，范 、中行氏 反晋 。晋 攻之急，范 、中行 请粟于齐 。田乞 欲为 乱，树党于诸侯，乃说景公 曰：“范 、中行 数有德于齐 ，齐 不可不救。”齐 使田乞 救之而输之粟。





景公 太子死，后有宠姬曰芮子 ，生子荼 。景公 病，命其相国惠子 与高昭子 以子荼 为太子。景公 卒，两相高 、国 立荼 ，是为晏孺子 。而田乞 不说，欲立景公 他子阳生 。阳生 素与乞 欢。晏孺子 之立也，阳生 奔鲁 。田乞 伪事高昭子 、国惠子 者，每朝代参乘，言曰：“始诸大夫不欲立孺子 。孺子 既立，君相之，大夫皆自危，谋作乱。”又绐大夫曰：“高昭子 可畏也，及未发先之。”诸大夫从之。田乞 、鲍牧 与大夫以兵入公室，攻高昭子 。昭子 闻之，与国惠子 救公。公师败。田乞 之众追国惠子 ，惠子 奔莒 ，遂返杀高昭子 。晏圉 奔鲁 。

田乞 使人之鲁 ，迎阳生 。阳生 至齐 ，匿田乞 家。请诸大夫曰：“常 之母有鱼菽之祭，幸而来会饮。”会饮田氏 。田乞 盛阳生 橐中，置坐中央。发橐，出阳生 ，曰：“此乃齐 君矣。”大夫皆伏谒。将盟立之，田乞 诬曰：“吾与鲍牧 谋共立阳生 也。”鲍牧 怒曰：“大夫忘景公 之命乎？”诸大夫欲悔，阳生 乃顿首曰：“可则立之，不可则已。”鲍牧 恐祸及己，乃复曰：“皆景公 之子，何为不可！”遂立阳生 于田乞 之家，是为悼公 。乃使人迁晏孺子 于骀 ，而杀孺子荼 。悼公 既立，田乞 为相，专齐 政。





四年，田乞 卒，子常 代立，是为田成子 。

鲍牧 与齐悼公 有郄，杀悼公 。齐 人共立其子壬 ，是为简公 。田常成子 与监止 俱为左右相，相简公 。田常 心害监止 ，监止 幸于简公 ，权弗能去。于是田常 复修釐子 之政，以大斗出贷，以小斗收。齐 人歌之曰：“妪乎采芑，归乎田成子 ！”齐 大夫朝，御鞅 谏简公 曰：“田 、监 不可并也，君其择焉。”君弗听。

子我 者，监止 之宗人也，常与田氏 有卻。田氏 疏族田豹 事子我 有宠。子我 曰：“吾欲尽灭田氏 適，以豹 代田氏 宗。”豹 曰：“臣于田氏 疏矣。”不听。已而豹 谓田氏 曰：“子我 将诛田氏 ，田氏 弗先，祸及矣。”子我 舍公宫，田常 兄弟四人乘如公宫，欲杀子我 。子我 闭门。简公 与妇人饮檀台 ，将欲击田常 。太史子馀 曰：“田常 非敢为乱，将除害。”简公 乃止。田常 出，闻简公 怒，恐诛，将出亡。田子行 曰：“需，事之贼也。”田常 于是击子我 。子我 率其徒攻田氏 ，不胜，出亡。田氏 之徒追杀子我 及监止 。

简公 出奔，田氏 之徒追执简公 于徐州 。简公 曰：“蚤从御鞅 之言，不及 此难。”田氏 之徒恐简公 复立而诛己，遂杀简公 。简公 立四年而杀。于是田常 立简公 弟骜 ，是为平公 。平公 即位，田常 为相。

田常 既杀简公 ，惧诸侯共诛己，乃尽归鲁 、卫 侵地，西约晋 、韩 、魏 、赵氏 ，南通吴 、越 之使，修功行赏，亲于百姓，以故齐 复定。

田常 言于齐平公 曰：“德施人之所欲，君其行之；刑罚人之所恶，臣请行之。”行之五年，齐国 之政皆归田常 。田常 于是尽诛鲍 、晏 、监止 及公族之强者，而割齐 自安平 以东至琅邪 ，自为封邑。封邑大于平公 之所食。

田常 乃选齐国 中女子长七尺以上为后宫，后宫以百数，而使宾客舍人出入后宫者不禁。及田常 卒，有七十馀男。

田常 卒，子襄子盤 代立，相齐 。常 谥为成子 。

田襄子 既相齐宣公 ，三晋 杀知伯 ，分其地。襄子 使其兄弟宗人尽为齐 都邑大夫，与三晋 通使，且以有齐国 。

襄子 卒，子庄子白 立。田庄子 相齐宣公 。宣公 四十三年，伐晋 ，毁黄城 ，围阳狐 。明年，伐鲁 、葛 及安陵 。明年，取鲁 之一城。

庄子 卒，子太公和 立。田太公 相齐宣公 。宣公 四十八年，取鲁 之郕 。明年，宣公 与郑 人会西城 。伐卫 ，取 丘 。宣公 五十一年卒，田会 自廪丘 反。

宣公 卒，子康公贷 立。贷 立十四年，淫于酒、妇人，不听政。太公 乃迁康公 于海上，食一城，以奉其先祀。明年，鲁 败齐平陆 。

三年，太公 与魏文侯 会浊泽 ，求为诸侯。魏文侯 乃使使言周 天子及诸侯，请立齐 相田和 为诸侯。周 天子许之。康公 之十九年，田和 立为齐侯 ，列于周室 ，纪元年。





齐侯太公和 立二年，和 卒，子桓公午 立。桓公午 五年，秦 、魏 攻韩 ，韩 求救于齐 。齐桓公 召大臣而谋曰：“蚤救之孰与晚救之？”驺 忌曰：“不若勿救。”段干朋 曰：“不救，则韩 且折而入于魏 ，不若救之。”田臣思 曰：“过矣君之谋也！秦 、魏 攻韩 ，楚 、赵 必救之，是天以燕 予齐 也。”桓公 曰：“善。”乃阴告韩 使者而遣之。韩 自以为得齐 之救，因与秦 、魏 战。楚 、赵 闻之，果起兵而救之。齐 因起兵袭燕国 ，取桑丘 。

六年，救卫 。桓公 卒，子威王因齐 立。是岁，故齐康公 卒，绝无后，奉邑皆入田氏 。

齐威王 元年，三晋 因齐 丧来伐我灵丘 。三年，三晋 灭晋 后而分其地。六年，鲁 伐我，入阳关 。晋 伐我，至博陵 。七年，卫 伐我，取薛陵 。九年，赵 伐我，取甄 。

威王 初即位以来，不治，委政卿大夫，九年之间，诸侯并伐，国人不治。于是威王 召即墨 大夫而语之曰：“自子之居即墨 也，毁言日至。然吾使人视即墨 ，田野辟，民人给，官无留事，东方以宁。是子不事吾左右以求誉也。”封之万家。召阿 大夫语曰：“自子之守阿 ，誉言日闻。然使使视阿 ，田野不辟，民贫苦。昔日赵 攻甄 ，子弗能救。卫 取薛陵 ，子弗知。是子以币厚吾左右以求誉也。”是日，烹阿 大夫，及左右尝誉者皆并烹之。遂起兵西击赵 、卫 ，败魏 于浊泽 而围惠王 。惠王 请献观 以和解，赵 人归我长城。于是齐国 震惧，人人不敢饰非，务尽其诚。齐国 大治。诸侯闻之，莫敢致兵于齐 二十馀年。

驺忌子 以鼓琴见威王 ，威王 说而舍之右室。须臾，王鼓琴，驺忌子 推户入曰：“善哉鼓琴！”王勃然不说，去琴按剑曰：“夫子见容未察，何以知其善也？”驺忌子 曰：“夫大弦浊以春温者，君也；小弦廉折以清者，相也；攫之深，醉之愉者，政令也；钧谐以鸣，大小相益，回邪而不相害者，四时也：吾是以知其善也。”王曰：“善语音。”驺忌子 曰：“何独语音，夫治国家而弭人民皆在其中。”王又勃然不说曰：“若夫语五音之纪，信未有如夫子者也。若夫治国家而弭人民，又何为乎丝桐之间？”驺忌子 曰：“夫大弦浊以春温者，君也；小弦廉折以清者，相也；攫之深而舍之愉者，政令也；钧谐以鸣，大小相益，回邪而不相害者，四时也。夫复而不乱者，所以治昌也；连而径者，所以存亡也：故曰琴音调而天下治。夫治国家而弭人民者，无若乎五音者。”王曰：“善。”

驺忌子 见三月而受相印。淳于髡 见之曰：“善说哉！髡有愚志，愿陈诸前。”驺忌子 曰：“谨受教。”淳于髡 曰：“得全全昌，失全全亡。”驺忌子 曰：“谨受令，请谨毋离前。”淳于髡 曰：“狶膏棘轴，所以为滑也，然而不能运方穿。”驺忌子 曰：“谨受令，请谨事左右。”淳于髡 曰：“弓胶昔干，所以为合也，然而不能傅合疏罅。”驺忌子 曰：“谨受令，请谨自附于万民。”淳于髡 曰：“狐裘虽敝，不可补以黄狗之皮。”驺忌子 曰：“谨受令，请谨择君子，毋杂小人其间。”淳于髡 曰：“大车不较，不能载其常任；琴瑟不较，不能成其五音。”驺忌子 曰：“谨受令，请谨修法律而督奸吏。”淳于髡 说毕，趋出，至门，而面其仆曰：“是人者，吾语之微言五，其应我若响之应声，是人必封不久矣。”居期年，封以下邳 ，号曰成侯 。





威王 二十三年，与赵王 会平陆 。二十四年，与魏王 会田于郊。魏王 问 曰：“王亦有宝乎？”威王 曰：“无有。”梁王 曰：“若寡人国小也，尚有径寸之珠照车前后各十二乘者十枚，奈何以万乘之国而无宝乎？”威王 曰：“寡人之所以为宝与王异。吾臣有檀子 者，使守南城 ，则楚 人不敢为寇东取，泗上 十二诸侯皆来朝。吾臣有朌子 者，使守高唐 ，则赵 人不敢东渔于河 。吾吏有黔夫 者，使守徐州 ，则燕 人祭北门，赵 人祭西门，徙而从者七千馀家。吾臣有種首 者，使备盗贼，则道不拾遗。将以照千里，岂特十二乘哉！”梁惠王 惭，不怿而去。

二十六年，魏惠王 围邯郸 ，赵 求救于齐 。齐威王 召大臣而谋曰：“救赵 孰与勿救？”驺忌子 曰：“不如勿救。”段干朋 曰：“不救则不义，且不利。”威王 曰：“何也？”对曰：“夫魏氏 并邯郸 ，其于齐 何利哉？且夫救赵 而军其郊，是赵 不伐而魏 全也。故不如南攻襄陵 以弊魏 ，邯郸 拔而乘魏 之弊。”威王 从其计。





其后成侯驺忌 与田忌 不善，公孙阅 谓成侯忌 曰：“公何不谋伐魏 ，田忌 必将。战胜有功，则公之谋中也；战不胜，非前死则后北，而命在公矣。”于是成侯 言威王 ，使田忌 南攻襄陵 。十月，邯郸 拔，齐 因起兵击魏 ，大败之桂陵 。于是齐 最强于诸侯，自称为王，以令天下。

三十三年，杀其大夫牟辛 。

三十五年，公孙阅 又谓成侯忌 曰：“公何不令人操十金卜于市，曰‘我田忌 之人也。吾三战而三胜，声威天下。欲为大事，亦吉乎不吉乎’？”卜者出，因令人捕为之卜者，验其辞于王之所。田忌 闻之，因率其徒袭攻临淄 ，求成侯 ，不胜而奔。

三十六年，威王 卒，子宣王辟彊 立。





宣王 元年，秦 用商鞅 。周 致伯于秦孝公 。

二年，魏 伐赵 。赵 与韩 亲，共击魏 。赵 不利，战于南梁 。宣王 召田忌 复故位。韩氏 请救于齐 。宣王 召大臣而谋曰：“蚤救孰与晚救？”驺忌子 曰：“不如勿救。”田忌 曰：“弗救，则韩 且折而入于魏 ，不如蚤救之。”孙子 曰：“夫韩 、魏 之兵未弊而救之，是吾代韩 受魏 之兵，顾反听命于韩 也。且魏 有破国之志，韩 见亡，必东面而愬于齐 矣。吾因深结韩 之亲而晚承魏 之弊，则可重利而得尊名也。”宣王 曰：“善。”乃阴告韩 之使者而遣之。韩 因恃齐 ，五战不胜，而东委国于齐 。齐 因起兵，使田忌 、田婴 将，孙子 为师，救韩 、赵 以击魏 ，大败之马陵 ，杀其将庞涓 ，虏魏太子申 。其后三晋 之王皆因 田婴 朝齐王 于博望 ，盟而去。

七年，与魏王 会平阿 南。明年，复会甄 。魏惠王 卒。明年，与魏襄王 会徐州 ，诸侯相王也。十年，楚 围我徐州 。十一年，与魏 伐赵 ，赵 决河 水灌齐 、魏 ，兵罢。十八年，秦惠王 称王。

宣王 喜文学游说之士，自如驺衍 、淳于髡 、田骈 、接予 、慎到 、環渊 之徒七十六人，皆赐列第，为上大夫，不治而议论。是以齐稷下 学士复盛，且数百千人。

十九年，宣王 卒，子湣王地 立。





湣王 元年，秦 使张仪 与诸侯执政会于齧桑 。三年，封田婴 于薛 。四年，迎妇于秦 。七年，与宋 攻魏 ，败之观泽 。

十二年，攻魏 。楚 围雍氏 ，秦 败屈丐 。苏代 谓田轸 曰：“臣愿有谒于公，其为事甚完，便楚 利公，成为福，不成亦为福。今者臣立于门，客有言曰魏王 谓韩冯 、张仪 曰：‘煮枣 将拔，齐 兵又进，子来救寡人则可矣；不救寡人，寡人弗能拔。’此特转辞也。秦 、韩 之兵毋东，旬馀，则魏氏 转韩 从秦 ，秦 逐张仪 ，交臂而事齐楚 ，此公之事成也。”田轸 曰：“奈何使无东？”对曰：“韩冯 之救魏 之辞，必不谓韩王 曰‘冯 以为魏 ’，必曰‘冯 将以秦韩 之兵东却齐宋 ，冯 因抟三国之兵，乘屈丐 之 ，南割于楚 ，故地必尽得之矣’。张仪 救魏 之辞，必不谓秦王 曰‘仪 以为魏 ’，必曰‘仪 且以秦韩 之兵东距齐宋 ，仪 将抟三国之兵，乘屈丐 之 ，南割于楚 ，名存亡国，实伐三川 而归，此王业也’。公令楚王 与韩氏 地，使秦 制和，谓秦王 曰‘请与韩 地，而王以施三川 ，韩氏 之兵不用而得地于楚 ’。韩冯 之东兵之辞且谓秦 何？曰‘秦 兵不用而得三川 ，伐楚韩 以窘魏 ，魏氏 不敢东，是孤齐 也’。张仪 之东兵之辞且谓何？曰‘秦韩 欲地而兵有案，声威发于魏 ，魏氏 之欲不失齐楚 者有资矣’。魏氏 转秦韩 争事齐楚 ，楚王 欲而无与地，公令秦韩 之兵不用而得地，有一大德也。秦韩 之王劫于韩冯 、张仪 而东兵以徇服魏 ，公常执左券以责于秦韩 ，此其善于公而恶张子 多资矣。”

十三年，秦惠王 卒。二十三年，与秦 击败楚 于重丘 。二十四年，秦 使泾阳君 质于齐 。二十五年，归泾阳君 于秦 。孟尝君薛文 入秦 ，即相秦 。文 亡去。二十六年，齐 与韩魏 共攻秦 ，至函谷 军焉。二十八年，秦 与韩河 外以和，兵罢。二十九年，赵 杀其主父 。齐 佐赵 灭中山 。





三十六年，王为东帝，秦昭王 为西帝。苏代 自燕 来，入齐 ，见于章华 东 门。齐王 曰：“嘻，善，子来！秦 使魏冉 致帝，子以为何如？”对曰：“王之问臣也卒，而患之所从来微，愿王受之而勿备称也。秦 称之，天下安之，王乃称之，无后也。且让争帝名，无伤也。秦 称之，天下恶之，王因勿称，以收天下，此大资也。且天下立两帝，王以天下为尊齐 乎？尊秦 乎？”王曰：“尊秦 。”曰：“释帝，天下爱齐 乎？爱秦 乎？”王曰：“爱齐 而憎秦 。”曰：“两帝立约伐赵 ，孰与伐桀宋 之利？”王曰：“伐桀宋 利。”对曰：“夫约钧，然与秦 为帝而天下独尊秦 而轻齐 ，释帝则天下爱齐 而憎秦 ，伐赵 不如伐桀宋 之利，故愿王明释帝以收天下，倍约宾秦 ，无争重，而王以其间举宋 。夫有宋 ，卫 之阳地 危；有济 西，赵 之河 东国危；有淮 北，楚 之东国危；有陶 、平陆 ，梁 门不开。释帝而贷之以伐桀宋 之事，国重而名尊，燕楚 所以形服，天下莫敢不听，此汤武 之举也。敬秦 以为名，而后使天下憎之，此所谓以卑为尊者也。愿王孰虑之。”于是齐 去帝复为王，秦 亦去帝位。





三十八年，伐宋 。秦昭王 怒曰：“吾爱宋 与爱新城 、阳晋 同。韩聂 与吾友也，而攻吾所爱，何也？”苏代 为齐 谓秦王 曰：“韩聂 之攻宋 ，所以为王也。齐 强，辅之以宋 ，楚魏 必恐，恐必西事秦 ，是王不烦一兵，不伤一士，无事而割安邑 也，此韩聂 之所祷于王也。”秦王 曰：“吾患齐 之难知。一从一衡，其说何也？”对曰：“天下国令齐 可知乎？齐 以攻宋 ，其知事秦 以万乘之国自辅，不西事秦 则宋 治不安。中国白头游敖之士皆积智欲离齐秦 之交，伏式结轶西驰者，未有一人言善齐 者也，伏式结轶东驰者，未有一人言善秦 者也。何则？皆不欲齐秦 之合也。何晋楚 之智而齐秦 之愚也！晋楚 合必议齐秦 ，齐秦 合必图晋楚 ，请以此决事。”秦王 曰：“诺。”于是齐 遂伐宋 ，宋王 出亡，死于温 。齐 南割楚 之淮 北，西侵三晋 ，欲以并周室 ，为天子。泗上 诸侯邹鲁 之君皆称臣，诸侯恐惧。

三十九年，秦 来伐，拔我列城九。

四十年，燕 、秦 、楚 、三晋 合谋，各出锐师以伐，败我济 西。王解而却。燕 将乐毅 遂入临淄 ，尽取齐 之宝藏器。湣王 出亡，之卫 。卫 君辟宫舍之，称臣而共具。湣王 不逊，卫 人侵之。湣王 去，走邹 、鲁 ，有骄色，邹 、鲁 君弗内，遂走莒 。楚 使淖齿 将兵救齐 ，因相齐湣王 。淖齿 遂杀湣王 而与燕 共分齐 之侵地卤器。

湣王 之遇杀，其子法章 变名姓为莒太史敫 家庸。太史敫 女奇法章 状貌，以为非恒人，怜而常窃衣食之，而与私通焉。淖齿 既以去莒 ，莒 中人及齐 亡臣相聚求湣王 子，欲立之。法章 惧其诛己也，久之，乃敢自言“我湣王 子也”。于是莒 人共立法章 ，是为襄王 。以保莒城 而布告齐 国中：“王已立在莒 矣。”

襄王 既立，立太史氏 女为王后，是为君王后 ，生子建 。太史敫 曰：“女不取媒因自嫁，非吾种也，汙吾世。”终身不睹君王后 。君王后 贤，不以不睹故失人子之礼。

襄王 在莒 五年，田单 以即墨 攻破燕 军，迎襄王 于莒 ，入临菑 。齐 故地尽复属齐 。齐 封田单 为安平君 。

十四年，秦 击我刚寿 。十九年，襄王 卒，子建 立。





王建 立六年，秦 攻赵 ，齐楚 救之。秦 计曰：“齐楚 救赵 ，亲则退兵，不亲遂攻之。”赵 无食，请粟于齐 ，齐 不听。周子 曰：“不如听之以退秦 兵，不听则秦 兵不却，是秦 之计中而齐楚 之计过也。且赵 之于齐楚 ，扞蔽也，犹齿之有唇也，唇亡则齿寒。今日亡赵 ，明日患及齐楚 。且救赵 之务，宜若奉漏瓮沃焦釜也。夫救赵 ，高义也；却秦 兵，显名也。义救亡国，威却强秦 之兵，不务为此而务爱粟，为国计者过矣。”齐王 弗听。秦 破赵 于长平 四十馀万，遂围邯郸 。

十六年，秦 灭周 。君王后 卒。二十三年，秦 置东郡 。二十八年，王入朝秦 ，秦王政 置酒咸阳 。三十五年，秦 灭韩 。三十七年，秦 灭赵 。三十八年，燕 使荆轲 刺秦王 ，秦王 觉，杀轲 。明年，秦 破燕 ，燕王 亡走辽东 。明年，秦 灭魏 ，秦 兵次于历下 。四十二年，秦 灭楚 。明年，虏代王嘉 ，灭燕王喜 。

四十四年，秦 兵击齐 。齐王 听相后胜 计，不战，以兵降秦 。秦 虏王建 ，迁之共 。遂灭齐 为郡。天下壹并于秦 ，秦王政 立号为皇帝。始，君王后 贤，事秦 谨，与诸侯信，齐 亦东边海上，秦 日夜攻三晋 、燕 、楚 ，五国各自救于秦 ，以故王建 立四十馀年不受兵。君王后 死，后胜 相齐 ，多受秦 间金，多使宾客入秦 ，秦 又多予金，客皆为反间，劝王去从朝秦 ，不修攻战之备，不助五国攻秦 ，秦 以故得灭五国。五国已亡，秦 兵卒入临淄 ，民莫敢格者。王建 遂降，迁于共 。故齐 人怨王建 不蚤与诸侯合从攻秦 ，听奸臣宾客以亡其国，歌之曰：“松耶柏耶？住建共 者客耶？”疾建 用客之不详也。





太史公 曰：盖孔子 晚而喜易 。易 之为术，幽明远矣，非通人达才孰能注意焉！故周 太史之卦田敬仲完 ，占至十世之后；及完 奔齐 ，懿仲 卜之亦云。田乞 及常 所以比犯二君，专齐国 之政，非必事势之渐然也，盖若遵厌兆祥云。





史记卷四十七

孔子世家第十七


孔子 生鲁昌平乡陬邑 。其先宋 人也，曰孔防叔 。防叔 生伯夏 ，伯夏 生叔梁纥 。纥 与颜氏 女野合而生孔子 ，祷于尼丘 得孔子 。鲁襄公 二十二年而孔子 生。生而首上圩顶，故因名曰丘 云。字仲尼 ，姓孔氏 。

丘 生而叔梁纥 死，葬于防山 。防山 在鲁 东，由是孔子 疑其父墓处，母讳之也。孔子 为儿嬉戏，常陈俎豆，设礼容。孔子 母死，乃殡五父之衢 ，盖其慎也。陬人輓父 之母诲孔子 父墓，然后往合葬于防 焉。

孔子 要绖，季氏 飨士，孔子 与往。阳虎 绌曰：“季氏 飨士，非敢飨子也。”孔子 由是退。

孔子 年十七，鲁 大夫孟釐子 病且死，诫其嗣懿子 曰：“孔丘 ，圣人之后，灭于宋 。其祖弗父何 始有宋 而嗣让厉公 。及正考父 佐戴 、武 、宣公 ，三命兹益恭，故鼎铭云：‘一命而偻，再命而伛，三命而俯，循墙而走，亦莫敢余侮。 于是，粥于是，以 余口。’其恭如是。吾闻圣人之后，虽不当世，必有达者。今孔丘 年少好礼，其达者欤？吾即没，若必师之。”及釐子 卒，懿子 与鲁 人南宫敬叔 往学礼焉。是岁，季武子 卒，平子 代立。





孔子 贫且贱。及长，尝为季氏 史，料量平；尝为司职吏而畜蕃息。由是为司空。已而去鲁 ，斥乎齐 ，逐乎宋 、卫 ，困于陈蔡 之间，于是反鲁 。孔子 长九尺有六寸，人皆谓之“长人”而异之。鲁 复善待，由是反鲁 。

鲁南宫敬叔 言鲁 君曰：“请与孔子 适周 。”鲁 君与之一乘车，两马，一竖子俱，适周 问礼，盖见老子云 。辞去，而老子 送之曰：“吾闻富贵者送人以财，仁人者送人以言。吾不能富贵，窃仁人之号，送子以言，曰：‘聪明深察而近于死者，好议人者也。博辩广大危其身者，发人之恶者也。为人子者毋以有己，为人臣者毋以有己。’”孔子 自周 反于鲁 ，弟子稍益进焉。

是时也，晋平公 淫，六卿擅权，东伐诸侯；楚灵王 兵强，陵轹中国；齐 大而近于鲁 。鲁 小弱，附于楚 则晋 怒；附于晋 则楚 来伐；不备于齐 ，齐 师侵 鲁 。

鲁昭公 之二十年，而孔子 盖年三十矣。齐景公 与晏婴 来适鲁 ，景公 问孔子 曰：“昔秦穆公 国小处辟，其霸何也？”对曰：“秦 ，国虽小，其志大；处虽辟，行中正。身举五羖 ，爵之大夫，起累绁之中，与语三日，授之以政。以此取之，虽王可也，其霸小矣。”景公 说。





孔子 年三十五，而季平子 与郈昭伯 以斗鸡故得罪鲁昭公 ，昭公 率师击平子 ，平子 与孟氏 、叔孙氏 三家共攻昭公 ，昭公 师败，奔于齐 ，齐 处昭公乾侯 。其后顷之，鲁 乱。孔子 适齐 ，为高昭子 家臣，欲以通乎景公 。与齐 太师语乐，闻韶 音，学之，三月不知肉味，齐 人称之。

景公 问政孔子 ，孔子 曰：“君君，臣臣，父父，子子。”景公 曰：“善哉！信如君不君，臣不臣，父不父，子不子，虽有粟，吾岂得而食诸！”他日又复问政于孔子 ，孔子 曰：“政在节财。”景公 说，将欲以尼谿 田封孔子 。晏婴 进曰：“夫儒者滑稽而不可轨法；倨傲自顺，不可以为下；崇丧遂哀，破产厚葬，不可以为俗；游说乞贷，不可以为国。自大贤之息，周室 既衰，礼乐缺有间。今孔子 盛容饰，繁登降之礼，趋详之节，累世不能殚其学，当年不能究其礼。君欲用之以移齐 俗，非所以先细民也。”后，景公 敬见孔子 ，不问其礼。异日，景公 止孔子 曰：“奉子以季氏 ，吾不能。”以季孟 之间待之。齐 大夫欲害孔子 ，孔子 闻之。景公 曰：“吾老矣，弗能用也。”孔子 遂行，反乎鲁 。





孔子 年四十二，鲁昭公 卒于乾侯 ，定公 立。定公 立五年，夏，季平子 卒，桓子 嗣立。季桓子 穿井得土缶，中若羊，问仲尼 云“得狗”。仲尼 曰：“以丘 所闻，羊也。丘 闻之，木石之怪夔、罔阆，水之怪龙、罔象，土之怪坟羊。”

吴 伐越 ，堕会稽 ，得骨节专车。吴 使使问仲尼 ：“骨何者最大？”仲尼 曰：“禹 致群神于会稽山 ，防风氏 后至，禹 杀而戮之，其节专车，此为大矣。”吴 客曰：“谁为神？”仲尼 曰：“山川之神足以纲纪天下，其守为神，社稷为公侯，皆属于王者。”客曰：“防风 何守？”仲尼 曰：“汪罔氏 之君守封 、禺 之山，为釐姓 。在虞 、夏 、商 为汪罔 ，于周 为长翟 ，今谓之大人。”客曰：“人长几何？”仲尼 曰：“僬侥氏 三尺，短之至也。长者不过十之，数之极也。”于是吴 客曰：“善哉圣人！”

桓子 嬖臣曰仲梁怀 ，与阳虎 有隙。阳虎 欲逐怀 ，公山不狃 止之。其秋，怀 益骄，阳虎 执怀 。桓子 怒，阳虎 因囚桓子 ，与盟而 之。阳虎 由此益轻季氏 。季氏 亦僭于公室，陪臣执国政，是以鲁 自大夫以下皆僭离于正道。故孔子 不仕，退而修诗书礼乐，弟子弥众，至自远方，莫不受业焉。

定公 八年，公山不狃 不得意于季氏 ，因阳虎 为乱，欲废三桓 之適，更立其庶孽阳虎 素所善者，遂执季桓子 。桓子 诈之，得脱。定公 九年，阳虎 不胜，奔于齐 。是时孔子 年五十。

公山不狃 以费 畔季氏 ，使人召孔子 。孔子 循道弥久，温温无所试，莫能己用，曰：“盖周文武 起丰镐 而王，今费 虽小，傥庶几乎！”欲往。子路 不说，止孔子 。孔子 曰：“夫召我者岂徒哉？如用我，其为东周 乎！”然亦卒不行。

其后定公 以孔子 为中都 宰，一年，四方皆则之。由中都 宰为司空，由司空为大司寇。





定公 十年春，及齐 平。夏，齐 大夫黎 言于景公 曰：“鲁 用孔丘 ，其势危齐 。”乃使使告鲁 为好会，会于夹谷 。鲁定公 且以乘车好往。孔子 摄相事，曰：“臣闻有文事者必有武备，有武事者必有文备。古者诸侯出疆，必具官以从。请具左右司马。”定公 曰：“诺。”具左右司马。会齐侯夹谷 ，为坛位，土阶三等，以会遇之礼相见，揖让而登。献酬之礼毕，齐 有司趋而进曰：“请奏四方之乐。”景公 曰：“诺。”于是旖旄羽祓矛戟剑拨鼓噪而至。孔子 趋而进，历阶而登，不尽一等，举袂而言曰：“吾两君为好会，夷狄之乐何为于此！请命有司！”有司却之，不去，则左右视晏子 与景公 。景公 心怍，麾而去之。有顷，齐 有司趋而进曰：“请奏宫中之乐。”景公 曰：“诺。”优倡侏儒为戏而前。孔子 趋而进，历阶而登，不尽一等，曰：“匹夫而营惑诸侯者罪当诛！请命有司！”有司加法焉，手足异处。景公 惧而动，知义不若，归而大恐，告其群臣曰：“鲁 以君子之道辅其君，而子独以夷狄之道教寡人，使得罪于鲁君 ，为之奈何？”有司进对曰：“君子有过则谢以质，小人有过则谢以文。君若悼之，则谢以质。”于是齐侯 乃归所侵鲁 之郓 、汶阳 、龟阴 之田以谢过。

定公 十三年夏，孔子 言于定公 曰：“臣无藏甲，大夫毋百雉之城。”使仲田 为季氏 宰，将堕三都。于是叔孙氏 先堕郈 。季氏 将堕费 ，公山不狃 、叔孙辄 率费 人袭鲁 。公与三子入于季氏 之宫，登武子 之台。费 人攻之，弗克，入及公侧。孔子 命申句须 、乐颀 下伐之，费 人北。国人追之，败诸姑 蔑 。二子奔齐 ，遂堕费 。将堕成 ，公敛处父 谓孟孙 曰：“堕成 ，齐 人必至于北门。且成 ，孟氏 之保障，无成 是无孟氏 也。我将弗堕。”十二月，公围成 ，弗克。

定公 十四年，孔子 年五十六，由大司寇行摄相事，有喜色。门人曰：“闻君子祸至不惧，福至不喜。”孔子 曰：“有是言也。不曰‘乐其以贵下人’乎？”于是诛鲁 大夫乱政者少正卯 。与闻国政三月，粥羔豚者弗饰贾；男女行者别于途；途不拾遗；四方之客至乎邑者不求有司，皆予之以归。

齐 人闻而惧，曰：“孔子 为政必霸，霸则吾地近焉，我之为先并矣。盍致地焉？”黎 曰：“请先尝沮之；沮之而不可则致地，庸迟乎！”于是选齐 国中女子好者八十人，皆衣文衣而舞康乐 ，文马三十驷，遗鲁 君。陈女乐文马于鲁 城南高门 外。季桓子 微服往观再三，将受，乃语鲁君 为周道游，往观终日，怠于政事。子路 曰：“夫子可以行矣。”孔子 曰：“鲁 今且郊，如致膰乎大夫，则吾犹可以止。”桓子 卒受齐 女乐，三日不听政；郊，又不致膰俎于大夫。孔子 遂行，宿乎屯 。而师己 送，曰：“夫子则非罪。”孔子 曰：“吾歌可夫？”歌曰：“彼妇之口，可以出走；彼妇之谒，可以死败。盖优哉游哉，维以卒岁！”师己 反，桓子 曰：“孔子 亦何言？”师己 以实告。桓子 喟然叹曰：“夫子罪我以群婢故也夫！”





孔子 遂适卫 ，主于子路 妻兄颜浊邹 家。卫灵公 问孔子 ：“居鲁 得禄几何？”对曰“奉粟六万。”卫 人亦致粟六万。居顷之，或谮孔子 于卫灵公 。灵公 使公孙余假 一出一入。孔子 恐获罪焉，居十月，去卫 。

将适陈 ，过匡 ，颜刻 为仆，以其策指之曰：“昔吾人此，由彼缺也。”匡 人闻之，以为鲁 之阳虎 。阳虎 尝暴匡 人，匡 人于是遂止孔子 。孔子 状类阳虎 ，拘焉五日。颜渊 后，子曰：“吾以汝为死矣。”颜渊 曰：“子在，回 何敢死！”匡 人拘孔子 益急，弟子惧。孔子 曰：“文王 既没，文不在兹乎？天之将丧斯文也，后死者不得与于斯文也。天之未丧斯文也，匡 人其如予何！”孔子 使从者为宁武子 臣于卫 ，然后得去。





去即过蒲 。月馀，反乎卫 ，主蘧伯玉 家。灵公 夫人有南子 者，使人谓孔子 曰：“四方之君子不辱欲与寡君为兄弟者，必见寡小君。寡小君愿见。”孔子 辞谢，不得已而见之。夫人在缔帷中。孔子 入门，北面稽首。夫人自帷中再拜，环佩玉声璆然。孔子 曰：“吾乡为弗见，见之礼答焉。”子路 不说。孔子 矢之曰：“予所不者，天厌之！天厌之！”居卫 月馀，灵公 与夫人 同车，宦者雍渠 参乘，出，使孔子 为次乘，招摇市过之。孔子 曰：“吾未见好德如好色者也。”于是丑之，去卫 ，过曹 。是岁，鲁定公 卒。

孔子 去曹 适宋 ，与弟子习礼大树下。宋 司马桓魋 欲杀孔子，拔其树。孔子 去。弟子曰：“可以速矣。”孔子 曰：“天生德于予，桓魋 其如予何！”





孔子 适郑 ，与弟子相失，孔子 独立郭东门。郑 人或谓子贡 曰：“东门有人，其颡似尧 ，其项类皋陶 ，其肩类子产 ，然自要以下不及禹 三寸，累累若丧家之狗。”子贡 以实告孔子 。孔子 欣然笑曰：“形状，末也。而谓似丧家之狗，然哉！然哉！”

孔子 遂至陈 ，主于司城贞子 家。岁馀，吴王夫差 伐陈 ，取三邑而去。赵鞅 伐朝歌 。楚 围蔡 ，蔡 迁于吴 。吴 败越王句践会稽 。

有隼集于陈 廷而死，楛矢贯之，石砮，矢长尺有咫。陈湣公 使使问仲尼 。仲尼 曰：“隼来远矣，此肃慎 之矢也。昔武王 克商 ，通道九夷百蛮，使各以其方贿来贡，使无忘职业。于是肃慎 贡楛矢石砮，长尺有咫。先王欲昭其令德，以肃慎 矢分大姬 ，配虞胡公 而封诸陈 。分同姓以珍玉，展亲；分异姓以远方职，使无忘服。故分陈 以肃慎 矢。”试求之故府，果得之。

孔子 居陈 三岁，会晋楚 争强，更伐陈 ，及吴 侵陈 ，陈 常被寇。孔子 曰：“归与归与！吾党之小子狂简，进取不忘其初。”于是孔子 去陈 。

过蒲 ，会公叔氏 以蒲 畔，蒲 人止孔子 。弟子有公良孺 者，以私车五乘从孔子 。其为人长贤，有勇力，谓曰：“吾昔从夫子遇难于匡 ，今又遇难于此，命也已。吾与夫子再罹难，宁斗而死。”斗甚疾。蒲 人惧，谓孔子 曰：“苟毋适卫 ，吾出子。”与之盟，出孔子 东门。孔子 遂适卫 。子贡 曰：“盟可负邪？”孔子 曰：“要盟也，神不听。”

卫灵公 闻孔子 来，喜，郊迎。问曰：“蒲 可伐乎？”对曰：“可。”灵公 曰：“吾大夫以为不可。今蒲 ，卫 之所以待晋楚 也，以卫 伐之，无乃不可乎？”孔子 曰：“其男子有死之志，妇人有保西河 之志。吾所伐者不过四五人。”灵公 曰：“善。”然不伐蒲 。

灵公 老，怠于政，不用孔子 。孔子 喟然叹曰：“苟有用我者，期月而已，三年有成。”孔子 行。





佛肸 为中牟 宰。赵简子 攻范 、中行 ，伐中牟 。佛肸 畔，使人召孔子 。孔子 欲往。子路 曰：“由 闻诸夫子，‘其身亲为不善者，君子不入也’。今佛肸 亲以中牟 畔，子欲往，如之何？”孔子 曰：“有是言也。不曰坚乎，磨而不 磷；不曰白乎，涅而不淄。我岂匏瓜也哉，焉能系而不食？”

孔子 击磬。有荷蒉而过门者，曰：“有心哉，击磬乎！硁硁乎，莫己知也夫而已矣！”

孔子 学鼓琴师襄子 ，十日不进。师襄子 曰：“可以益矣。”孔子 曰：“丘 已习其曲矣，未得其数也。”有间，曰：“已习其数，可以益矣。”孔子 曰：“丘 未得其志也。”有间，曰：“已习其志，可以益矣。”孔子 曰：“丘 未得其为人也。”有间，有所穆然深思焉，有所怡然高望而远志焉。曰：“丘 得其为人，黯然而黑，幾然而长，眼如望羊，如王四国，非文王 其谁能为此也！”师襄子 辟席再拜，曰：“师盖云文王操 也。”





孔子 既不得用于卫 ，将西见赵简子 。至于河 而闻窦鸣犊 、舜华 之死也，临河 而叹曰：“美哉水，洋洋乎！丘 之不济此，命也夫！”子贡 趋而进曰：“敢问何谓也？”孔子 曰：“窦鸣犊 、舜华 ，晋国 之贤大夫也。赵简子 未得志之时，须此两人而后从政；及其已得志，杀之乃从政。丘 闻之也，刳胎杀夭则麒麟不至郊，竭泽涸渔则蛟龙不合阴阳，覆巢毁卵则凤皇不翔。何则？君子讳伤其类也。夫鸟兽之于不义也尚知辟之，而况乎丘 哉！”乃还息乎陬乡 ，作为陬操 以哀之。而反乎卫 ，入主蘧伯玉 家。

他日，灵公 问兵阵。孔子 曰：“俎豆之事则尝闻之，军旅之事未之学也。”明日，与孔子 语，见蜚雁，仰视之，色不在孔子 。孔子 遂行，复如陈 。

夏，卫灵公 卒，立孙辄 ，是为卫出公 。六月，赵鞅 内太子蒯聩 于戚 。阳虎 使太子 ，八人衰绖，伪自卫 迎者，哭而入，遂居焉。冬，蔡 迁于州来 。是岁鲁哀公 三年，而孔子 年六十矣。齐 助卫 围戚 ，以卫 太子蒯聩 在故也。

夏，鲁桓釐 庙燔，南宫敬叔 救火。孔子 在陈 ，闻之，曰：“灾必于桓釐 庙乎？”已而果然。

秋，季桓子 病，辇而见鲁 城，喟然叹曰：“昔此国几兴矣，以吾获罪于孔子 ，故不兴也。”顾谓其嗣康子 曰：“我即死，若必相鲁 ；相鲁 ，必召仲尼 。”后数日，桓子 卒，康子 代立。已葬，欲召仲尼 。公之鱼 曰：“昔吾先君用之不终，终为诸侯笑。今又用之，不能终，是再为诸侯笑。”康子 曰：“则谁召而可？”曰：“必召冉求 。”于是使使召冉求 。冉求 将行，孔子 曰：“鲁 人召求 ，非小用之，将大用之也。”是日，孔子 曰：“归乎归乎！吾党之小子狂简，斐然成章，吾不知所以裁之。”子赣 知孔子 思归，送冉求 ，因诫曰“即用，以孔子 为招”云。

冉求 既去，明年，孔子 自陈 迁于蔡 。蔡昭公 将如吴 ，吴 召之也。前昭公 欺其臣迁州来 ，后将往，大夫惧复迁，公孙翩 射杀昭公 。楚 侵蔡 。秋，齐景公 卒。

明年，孔子 自蔡 如叶 。叶公 问政，孔子 曰：“政在来远附迩。”他日，叶公 问孔子 于子路 ，子路 不对。孔子 闻之，曰：“由 ，尔何不对曰‘其为人也，学道不倦，诲人不厌，发愤忘食，乐以忘忧，不知老之将至’云尔。”

去叶 ，反于蔡 。长沮 、桀溺 耦而耕，孔子 以为隐者，使子路 问津焉。长沮 曰：“彼执舆者为谁？”子路 曰：“为孔丘 。”曰：“是鲁孔丘 与？”曰：“然。”曰：“是知津矣。”桀溺 谓子路 曰：“子为谁？”曰：“为仲由 。”曰：“子，孔丘 之徒与？”曰：“然。”桀溺 曰：“悠悠者天下皆是也，而谁以易之？且与其从辟人之士，岂若从辟世之士哉！”耰而不辍。子路 以告孔子 ，孔子 怃然曰：“鸟兽不可与同群。天下有道，丘 不与易也。”

他日，子路 行，遇荷蓧丈人，曰：“子见夫子乎？”丈人曰：“四体不勤，五谷不分，孰为夫子！”植其杖而芸。子路 以告，孔子 曰：“隐者也。”复往，则亡。





孔子 迁于蔡 三岁，吴 伐陈 。楚 救陈 ，军于城父 。闻孔子 在陈蔡 之间，楚 使人聘孔子 。孔子 将往拜礼，陈蔡 大夫谋曰：“孔子 贤者，所刺讥皆中诸侯之疾。今者久留陈蔡 之间，诸大夫所设行皆非仲尼 之意。今楚 ，大国也，来聘孔子 。孔子 用于楚 ，则陈蔡 用事大夫危矣。”于是乃相与发徒役围孔子 于野。不得行，绝粮。从者病，莫能兴。孔子 讲诵弦歌不衰。子路 愠见曰：“君子亦有穷乎？”孔子 曰：“君子固穷，小人穷斯滥矣。”

子贡 色作。孔子 曰：“赐 ，尔以予为多学而识之者与？”曰：“然。非与？”孔子 曰：“非也。予一以贯之。”

孔子 知弟子有愠心，乃召子路 而问曰：“诗 云‘匪兕匪虎，率彼旷野’。吾道非邪？吾何为于此？”子路 曰：“意者吾未仁邪？人之不我信也。意者吾未知邪？人之不我行也。”孔子 曰：“有是乎！由 ，譬使仁者而必信，安有伯夷 、叔齐 ？使知者而必行，安有王子比干 ？”

子路 出，子贡 入见。孔子 曰：“赐 ，诗 云‘匪兕匪虎，率彼旷野’。吾道非邪？吾何为于此？”子贡 曰：“夫子之道至大也，故天下莫能容夫子。夫子盖少贬焉？”孔子 曰：“赐 ，良农能稼而不能为穑，良工能巧而不能为顺。君子能修其道，纲而纪之，统而理之，而不能为容。今尔不修尔道而求为容。赐 ，而志不远矣！”

子贡 出，颜回 入见。孔子 曰：“回 ，诗 云‘匪兕匪虎，率彼旷野’。吾道非邪？吾何为于此？”颜回 曰：“夫子之道至大，故天下莫能容。虽然，夫子推而行之，不容何病，不容然后见君子！夫道之不修也，是吾丑也。夫道既已大修而不用，是有国者之丑也。不容何病，不容然后见君子！”孔子 欣然而笑曰：“有是哉颜氏 之子！使尔多财，吾为尔宰。”

于是使子贡 至楚 。楚昭王 兴师迎孔子 ，然后得免。





昭王 将以书社地七百里封孔子 。楚令尹子西 曰：“王之使使诸侯有如子贡 者乎？”曰：“无有。”“王之辅相有如颜回 者乎？”曰：“无有。”“王之将率有如子路 者乎？”曰：“无有。”“王之官尹有如宰予 者乎？”曰：“无有。”“且楚 之祖封于周 ，号为子男五十里。今孔丘 述三五 之法，明周召 之业，王若用之，则楚 安得世世堂堂方数千里乎？夫文王 在丰 ，武王 在镐 ，百里之君卒王天下。今孔丘 得据土壤，贤弟子为佐，非楚 之福也。”昭王 乃止。其秋，楚昭王 卒于城父 。

楚 狂接舆 歌而过孔子 ，曰：“凤兮凤兮，何德之衰！往者不可谏兮，来者犹可追也！已而已而，今之从政者殆而！”孔子 下，欲与之言。趋而去，弗得与之言。

于是孔子 自楚 反乎卫 。是岁也，孔子 年六十三，而鲁哀公 六年也。





其明年，吴 与鲁 会缯 ，征百牢。太宰嚭 召季康子 。康子 使子贡 往，然后得已。

孔子 曰：“鲁卫 之政，兄弟也。”是时，卫君辄 父不得立，在外，诸侯数以为让。而孔子 弟子多仕于卫 ，卫君 欲得孔子 为政。子路 曰：“卫君 待子而为政，子将奚先？”孔子 曰：“必也正名乎！”子路 曰：“有是哉，子之迂也！何其正也？”孔子 曰：“野哉由 也！夫名不正则言不顺，言不顺则事不成，事不成则礼乐不兴，礼乐不兴则刑罚不中，刑罚不中则民无所错手足矣。夫君子为之必可名，言之必可行。君子于其言，无所苟而已矣。”

其明年，冉有 为季氏 将师，与齐 战于郎 ，克之。季康子 曰：“子之于军旅，学之乎？性之乎？”冉有 曰：“学之于孔子 。”季康子 曰：“孔子 何如人哉？”对曰：“用之有名；播之百姓，质诸鬼神而无憾。求 之至于此道，虽累千社，夫子不利也。”康子 曰：“我欲召之，可乎？”对曰：“欲召之，则毋以小人固之，则可矣。”而卫孔文子 将攻太叔 ，问策于仲尼 。仲尼 辞不知，退而命载而行，曰：“鸟能择木，木岂能择鸟乎！”文子 固止。会季康子 逐公华 、 公宾 、公林 ，以币迎孔子 ，孔子 归鲁 。

孔子 之去鲁 凡十四岁而反乎鲁 。

鲁哀公 问政，对曰：“政在选臣。”季康子 问政，曰：“举直错诸枉，则枉者直。”康子 患盗，孔子 曰：“苟子之不欲，虽赏之不窃。”然鲁 终不能用孔子 ，孔子 亦不求仕。





孔子 之时，周室 微而礼乐废，诗书 缺。追迹三代 之礼，序书传 ，上纪唐虞 之际，下至秦缪 ，编次其事。曰：“夏 礼吾能言之，杞 不足征也。殷 礼吾能言之，宋 不足征也。足，则吾能征之矣。”观殷夏 所损益，曰：“后虽百世可知也，以一文一质。周 监二代，郁郁乎文哉。吾从周 。”故书传 、礼记 自孔氏 。

孔子 语鲁 大师：“乐其可知也。始作翕如，纵之纯如，皦如，绎如也，以成。”“吾自卫 反鲁 ，然后乐正，雅 颂 各得其所。”

古者诗 三千馀篇，及至孔子 ，去其重，取可施于礼义，上采契后稷 ，中述殷周 之盛，至幽厉 之缺，始于衽席，故曰“关雎 之乱以为风 始，鹿鸣 为小 雅 始，文王 为大雅 始，清庙 为颂 始”。三百五篇孔子 皆弦歌之，以求合韶 武 雅 颂 之音。礼乐自此可得而述，以备王道，成六艺。

孔子 晚而喜易 ，序彖 、系 、象 、说卦 、文言 。读易 ，韦编三绝。曰：“假我数年，若是，我于易 则彬彬矣。”





孔子 以诗书礼乐教，弟子盖三千焉，身通六艺者七十有二人。如颜浊邹 之徒，颇受业者甚众。

孔子 以四教：文，行，忠，信。绝四：毋意，毋必，毋固，毋我。所慎：齐，战，疾。子罕言利与命与仁。不愤不启，举一隅不以三隅反，则弗复也。

其于乡党，恂恂似不能言者。其于宗庙朝廷，辩辩言，唯谨尔。朝，与上大夫言，訚訚如也；与下大夫言，侃侃如也。

入公门，鞠躬如也；趋进，翼如也。君召使傧，色勃如也。君命召，不俟驾行矣。

鱼馁，肉败，割不正，不食。席不正，不坐。食于有丧者之侧，未尝饱也。

是日哭，则不歌。见齐衰、瞽者，虽童子必变。

“三人行，必得我师。”“德之不修，学之不讲，闻义不能徙，不善不能改，是吾忧也。”使人歌，善，则使复之，然后和之。

子不语：怪，力，乱，神。

子贡 曰：“夫子之文章，可得闻也。夫子言天道与性命，弗可得闻也已。”颜渊 喟然叹曰：“仰之弥高，钻之弥坚。瞻之在前，忽焉在后。夫子循循然善诱人，博我以文，约我以礼，欲罢不能。既竭我才，如有所立，卓尔。虽欲从之，蔑由也已。”达巷 党人曰：“大哉孔子 ，博学而无所成名。”子闻之曰：“我何执？执御乎？执射乎？我执御矣。”牢 曰：“子云‘不试，故艺’。”





鲁哀公 十四年春，狩大野 。叔孙氏 车子 商 获兽，以为不祥。仲尼 视之，曰：“麟也。”取之。曰：“河 不出图，雒 不出书，吾已矣夫！”颜渊 死，孔子 曰：“天丧予！”及西狩见麟，曰：“吾道穷矣！”喟然叹曰：“莫知我夫！”子贡 曰：“何为莫知子？”子曰：“不怨天，不尤人，下学而上达，知我者其天乎！”

“不降其志，不辱其身，伯夷 、叔齐 乎！”谓“柳下惠 、少连 降志辱身矣”。谓“虞仲 、夷逸 隐居放言，行中清，废中权”。“我则异于是，无可无不可。”

子曰：“弗乎弗乎，君子病没世而名不称焉。吾道不行矣，吾何以自见于后世哉？”乃因史记作春秋 ，上至隐公 ，下讫哀公 十四年，十二公。据鲁 ，亲周 ，故殷 ，运之三代 。约其文辞而指博。故吴楚 之君自称王，而春秋 贬之曰“子”；践土 之会实召周 天子，而春秋 讳之曰“天王狩于河阳 ”：推此类以绳当世。贬损之义，后有王者举而开之。春秋 之义行，则天下乱臣贼子惧焉。

孔子 在位听讼，文辞有可与人共者，弗独有也。至于为春秋 ，笔则笔，削则削，子夏 之徒不能赞一辞。弟子受春秋 ，孔子 曰：“后世知丘 者以春 秋 ，而罪丘 者亦以春秋 。”

明岁，子路 死于卫 。孔子 病，子贡 请见。孔子 方负杖逍遥于门，曰：“赐 ，汝来何其晚也？”孔子 因叹，歌曰：“太山 坏乎！梁柱摧乎！哲人萎乎！”因以涕下。谓子贡 曰：“天下无道久矣，莫能宗予。夏 人殡于东阶，周 人于西阶，殷 人两柱间。昨暮予梦坐奠两柱之间，予始殷 人也。”后七日卒。

孔子 年七十三，以鲁哀公 十六年四月己丑卒。

哀公 诔之曰：“旻天不吊，不憗遗一老，俾屏余一人以在位，茕茕余在疚。呜呼哀哉！尼父 ，毋自律！”子贡 曰：“君其不没于鲁 乎！夫子之言曰：‘礼失则昏，名失则愆。失志为昏，失所为愆。’生不能用，死而诔之，非礼也。称‘余一人’，非名也。”

孔子 葬鲁 城北泗 上，弟子皆服三年。三年心丧毕，相诀而去，则哭，各 复尽哀；或复留。唯子赣 庐于冢上，凡六年，然后去。弟子及鲁 人往从冢而家者百有馀室，因命曰孔里 。鲁 世世相传以岁时奉祠孔子冢 ，而诸儒亦讲礼乡饮大射于孔子冢 。孔子冢 大一顷。故所居堂、弟子内，后世因庙，藏孔子 衣冠琴车书，至于汉 二百馀年不绝。高皇帝 过鲁 ，以太牢祠焉。诸侯卿相至，常先谒然后从政。





孔子 生鲤 ，字伯鱼 。伯鱼 年五十，先孔子 死。

伯鱼 生伋 ，字子思 ，年六十二。尝困于宋 。子思 作中庸 。

子思 生白 ，字子上 ，年四十七。子上 生求 ，字子家 ，年四十五。子家 生箕 ，字子京 ，年四十六。子京 生穿 ，字子高 ，年五十一。子高 生子慎 ，年五十七，尝为魏 相。

子慎 生鲋 ，年五十七，为陈王涉 博士，死于陈 下。

鲋 弟子襄 ，年五十七。尝为孝惠皇帝 博士，迁为长沙 太守。长九尺六寸。

子襄 生忠 ，年五十七。忠 生武 ，武 生延年 及安国 。安国 为今皇帝博士，至临淮 太守，蚤卒。安国 生卬 ，卬 生 。





太史公 曰：诗 有之：“高山仰止，景行行止。”虽不能至，然心向往之。余读孔氏书 ，想见其为人。适鲁 ，观仲尼 庙堂车服礼器，诸生以时习礼其家，余祗回留之不能去云。天下君王至于贤人众矣，当时则荣，没则已焉。孔子 布衣，传十馀世，学者宗之。自天子王侯，中国言六艺 者折中于夫子，可谓至圣矣！





史记卷四十八

陈涉世家第十八


陈胜 者，阳城 人也，字涉 。吴广 者，阳夏 人也，字叔 。陈涉 少时，尝与人佣耕，辍耕之垄上，怅恨久之，曰：“苟富贵，无相忘。”庸者笑而应曰：“若为庸耕，何富贵也？”陈涉 太息曰：“嗟乎，燕雀安知鸿鹄之志哉！”

二世 元年七月，发闾左適戍渔阳 ，九百人屯大泽乡 。陈胜 、吴广 皆次当行，为屯长。会天大雨，道不通，度已失期。失期，法皆斩。陈胜 、吴广 乃谋曰：“今亡亦死，举大计亦死，等死，死国可乎？”陈胜 曰：“天下苦秦 久矣。吾闻二世 少子也，不当立，当立者乃公子扶苏 。扶苏 以数谏故，上使外将兵。今或闻无罪，二世 杀之。百姓多闻其贤，未知其死也。项燕 为楚 将，数有功，爱士卒，楚 人怜之。或以为死，或以为亡。今诚以吾众诈自称公子扶苏 、项燕 ，为天下唱，宜多应者。”吴广 以为然。乃行卜。卜者知其指意，曰：“足下事皆成，有功。然足下卜之鬼乎！”陈胜 、吴广 喜，念鬼，曰：“此教我先威众耳。”乃丹书帛曰“陈胜 王”，置人所罾鱼腹中。卒买鱼烹食，得鱼腹中书，固以怪之矣。又间令吴广 之次所旁丛祠中，夜篝火，狐鸣呼曰“大楚 兴，陈胜 王”。卒皆夜惊恐。旦日，卒中往往语，皆指目陈胜 。

吴广 素爱人，士卒多为用者。将尉醉，广 故数言欲亡，忿恚尉，令辱之，以激怒其众。尉果笞广 。尉剑挺，广 起，夺而杀尉。陈胜 佐之，并杀两尉。召令徒属曰：“公等遇雨，皆已失期，失期当斩。藉弟令毋斩，而戍死者固十六七。且壮士不死即已，死即举大名耳，王侯将相宁有种乎！”徒属皆曰：“敬受命。”乃诈称公子扶苏 、项燕 ，从民欲也。袒右，称大楚 。为坛而盟，祭以尉首。陈胜 自立为将军，吴广 为都尉。攻大泽乡 ，收而攻蕲 。蕲 下，乃令符离 人葛婴 将兵徇蕲 以东。攻铚 、 、苦 、柘 、谯 皆下之。行收兵。比至陈 ，车六七百乘，骑千馀，卒数万人。攻陈 ，陈 守令皆不在，独守丞与战谯门中。弗胜，守丞死，乃入据陈 。数日，号令召三老、豪杰与皆来会计事。三老、豪杰皆曰：“将军身被坚执锐，伐无道，诛暴秦 ，复立楚国 之社稷，功宜为王。”陈涉 乃立为王，号为张楚 。

当此时，诸郡县苦秦 吏者，皆刑其长吏，杀之以应陈涉 。乃以吴叔 为假王，监诸将以西击荥阳 。令陈 人武臣 、张耳 、陈馀 徇赵 地，令汝阴 人邓宗 徇九江郡 。当此时，楚 兵数千人为聚者，不可胜数。

葛婴 至东城 ，立襄彊 为楚王 。婴 后闻陈王 已立，因杀襄彊 ，还报。至陈 ，陈王 诛杀葛婴 。陈王 令魏 人周市 北徇魏 地。吴广 围荥阳 。李由 为三川 守，守荥阳 ，吴叔 弗能下。陈王 征国之豪杰与计，以上蔡 人房君蔡赐 为上柱国。

周文 ，陈 之贤人也，尝为项燕 军视日，事春申君 ，自言习兵，陈王 与之将军印，西击秦 。行收兵至关，车千乘，卒数十万，至戏 ，军焉。秦 令少府章邯 免郦山 徒、人奴产子生，悉发以击楚 大军，尽败之。周文 败，走出关，止次曹阳 二三月。章邯 追败之，复走次渑池 十馀日。章邯 击，大破之。周文 自刭，军遂不战。





武臣 到邯郸 ，自立为赵王 ，陈馀 为大将军，张耳 、召骚 为左右丞相。陈王 怒，捕系武臣 等家室，欲诛之。柱国曰：“秦 未亡而诛赵王 将相家属，此生一秦 也。不如因而立之。”陈王 乃遣使者贺赵 ，而徙系武臣 等家属宫中，而封耳 子张敖 为成都君 ，趣赵 兵亟入关。赵王 将相相与谋曰：“王王赵 ，非楚 意也。楚 已诛秦 ，必加兵于赵 。计莫如毋西兵，使使北徇燕 地以自广也。赵 南据大河 ，北有燕 、代 ，楚 虽胜秦 ，不敢制赵 。若楚 不胜秦 ，必重赵 。赵 乘秦 之弊，可以得志于天下。”赵王 以为然，因不西兵，而遣故上谷 卒史韩广 将兵北徇燕 地。

燕 故贵人豪杰谓韩广 曰：“楚 已立王，赵 又已立王。燕 虽小，亦万乘之国也，愿将军立为燕王 。”韩广 曰：“广 母在赵 ，不可。”燕 人曰：“赵 方西忧秦 ，南忧楚 ，其力不能禁我。且以楚 之强，不敢害赵王 将相之家，赵 独安敢害将军之家！”韩广 以为然，乃自立为燕王 。居数月，赵 奉燕王 母及家属归之燕 。

当此之时，诸将之徇地者，不可胜数。周市 北徇地至狄 ，狄 人田儋 杀狄 令，自立为齐王 ，以齐 反，击周市 。市 军散，还至魏 地，欲立魏 后故甯陵君咎 为魏王 。时咎 在陈王 所，不得之魏 。魏 地已定，欲相与立周市 为魏王 ，周市 不肯。使者五反，陈王 乃立甯陵君咎 为魏王 ，遣之国。周市 卒为相。

将军田臧 等相与谋曰：“周章 军已破矣，秦 兵旦暮至，我围荥阳城 弗能 下，秦 军至，必大败。不如少遗兵，足以守荥阳 ，悉精兵迎秦 军。今假王骄，不知兵权，不可与计，非诛之，事恐败。”因相与矫王令以诛吴叔 ，献其首于陈王 。陈王 使使赐田臧楚 令尹印，使为上将。田臧 乃使诸将李归 等守荥阳城 ，自以精兵西迎秦 军于敖仓 。与战，田臧 死，军破。章邯 进兵击李归 等荥阳 下，破之，李归 等死。

阳城 人邓说 将兵居郏 ，章邯 别将击破之，邓说 军散走陈 。铚 人伍徐 将兵居许 ，章邯 击破之，伍徐 军皆散走陈 。陈王 诛邓说 。

陈王 初立时，陵 人秦嘉 、铚 人董绁 、符离 人朱鸡石 、取虑 人郑布 、徐 人丁疾 等皆特起，将兵围东海 守庆 于郯 。陈王 闻，乃使武平君畔 为将军，监郯 下军。秦嘉 不受命，嘉 自立为大司马，恶属武平君 。告军吏曰：“武平君 年少，不知兵事，勿听！”因矫以王命杀武平君畔 。

章邯 已破伍徐 ，击陈 ，柱国房君 死。章邯 又进兵击陈 西张贺 军。陈王 出监战，军破，张贺 死。





腊月，陈王 之汝阴 ，还至下城父 ，其御庄贾 杀以降秦 。陈胜 葬砀 ，谥曰隐王 。

陈王 故涓人将军吕臣 为仓头军，起新阳 ，攻陈 下之，杀庄贾 ，复以陈 为楚 。

初，陈王 至陈 ，令铚 人宋留 将兵定南阳 ，入武关 。留 已徇南阳 ，闻陈王 死，南阳 复为秦 。宋留 不能入武关 ，乃东至新蔡 ，遇秦 军，宋留 以军降秦 。秦 传留 至咸阳 ，车裂留 以徇。





秦嘉 等闻陈王 军破出走，乃立景驹 为楚王 ，引兵之方与 ，欲击秦 军定陶 下。使公孙庆 使齐王 ，欲与并力俱进。齐王 曰：“闻陈王 战败，不知其死生，楚 安得不请而立王！”公孙庆 曰：“齐 不请楚 而立王，楚 何故请齐 而立王！且楚 首事，当令于天下。”田儋 诛杀公孙庆 。

秦 左右校复攻陈 ，下之。吕将军 走，收兵复聚。鄱 盗当阳君黥布 之兵相收，复击秦 左右校，破之青波 ，复以陈 为楚 。会项梁 立怀王 孙心 为楚王 。





陈胜 王凡六月。已为王，王陈 。其故人尝与庸耕者闻之，之陈 ，扣宫门曰：“吾欲见涉 。”宫门令欲缚之。自辩数，乃置，不肯为通。陈王 出，遮道而呼涉 。陈王 闻之，乃召见，载与俱归。入宫，见殿屋帷帐，客曰：“夥颐！涉 之为王沈沈者！”楚 人谓多为夥，故天下传之，夥涉 为王，由陈涉 始。 客出入愈益发舒，言陈王 故情。或说陈王 曰：“客愚无知，颛妄言，轻威。”陈王 斩之。诸陈王 故人皆自引去，由是无亲陈王 者。陈王 以朱房 为中正，胡武 为司过，主司群臣。诸将徇地，至，令之不是者，系而罪之，以苛察为忠。其所不善者，弗下吏，辄自治之。陈王 信用之。诸将以其故不亲附。此其所以败也。

陈胜 虽已死，其所置遣侯王将相竟亡秦 ，由涉 首事也。高祖 时为陈涉 置守冢三十家砀 ，至今血食。





褚先生 曰：地形险阻，所以为固也；兵革刑法，所以为治也。犹未足恃也。夫先王以仁义为本，而以固塞文法为枝叶，岂不然哉！吾闻贾生 之称曰：

“秦孝公 据殽函 之固，拥雍州 之地，君臣固守，以窥周室 。有席卷天下，包举宇内，囊括四海之意，并吞八荒之心。当是时也，商君 佐之，内立法度，务耕织，修守战之备；外连衡而斗诸侯。于是秦 人拱手而取西河 之外。

“孝公 既没，惠文王 、武王 、昭王 蒙故业，因遗策，南取汉中 ，西举巴蜀 ，东割膏腴之地，收要害之郡。诸侯恐惧，会盟而谋弱秦 。不爱珍器重宝肥饶之地，以致天下之士。合从缔交，相与为一。当此之时，齐 有孟尝 ，赵 有平原 ，楚 有春申 ，魏 有信陵 ：此四君者，皆明知而忠信，宽厚而爱人，尊贤而重士。约从连衡，兼韩 、魏 、燕 、赵 、宋 、卫 、中山 之众。于是六国之士有甯越 、徐尚 、苏秦 、杜赫 之属为之谋，齐明 、周冣 、陈轸 、邵滑 、楼缓 、翟景 、苏厉 、乐毅 之徒通其意，吴起 、孙膑 、带他 、兒良 、王廖 、田忌 、廉颇 、赵奢 之伦制其兵。尝以什倍之地，百万之师，仰关而攻秦 。秦 人开关而延敌，九国之师遁逃而不敢进。秦 无亡矢遗镞之费，而天下固已困矣。于是从散约败，争割地而赂秦 。秦 有馀力而制其弊，追亡逐北，伏尸百万，流血漂橹，因利乘便，宰割天下，分裂山河，强国请服，弱国入朝。

“施及孝文王 、庄襄王 ，享国之日浅，国家无事。

“及至始皇 ，奋六世之馀烈，振长策而御宇内，吞二周 而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲朴以鞭笞天下，威振四海。南取百越 之地，以为桂林 、象郡 ，百越 之君俛首系颈，委命下吏。乃使蒙恬 北筑长城而守藩篱，却匈奴 七百馀里，胡 人不敢南下而牧马，士亦不敢贯弓而报怨。于是废先王之道，燔百家之言，以愚黔首。堕名城，杀豪俊，收天 下之兵聚之咸阳 ，销锋 ，铸以为金人十二，以弱天下之民。然后践华 为城，因河 为池，据亿丈之城，临不测之谿以为固。良将劲弩，守要害之处，信臣精卒，陈利兵而谁何。天下已定，始皇 之心，自以为关中 之固，金城千里，子孙帝王万世之业也。

“始皇 既没，馀威振于殊俗。然而陈涉 瓮牖绳枢之子，甿隶之人，而迁徙之徒也。材能不及中人，非有仲尼 、墨翟 之贤，陶朱 、猗顿 之富也。蹑足行伍之间，俛仰仟佰之中，率罢散之卒，将数百之众，转而攻秦 。斩木为兵，揭竿为旗，天下云会响应，赢粮而景从，山东 豪俊遂并起而亡秦 族矣。

“且天下非小弱也；雍州 之地，殽函 之固自若也。陈涉 之位，非尊于齐 、楚 、燕 、赵 、韩 、魏 、宋 、卫 、中山 之君也； 耰棘矜，非铦于勾戟长锻也；適戍之众，非俦于九国之师也；深谋远虑，行军用兵之道，非及乡时之士也。然而成败异变，功业相反也。尝试使山东 之国与陈涉 度长絜大，比权量力，则不可同年而语矣。然而秦 以区区之地，致万乘之权，抑八州而朝同列，百有馀年矣。然后以六合为家，殽函 为宫。一夫作难而七庙堕，身死人手，为天下笑者，何也？仁义不施，而攻守之势异也。”





史记卷四十九

外戚世家第十九


自古受命帝王及继体守文之君，非独内德茂也，盖亦有外戚之助焉。夏 之兴也以涂山 ，而桀 之放也以末喜 。殷 之兴也以有娀 ，纣 之杀也嬖妲己 。周 之兴也以姜原 及大任 ，而幽王 之禽也淫于褒姒 。故易 基乾坤 ，诗 始关雎 ，书 美釐降，春秋 讥不亲迎。夫妇之际，人道之大伦也。礼之用，唯婚姻为兢兢。夫乐调而四时和，阴阳之变，万物之统也。可不慎与？人能弘道，无如命何。甚哉，妃匹之爱，君不能得之于臣，父不能得之于子，况卑下乎！既欢合矣，或不能成子姓；能成子姓矣，或不能要其终：岂非命也哉？孔子 罕称命，盖难言之也。非通幽明之变，恶能识乎性命哉？





太史公 曰：秦 以前尚略矣，其详靡得而记焉。汉 兴，吕娥姁 为高祖 正后，男为太子。及晚节色衰爱弛，而戚夫人 有宠，其子如意 几代太子者数矣。及高祖 崩，吕后 夷戚氏 ，诛赵王 ，而高祖 后宫唯独无宠疏远者得无恙。

吕后 长女为宣平侯张敖 妻，敖 女为孝惠皇后 。吕太后 以重亲故，欲其生子万方，终无子，诈取后宫人子为子。及孝惠帝 崩，天下初定未久，继嗣不明。于是贵外家，王诸吕 以为辅，而以吕禄 女为少帝 后，欲连固根本牢甚，然无益也。

高后 崩，合葬长陵 。禄 、产 等惧诛，谋作乱。大臣征之，天诱其统，卒灭吕氏 。唯独置孝惠皇后 居北宫 。迎立代王 ，是为孝文帝 ，奉汉 宗庙。此岂非天邪？非天命孰能当之？





薄太后 ，父吴 人，姓薄氏 ，秦 时与故魏王 宗家女魏媪通 ，生薄姬 ，而薄 父死山阴 ，因葬焉。

及诸侯畔秦 ，魏豹 立为魏王 ，而魏媪 内其女于魏 宫。媪之许负 所相，相薄姬 ，云当生天子。是时项羽 方与汉王 相距荥阳 ，天下未有所定。豹 初与汉 击楚 ，及闻许负 言，心独喜，因背汉 而畔，中立，更与楚 连和。汉 使曹 参 等击虏魏王豹 ，以其国为郡，而薄姬 输织室。豹 已死，汉王 入织室，见薄姬 有色，诏内后宫，岁馀不得幸。始姬 少时，与管夫人 、赵子儿 相爱，约曰：“先贵无相忘。”已而管夫人 、赵子儿 先幸汉王 。汉王 坐河南宫成皋台 ，此两美人相与笑薄姬 初时约。汉王 闻之，问其故，两人具以实告汉王 。汉王 心惨然，怜薄姬 ，是日召而幸之。薄姬 曰：“昨暮夜妾梦苍龙据吾腹。”高帝 曰：“此贵征也，吾为女遂成之。”一幸生男，是为代王 。其后薄姬 希见高祖 。

高祖 崩，诸御幸姬戚夫人 之属，吕太后 怒，皆幽之，不得出宫。而薄姬 以希见故，得出，从子之代 ，为代王 太后。太后弟薄昭 从如代。

代王 立十七年，高后崩 。大臣议立后，疾外家吕氏 强，皆称薄氏 仁善，故迎代王 ，立为孝文皇帝 ，而太后改号曰皇太后，弟薄昭 封为轵侯 。

薄太后 母亦前死，葬栎阳 北。于是乃追尊薄 父为灵文侯 ，会稽郡 置园邑三百家，长丞已下吏奉守冢，寝庙上食祠如法。而栎阳 北亦置灵文侯夫人园 ，如灵文侯园 仪。薄太后 以为母家魏王 后，早失父母，其奉薄太后 诸魏 有力者，于是召复魏氏 ，赏赐各以亲疏受之。薄氏 侯者凡一人。

薄太后 后文帝 二年，以孝景帝 前二年崩，葬南陵 。以吕后 会葬长陵 ，故特自起陵，近孝文皇帝霸陵 。





窦太后 ，赵 之清河观津 人也。吕太后 时，窦姬 以良家子入宫侍太后。太后出宫人以赐诸王，各五人，窦姬 与在行中。窦姬 家在清河 ，欲如赵 近家，请其主遣宦者吏：“必置我籍赵 之伍中。”宦者忘之，误置其籍代 伍中。籍奏，诏可，当行。窦姬 涕泣，怨其宦者，不欲往，相强，乃肯行。至代 ，代王 独幸窦姬 ，生女嫖 ，后生两男。而代王 王后生四男。先代王 未入立为帝而王后卒。及代王 立为帝，而王后所生四男更病死。孝文帝 立数月，公卿请立太子，而窦姬 长男最长，立为太子。立窦姬 为皇后，女嫖 为长公主。其明年，立少子武 为代王 ，已而又徙梁 ，是为梁孝王 。

窦皇后 亲蚤卒，葬观津 。于是薄太后 乃诏有司，追尊窦后 父为安成侯 ，母曰安成夫人 。令清河 置园邑二百家，长丞奉守，比灵文园 法。

窦皇后 兄窦长君 ，弟曰窦广国 ，字少君 。少君 年四五岁时，家贫，为人所略卖，其家不知其处。传十馀家，至宜阳 ，为其主入山作炭，暮卧岸下百馀人，岸崩，尽压杀卧者，少君 独得脱，不死。自卜数日当为侯，从其家之长安 。闻窦皇后 新立，家在观津 ，姓窦氏 。广国 去时虽小，识其县名及姓，又常与其姊采桑堕，用为符信，上书自陈。窦皇后 言之于文帝 ，召见，问 之，具言其故，果是。又复问他何以为验？对曰：“姊去我西时，与我决于传舍中，丐沐沐我，请食饭我，乃去。”于是窦后 持之而泣，泣涕交横下。侍御左右皆伏地泣，助皇后悲哀。乃厚赐田宅金钱，封公昆弟，家于长安 。

绛侯 、灌将军 等曰：“吾属不死，命乃且县此两人。两人所出微，不可不为择师傅宾客，又复效吕氏 大事也。”于是乃选长者士之有节行者与居。窦长君 、少君 由此为退让君子，不敢以尊贵骄人。

窦皇后 病，失明。文帝 幸邯郸慎夫人 、尹姬 ，皆毋子。孝文帝 崩，孝景帝 立，乃封广国 为章武侯 。长君 前死，封其子彭祖 为南皮侯 。吴楚 反时，窦太后 从昆弟子窦婴 ，任侠自喜，将兵，以军功为魏其侯 。窦氏 凡三人为侯。

窦太后 好黄帝 、老子 言，帝及太子诸窦 不得不读黄帝 、老子 ，尊其术。

窦太后 后孝景帝 六岁崩，合葬霸陵 。遗诏尽以东宫金钱财物赐长公主嫖 。





王太后 ，槐里 人，母曰臧儿 。臧儿 者，故燕王臧荼 孙也。臧儿 嫁为槐里王仲 妻，生男曰信 ，与两女。而仲 死，臧儿 更嫁长陵田氏 ，生男蚡 、胜 。臧儿 长女嫁为金王孙 妇，生一女矣，而臧儿 卜筮之，曰两女皆当贵。因欲奇两女，乃夺金氏 。金氏 怒，不肯予决，乃内之太子宫。太子幸爱之，生三女一男。男方在身时，王美人 梦日入其怀。以告太子，太子曰：“此贵征也。”未生而孝文帝 崩，孝景帝 即位，王夫人 生男。

先是臧儿 又入其少女兒姁 ，兒姁 生四男。

景帝 为太子时，薄太后 以薄氏 女为妃。及景帝 立，立妃曰薄皇后 。皇后毋子，毋宠。薄太后 崩，废薄皇后 。

景帝 长男荣 ，其母栗姬 。栗姬 ，齐 人也。立荣 为太子。长公主嫖 有女，欲予为妃。栗姬 妒，而景帝 诸美人皆因长公主见景帝 ，得贵幸，皆过栗姬 ，栗姬 日怨怒，谢长公主，不许。长公主欲予王夫人 ，王夫人 许之。长公主怒，而日谗栗姬 短于景帝 曰：“栗姬 与诸贵夫人幸姬会，常使侍者祝唾其背，挟邪媚道。”景帝 以故望之。

景帝 尝体不安，心不乐，属诸子为王者于栗姬 ，曰：“百岁后，善视之。”栗姬 怒，不肯应，言不逊。景帝 恚，心嗛之而未发也。

长公主 日誉王夫人 男之美，景帝 亦贤之，又有曩者所梦日符，计未有所定。王夫人 知帝望栗姬 ，因怒未解，阴使人趣大臣立栗姬 为皇后，大行奏事毕，曰：“‘子以母贵，母以子贵’，今太子母无号，宜立为皇后。”景帝 怒 曰：“是而所宜言邪！”遂案诛大行，而废太子为临江王 。栗姬 愈恚恨，不得见，以忧死。卒立王夫人 为皇后，其男为太子，封皇后兄信 为盖侯 。

景帝 崩，太子袭号为皇帝。尊皇太后母臧儿 为平原君 。封田蚡 为武安侯 ，胜 为周阳侯 。

景帝 十三男，一男为帝，十二男皆为王。而兒姁 早卒，其四子皆为王。王太后 长女号曰平阳公主 ，次为南宫公主 ，次为林虑公主 。

盖侯信 好酒。田蚡 、胜 贪，巧于文辞。王仲 蚤死，葬槐里 ，追尊为共侯 ，置园邑二百家。及平原君 卒，从田氏 葬长陵 ，置园比共侯园 。而王太后 后孝景帝 十六岁，以元朔 四年崩，合葬阳陵 。王太后 家凡三人为侯。





卫皇后 字子夫 ，生微矣。盖其家号曰卫氏 ，出平阳侯 邑。子夫 为平阳主 讴者。武帝 初即位，数岁无子。平阳主 求诸良家子女十馀人，饰置家。武帝 祓霸上 还，因过平阳主 。主见所侍美人，上弗说。既饮，讴者进，上望见，独说卫子夫 。是日，武帝 起更衣，子夫 侍尚衣轩中，得幸。上还坐，欢甚，赐平阳主 金千斤。主因奏子夫 奉送入宫。子夫 上车。平阳主 拊其背曰：“行矣，强饭，勉之！即贵，无相忘。”人宫岁馀，竟不复幸。武帝 择宫人不中用者，斥出归之。卫子夫 得见，涕泣请出。上怜之，复幸，遂有身，尊宠日隆。召其兄卫长君 、弟青 为侍中。而子夫 后大幸，有宠，凡生三女一男。男名据 。

初，上为太子时，娶长公主女为妃。立为帝，妃立为皇后，姓陈氏 ，无子。上之得为嗣，大长公主有力焉，以故陈皇后 骄贵。闻卫子夫 大幸，恚，几死者数矣。上愈怒。陈皇后 挟妇人媚道，其事颇觉，于是废陈皇后 ，而立卫子夫 为皇后。

陈皇后 母大长公主，景帝 姊也，数让武帝 姊平阳公主 曰：“帝非我不得立，已而弃捐吾女，壹何不自喜而倍本乎！”平阳公主 曰：“用无子故废耳。”陈皇后 求子，与医钱凡九千万，然竟无子。

卫子夫 已立为皇后，先是卫长君 死，乃以卫青 为将军，击胡 有功，封为长平侯 。青 三子在襁褓中，皆封为列侯。及卫皇后 所谓姊卫少儿 ，少儿生 子霍去病 ，以军功封冠军侯 ，号骠骑将军。青 号大将军。立卫皇后 子据 为太子。卫氏 枝属以军功起家，五人为侯。

及卫后 色衰，赵 之王夫人 幸，有子，为齐王 。

王夫人 蚤卒。而中山李夫人 有宠，有男一人，为昌邑王 。

李夫人 蚤卒，其兄李延年 以音幸，号协律。协律者，故倡也。兄弟皆 坐奸，族。是时其长兄广利 为贰师将军，伐大宛 ，不及诛，还，而上既夷李氏 ，后怜其家，乃封为海西侯 。

他姬子二人为燕王 、广陵王 。其母无宠，以忧死。

及李夫人 卒，则有尹婕妤 之属，更有宠。然皆以倡见，非王侯有土之士女，不可以配人主也。





褚先生 曰：“臣为郎时，问习汉家 故事者钟离生 。曰：王太后 在民间时所生一女者，父为金王孙 。王孙 已死，景帝 崩后，武帝 已立，王太后 独在。而韩王孙 名嫣 素得幸武帝 ，承间白言太后有女在长陵 也。武帝 曰：“何不蚤言！”乃使使往先视之，在其家。武帝 乃自往迎取之。跸道，先驱旄骑出横城门 ，乘舆驰至长陵 。当小市西入里，里门闭，暴开门，乘舆直入此里。通至金氏 门外止，使武骑围其宅，为其亡走，身自往取不得也。即使左右群臣入呼求之。家人惊恐，女亡匿内中床下。扶持出门，令拜谒。武帝 下车泣曰：“嚄！大姊，何藏之深也！”诏副车载之，回车驰还，而直入长乐宫 。行诏门著引籍，通到谒太后。太后曰：“帝倦矣，何从来？”帝曰：“今者至长陵 得臣姊，与俱来。”顾曰：“谒太后！”太后曰：“女某邪？”曰：“是也。”太后为下泣，女亦伏地泣。武帝 奉酒前为寿，奉钱千万，奴婢三百人，公田百顷，甲第，以赐姊。太后谢曰：“为帝费焉。”于是召平阳主 、南宫主 、林虑主 三人俱来谒见姊，因号曰修成君 。有子男一人，女一人。男号为修成子仲 ，女为诸侯王王后。此二子非刘氏 ，以故太后怜之。修成子仲 骄恣，陵折吏民，皆患苦之。

卫子夫 立为皇后，后弟卫青 字仲卿 ，以大将军封为长平侯 。四子，长子伉 为侯世子，侯世子常侍中，贵幸。其三弟皆封为侯，各千三百户，一曰阴安侯 ，二曰发干侯 ，三曰宜春侯 ，贵震天下。天下歌之曰：“生男无喜，生女无怒，独不见卫子夫 霸天下！”

是时平阳主 寡居，当用列侯尚主。主与左右议长安 中列侯可为夫者，皆言大将军可。主笑曰：“此出吾家，常使令骑从我出入耳，奈何用为夫乎？”左右侍御者曰：“今大将军姊为皇后，三子为侯，富贵振动天下，主何以易之乎？”于是主乃许之。言之皇后，令白之武帝 ，乃诏卫将军 尚平阳公主 焉。

褚先生 曰：丈夫龙变。传 曰：“蛇化为龙，不变其文；家化为国，不变其姓。”丈夫当时富贵，百恶灭除，光耀荣华，贫贱之时何足累之哉！

武帝 时，幸夫人尹婕妤 。邢夫人 号烃娥，众人谓之“烃何”。烃何秩比中二千石，容华秩比二千石，婕妤秩比列侯。常从婕妤迁为皇后。

尹夫人 与邢夫人 同时并幸，有诏不得相见。尹夫人 自请武帝 ，愿望见邢夫人 ，帝许之。即令他夫人饰，从御者数十人，为邢夫人 来前。尹夫人 前见之，曰：“此非邢夫人 身也。”帝曰：“何以言之？”对曰：“视其身貌形状，不足以当人主矣。”于是帝乃诏使邢夫人 衣故衣，独身来前。尹夫人 望见之，曰；“此真是也。”于是乃低头俛而泣，自痛其不如也。谚曰：“美女入室，恶女之仇。”

褚先生 曰：浴不必江海，要之去垢；马不必骐骥，要之善走；士不必贤世，要之知道；女不必贵种，要之贞好。传 曰：“女无美恶，入室见妒；士无贤不肖，入朝见嫉。”美女者，恶女之仇。岂不然哉！





鉤弋夫人 姓赵氏 ，河间 人也。得幸武帝 ，生子一人，昭帝 是也。武帝 年七十，乃生昭帝 。昭帝 立时，年五岁耳。

卫太子 废后，未复立太子。而燕王旦 上书，愿归国入宿卫。武帝 怒，立斩其使者于北阙。

上居甘泉宫 ，召画工图画周公 负成王 也。于是左右群臣知武帝 意欲立少子也。后数日，帝谴责钩弋夫人 。夫人脱簪珥叩头。帝曰：“引持去，送掖庭狱！”夫人还顾，帝曰：“趣行，女不得活！”夫人死云阳宫 。时暴风扬尘，百姓感伤。使者夜持棺往葬之，封识其处。

其后帝闲居，问左右曰：“人言云何？”左右对曰：“人言且立其子，何去其母乎？”帝曰：“然。是非儿曹愚人所知也。往古国家所以乱也，由主少母壮也。女主独居骄蹇，淫乱自恣，莫能禁也。女不闻吕后邪？”故诸为武帝 生子者，无男女，其母无不谴死，岂可谓非贤圣哉！昭然远见，为后世计虑，固非浅闻愚儒之所及也。谥为“武”，岂虚哉！





史记卷五十

楚元王世家第二十


楚元王刘交 者，高祖 之同母少弟也，字游 。

高祖 兄弟四人，长兄伯 ，伯 蚤卒。始高祖 微时，尝辟事，时时与宾客过巨嫂食。嫂厌叔，叔与客来，嫂详为羹尽，栎釜，宾客以故去。已而视釜中尚有羹，高祖 由此怨其嫂。及高祖 为帝，封昆弟，而伯 子独不得封。太上皇以为言，高祖 曰：“某非忘封之也，为其母不长者耳。”于是乃封其子信 为羹颉侯 。而王次兄仲 于代 。

高祖 六年，已禽楚王韩信 于陈 ，乃以弟交 为楚王 ，都彭城 。即位二十三年卒，子夷王郢 立。夷王 四年卒，子王戊 立。

王戊 立二十年，冬，坐为薄太后 服私奸，削东海郡 。春，戊 与吴王 合谋反，其相张尚 、太傅赵夷吾 谏，不听。戊 则杀尚 、夷吾 ，起兵与吴 西攻梁 ，破棘壁 。至昌邑 南，与汉 将周亚夫 战。汉 绝吴楚 粮道，士卒饥，吴王 走，楚王戊 自杀，军遂降汉 。

汉 已平吴楚 ，孝景帝 欲以德侯 子续吴 ，以元王 子礼 续楚 。窦太后 曰：“吴王 ，老人也，宜为宗室顺善。今乃首率七国，纷乱天下，奈何续其后！”不许吴 ，许立楚 后。是时礼 为汉 宗正。乃拜礼 为楚王 ，奉元王 宗庙，是为楚文王 。

文王 立三年卒，子安王道 立。安王 二十二年卒，子襄王注 立。襄王 立十四年卒，子王纯 代立。王纯 立，地节 二年，中人上书告楚王 谋反，王自杀，国除，入汉 为彭城郡 。





赵王刘遂 者，其父高祖 中子，名友 ，谥曰“幽”。幽王 以忧死，故为“幽”。高后 王吕禄 于赵 ，一岁而高后 崩。大臣诛诸吕吕禄 等，乃立幽王 子遂 为赵王 。

孝文帝 即位二年，立遂 弟辟彊 ，取赵 之河间郡 为河间王 ，是为文王 。立十三年卒，子哀王福 立。一年卒，无子，绝后，国除，入于汉 。

遂 既王赵 二十六年，孝景帝 时坐晁错 以適削赵王常山 之郡。吴楚 反，赵王 遂与合谋起兵。其相建德 、内史王悍 谏，不听。遂 烧杀建德 、王悍 ，发兵屯其西界，欲待吴 与俱西。北使匈奴 ，与连和攻汉 。汉 使曲周侯郦寄 击之。赵王 遂还，城守邯郸 ，相距七月。吴楚 败于梁 ，不能西。匈奴 闻之，亦止，不肯入汉 边。栾布 自破齐 还，乃并兵引水灌赵城 。赵城 坏，赵王 自杀，邯郸 遂降。赵幽王 绝后。





太史公 曰：国之将兴，必有祯祥，君子用而小人退。国之将亡，贤人隐，乱臣贵。使楚王戊 毋刑申公 ，遵其言，赵 任防与先生 ，岂有篡杀之谋，为天下僇哉？贤人乎，贤人乎！非质有其内，恶能用之哉？甚矣，“安危在出令，存亡在所任”，诚哉是言也！





史记卷五十一

荆燕世家第二十一


荆王刘贾 者，诸刘 ，不知其何属初起时。汉王 元年，还定三秦 ，刘贾 为将军，定塞 地，从东击项籍 。

汉 四年，汉王 之败成皋 ，北渡河 ，得张耳 、韩信 军，军修武 ，深沟高垒，使刘贾 将二万人，骑数百，渡白马津 入楚 地，烧其积聚，以破其业，无以给项王 军食。已而楚 兵击刘贾 ，贾 辄壁不肯与战，而与彭越 相保。

汉 五年，汉王 追项籍 至固陵 ，使刘贾 南渡淮 围寿春 。还至，使人间招楚 大司马周殷 。周殷 反楚 ，佐刘贾 举九江 ，迎武王黥布 兵，皆会垓下 ，共击项籍 。汉王 因使刘贾 将九江 兵，与太尉卢绾 西南击临江王共尉 。共尉 已死，以临江 为南郡 。

汉 六年春，会诸侯于陈 ，废楚王信 ，囚之，分其地为二国。当是时也，高祖 子幼，昆弟少，又不贤，欲王同姓以镇天下，乃诏曰：“将军刘贾 有功，及择子弟可以为王者。”群臣皆曰：“立刘贾 为荆王 ，王淮东 五十二城；高祖 弟交 为楚王 ，王淮西 三十六城。”因立子肥 为齐王 。始王昆弟刘氏 也。

高祖 十一年秋，淮南王黥布 反，东击荆 。荆王贾 与战，不胜，走富陵 ，为布 军所杀。高祖 自击破布 。十二年，立沛侯刘濞 为吴王 ，王故荆 地。





燕王刘泽 者，诸刘 远属也。高帝 三年，泽 为郎中。高帝 十一年，泽 以将军击陈豨 ，得王黄 ，为营陵侯 。

高后 时，齐 人田生 游乏资，以画干营陵侯泽 。泽 大说之，用金二百斤为田生 寿。田生 已得金，即归齐 。二年，泽 使人谓田生 曰：“弗与矣。”田生 如长安 ，不见泽 ，而假大宅，令其子求事吕后 所幸大谒者张子卿 。居数月，田生 子请张卿 临，亲修具。张卿 许往。田生 盛帷帐共具，譬如列侯。张卿 惊。酒酣，乃屏人说张卿 曰：“臣观诸侯王邸弟百馀，皆高祖 一切功臣。今吕氏 雅故本推毂高帝 就天下，功至大，又亲戚太后之重。太后春秋长，诸吕 弱，太后欲立吕产 为王，王代 。太后又重发之，恐大臣不听。今卿 最幸， 大臣所敬，何不风大臣以闻太后，太后必喜。诸吕 已王，万户侯亦卿 之有。太后心欲之，而卿为内臣，不急发，恐祸及身矣。”张卿 大然之，乃风大臣语太后。太后朝，因问大臣。大臣请立吕产 为吕王 。太后赐张卿 千斤金，张卿 以其半与田生 。田生 弗受，因说之曰：“吕产 王也，诸大臣未大服。今营陵侯泽 ，诸刘 ，为大将军，独此尚觖望。今卿 言太后，列十馀县王之，彼得王，喜去，诸吕王益固矣。”张卿 入言，太后然之。乃以营陵侯刘泽 为琅邪王 。琅邪王 乃与田生 之国。田生 劝泽 急行，毋留。出关，太后果使人追止之，已出，即还。

及太后崩，琅邪王泽 乃曰：“帝少，诸吕 用事，刘氏 孤弱。”乃引兵与齐王 合谋西，欲诛诸吕 。至梁 ，闻汉 遣灌将军 屯荥阳 ，泽 还兵备西界，遂跳驱至长安 。代王 亦从代 至。诸将相与琅邪王 共立代王 为天子。天子乃徙泽 为燕王 ，乃复以琅邪 予齐 ，复故地。

泽 王燕 二年，薨，谥为敬王 。传子嘉 ，为康王 。

至孙定国 ，与父康王 姬奸，生子男一人。夺弟妻为姬。与子女三人奸。定国 有所欲诛杀臣肥如 令郢人 ，郢人 等告定国 ，定国 使谒者以他法劾捕格杀郢人 以灭口。至元朔 元年，郢人 昆弟复上书具言定国 阴事，以此发觉。诏下公卿，皆议曰：“定国 禽兽行，乱人伦，逆天，当诛。”上许之。定国 自杀，国除为郡。





太史公 曰：荆王 王也，由汉 初定，天下未集，故刘贾 虽属疏，然以策为王，填江淮 之间。刘泽 之王，权激吕氏 ，然刘泽 卒南面称孤者三世。事发相重，岂不为伟乎！





史记卷五十二

齐悼惠王世家第二十二


齐悼惠王刘肥 者，高祖 长庶男也。其母外妇也，曰曹氏 。高祖 六年，立肥 为齐王 ，食七十城，诸民能齐 言者皆予齐王 。

齐王 ，孝惠帝 兄也。孝惠帝 二年，齐王 入朝。惠帝 与齐王 燕饮，亢礼如家人。吕太后 怒，且诛齐王 。齐王 惧不得脱，乃用其内史勋 计，献城阳郡 ，以为鲁元公主 汤沐邑。吕太后 喜，乃得辞就国。

悼惠王 即位十三年，以惠帝 六年卒。子襄 立，是为哀王 。

哀王 元年，孝惠帝 崩，吕太后 称制，天下事皆决于高后 。二年，高后 立其兄子郦侯吕台 为吕王 ，割齐 之济南郡 为吕王 奉邑。

哀王 三年，其弟章 入宿卫于汉 ，吕太后 封为朱虚侯 ，以吕禄 女妻之。后四年，封章 弟兴居 为东牟侯 ，皆宿卫长安 中。

哀王 八年，高后 割齐琅邪郡 立营陵侯刘泽 为琅邪王 。

其明年，赵王友 入朝，幽死于邸。三赵王 皆废。高后 立诸吕 为三王，擅权用事。





朱虚侯 年二十，有气力，忿刘氏 不得职。尝入侍高后 燕饮，高后 令朱虚侯刘章 为酒吏。章 自请曰：“臣，将种也，请得以军法行酒。”高后 曰：“可。”酒酣，章 进饮歌舞。已而曰：“请为太后言耕田歌。”高后 儿子畜之，笑曰：“顾而父知田耳。若生而为王子，安知田乎？”章 曰：“臣知之。”太后曰：“试为我言田。”章 曰：“深耕概种，立苗欲疏；非其种者， 而去之。”吕后 默然。顷之，诸吕 有一人醉，亡酒，章 追，拔剑斩之而还，报曰：“有亡酒一人，臣谨行法斩之。”太后左右皆大惊。业已许其军法，无以罪也。因罢。自是之后，诸吕 惮朱虚侯 ，虽大臣皆依朱虚侯 ，刘氏 为益强。

其明年，高后 崩。赵王吕禄 为上将军，吕王产 为相国，皆居长安 中，聚兵以威大臣，欲为乱。朱虚侯章 以吕禄 女为妇，知其谋，乃使人阴出告其兄齐王 ，欲令发兵西，朱虚侯 、东牟侯 为内应，以诛诸吕 ，因立齐王 为帝。

齐王 既闻此计，乃与其舅父驷钧 、郎中令祝午 、中尉魏勃 阴谋发兵。齐 相召平 闻之，乃发卒卫王宫。魏勃 绐召平 曰：“王欲发兵，非有汉 虎符验也。而相君围王，固善。勃 请为君将兵卫卫王。”召平 信之，乃使魏勃 将兵围王宫。勃 既将兵，使围相府。召平 曰：“嗟乎！道家之言‘当断不断，反受其乱’，乃是也。”遂自杀。于是齐王 以驷钧 为相，魏勃 为将军，祝午 为内史，悉发国中兵。使祝午 东诈琅邪王 曰：“吕氏 作乱，齐王 发兵欲西诛之。齐王 自以儿子，年少，不习兵革之事，愿举国委大王。大王自高帝 将也，习战事。齐王 不敢离兵，使臣请大王幸之临菑 见齐王 计事，并将齐 兵以西平关中 之乱。”琅邪王 信之，以为然，迺驰见齐王 。齐王 与魏勃 等因留琅邪王 ，而使祝午 尽发琅邪国 而并将其兵。

琅邪王刘泽 既见欺，不得反国，乃说齐王 曰：“齐悼惠王高皇帝 长子，推本言之，而大王高皇帝 適长孙也，当立。今诸大臣狐疑未有所定，而泽 于刘氏 最为长年，大臣固待泽 决计。今大王留臣无为也，不如使我入关计事。”齐王 以为然，乃益具车送琅邪王 。

琅邪王 既行，齐 遂举兵西攻吕国 之济南 。于是齐哀王 遗诸侯王书曰：“高帝 平定天下，王诸子弟，悼惠王 于齐 。悼惠王 薨，惠帝 使留侯张良 立臣为齐王 。惠帝 崩，高后 用事，春秋高，听诸吕 擅废高帝 所立，又杀三赵王 ，灭梁 、燕 、赵 以王诸吕 ，分齐国 为四。忠臣进谏，上惑乱不听。今高后 崩，皇帝春秋富，未能治天下，固恃大臣诸侯。今诸吕又擅自尊官，聚兵严威，劫列侯忠臣，矫制以令天下，宗庙所以危。今寡人率兵入诛不当为王者。”

汉 闻齐 发兵而西，相国吕产 乃遣大将军灌婴 东击之。灌婴 至荥阳 ，乃谋曰：“诸吕 将兵居关中 ，欲危刘氏 而自立。我今破齐 还报，是益吕氏 资也。”乃留兵屯荥阳 ，使使喻齐王 及诸侯，与连和，以待吕氏 之变而共诛之。齐王 闻之，乃西取其故济南郡 ，亦屯兵于齐 西界以待约。

吕禄 、吕产 欲作乱关中 ，朱虚侯 与太尉勃 、丞相平 等诛之。朱虚侯 首先斩吕产 ，于是太尉勃 等乃得尽诛诸吕 。而琅邪王 亦从齐 至长安 。





大臣议欲立齐王 ，而琅邪王 及大臣曰：“齐王 母家驷钧 ，恶戾，虎而冠者也。方以吕氏 故几乱天下，今又立齐王 ，是欲复为吕氏 也。代王 母家薄氏 ，君子长者；且代王 又亲高帝 子，于今见在，且最为长。以子则顺，以善人则大臣安。”于是大臣乃谋迎立代王 ，而遣朱虚侯 以诛吕氏 事告齐王 ，令罢兵。

灌婴 在荥阳 ，闻魏勃 本教齐王 反，既诛吕氏 ，罢齐 兵，使使召责问魏 勃 。勃 曰：“失火之家，岂暇先言大人而后救火乎！”因退立，股战而栗，恐不能言者，终无他语。灌将军 熟视笑曰：“人谓魏勃 勇，妄庸人耳，何能为乎！”乃罢魏勃 。魏勃 父以善鼓琴见秦皇帝 。及魏勃 少时，欲求见齐 相曹参 ，家贫无以自通，乃常独早夜埽齐 相舍人门外。相舍人怪之，以为物，而伺之，得勃 。勃 曰：“愿见相君，无因，故为子埽，欲以求见。”于是舍人见勃曹参 ，因以为舍人。一为参 御，言事，参 以为贤，言之齐悼惠王 。悼惠王 召见，则拜为内史。始，悼惠王 得自置二千石。及悼惠王 卒而哀王 立，勃 用事，重于齐 相。

王既罢兵归，而代王 来立，是为孝文帝 。

孝文帝 元年，尽以高后 时所割齐 之城阳 、琅邪 、济南郡 复与齐 ，而徙琅邪王 王燕 ，益封朱虚侯 、东牟侯 各二千户。

是岁，齐哀王 卒，太子则 立，是为文王 。





齐文王 元年，汉 以齐 之城阳郡 立朱虚侯 为城阳王 ，以齐济北郡 立东牟侯 为济北王 。

二年，济北王 反，汉 诛杀之，地入于汉 。

后二年，孝文帝 尽封齐悼惠王 子罷军 等七人皆为列侯。

齐文王 立十四年卒，无子，国除，地入于汉 。

后一岁，孝文帝 以所封悼惠王 子分齐 为王，齐孝王将闾 以悼惠王 子杨虚侯 为齐王 。故齐 别郡尽以王悼惠王 子：子志 为济北王 ，子辟光 为济南王 ，子贤 为菑川王 ，子卬 为胶西王 ，子雄渠 为胶东王 ，与城阳 、齐 凡七王。





齐孝王 十一年，吴王濞 、楚王戊 反，兴兵西，告诸侯曰“将诛汉 贼臣晁错 以安宗庙”。胶西 、胶东 、菑川 、济南 皆擅发兵应吴楚 。欲与齐 ，齐孝王 狐疑，城守不听，三国兵共围齐 。齐王 使路中大夫 告于天子。天子复令路中大夫 还告齐王 ：“善坚守，吾兵今破吴楚 矣。”路中大夫 至，三国兵围临菑 数重，无从入。三国将劫与路中大夫 盟，曰：“若反言汉 已破矣，齐 趣下三国，不且见屠。”路中大夫 既许之，至城下，望见齐王 ，曰：“汉 已发兵百万，使太尉周亚夫 击破吴楚 ，方引兵救齐 ，齐 必坚守无下！”三国将诛路中大夫 。

齐 初围急，阴与三国通谋，约未定，会闻路中大夫 从汉 来，喜，及其大臣乃复劝王毋下三国。居无何，汉 将栾布 、平阳侯 等兵至齐 ，击破三国兵，解齐 围。已而复闻齐 初与三国有谋，将欲移兵伐齐 。齐孝王 惧，乃饮药自 杀。景帝 闻之，以为齐 首善，以迫劫有谋，非其罪也，乃立孝王 太子寿 为齐王 ，是为懿王 ，续齐 后。而胶西 、胶东 、济南 、菑川王 咸诛灭，地人于汉 。徙济北王 王菑川 。齐懿王 立二十二年卒，子次景 立，是为厉王 。

齐厉王 ，其母曰纪太后 。太后取其弟纪氏女 为厉王 后。王不爱纪氏 女。太后欲其家重宠，令其长女纪翁主 入王宫，正其后宫，毋令得近王，欲令爱纪氏 女。王因与其姊翁主奸。

齐 有宦者徐甲 ，入事汉 皇太后。皇太后有爱女曰修成君 ，修成君 非刘氏 ，太后怜之。修成君 有女名娥 ，太后欲嫁之于诸侯，宦者甲 乃请使齐 ，必令王上书请娥 。皇太后喜，使甲 之齐 。是时齐 人主父偃 知甲 之使齐 以取后事，亦因谓甲 ：“即事成，幸言偃 女愿得充王后宫。”甲 既至齐 ，风以此事。纪太后 大怒，曰：“王有后，后宫具备。且甲 ，齐 贫人，急乃为宦者，入事汉 ，无补益，乃欲乱吾王家！且主父偃 何为者？乃欲以女充后宫！”徐甲 大穷，还报皇太后曰：“王已愿尚娥 ，然有一害，恐如燕王 。”燕王 者，与其子昆弟奸，新坐以死，亡国，故以燕 感太后。太后曰：“无复言嫁女齐 事。”事浸浔闻于天子。主父偃 由此亦与齐 有卻。

主父偃 方幸于天子，用事，因言：“齐临菑 十万户，市租千金，人众殷富，巨于长安 ，此非天子亲弟爱子不得王此。今齐王 于亲属益疏。”乃从容言：“吕太后 时齐 欲反，吴楚 时孝王 几为乱。今闻齐王 与其姊乱。”于是天子乃拜主父偃 为齐 相，且正其事。主父偃 既至齐 ，乃急治王后宫宦者为王通于姊翁主所者，令其辞证皆引王。王年少，惧大罪为吏所执诛，乃饮药自杀。绝无后。

是时赵王 惧主父偃 一出废齐 ，恐其渐疏骨肉，乃上书言偃 受金及轻重之短。天子亦既囚偃 。公孙弘言 ：“齐王 以忧死毋后，国入汉 ，非诛偃 无以塞天下之望。”遂诛偃 。

齐厉王 立五年死，毋后，国入于汉 。





齐悼惠王 后尚有二国，城阳 及菑川 。菑川 地比齐 。天子怜齐 ，为悼惠王 冢园在郡，割临菑 东环悼惠王 冢园邑尽以予菑川 ，以奉悼惠王 祭祀。

城阳景王章 ，齐悼惠王 子，以朱虚侯 与大臣共诛诸吕 ，而章 身首先斩相国吕王产 于未央宫 。孝文帝 既立，益封章 二千户，赐金千斤。孝文 二年，以齐 之城阳郡 立章 为城阳王 。立二年卒，子喜 立，是为共王 。

共王 八年，徙王淮南 。四年，复还王城阳 。凡三十三年卒，子延 立，是为顷王 。

顷王 二十六年卒，子义 立，是为敬王 。敬王 九年卒，子武 立，是为惠王 。惠王 十一年卒，子顺 立，是为荒王 。荒王 四十六年卒，子恢 立，是为戴王 。戴王 八年卒，子景 立，至建始 三年，十五岁，卒。





济北王兴居 ，齐悼惠王子 ，以东牟侯 助大臣诛诸吕 ，功少。及文帝 从代 来，兴居 曰：“请与太仆婴 入清宫。”废少帝 ，共与大臣尊立孝文帝 。

孝文帝 二年，以齐 之济北郡 立兴居 为济北王 ，与城阳王 俱立。立二年，反。始大臣诛吕氏 时，朱虚侯 功尤大，许尽以赵 地王朱虚侯 ，尽以梁 地王东牟侯 。及孝文帝 立，闻朱虚 、东牟 之初欲立齐王 ，故绌其功。及二年，王诸子，乃割齐 二郡以王章 、兴居 。章 、兴居 自以失职夺功。章 死，而兴居 闻匈奴 大入汉 ，汉 多发兵，使丞相灌婴 击之，文帝 亲幸太原 ，以为天子自击胡 ，遂发兵反于济北 。天子闻之，罢丞相及行兵，皆归长安 。使棘蒲侯柴将军 击破虏济北王 ，王自杀，地入于汉 ，为郡。

后十三年，文帝 十六年，复以齐悼惠王 子安都侯志 为济北王 。十一年，吴楚 反时，志 坚守，不与诸侯合谋。吴楚 已平，徙志 王菑川 。





济南王辟光 ，齐悼惠王 子，以勒侯孝文 十六年为济南王 。十一年，与吴楚 反。汉 击破，杀辟光 ，以济南 为郡，地入于汉 。





菑川王贤 ，齐悼惠王 子，以武城侯文帝 十六年为菑川王 。十一年，与吴楚 反，汉 击破，杀贤 。

天子因徙济北王志 王菑川 。志 亦齐悼惠王 子，以安都侯 王济北 。菑川王 反，毋后，乃徙济北王 王菑川 。凡立三十五年卒，谥为懿王 。子建 代立，是为靖王 。二十年卒，子遗 代立，是为顷王 。三十六年卒，子终古 立，是为思王 。二十八年卒，子尚 立，是为孝王 。五年卒，子横 立，至建始 三年，十一岁，卒。





胶西王卬 ，齐悼惠王 子，以昌平侯文帝 十六年为胶西王 。十一年，与吴楚 反。汉 击破，杀卬 ，地入于汉 ，为胶西郡 。





胶东王雄渠 ，齐悼惠王 子，以白石侯文帝 十六年为胶东王 。十一年，与吴楚 反，汉 击破，杀雄渠 ，地入于汉 ，为胶东郡 。

太史公 曰：诸侯大国无过齐悼惠王 。以海内初定，子弟少，激秦 之无尺土封，故大封同姓，以填万民之心。及后分裂，固其理也。





史记卷五十三

萧相国世家第二十三


萧相国何 者，沛丰 人也。以文无害为沛 主吏掾。

高祖 为布衣时，何 数以吏事护高祖 。高祖 为亭长，常左右之。高祖 以吏繇咸阳 ，吏皆送奉钱三，何 独以五。

秦 御史监郡者与从事，常辨之。何 乃给泗水 卒史事，第一。秦 御史欲入言征何 ，何 固请，得毋行。





及高祖 起为沛公 ，何 常为丞督事。沛公 至咸阳 ，诸将皆争走金帛财物之府分之，何 独先入收秦 丞相御史律令图书藏之。沛公 为汉王 ，以何 为丞相。项王 与诸侯屠烧咸阳 而去。汉王 所以具知天下厄塞，户口多少，强弱之处，民所疾苦者，以何 具得秦 图书也。何 进言韩信 ，汉王 以信 为大将军。语在淮阴侯 事中。

汉王 引兵东定三秦 ，何 以丞相留收巴蜀 ，填抚谕告，使给军食。汉 二年，汉王 与诸侯击楚 ，何 守关中 ，侍太子，治栎阳 。为法令约束，立宗庙社稷宫室县邑，辄奏上，可，许以从事；即不及奏上，辄以便宜施行，上来以闻。关中 事计户口转漕给军，汉王 数失军遁去，何 常兴关中 卒，辄补缺。上以此专属任何关中 事。





汉 三年，汉王 与项羽 相距京索 之间，上数使使劳苦丞相。鲍生 谓丞相曰：“王暴衣露盖，数使使劳苦君者，有疑君心也。为君计，莫若遣君子孙昆弟能胜兵者悉诣军所，上必益信君。”于是何 从其计，汉王 大说。





汉 五年，既杀项羽 ，定天下，论功行封。群臣争功，岁馀功不决。高祖 以萧何 功最盛，封为 侯 ，所食邑多。功臣皆曰：“臣等身被坚执锐，多者百馀战，少者数十合，攻城略地，大小各有差。今萧何 未尝有汗马之劳，徒持文墨议论，不战，顾反居臣等上，何也？”高帝 曰：“诸君知猎乎？”曰：“知 之。”“知猎狗乎？”曰：“知之。”高帝 曰：“夫猎，追杀兽兔者狗也，而发踪指示兽处者人也。今诸君徒能得走兽耳，功狗也。至如萧何 ，发踪指示，功人也。且诸君独以身随我，多者两三人。今萧何 举宗数十人皆随我，功不可忘也。”群臣皆莫敢言。

列侯毕已受封，及奏位次，皆曰：“平阳侯曹参 身被七十创，攻城略地，功最多，宜第一。”上已桡功臣，多封萧何 ，至位次未有以复难之，然心欲何 第一。关内侯鄂君 进曰：“群臣议皆误。夫曹参 虽有野战略地之功，此特一时之事。夫上与楚 相距五岁，常失军亡众，逃身遁者数矣。然萧何 常从关中 遣军补其处，非上所诏令召，而数万众会上之乏绝者数矣。夫汉 与楚 相守荥阳 数年，军无见粮，萧何 转漕关中 ，给食不乏。陛下虽数亡山东 ，萧何 常全关中 以待陛下，此万世之功也。今虽亡曹参 等百数，何缺于汉 ？汉 得之不必待以全。奈何欲以一旦之功而加万世之功哉！萧何 第一，曹参 次之。”高祖 曰：“善。”于是乃令萧何 第一，赐带剑履上殿，入朝不趋。

上曰：“吾闻进贤受上赏。萧何 功虽高，得鄂君 乃益明。”于是因鄂君 故所食关内侯邑封为安平侯 。是日，悉封何 父子兄弟十馀人，皆有食邑。乃益封何 二千户，以帝尝繇咸阳 时何 送我独嬴奉钱二也。





汉 十一年，陈豨 反，高祖 自将，至邯郸 。未罢，淮阴侯 谋反关中 ，吕后 用萧何 计，诛淮阴侯 ，语在淮阴 事中。上已闻淮阴侯 诛，使使拜丞相何 为相国，益封五千户，令卒五百人一都尉为相国卫。诸君皆贺，召平 独吊。召平 者，故秦东陵侯 。秦 破，为布衣，贫，种瓜于长安 城东，瓜美，故世俗谓之“东陵瓜”，从召平 以为名也。召平 谓相国曰：“祸自此始矣。上暴露于外而君守于中，非被矢石之事而益君封置卫者，以今者淮阴侯 新反于中，疑君心矣。夫置卫卫君，非以宠君也。愿君让封勿受，悉以家私财佐军，则上心说。”相国从其计，高帝 乃大喜。





汉 十二年秋，黥布 反，上自将击之，数使使问相国何为。相国为上在军，乃拊循勉力百姓，悉以所有佐军，如陈豨 时。客有说相国曰：“君灭族不久矣。夫君位为相国，功第一，可复加哉？然君初入关中 ，得百姓心，十馀年矣，皆附君，常复孳孳得民和。上所为数问君者，畏君倾动关中 。今君胡不多买田地，贱贳贷以自污？上心乃安。”于是相国从其计，上乃大说。

上罢布 军归，民道遮行上书，言相国贱强买民田宅数千万。上至，相 国谒。上笑曰：“夫相国乃利民！”民所上书皆以与相国，曰：“君自谢民。”相国因为民请曰：“长安 地狭，上林 中多空地，弃，愿令民得人田，毋收稾为禽兽食。”上大怒曰：“相国多受贾人财物，乃为请吾苑！”乃下相国廷尉，械系之。数日，王卫尉 侍，前问曰：“相国何大罪，陛下系之暴也？”上曰：“吾闻李斯 相秦皇帝 ，有善归主，有恶自与。今相国多受贾竖金而为民请吾苑，以自媚于民，故系治之。”王卫尉 曰：“夫职事苟有便于民而请之，真宰相事，陛下奈何乃疑相国受贾人钱乎！且陛下距楚 数岁，陈豨 、黥布 反，陛下自将而往，当是时，相国守关中 ，摇足则关以西非陛下有也。相国不以此时为利，今乃利贾人之金乎？且秦 以不闻其过亡天下，李斯 之分过，又何足法哉。陛下何疑宰相之浅也。”高帝 不怿。是日，使使持节赦出相国。相国年老，素恭谨，入，徒跣谢。高帝 曰：“相国休矣！相国为民请苑，吾不许，我不过为桀纣 主，而相国为贤相。吾故系相国，欲令百姓闻吾过也。”





何 素不与曹参 相能，及何 病，孝惠 自临视相国病，因问曰：“君即百岁后，谁可代君者？”对曰：“知臣莫如主。”孝惠 曰：“曹参 何如？”何 顿首曰：“帝得之矣！臣死不恨矣！”

何 置田宅必居穷处，为家不治垣屋。曰：“后世贤，师吾俭；不贤，毋为势家所夺。”

孝惠 二年，相国何 卒，谥为文终侯 。

后嗣以罪失侯者四世，绝，天子辄复求何 后，封续酂侯 ，功臣莫得比焉。





太史公 曰：萧相国何 于秦 时为刀笔吏，录录未有奇节。及汉 兴，依日月之末光，何 谨守管籥，因民之疾秦 法，顺流与之更始。淮阴 、黥布 等皆以诛灭，而何 之勋烂焉。位冠群臣，声施后世，与闳夭 、散宜生 等争烈矣。





史记卷五十四

曹相国世家第二十四


平阳侯曹参 者，沛 人也。秦 时为沛 狱掾，而萧何 为主吏，居县为豪吏矣。

高祖 为沛公 而初起也，参 以中涓从。将击胡陵 、方與 ，攻秦 监公军，大破之。东下薛 ，击泗水 守军薛 郭西。复攻胡陵 ，取之。徙守方與 。方丰 反为魏 ，击之。丰 反为魏 ，攻之。赐爵七大夫。击秦 司马 军砀 东，破之，取砀 、狐父 、祁善置 。又攻下邑 以西，至虞 ，击章邯 车骑。攻爰戚 及亢父 ，先登。迁为五大夫。北救阿 ，击章邯 军，陷陈 ，追至濮阳 。攻定陶 ，取临济 。南救雍丘 ，击李由 军，破之，杀李由 ，虏秦 候一人。秦 将章邯 破杀项梁 也，沛公 与项羽 引而东。楚怀王 以沛公 为砀郡 长，将砀郡 兵。于是乃封参 为执帛，号曰建成君 。迁为戚公 ，属砀郡 。

其后从攻东郡 尉军，破之成武 南。击王离 军成阳 南，复攻之杠里 ，大破之。追北，西至开封 ，击赵贲 军，破之，围赵贲开封 城中。西击秦 将杨熊 军于曲遇 ，破之，虏秦 司马及御史各一人。迁为执珪。从攻阳武 ，下辕辕 、缑氏 ，绝河 津，还击赵贲 军尸 北，破之。从南攻犨 ，与南阳 守 战阳城 郭东，陷陈，取宛 ，虏 ，尽定南阳郡 。从西攻武关 、峣关 ，取之。前攻秦 军蓝田 南，又夜击其北，秦 军大破，遂至咸阳 ，灭秦 。





项羽 至，以沛公 为汉王 。汉王 封参 为建成侯 。从至汉中 ，迁为将军。从还定三秦 ，初攻下辩 、故道 、雍 、斄 。击章平 军于好畤 南，破之，围好畤 ，取壤乡 。击三秦 军壤 东及高栎 ，破之。复围章平 ，章平 出好畤 走。因击赵贲 、内史保 军，破之。东取咸阳 ，更名曰新城 。参 将兵守景陵 二十日，三秦 使章平 等攻参 ，参 出击，大破之。赐食邑于宁秦 。参 以将军引兵围章邯 于废丘 。以中尉从汉王 出临晋关 。至河内 ，下修武 ，渡围津 ，东击龙且 、项他定陶 ，破之。东取砀 、萧 、彭城 。击项籍 军，汉 军大败走。参 以中尉围取雍丘 。王武 反于外黄 ，程处 反于燕 ，往击，尽破之。柱天侯 反于衍氏 ，又进破 取衍氏 。击羽婴 于昆阳 ，追至叶 。还攻武彊 ，因至荥阳 。参 自汉中 为将军中尉，从击诸侯及项羽 ，败，还至荥阳 ，凡二岁。





高祖 二年，拜为假左丞相，入屯兵关中 。月馀，魏王豹 反，以假左丞相别与韩信 东攻魏 将军孙遫 军东张 ，大破之。因攻安邑 ，得魏 将王襄 。击魏王 于曲阳 ，追至武垣 ，生得魏王豹 。取平阳 ，得魏王 母妻子，尽定魏 地，凡五十二城。赐食邑平阳 。因从韩信 击赵 相国夏说 军于邬 东，大破之，斩夏说 。韩信 与故常山王张耳 引兵下井陉 ，击成安君 ，而令参 还围赵 别将戚将军 于邬 城中。戚将军 出走，追斩之。乃引兵诣敖仓汉王 之所。韩信 已破赵 ，为相国，东击齐 。参 以右丞相属韩信 ，攻破齐历下 军，遂取临菑 。还定济北郡 ，攻著 、漯阴 、平原 、鬲 、卢 。已而从韩信 击龙且 军于上假密 ，大破之，斩龙且 ，虏其将军周兰 。定齐 ，凡得七十馀县。得故齐王田广 相田光 ，其守相许章 ，及故齐胶东 将军田既 。韩信 为齐王 ，引兵诣陈 ，与汉王 共破项羽 ，而参 留平齐 未服者。

项籍 已死，天下定，汉王 为皇帝，韩信 徙为楚王 ，齐 为郡。参 归汉 相印。高帝 以长子肥 为齐王 ，而以参 为齐 相国。以高祖 六年赐爵列侯，与诸侯剖符，世世勿绝。食邑平阳 万六百三十户，号曰平阳侯 ，除前所食邑。

以齐 相国击陈豨 将张春 军，破之。黥布 反，参 以齐 相国从悼惠王 将兵车骑十二万人，与高祖 会击黥布 军，大破之。南至蕲 ，还定竹邑 、相 、萧 、留 。

参 功：凡下二国，县一百二十二；得王二人，相三人，将军六人，大莫敖、郡守、司马、候、御史各一人。





孝惠帝 元年，除诸侯相国法，更以参 为齐 丞相。参 之相齐 ，齐 七十城。天下初定，悼惠王 富于春秋，参 尽召长老诸生，问所以安集百姓，如齐 故诸儒以百数，言人人殊，参 未知所定。闻胶西 有盖公 ，善治黄老 言，使人厚币请之。既见盖公 ，盖公 为言治道贵清静而民自定，推此类具言之。参 于是避正堂，舍盖公 焉。其治要用黄老 术，故相齐 九年，齐国 安集，大称贤相。





惠帝 二年，萧何 卒。参 闻之，告舍人趣治行，“吾将入相”。居无何，使者果召参 。参 去，属其后相曰：“以齐 狱市为寄，慎勿扰也。”后相曰：“治无大于此者乎？”参 曰：“不然。夫狱市者，所以并容也，今君扰之，奸人安所容也？吾是以先之。”

参 始微时，与萧何 善；及为将相，有卻。至何 且死，所推贤唯参 。参 代何 为汉 相国，举事无所变更，一遵萧何 约束。

择郡国吏木诎于文辞，重厚长者，即召除为丞相史。吏之言文刻深，欲务声名者，辄斥去之。日夜饮醇酒。卿大夫已下吏及宾客见参 不事事，来者皆欲有言。至者，参 辄饮以醇酒，间之，欲有所言，复饮之，醉而后去，终莫得开说，以为常。

相舍后园近吏舍，吏舍日饮歌呼。从吏恶之，无如之何，乃请参 游园中，闻吏醉歌呼，从吏幸相国召按之。乃反取酒张坐饮，亦歌呼与相应和。

参 见人之有细过，专掩匿覆盖之，府中无事。

参 子窋 为中大夫。惠帝 怪相国不治事，以为“岂少朕与”？乃谓窋 曰：“若归，试私从容问而父曰：‘高帝 新弃群臣，帝富于春秋，君为相，日饮，无所请事，何以忧天下乎？’然无言吾告若也。”窋 既洗沐归，闲侍，自从其所谏参 。参 怒，而笞窋 二百，曰：“趣入侍，天下事非若所当言也。”至朝时，惠帝 让参 曰：“与窋 胡治乎？乃者我使谏君也。”参 免冠谢曰：“陛下自察圣武孰与高帝 ？”上曰：“朕乃安敢望先帝乎！”曰：“陛下观臣能孰与萧何 贤？”上曰：“君似不及也。”参 曰：“陛下言之是也。且高帝 与萧何 定天下，法令既明，今陛下垂拱，参 等守职，遵而勿失，不亦可乎？”惠帝 曰：“善。君休矣！”

参 为汉 相国，出入三年。卒，谥懿侯 。子窋 代侯。百姓歌之曰：“萧何 为法，颧若画一。曹参 代之，守而勿失。载其清净，民以宁一。”





平阳侯窋 ，高后 时为御史大夫。孝文帝 立，免为侯。立二十九年卒，谥为静侯 。子奇 代侯，立七年卒，谥为简侯 。子时 代侯。时 尚平阳公主 ，生子襄 。时 病疠，归国。立二十三年卒，谥夷侯 。子襄 代侯。襄 尚卫长公主 ，生子宗 。立十六年卒，谥为共侯 。子宗 代侯。征和 二年中，宗 坐太子死，国除。





史记卷五十五

留侯世家第二十五


留侯张良 者，其先韩 人也。大父开地 ，相韩昭侯 、宣惠王 、襄哀王 。父平 ，相釐王 、悼惠王 。悼惠王二十三年，平 卒。卒二十岁，秦 灭韩 。良 年少，未宦事韩 。韩 破，良 家僮三百人，弟死不葬，悉以家财求客刺秦王 ，为韩 报仇，以大父、父五世相韩 故。

良 尝学礼淮阳 。东见仓海君 。得力士，为铁椎重百二十斤。秦皇帝 东游，良 与客狙击秦皇帝博浪沙 中，误中副车。秦皇帝 大怒，大索天下，求贼甚急，为张良 故也。良 乃更名姓，亡匿下邳 。





良 尝闲从容步游下邳 圯上，有一老父，衣褐，至良 所，直堕其履圯下，顾谓良 曰：“孺子，下取履！”良 鄂然，欲殴之。为其老，强忍，下取履。父曰：“履我！”良 业为取履，因长跪履之。父以足受，笑而去。良 殊大惊，随目之。父去里所，复还，曰：“孺子可教矣。后五日平明，与我会此。”良 因怪之，跪曰：“诺。”五日平明，良 往。父已先在，怒曰：“与老人期，后，何也？”去，曰：“后五日早会。”五日鸡鸣，良 往。父又先在，复怒曰：“后，何也？”去，曰：“后五日复早来。”五日，良 夜未半往。有顷，父亦来，喜曰：“当如是。”出一编书，曰：“读此则为王者师矣。后十年兴。十三年孺子见我济北 ，穀城山 下黄石即我矣。”遂去，无他言，不复见。旦日视其书，乃太公 兵法 也。良 因异之，常习诵读之。

居下邳 ，为任侠。项伯 常杀人，从良 匿。





后十年，陈涉 等起兵，良 亦聚少年百馀人。景驹 自立为楚 假王，在留 。良 欲往从之，道遇沛公 。沛公 将数千人，略地下邳 西，遂属焉。沛公 拜良为厩将。良 数以太公兵法 说沛公 ，沛公 善之，常用其策。良 为他人言，皆不省。良 曰：“沛公 殆天授。”故遂从之，不去见景驹 。

及沛公 之薛 ，见项梁 。项梁 立楚怀王 。良 乃说项梁 曰：“君已立楚 后， 而韩 诸公子横阳君成 贤，可立为王，益树党。”项梁 使良 求韩成 ，立以为韩王 。以良 为韩 申徒，与韩王 将千馀人西略韩 地，得数城，秦 辄复取之，往来为游兵颍川 。

沛公 之从雒阳 南出辕辕 ，良 引兵从沛公 ，下韩 十馀城，击破杨熊 军。沛公 乃令韩王成 留守阳翟 ，与良 俱南，攻下宛 ，西入武关 。沛公 欲以兵二万人击秦峣 下军，良 说曰：“秦 兵尚强，未可轻。臣闻其将屠者子，贾竖易动以利。愿沛公 且留壁，使人先行，为五万人具食，益为张旗帜诸山上，为疑兵，令郦食其 持重宝啖秦 将。”秦 将果畔，欲连和俱西袭咸阳 ，沛公 欲听之。良 曰：“此独其将欲叛耳，恐士卒不从。不从必危，不如因其解击之。”沛公 乃引兵击秦 军，大破之。逐北至蓝田 ，再战，秦 兵竟败。遂至咸阳 ，秦王子婴 降沛公 。

沛公 入秦 宫，宫室帷帐狗马重宝妇女以千数，意欲留居之。樊哙 谏沛公 出舍，沛公 不听。良 曰：“夫秦 为无道，故沛公 得至此。夫为天下除残贼，宜缟素为资。今始入秦 ，即安其乐，此所谓‘助桀 为虐’。且‘忠言逆耳利于行，毒药苦口利于病’，愿沛公 听樊哙 言。”沛公 乃还军霸上 。

项羽 至鸿门 下，欲击沛公 ，项伯 乃夜驰入沛公 军，私见张良 ，欲与俱去。良 曰：“臣为韩王 送沛公 ，今事有急，亡去不义。”乃具以语沛公 。沛公 大惊，曰：“为将奈何？”良 曰：“沛公 诚欲倍项羽 邪？”沛公 曰：“鲰生教我距关无内诸侯，秦 地可尽王，故听之。”良 曰：“沛公 自度能却项羽 乎？”沛公 默然良久，曰：“固不能也。今为奈何？”良 乃固要项伯 。项伯 见沛公 。沛公 与饮为寿，结宾婚。令项伯 具言沛公 不敢倍项羽 ，所以距关者，备他盗也。及见项羽 后解，语在项羽 事中。





汉 元年正月，沛公 为汉王 ，王巴蜀 。汉王 赐良 金百溢，珠二斗，良 具以献项伯 。汉王 亦因令良 厚遗项伯 ，使请汉中 地。项王 乃许之，遂得汉中 地。汉王 之国，良 送至褒中 ，遣良 归韩 。良 因说汉王 曰：“王何不烧绝所过栈道，示天下无还心，以固项王 意。”乃使良 还。行，烧绝栈道。

良 至韩 ，韩王成 以良 从汉王 故，项王 不遣成 之国，从与俱东。良 说项王 曰：“汉王 烧绝栈道，无还心矣。”乃以齐王田荣 反书告项王 。项王 以此无西忧汉 心，而发兵北击齐 。

项王 竟不肯遣韩王 ，乃以为侯，又杀之彭城 。良 亡，间行归汉王 ，汉王 亦已还定三秦 矣。复以良 为成信侯 ，从东击楚 。至彭城 ，汉 败而还。至下邑 ，汉王 下马踞鞍而问曰：“吾欲捐关以东等弃之，谁可与共功者？”良 进 曰：“九江王黥布 ，楚 枭将，与项王 有郄；彭越 与齐王田荣 反梁 地：此两人可急使。而汉王 之将独韩信 可属大事，当一面。即欲捐之，捐之此三人，则楚 可破也。”汉王 乃遣随何 说九江王布 ，而使人连彭越 。及魏王豹 反，使韩信 将兵击之，因举燕 、代 、齐 、赵 。然卒破楚 者，此三人力也。

张良 多病，未尝特将也，常为画策臣，时时从汉王 。





汉 三年，项羽 急围汉王荥阳 ，汉王 恐忧，与郦食其 谋桡楚 权。食其 曰：“昔汤 伐桀 ，封其后于杞 。武王 伐纣 ，封其后于宋 。今秦 失德弃义，侵伐诸侯社稷，灭六国之后，使无立锥之地。陛下诚能复立六国后世，毕已受印，此其君臣百姓必皆戴陛下之德，莫不向风慕义，愿为臣妾。德义已行，陛下南向称霸，楚 必敛衽而朝。”汉王 曰：“善。趣刻印，先生因行佩之矣。”

食其 未行，张良 从外来谒。汉王 方食，曰：“子房 前！客有为我计桡楚 权者。”具以郦生 语告，曰：“于子房 何如？”良 曰：“谁为陛下画此计者？陛下事去矣。”汉王 曰：“何哉？”张良 对曰：“臣请藉前箸为大王筹之。”曰：“昔者汤 伐桀 而封其后于杞 者，度能制桀 之死命也。今陛下能制项籍 之死命乎？”曰：“未能也。”“其不可一也。武王 伐纣 封其后于宋 者，度能得纣 之头也。今陛下能得项籍 之头乎？”曰：“未能也。”“其不可二也。武王 入殷 ，表商容 之闾，释箕子 之拘，封比干 之墓。今陛下能封圣人之墓，表贤者之闾，式智者之门乎？”曰：“未能也。”“其不可三也。发钜桥 之粟，散鹿台 之钱，以赐贫穷。今陛下能散府库以赐贫穷乎？”曰：“未能也。”“其不可四矣。殷 事已毕，偃革为轩，倒置干戈，覆以虎皮，以示天下不复用兵。今陛下能偃武行文，不复用兵乎？”曰：“未能也。”“其不可五矣。休马华山 之阳，示以无所为。今陛下能休马无所用乎？”曰：“未能也。”“其不可六矣。放牛桃林 之阴，以示不复输积。今陛下能放牛不复输积乎？”曰：“未能也。”“其不可七矣。且天下游士离其亲戚，弃坟墓，去故旧，从陛下游者，徒欲日夜望咫尺之地。今复六国，立韩 、魏 、燕 、赵 、齐 、楚 之后，天下游士各归事其主，从其亲戚，反其故旧坟墓，陛下与谁取天下乎？其不可八矣。且夫楚 唯无强，六国立者复桡而从之，陛下焉得而臣之？诚用客之谋，陛下事去矣。”汉王 辍食吐哺，骂曰：“竖儒，几败而公事！”令趣销印。





汉 四年，韩信 破齐 而欲自立为齐王 ，汉王 怒。张良 说汉王 ，汉王 使良 授齐王信 印，语在淮阴 事中。

其秋，汉王 追楚 至阳夏 南，战不利而壁固陵 ，诸侯期不至。良 说汉王 ， 汉王 用其计，诸侯皆至。语在项籍 事中。





汉 六年正月，封功臣。良 未尝有战斗功，高帝 曰：“运筹策帷帐中，决胜千里外，子房 功也。自择齐 三万户。”良 曰：“始臣起下邳 ，与上会留 ，此天以臣授陛下。陛下用臣计，幸而时中，臣愿封留 足矣，不敢当三万户。”乃封张良 为留侯 ，与萧何 等俱封。

上已封大功臣二十馀人，其馀日夜争功不决，未得行封。上在雒阳 南宫，从复道望见诸将往往相与坐沙中语。上曰：“此何语？”留侯 曰：“陛下不知乎？此谋反耳。”上曰：“天下属安定，何故反乎？”留侯 曰：“陛下起布衣，以此属取天下，今陛下为天子，而所封皆萧 、曹 故人所亲爱，而所诛者皆生平所仇怨。今军吏计功，以天下不足遍封，此属畏陛下不能尽封，恐又见疑平生过失及诛，故即相聚谋反耳。”上乃忧曰：“为之奈何？”留侯 曰：“上平生所憎，群臣所共知，谁最甚者？”上曰：“雍齿 与我故，数尝窘辱我。我欲杀之，为其功多，故不忍。”留侯 曰：“今急先封雍齿 以示群臣，群臣见雍齿 封，则人人自坚矣。”于是上乃置酒，封雍齿 为什方侯 ，而急趣丞相、御史定功行封。群臣罢酒，皆喜曰：“雍齿 尚为侯，我属无患矣。”





刘敬 说高帝 曰：“都关中 。”上疑之。左右大臣皆山东 人，多劝上都雒阳 ：“雒阳 东有成皋 ，西有殽黾 ，倍河 ，向伊雒 ，其固亦足恃。”留侯 曰：“雒阳 虽有此固，其中小，不过数百里，田地薄，四面受敌，此非用武之国也。夫关中 左殽函 ，右陇蜀 ，沃野千里，南有巴蜀 之饶，北有胡 苑之利，阻三面而守，独以一面东制诸侯。诸侯安定，河渭 漕鞔天下，西给京师；诸侯有变，顺流而下，足以委输。此所谓金城千里，天府之国也，刘敬 说是也。”于是高帝 即日驾，西都关中 。

留侯 从入关。留侯 性多病，即道引不食谷，杜门不出岁馀。





上欲废太子，立戚夫人 子赵王如意 。大臣多谏争，未能得坚决者也。吕后 恐，不知所为。人或谓吕后 曰：“留侯 善画计策，上信用之。”吕后 乃使建成侯吕泽 劫留侯 ，曰：“君常为上谋臣，今上欲易太子，君安得高枕而卧乎？”留侯 曰：“始上数在困急之中，幸用臣策。今天下安定，以爱欲易太子，骨肉之间，虽臣等百馀人何益。”吕泽 强要曰：“为我画计。”留侯 曰：“此难以口舌争也。顾上有不能致者，天下有四人。四人者年老矣，皆以为上慢侮人，故逃匿山中，义不为汉 臣。然上高此四人。今公诚能无爱金玉璧 帛，令太子为书，卑辞安车，因使辩士固请，宜来。来，以为客，时时从入朝，令上见之，则必异而问之。问之，上知此四人贤，则一助也。”于是吕后 令吕泽 使人奉太子书，卑辞厚礼，迎此四人。四人至，客建成侯 所。

汉 十一年，黥布 反，上病，欲使太子将，往击之。四人相谓曰：“凡来者，将以存太子。太子将兵，事危矣。”乃说建成侯 曰：“太子将兵，有功则位不益太子；无功还，则从此受祸矣。且太子所与俱诸将，皆尝与上定天下枭将也，今使太子将之，此无异使羊将狼也，皆不肯为尽力，其无功必矣。臣闻‘母爱者子抱’，今戚夫人 日夜侍御，赵王如意 常抱居前，上曰‘终不使不肖子居爱子之上’，明乎其代太子位必矣。君何不急请吕后 承间为上泣言：‘黥布 ，天下猛将也，善用兵，今诸将皆陛下故等夷，乃令太子将此属，无异使羊将狼，莫肯为用，且使布 闻之，则鼓行而西耳。上虽病，强载辎车，卧而护之，诸将不敢不尽力。上虽苦，为妻子自强。’”于是吕泽 立夜见吕后 ，吕后 承间为上泣涕而言，如四人意。上曰：“吾惟竖子固不足遣，而公自行耳。”于是上自将兵而东，群臣居守，皆送至灞上 。留侯 病，自强起，至曲邮 ，见上曰：“臣宜从，病甚。楚 人剽疾，愿上无与楚 人争锋。”因说上曰：“令太子为将军，监关中兵 。”上曰：“子房 虽病，强卧而傅太子。”是时叔孙通 为太傅，留侯 行少傅事。

汉 十二年，上从击破布 军归，疾益甚，愈欲易太子。留侯 谏，不听，因疾不视事。叔孙太傅 称说引古今，以死争太子。上详许之，犹欲易之。及燕，置酒，太子侍。四人从太子，年皆八十有馀，须眉皓白，衣冠甚伟。上怪之，问曰：“彼何为者？”四人前对，各言名姓，曰东园公 ，角里先生 ，绮里季 ，夏黄公 。上乃大惊，曰：“吾求公数岁，公辟逃我，今公何自从吾儿游乎？”四人皆曰：“陛下轻士善骂，臣等义不受辱，故恐而亡匿。窃闻太子为人仁孝，恭敬爱士，天下莫不延颈欲为太子死者，故臣等来耳。”上曰：“烦公幸卒调护太子。”

四人为寿已毕，趋去。上目送之，召戚夫人 指示四人者曰：“我欲易之，彼四人辅之，羽翼已成，难动矣。吕后 真而主矣。”戚夫人 泣，上曰：“为我楚 舞，吾为若楚 歌。”歌曰：“鸿鹄高飞，一举千里。羽翮已就，横绝四海。横绝四海，当可奈何！虽有增缴，尚安所施！”歌数阕，戚夫人 嘘唏流涕，上起去，罢酒。竟不易太子者，留侯 本招此四人之力也。





留侯 从上击代 ，出奇计马邑 下，及立萧何 相国，所与上从容言天下事甚众，非天下所以存亡，故不著。留侯 乃称曰：“家世相韩 ，及韩 灭，不爱万 金之资，为韩 报雠强秦 ，天下振动。今以三寸舌为帝者师，封万户，位列侯，此布衣之极，于良 足矣。愿弃人间事，欲从赤松子 游耳。”乃学辟谷，道引轻身。会高帝 崩，吕后 德留侯 ，乃强食之，曰：“人生一世间，如白驹过隙，何至自苦如此乎！”留侯 不得已，强听而食。

后八年卒，谥为文成侯 。子不疑 代侯。

子房 始所见下邳 圯上老父与太公书 者，后十三年从高帝 过济北 ，果见穀城山 下黄石，取而葆祠之。留侯 死，并葬黄石。每上冢伏腊，祠黄石。

留侯不疑 ，孝文帝 五年坐不敬，国除。





太史公 曰：学者多言无鬼神，然言有物。至如留侯 所见老父予书，亦可怪矣。高祖 离困者数矣，而留侯 常有功力焉，岂可谓非天乎？上曰：“夫运筹策帷帐之中，决胜千里外，吾不如子房 。”余以为其人计魁梧奇伟，至见其图，状貌如妇人好女。盖孔子 曰：“以貌取人，失之子羽 。”留侯 亦云。





史记卷五十六

陈丞相世家第二十六


陈丞相平 者，阳武户牖乡 人也。少时家贫，好读书，有田三十亩，独与兄伯 居。伯 常耕田，纵平 使游学。平 为人长大美色。人或谓陈平 曰：“贫何食而肥若是？”其嫂嫉平 之不视家生产，曰：“亦食糠覈耳。有叔如此，不如无有。”伯 闻之，逐其妇而弃之。

及平 长，可娶妻，富人莫肯与者，贫者平 亦耻之。久之，户牖 富人有张负 ，张负 女孙五嫁而夫辄死，人莫敢娶。平 欲得之。邑中有丧，平 贫，侍丧，以先往后罢为助。张负 既见之丧所，独视伟平 ，平 亦以故后去。负 随平 至其家，家乃负郭穷巷，以弊席为门，然门外多有长者车辙。张负 归，谓其子仲 曰：“吾欲以女孙予陈平 。”张仲 曰：“平 贫不事事，一县中尽笑其所为，独奈何予女乎？”负 曰：“人固有好美如陈平 而长贫贱者乎？”卒与女。为平 贫，乃假贷币以聘，予酒肉之资以内妇。负 诫其孙曰：“毋以贫故，事人不谨。事兄伯 如事父，事嫂如母。”平 既娶张氏 女，赍用益饶，游道日广。

里中社，平 为宰，分肉食甚均。父老曰：“善，陈孺子 之为宰！”平 曰：“嗟乎，使平 得宰天下，亦如是肉矣！”





陈涉 起而王陈 ，使周市 略定魏 地，立魏咎 为魏王 ，与秦 军相攻于临济 。陈平 固已前谢其兄伯 ，从少年往事魏王咎 于临济 。魏王 以为太仆。说魏王 不听，人或谗之，陈平 亡去。

久之，项羽 略地至河 上，陈平 往归之，从入破秦 ，赐平 爵卿。项羽 之东王彭城 也，汉王 还定三秦 而东，殷王 反楚 。项羽 乃以平 为信武君 ，将魏王咎 客在楚 者以往，击降殷王 而还。项王 使项悍 拜平 为都尉，赐金二十溢。居无何，汉王 攻下殷 。项王 怒，将诛定殷 者将吏。陈平 惧诛，乃封其金与印，使使归项王 ，而平 身间行杖剑亡。渡河 ，船人见其美丈夫独行，疑其亡将，要中当有金玉宝器，目之，欲杀平 。平 恐，乃解衣裸而佐刺船。船人知其无有，乃止。

平 遂至修武 降汉 ，因魏无知 求见汉王 ，汉王 召入。是时万石君奋 为汉王 中涓，受平 谒，入见平 。平 等七人俱进，赐食。王曰：“罢，就舍矣。”平 曰：“臣为事来，所言不可以过今日。”于是汉王 与语而说之，问曰：“子之居楚 何官？”曰：“为都尉。”是日乃拜平 为都尉，使为参乘，典护军。诸将尽欢，曰：“大王一日得楚 之亡卒，未知其高下，而即与同载，反使监护军长者！”汉王 闻之，愈益幸平 。遂与东伐项王 。至彭城 ，为楚 所败。引而还，收散兵至荥阳 ，以平 为亚将，属于韩王信 ，军广武 。

绛侯 、灌婴 等咸谗陈平 曰：“平 虽美丈夫，如冠玉耳，其中未必有也。臣闻平 居家时，盗其嫂；事魏 不容，亡归楚 ；归楚 不中，又亡归汉 。今日大王尊官之，令护军。臣闻平 受诸将金，金多者得善处，金少者得恶处。平 ，反覆乱臣也，愿王察之。”汉王 疑之，召让魏无知 。无知 曰：“臣所言者，能也；陛下所问者，行也。今有尾生 、孝己 之行而无益处于胜负之数，陛下何暇用之乎？楚汉 相距，臣进奇谋之士，顾其计诚足以利国家不耳。且盗嫂受金又何足疑乎？”汉王 召让平 曰：“先生事魏 不中，遂事楚 而去，今又从吾游，信者固多心乎？”平 曰：“臣事魏王 ，魏王 不能用臣说，故去事项王 。项王 不能信人，其所任爱，非诸项 即妻之昆弟，虽有奇士不能用，平 乃去楚 。闻汉王 之能用人，故归大王。臣裸身来，不受金无以为资。诚臣计画有可采者，愿大王用之；使无可用者，金具在，请封输官，得请骸骨。”汉王 乃谢，厚赐，拜为护军中尉，尽护诸将。诸将乃不敢复言。





其后，楚 急攻，绝汉 甬道，围汉王 于荥阳城 。久之，汉王 患之，请割荥阳 以西以和。项王 不听。汉王 谓陈平 曰：“天下纷纷，何时定乎？”陈平 曰：“项王 为人，恭敬爱人，士之廉节好礼者多归之。至于行功爵邑，重之，士亦以此不附。今大王慢而少礼，士廉节者不来；然大王能饶人以爵邑，士之顽钝嗜利无耻者亦多归汉 。诚各去其两短，袭其两长，天下指麾则定矣。然大王恣侮人，不能得廉节之士。顾楚 有可乱者，彼项王 骨鲠之臣亚父 、钟离眛 、龙且 、周殷 之属，不过数人耳。大王诚能出捐数万斤金，行反间，间其君臣，以疑其心，项王 为人意忌信谗，必内相诛。汉 因举兵而攻之，破楚 必矣。”汉王 以为然，乃出黄金四万斤，与陈平 ，恣所为，不问其出入。

陈平 既多以金纵反间于楚 军，宣言诸将钟离眛 等为项王 将，功多矣，然而终不得裂地而王，欲与汉 为一，以灭项氏 而分王其地。项羽 果意不信钟离眛 等。项王 既疑之，使使至汉 。汉王 为太牢具，举进。见楚 使，即详 惊曰：“吾以为亚父 使，乃项王 使！”复持去，更以恶草具进楚 使。楚 使归，具以报项王 。项王 果大疑亚父 。亚父 欲急攻下荥阳城 ，项王 不信，不肯听。亚父 闻项王 疑之，乃怒曰：“天下事大定矣，君王自为之！愿请骸骨归！”归未至彭城 ，疽发背而死。陈平 乃夜出女子二千人荥阳 城东门，楚 因击之，陈平 乃与汉王 从城西门夜出去。遂入关，收散兵复东。





其明年，淮阴侯 破齐 ，自立为齐王 ，使使言之汉王 。汉王 大怒而骂，陈平 蹑汉王 。汉王 亦悟，乃厚遇齐 使，使张子房 卒立信 为齐王 。封平 以户牖乡 。用其奇计策，卒灭楚 。常以护军中尉从定燕王臧荼 。

汉 六年，人有上书告楚王韩信 反。高帝 问诸将，诸将曰：“亟发兵坑竖子耳。”高帝 默然。问陈平 ，平 固辞谢，曰：“诸将云何？”上具告之。陈平 曰：“人之上书言信 反，有知之者乎？”曰：“未有。”曰：“信 知之乎？”曰：“不知。”陈平 曰：“陛下精兵孰与楚 ？”上曰：“不能过。”平 曰：“陛下将用兵有能过韩信 者乎？”上曰：“莫及也。”平 曰：“今兵不如楚 精，而将不能及，而举兵攻之，是趣之战也，窃为陛下危之。”上曰：“为之奈何？”平 曰：“古者天子巡狩，会诸侯。南方有云梦 ，陛下弟出伪游云梦 ，会诸侯于陈 。陈 ，楚 之西界，信 闻天子以好出游，其势必无事而郊迎谒。谒，而陛下因禽之，此特一力士之事耳。”高帝 以为然，乃发使告诸侯会陈 ，“吾将南游云梦 ”。上因随以行。行未至陈 ，楚王信 果郊迎道中。高帝 豫具武士，见信 至，即执缚之，载后车。信 呼曰：“天下已定，我固当烹！”高帝 顾谓信 曰：“若毋声！而反，明矣！”武士反接之。遂会诸侯于陈 ，尽定楚 地。还至雒阳 ，赦信 以为淮阴侯 ，而与功臣剖符定封。

于是与平 剖符，世世勿绝，为户牖侯 。平 辞曰：“此非臣之功也。”上曰：“吾用先生谋计，战胜克敌，非功而何？”平 曰：“非魏无知 臣安得进？”上曰：“若子可谓不背本矣。”乃复赏魏无知 。其明年，以护军中尉从攻反者韩王信 于代 。卒至平城 ，为匈奴 所围，七日不得食。高帝 用陈平 奇计，使单于阏氏，围以得开。高帝 既出，其计秘，世莫得闻。

高帝 南过曲逆 ，上其城，望见其屋室甚大，曰：“壮哉县！吾行天下，独见洛阳 与是耳。”顾问御史曰：“曲逆 户口几何？”对曰：“始秦 时三万馀户，间者兵数起，多亡匿，今见五千户。”于是乃诏御史，更以陈平 为曲逆侯 ，尽食之，除前所食户牖 。

其后常以护军中尉从攻陈豨 及黥布 。凡六出奇计，辄益邑，凡六益封。奇计或颇秘，世莫能闻也。

高帝 从破布 军还，病创，徐行至长安 。燕王卢绾 反，上使樊哙 以相国将兵攻之。既行，人有短恶哙 者。高帝 怒曰：“哙 见吾病，乃冀我死也。”用陈平 谋而召绛侯周勃 受诏床下，曰：“陈平 亟驰传载勃 代哙 将，平 至军中即斩哙 头！”二人既受诏，驰传未至军，行计之曰：“樊哙 ，帝之故人也，功多，且又乃吕后 弟吕媭 之夫，有亲且贵，帝以忿怒故，欲斩之，则恐后悔。宁囚而致上，上自诛之。”未至军，为坛，以节召樊哙 。哙 受诏，即反接载槛车，传诣长安 ，而令绛侯勃 代将，将兵定燕 反县。

平 行闻高帝 崩，平 恐吕太后 及吕媭 谗怒，乃驰传先去。逢使者诏平 与灌婴 屯于荥阳 。平 受诏，立复驰至宫，哭甚哀，因奏事丧前。吕太后 哀之，曰：“君劳，出休矣。”平 畏谗之就，因固请得宿卫中。太后乃以为郎中令，曰：“傅教孝惠 。”是后吕媭 谗乃不得行。樊哙 至，则赦复爵邑。





孝惠帝 六年，相国曹参 卒，以安国侯王陵 为右丞相，陈平 为左丞相。

王陵 者，故沛 人，始为县豪，高祖 微时，兄事陵 。陵 少文，任气，好直言。及高祖 起沛 ，入至咸阳 ，陵 亦自聚党数千人，居南阳 ，不肯从沛公 。及汉王 之还攻项籍 ，陵 乃以兵属汉 。项羽 取陵 母置军中，陵 使至，则东向坐陵 母，欲以招陵 。陵 母既私送使者，泣曰：“为老妾语陵 ，谨事汉王 。汉王 ，长者也，无以老妾故，持二心。妾以死送使者。”遂伏剑而死。项王 怒，烹陵 母。陵 卒从汉王 定天下。以善雍齿 ，雍齿 ，高帝 之仇，而陵 本无意从高帝 ，以故晚封，为安国侯 。

安国侯 既为右丞相，二岁，孝惠帝 崩。高后 欲立诸吕 为王，问王陵 ，王陵 曰：“不可。”问陈平 ，陈平 曰：“可。”吕太后 怒，乃详迁陵 为帝太傅，实不用陵 。陵 怒，谢疾免，杜门竟不朝请，七年而卒。





陵 之免丞相，吕太后 乃徙平 为右丞相，以辟阳侯审食其 为左丞相。左丞相不治，常给事于中。

食其 亦沛 人。汉王 之败彭城 ，西，楚 取太上皇、吕后 为质，食其 以舍人侍吕后 。其后从破项籍 为侯，幸于吕太后 。及为相，居中，百官皆因决事。

吕媭 常以前陈平 为高帝 谋执樊哙 ，数谗曰：“陈平 为相非治事，日饮醇酒，戏妇女。”陈平 闻，日益甚。吕太后 闻之，私独喜。面质吕媭 于陈平 曰：“鄙语曰‘儿妇人口不可用’，顾君与我何如耳。无畏吕媭 之谗也。”

吕太后 立诸吕 为王，陈平 伪听之。及吕太后 崩，平 与太尉勃 合谋，卒 诛诸吕 ，立孝文皇帝 ，陈平 本谋也。审食其 免相。





孝文帝 立，以为太尉勃 亲以兵诛吕氏 ，功多；陈平 欲让勃 尊位，乃谢病。孝文帝 初立，怪平 病，问之。平 曰：“高祖 时，勃 功不如臣平 。及诛诸吕 ，臣功亦不如勃 。愿以右丞相让勃 。”于是孝文帝 乃以绛侯勃 为右丞相，位次第一；平 徙为左丞相，位次第二。赐平 金千斤，益封三千户。

居顷之，孝文皇帝 既益明习国家事，朝而问右丞相勃 曰：“天下一岁决狱几何？”勃 谢曰：“不知。”问：“天下一岁钱谷出入几何？”勃 又谢不知，汗出沾背，愧不能对。于是上亦问左丞相平 。平 曰：“有主者。”上曰：“主者谓谁？”平 曰：“陛下即问决狱，责廷尉；问钱谷，责治粟内史。”上曰：“苟各有主者，而君所主者何事也？”平 谢曰：“主臣！陛下不知其驽下，使待罪宰相。宰相者，上佐天子理阴阳，顺四时，下育万物之宜，外镇抚四夷诸侯，内亲附百姓，使卿大夫各得任其职焉。”孝文帝 乃称善。右丞相大惭，出而让陈平 曰：“君独不素教我对！”陈平 笑曰：“君居其位，不知其任邪？且陛下即问长安 中盗贼数，君欲强对邪？”于是绛侯 自知其能不如平 远矣。居顷之，绛侯 谢病请免相，陈平 专为一丞相。

孝文帝 二年，丞相陈平 卒，谥为献侯 。子共侯买 代侯。二年卒，子简侯恢 代侯。二十三年卒，子何 代侯。二十三年，何 坐略人妻，弃市，国除。

始陈平 曰：“我多阴谋，是道家 之所禁。吾世即废，亦已矣，终不能复起，以吾多阴祸也。”然其后曾孙陈掌 以卫氏 亲贵戚，愿得续封陈氏 ，然终不得。





太史公 曰：“陈丞相平 少时，本好黄帝 、老子 之术。方其割肉俎上之时，其意固已远矣。倾侧扰攘楚魏 之间，卒归高帝 。常出奇计，救纷纠之难，振国家之患。及吕后 时，事多故矣，然平 竟自脱，定宗庙，以荣名终，称贤相，岂不善始善终哉！非知谋孰能当此者乎？





史记卷五十七

绛侯周勃世家第二十七


绛侯周勃 者，沛 人也。其先卷 人，徙沛 。勃 以织薄曲为生，常为人吹箫给丧事，材官引强。

高祖 之为沛公 初起，勃 以中涓从攻胡陵 ，下方與 。方與 反，与战，却适。攻丰 。击秦 军砀 东。还军留 及萧 。复攻砀 ，破之。下下邑 ，先登。赐爵五大夫。攻蒙 、虞 ，取之。击章邯 车骑，殿。定魏 地。攻爰戚 、东缗 ，以往至栗 ，取之。攻齧桑 ，先登。击秦 军阿 下，破之。追至濮阳 ，下甄 城。攻都关 、定陶 ，袭取宛朐 ，得单父 令。夜袭取临济 ，攻张 ，以前至卷 ，破之。击李由 军雍丘 下。攻开封 ，先至城下为多。后章邯 破杀项梁 ，沛公 与项羽 引兵东如砀 。自初起沛 还至砀 ，一岁二月。楚怀王 封沛公 号安武侯 ，为砀郡 长。沛公 拜勃 为虎贲令，以令从沛公 定魏 地。攻东郡 尉于城武 ，破之。击王离 军，破之。攻长社 ，先登。攻颍阳 、缑氏 ，绝河 津。击赵贲 军尸 北。南攻南阳 守 ，破武关 、峣关 。破秦 军于蓝田 ，至咸阳 ，灭秦 。





项羽 至，以沛公 为汉王 。汉王 赐勃 爵为威武侯 。从入汉中 ，拜为将军。还定三秦 ，至秦 ，赐食邑怀德 。攻槐里 、好畤 ，最。击赵贲 、内史保 于咸阳 ，最。北攻漆 。击章平 、姚卬 军。西定 。还下郿 、频阳 。围章邯废丘 。破西 丞。击盗巴 军，破之。攻上邦 。东守峣关 。转击项籍 。攻曲逆 ，最。还守敖仓 ，追项籍 。籍 已死，因东定楚 地泗水 、东海郡 ，凡得二十二县。还守雒阳 、栎阳 ，赐与颍阴侯 共食钟离 。以将军从高帝 击反者燕王臧荼 ，破之易 下。所将卒当驰道为多。赐爵列侯，剖符世世勿绝。食绛 八千一百八十户，号绛 侯。

以将军从高帝 击反韩王信 于代 ，降下霍人 。以前至武泉 ，击胡 骑，破之武泉 北。转攻韩信 军铜鞮 ，破之。还，降太原 六城。击韩信胡 骑晋阳 下，破之，下晋阳 。后击韩信 军于硰石 ，破之，追北八十里。还攻楼烦 三城，因击胡 骑平城 下，所将卒当驰道为多。勃 迁为太尉。

击陈豨 ，屠马邑 。所将卒斩豨 将军乘马 。击韩信 、陈豨 、赵利 军于楼烦 ，破之。得豨 将宋最 、雁门 守圂 。因转攻得云中 守遫 、丞相箕肆 、将勋 。定雁门郡 十七县，云中郡 十二县。因复击豨灵丘 ，破之，斩豨 ，得豨 丞相程纵 、将军陈武 、都尉高肆 。定代郡 九县。

燕王卢绾 反，勃 以相国代樊哙 将，击下蓟 ，得绾 大将抵 、丞相偃 、守陉 、太尉弱 、御史大夫施 ，屠浑都 。破绾 军上兰 ，复击破绾 军沮阳 。追至长城，定上谷 十二县，右北平 十六县，辽西 、辽东 二十九县，渔阳 二十二县。最从高帝 得相国一人，丞相二人，将军、二千石各三人；别破军二，下城三，定郡五，县七十九，得丞相、大将各一人。





勃 为人木强敦厚，高帝 以为可属大事。勃 不好文学，每召诸生说士，东向坐而责之：“趣为我语。”其椎少文如此。

勃 既定燕 而归，高祖 已崩矣，以列侯事孝惠帝 。孝惠帝 六年，置太尉官，以勃 为太尉。十岁，高后 崩。吕禄 以赵王 为汉 上将军，吕产 以吕王 为汉 相国，秉汉 权，欲危刘氏 。勃 为太尉，不得入军门。陈平 为丞相，不得任事。于是勃 与平 谋，卒诛诸吕 而立孝文皇帝 。其语在吕后 、孝文 事中。

文帝 既立，以勃 为右丞相，赐金五千斤，食邑万户。居月馀，人或说勃 曰：“君既诛诸吕 ，立代王 ，威震天下，而君受厚赏，处尊位，以宠，久之即祸及身矣。”勃 惧，亦自危，乃谢请归相印。上许之。岁馀，丞相平 卒，上复以勃 为丞相。十馀月，上曰：“前日吾诏列侯就国，或未能行，丞相吾所重，其率先之。”乃免相就国。

岁馀，每河东 守尉行县至绛 ，绛侯勃 自畏恐诛，常被甲，令家人持兵以见之。其后人有上书告勃 欲反，下廷尉。廷尉下其事长安 ，逮捕勃 治之。勃 恐，不知置辞。吏稍侵辱之。勃 以千金与狱吏，狱吏乃书牍背示之，曰“以公主为证”。公主者，孝文帝 女也，勃 太子胜之 尚之，故狱吏教引为证。勃 之益封受赐，尽以予薄昭 。及系急，薄昭 为言薄太后 ，太后亦以为无反事。文帝 朝，太后以冒絮提文帝 ，曰：“绛侯 绾皇帝玺，将兵于北军，不以此时反，今居一小县，顾欲反邪！”文帝 既见绛侯 狱辞，乃谢曰：“吏方验而出之。”于是使使持节赦绛侯 ，复爵邑。绛侯 既出，曰：“吾尝将百万军，然安知狱吏之贵乎！”

绛侯 复就国。孝文帝 十一年卒，谥为武侯 。子胜之 代侯。六岁，尚公主，不相中，坐杀人，国除。绝一岁，文帝 乃择绛侯勃 子贤者河内 守亚夫 ，封为條侯 ，续绛侯 后。

條侯亚夫 自未侯为河内 守时，许负 相之，曰：“君后三岁而侯。侯八岁为将相，持国秉，贵重矣，于人臣无两。其后九岁而君饿死。”亚夫 笑曰：“臣之兄已代父侯矣，有如卒，子当代，亚夫 何说侯乎？然既已贵如负 言，又何说饿死？指示我。”许负 指其口曰：“有从理入口，此饿死法也。”居三岁，其兄绛侯胜之 有罪，孝文帝 择绛侯 子贤者，皆推亚夫 ，乃封亚夫 为條侯 ，续绛侯 后。

文帝 之后六年，匈奴 大入边。乃以宗正刘礼 为将军，军霸上 ；祝兹侯徐厉 为将军，军棘门 ；以河内 守亚夫 为将军，军细柳 ：以备胡 。上自劳军。至霸上 及棘门 军，直驰入，将以下骑送迎。已而之细柳 军，军士吏被甲，锐兵刃，彀弓弩，持满。天子先驱至，不得入。先驱曰：“天子且至！”军门都尉曰：“将军令曰‘军中闻将军令，不闻天子之诏’。”居无何，上至，又不得入。于是上乃使使持节诏将军：“吾欲入劳军。”亚夫 乃传言开壁门。壁门士吏谓从属车骑曰：“将军约，军中不得驱驰。”于是天子乃按辔徐行。至营，将军亚夫 持兵揖曰：“介胄之士不拜，请以军礼见。”天子为动，改容式车。使人称谢：“皇帝敬劳将军。”成礼而去。既出军门，群臣皆惊。文帝 曰：“嗟乎，此真将军矣！曩者霸上 、棘门 军，若儿戏耳，其将固可袭而虏也。至于亚夫 ，可得而犯邪！”称善者久之。月馀，三军皆罢。乃拜亚夫 为中尉。





孝文 且崩时，诫太子曰：“即有缓急，周亚夫 真可任将兵。”文帝 崩，拜亚夫 为车骑将军。





孝景 三年，吴楚 反。亚夫 以中尉为太尉，东击吴楚 。因自请上曰：“楚 兵剽轻，难与争锋。愿以梁 委之，绝其粮道，乃可制。”上许之。

太尉既会兵荥阳 ，吴 方攻梁 ，梁 急，请救。太尉引兵东北走昌邑 ，深壁而守。梁 日使使请太尉，太尉守便宜，不肯往。梁 上书言景帝 ，景帝 使使诏救梁 。太尉不奉诏，坚壁不出，而使轻骑兵弓高侯 等绝吴楚 兵后食道。吴 兵乏粮，饥，数欲挑战，终不出。夜，军中惊，内相攻击扰乱，至于太尉帐下。太尉终卧不起。顷之，复定。后吴 奔壁东南陬，太尉使备西北。已而其精兵果奔西北，不得入。吴 兵既饿，乃引而去。太尉出精兵追击，大破之。吴王濞 弃其军，而与壮士数千人亡走，保于江南丹徒 。汉 兵因乘胜，遂尽虏之，降其兵，购吴王 千金。月馀，越 人斩吴王 头以告。凡相攻守三 月，而吴楚 破平。于是诸将乃以太尉计谋为是。由此梁孝王 与太尉有卻。





归，复置太尉官。五岁，迁为丞相，景帝 甚重之。景帝 废栗太子 ，丞相固争之，不得。景帝 由此疏之。而梁孝王 每朝，常与太后言條侯 之短。

窦太后 曰：“皇后兄王信 可侯也。”景帝 让曰：“始南皮 、章武侯 先帝不侯，及臣即位乃侯之。信未得封也。”窦太后 曰：“人主各以时行耳。自窦长君 在时，竟不得侯，死后乃其子彭祖 顾得侯。吾甚恨之。帝趣侯信 也！”景帝 曰：“请得与丞相议之。”丞相议之，亚夫 曰：“高皇帝 约‘非刘氏 不得王，非有功不得侯。不如约，天下共击之’。今信 虽皇后兄，无功，侯之，非约也。”景帝 默然而止。

其后匈奴 王唯徐卢 等五人降，景帝 欲侯之以劝后。丞相亚夫 曰：“彼背其主降陛下，陛下侯之，则何以责人臣不守节者乎？”景帝 曰：“丞相议不可用。”乃悉封唯徐卢 等为列侯。亚夫 因谢病。景帝 中三年，以病免相。

顷之，景帝 居禁中，召條侯 ，赐食。独置大胾，无切肉，又不置櫡。條侯 心不平，顾谓尚席取櫡。景帝 视而笑曰：“此不足君所乎？”條侯 免冠谢。上起，條侯 因趋出。景帝 以目送之，曰：“此怏怏者非少主臣也！”

居无何，條侯 子为父买工官尚方甲楣五百被可以葬者。取庸苦之，不予钱。庸知其盗买县官器，怒而上变告子，事连污條侯 。书既闻上，上下吏。吏簿责條侯 ，條侯 不对。景帝 骂之曰：“吾不用也。”召诣廷尉。廷尉责曰：“君侯欲反邪？”亚夫 曰：“臣所买器，乃葬器也，何谓反邪？”吏曰：“君侯纵不反地上，即欲反地下耳。”吏侵之益急。初，吏捕條侯 ，條侯 欲自杀，夫人止之，以故不得死，遂入廷尉。因不食五日，呕血而死。国除。

绝一岁，景帝 乃更封绛侯勃 他子坚 为平曲侯 ，续绛侯 后。十九年卒，谥为共侯 。子建德 代侯，十三年，为太子太傅。坐酎金不善，元鼎 五年，有罪，国除。

條侯 果饿死。死后，景帝 乃封王信 为盖侯 。





太史公 曰：绛侯周勃 始为布衣时，鄙朴人也，才能不过凡庸。及从高祖 定天下，在将相位，诸吕 欲作乱，勃 匡国家难，复之乎正。虽伊尹 、周公 ，何以加哉！亚夫 之用兵，持威重，执坚刃，穰苴 曷有加焉！足己而不学，守节不逊，终以穷困。悲夫！





史记卷五十八

梁孝王世家第二十八


梁孝王武 者，孝文皇 帝子也，而与孝景帝 同母。母，窦太后 也。

孝文帝 凡四男：长子曰太子，是为孝景帝 ；次子武 ；次子参 ；次子胜 。孝文帝 即位二年，以武 为代王 ，以参 为太原王 ，以胜 为梁王 。二岁，徙代王 为淮阳王 。以代 尽与太原王 ，号曰代王 。参 立十七年，孝文 后二年卒，谥为孝王 。子登 嗣立，是为代共王 。立二十九年，元光 二年卒。子义 立，，是为代王 。十九年，汉 广关，以常山 为限，而徙代王 王清河 。清河王 徙以元鼎 三年也。

初，武 为淮阳王 十年，而梁王胜 卒，谥为梁怀王 。怀王 最少子，爱幸异于他子。其明年，徙淮阳王武 为梁王 。梁王 之初王梁 ，孝文帝 之十二年也。梁王 自初王通历已十一年矣。

梁王 十四年，入朝。十七年，十八年，比年入朝，留，其明年，乃之国。二十一年，入朝。二十二年，孝文帝 崩。二十四年，入朝。二十五年，复入朝。是时上未置太子也。上与梁王 燕饮，尝从容言曰：“千秋万岁后传于王。”王辞谢。虽知非至言，然心内喜。太后亦然。

其春，吴楚齐赵 七国反。吴楚 先击梁棘壁 ，杀数万人。梁孝王 城守睢阳 ，而使韩安国 、张羽 等为大将军，以距吴楚 。吴楚 以梁 为限，不敢过而西，与太尉亚夫 等相距三月。吴楚 破，而梁 所破杀虏略与汉 中分。明年，汉 立太子。其后梁 最亲，有功，又为大国，居天下膏腴地。地北界泰山 ，西至高阳 ，四十馀城，皆多大县。

孝王 ，窦太后 少子也，爱之，赏赐不可胜道。于是孝王 筑东苑 ，方三百馀里。广睢阳城 七十里。大治宫室，为复道，自宫连属于平台 三十馀里。得赐天子旌旗，出从千乘万骑。东西驰猎，拟于天子。出言 ，入言警。招延四方豪桀，自山以东游说之士莫不毕至。齐 人羊胜 、公孙诡 、邹阳 之属。公孙诡 多奇邪计，初见王，赐千金，官至中尉，梁 号之曰公孙将军 。梁 多作兵器弩弓矛数十万，而府库金钱且百巨万，珠玉宝器多于京师。

二十九年十月，梁孝王 入朝。景帝 使使持节乘舆驷马，迎梁王 于关下。既朝，上疏因留。以太后亲故，王入则侍景帝 同辇，出则同车游猎，射禽兽上林 中。梁 之侍中、郎、谒者著籍引出入天子殿门，与汉 宦官无异。

十一月，上废栗太子 ，窦太后 心欲以孝王 为后嗣。大臣及袁盎 等有所关说于景帝 ，窦太后 义格，亦遂不复言以梁王 为嗣事由此。以事秘，世莫知。乃辞归国。

其夏四月，上立胶东王 为太子。梁王 怨袁盎 及议臣，乃与羊胜 、公孙诡 之属阴使人刺杀袁盎 及他议臣十馀人。逐其贼，未得也。于是天子意梁王 ，逐贼，果梁 使之。乃遣使冠盖相望于道，覆按梁 ，捕公孙诡 、羊胜 。公孙诡 、羊胜 匿王后宫。使者责二千石急，梁 相轩丘豹 及内史韩安国 进谏王，王乃令胜 、诡 皆自杀，出之。上由此怨望于梁王 。梁王 恐，乃使韩安国 因长公主谢罪太后，然后得释。

上怒稍解，因上书请朝。既至关，茅兰 说王，使乘布车，从两骑入，匿于长公主园。汉 使使迎王，王已入关，车骑尽居外，不知王处。太后泣曰：“帝杀吾子！”景帝 忧恐。于是梁王 伏斧质于阙下，谢罪，然后太后、景帝 大喜，相泣，复如故。悉召王从官入关。然景帝 益疏王，不同车辇矣。

三十五年冬，复朝。上疏欲留，上弗许。归国，意忽忽不乐。北猎良山 ，有献牛，足出背上，孝王 恶之。六月中，病热，六日卒，谥曰孝王 。





孝王 慈孝，每闻太后病，口不能食，居不安寝，常欲留长安 侍太后。太后亦爱之。及闻梁王 薨，窦太后 哭极哀，不食，曰：“帝果杀吾子！”景帝 哀惧，不知所为。与长公主计之，乃分梁 为五国，尽立孝王 男五人为王，女五人皆食汤沐邑。于是奏之太后，太后乃说，为帝加壹餐。

梁孝王 长子买 为梁王 ，是为共王 ；子明 为济川王 ；子彭离 为济东王 ；子定 为山阳王 ；子不识 为济阴王 。

孝王 未死时，财以巨万计，不可胜数。及死，藏府馀黄金尚四十馀万斤，他财物称是。

梁共王 三年，景帝 崩。共王 立七年卒，子襄 立，是为平王 。





梁平王襄 十四年，母曰陈太后 。共王 母曰李太后 。李太后 ，亲平王 之大母也。而平王 之后姓任 ，曰任王后 。任王后 甚有宠于平王襄 。初，孝王 在时，有罍樽，直千金。孝王 诫后世，善保罍樽，无得以与人。任王后 闻而欲得罍樽。平王 大母李太后 曰：“先王有命，无得以罍樽与人。他物虽百 巨万，犹自恣也。”任王后 绝欲得之。平王襄 直使人开府取罍樽，赐任王后 。李太后 大怒，汉 使者来，欲自言，平王襄 及任王后 遮止，闭门，李太后 与争门，措指，遂不得见汉 使者。李太后 亦私与食官长及郎中尹霸 等士通乱，而王与任王后 以此使人风止李太后 ，李太后 内有淫行，亦已。后病薨。病时，任后 未尝请病；薨，又不持丧。

元朔 中，睢阳 人类犴反 者，人有辱其父，而与淮阳 太守客出同车。太守客出下车，类犴反 杀其仇于车上而去。淮阳 太守怒，以让梁 二千石。二千石以下求反 甚急，执反 亲戚。反 知国阴事，乃上变事，具告知王与大母争樽状。时丞相以下见知之，欲以伤梁 长吏，其书闻天子。天子下吏验问，有之。公卿请废襄 为庶人。天子曰：“李太后 有淫行，而梁王襄 无良师傅，故陷不义。”乃削梁 八城，枭任王后 首于市。梁 馀尚有十城。襄 立三十九年卒，谥为平王 。子无伤 立为梁王 也。





济川王明 者，梁孝王 子，以桓邑侯孝景 中六年为济川王 。七岁，坐射杀其中尉，汉 有司请诛，天子弗忍诛，废明 为庶人，迁房陵 ，地入于汉 为郡。

济东王彭离 者，梁孝王 子，以孝景 中六年为济东王 。二十九年，彭离 骄悍，无人君礼，昏暮私与其奴、亡命少年数十人行剽杀人，取财物以为好。所杀发觉者百馀人，国皆知之，莫敢夜行。所杀者子上书言。汉 有司请诛，上不忍，废以为庶人，迁上庸 ，地入于汉 ，为大河郡 。

山阳哀王定 者，梁孝王 子，以孝景 中六年为山阳王 。九年卒，无子，国除，地入于汉 ，为山阳郡 。济阴哀王不识 者，梁孝王 子，以孝景 中六年为济阴王 。一岁卒，无子，国除，地入于汉 ，为济阴郡 。





太史公曰 ：梁孝王 虽以亲爱之故，王膏腴之地，然会汉家 隆盛，百姓殷富，故能植其财货，广宫室，车服拟于天子。然亦僭矣。





褚先生 曰：臣为郎时，闻之于宫殿中老郎吏好事者称道之也。窃以为令梁孝王 怨望，欲为不善者，事从中生。今太后，女主也，以爱少子故，欲令梁王 为太子。大臣不时正言其不可状，阿意治小，私说意以受赏赐，非忠臣也。齐如魏其侯窦婴 之正言也，何以有后祸？景帝 与王燕见，侍太后饮，景帝 曰：“千秋万岁之后传王。”太后喜说。窦婴 在前，据地言曰：“汉 法之约，传子適孙，今帝何以得传弟，擅乱高帝约乎！”于是景帝 默然无声。太后意不说。

故成王 与小弱弟立树下，取一桐叶以与之，曰：“吾用封汝。”周公 闻之，进见曰：“天王封弟，甚善。”成王 曰：“吾直与戏耳。”周公 曰：“人主无过举，不当有戏言，言之必行之。”于是乃封小弟以应县 。是后成王 没齿不敢有戏言，言必行之。孝经 曰：“非法不言，非道不行。”此圣人之法言也。今主上不宜出好言于梁王 。梁王 上有太后之重，骄蹇日久，数闻景帝 好言，千秋万世之后传王，而实不行。

又诸侯王朝见天子，汉 法凡当四见耳。始到，入小见；到正月朔旦，奉皮荐璧玉贺正月，法见；后三日，为王置酒，赐金钱财物；后二日，复入小见，辞去。凡留长安 不过二十日。小见者，燕见于禁门内，饮于省中，非士人所得入也。今梁王 西朝，因留，且半岁。入与人主同辇，出与同车。示风以大言而实不与，令出怨言，谋畔逆，乃随而忧之，不亦远乎！非大贤人，不知退让。今汉 之仪法，朝见贺正月者，常一王与四侯俱朝见，十馀岁一至。今梁王 常比年入朝见，久留。鄙语曰“骄子不孝”，非恶言也。故诸侯王当为置良师傅，相忠言之士，如汲黯 、韩长孺 等，敢直言极谏，安得有患害！





史记卷五十九

五宗世家第二十九


孝景皇帝 子凡十三人为王，而母五人，同母者为宗亲。栗姬 子曰荣 、德 、阏于 。程姬 子曰馀 、非 、端 。贾夫人 子曰彭祖 、胜 。唐姬 子曰发 。王夫人兒姁 子曰越 、寄 、乘 、舜 。





河间献王德 ，以孝景帝 前二年用皇子为河间王 。好儒学，被服造次必于儒者。山东 诸儒多从之游。

二十六年卒，子共王不害 立。四年卒，子刚王基 代立。十二年卒，子顷王授 代立。





临江哀王阏于 ，以孝景帝 前二年用皇子为临江王 。三年卒，无后，国除为郡。





临江闵王荣 ，以孝景 前四年为皇太子，四岁废，用故太子为临江王 。

四年，坐侵庙堧垣为宫，上征荣 。荣 行，祖于江陵 北门。既已上车，轴折车废。江陵 父老流涕窃言曰：“吾王不反矣！”荣 至，诣中尉府簿。中尉郅都 责讯王，王恐，自杀。葬蓝田 。燕数万衔土置冢上，百姓怜之。

荣 最长，死无后，国除，地入于汉 ，为南郡 。





右三国本王皆栗姬 之子也。





鲁共王馀 ，以孝景 前二年用皇子为淮阳王 。二年，吴楚 反破后，以孝景 前三年徙为鲁王 。好治宫室苑囿狗马。季年好音，不喜辞辩。为人吃。

二十六年卒，子光 代为王。初好音舆马；晚节啬，惟恐不足于财。





江都易王非 ，以孝景 前二年用皇子为汝南王 。吴楚 反时，非 年十五， 有材力，上书愿击吴 。景帝 赐非 将军印，击吴 。吴 已破，二岁，徙为江都王 ，治吴 故国，以军功赐天子旌旗。元光 五年，匈奴 大入汉 为贼，非 上书愿击匈奴 ，上不许。非 好气力，治宫观，招四方豪桀，骄奢甚。

立二十六年卒，子建 立为王。七年自杀。淮南 、衡山 谋反时，建 颇闻其谋。自以为国近淮南 ，恐一日发，为所并，即阴作兵器，而时佩其父所赐将军印，载天子旗以出。易王 死未葬，建 有所说易王 宠美人淖姬 ，夜使人迎与奸服舍中。及淮南 事发，治党与颇及江都王建 。建 恐，因使人多持金钱，事绝其狱。而又信巫祝，使人祷祠妄言。建 又尽与其姊弟奸。事既闻，汉 公卿请捕治建 。天子不忍，使大臣即讯王。王服所犯，遂自杀。国除，地入于汉 ，为广陵郡 。





胶西于王端 ，以孝景 前三年吴楚 七国反破后，端 用皇子为胶西王 。端 为人贼戾，又阴痿，一近妇人，病之数月。而有爱幸少年为郎。为郎者顷之与后宫乱，端 禽灭之，及杀其子母。数犯上法，汉 公卿数请诛端 ，天子为兄弟之故不忍，而端 所为滋甚。有司再请削其国，去太半。端 心愠，遂为无訾省。府库坏漏尽，腐财物以巨万计，终不得收徙。令吏毋得收租赋。端 皆去卫，封其宫门，从一门出游。数变名姓，为布衣，之他郡国。

相、二千石往者，奉汉 法以治，端 辄求其罪告之，无罪者诈药杀之。所以设诈究变，强足以距谏，智足以饰非。相、二千石从王治，则汉 绳以法。故胶西 小国，而所杀伤二千石甚众。

立四十七年，卒，竟无男代后，国除，地入于汉 ，为胶西郡 。





右三国本王皆程姬 之子也。





赵王彭祖 ，以孝景前二年用皇子为广川王 。赵王遂 反破后，彭祖 王广川 。四年，徙为赵王 。十五年，孝景帝 崩。彭祖 为人巧佞卑谄，足恭而心刻深。好法律，持诡辩以中人。彭祖 多内宠姬及子孙。相、二千石欲奉汉 法以治，则害于王家。是以每相、二千石至，彭祖 衣皂布衣，自行迎，除二千石舍，多设疑事以作动之，得二千石失言，中忌讳，辄书之。二千石欲治者，则以此迫劫；不听，乃上书告，及污以奸利事。彭祖 立五十馀年，相、二千石无能满二岁，辄以罪去，大者死，小者刑，以故二千石莫敢治。而赵王 擅权，使使即县为贾人榷会，入多于国经租税。以是赵王 家多金钱，然所赐姬诸子，亦尽之矣。彭祖 取故江都易王 宠姬王建 所盗与奸淖姬 者为姬， 甚爱之。

彭祖 不好治宫室、禨祥，好为吏事。上书愿督国中盗贼。常夜从走卒行徼邯 郸中。诸使过客以彭祖 险陂，莫敢留邯郸 。

其太子丹 与其女及同产姊奸，与其客江充 有卻。充 告丹 ，丹 以故废。赵 更立太子。





中山靖王胜 ，以孝景 前三年用皇子为中山王 。十四年，孝景帝 崩。胜 为人乐酒好内，有子枝属百二十馀人。常与兄赵王 相非，曰：“兄为王，专代吏治事。王者当日听音乐声色。”赵王 亦非之，曰：“中山王 徒日淫，不佐天子拊循百姓，何以称为藩臣！”

立四十二年卒，子哀王昌 立。一年卒，子昆侈 代为中山王 。





右二国本王皆贾夫人 之子也。





长沙定王发 ，发之母唐姬 ，故程姬 侍者。景帝 召程姬 ，程姬 有所辟，不愿进，而饰侍者唐儿 使夜进。上醉不知，以为程姬 而幸之，遂有身。已乃觉非程姬 也。及生子，因命曰发 。以孝景 前二年用皇子为长沙王 。以其母微，无宠，故王卑湿贫国。

立二十七年卒，子康王庸 立。二十八年，卒，子鲋 立为长沙王 。





右一国本王唐姬 之子也。





广川惠王越 ，以孝景 中二年用皇子为广川王 。

十二年卒，子齐 立为王。齐 有幸臣桑距 。已而有罪，欲诛距 ，距 亡，王因禽其宗族。距 怨王，乃上书告王齐 与同产奸。自是之后，王齐 数上书告言汉 公卿及幸臣所忠 等。





胶东康王寄 ，以孝景 中二年用皇子为胶东王 。二十八年卒。淮南王 谋反时，寄 微闻其事，私作楼车镞矢战守备，候淮南 之起。及吏治淮南 之事，辞出之。寄 于上最亲，意伤之，发病而死，不敢置后，于是上闻。寄 有长子者名贤 ，母无宠；少子名庆 ，母爱幸，寄 常欲立之，为不次，因有过，遂无言。上怜之，乃以贤 为胶东王 奉康王 嗣，而封庆 于故衡山 地，为六安王 。

胶东王贤 立十四年卒，谥为哀王 。子庆 为王。

六安王庆 ，以元狩 二年用胶东康王 子为六安王 。





清河哀王乘 ，以孝景 中三年用皇子为清河王 。十二年卒，无后，国除，地入于汉 ，为清河郡 。





常山宪王舜 ，以孝景 中五年用皇子为常山王 。舜 最亲，景帝 少子，骄怠多淫，数犯禁，上常宽释之。立三十二年卒，太子勃 代立为王。

初，宪王舜 有所不爱姬生长男棁 。棁 以母无宠故，亦不得幸于王。王后脩 生太子勃 。王内多，所幸姬生子平 、子商 ，王后希得幸。及宪王 病甚，诸幸姬常侍病，故王后亦以妒媢不常侍病，辄归舍。医进药，太子勃 不自尝药，又不宿留侍病。及王薨，王后、太子乃至。宪王 雅不以长子棁 为人数，及薨，又不分与财物。郎或说太子、王后，令诸子与长子棁 共分财物，太子、王后不听。太子代立，又不收恤棁 。棁 怨王后、太子。汉 使者视宪王 丧，棁 自言宪王 病时，王后、太子不侍，及薨，六日出舍，太子勃 私奸，饮酒，博戏，击筑，与女子载驰，环城过市，入牢视囚。天子遣大行骞 验王后及问王勃 ，请逮勃 所与奸诸证左，王又匿之。吏求捕，勃 大急，使人致击笞掠，擅出汉 所疑囚者。有司请诛宪王后脩 及王勃 。上以脩 素无行，使棁 陷之罪，勃 无良师傅，不忍诛。有司请废王后脩 ，徙王勃 以家属处房陵 ，上许之。

勃 王数月，迁于房陵 ，国绝。月馀，天子为最亲，乃诏有司曰：“常山宪王 蚤夭，后妾不和，適孽诬争，陷于不义以灭国，朕甚闵焉。其封宪王 子平 三万户，为真定王 ；封子商 三万户，为泗水王 。”





真定王 平，元鼎 四年用常山宪王 子为真定王 。





泗水思王商 ，以元鼎 四年用常山宪王 子为泗水王 。十一年卒，子哀王安世 立。十一年卒，无子。于是上怜泗水王 绝，乃立安世 弟贺 为泗水王 。





右四国本王皆王夫人兒姁 子也。其后汉 益封其支子为六安王 、泗水王 二国。凡兒姁 子孙，于今为六王。





太史公 曰：高祖 时诸侯皆赋，得自除内史以下，汉 独为置丞相，黄金印。诸侯自除御史、廷尉正、博士，拟于天子。自吴楚 反后，五宗王世，汉 为置二千石，去“丞相”曰“相”，银印。诸侯独得食租税，夺之权。其后诸侯贫者或乘牛车也。





史记卷六十

三王世家第三十


“大司马臣去病 昧死再拜上疏皇帝陛下：陛下过听，使臣去病 待罪行间。宜专边塞之思虑，暴骸中野无以报，乃敢惟他议以干用事者，诚见陛下忧劳天下，哀怜百姓以自忘，亏膳贬乐，损郎员。皇子赖天，能胜衣趋拜，至今无号位师傅官。陛下恭让不恤，群臣私望，不敢越职而言。臣窃不胜犬马心，昧死愿陛下诏有司，因盛夏吉时定皇子位。唯陛下幸察。臣去病 昧死再拜以闻皇帝陛下。”三月乙亥，御史臣光 守尚书令奏未央宫 。制曰：“下御史。”

六年三月戊申朔，乙亥，御史臣光 ，守尚书令丞非 ，下御史书到，言：“丞相臣青翟 、御史大夫臣汤 、太常臣充 、大行令臣息 、太子少傅臣安 行宗正事昧死上言：大司马去病 上疏曰：‘陛下过听，使臣去病 待罪行间。宜专边塞之思虑，暴骸中野无以报，乃敢惟他议以干用事者，诚见陛下忧劳天下，哀怜百姓以自忘，亏膳贬乐，损郎员。皇子赖天，能胜衣趋拜，至今无号位师傅官。陛下恭让不恤，群臣私望，不敢越职而言。臣窃不胜犬马心，昧死愿陛下诏有司，因盛夏吉时定皇子位。唯愿陛下幸察。’制曰‘下御史’。臣谨与中二千石、二千石臣贺 等议：古者裂地立国，并建诸侯以承天子，所以尊宗庙重社稷也。今臣去病 上疏，不忘其职，因以宣恩，乃道天子卑让自贬以劳天下，虑皇子未有号位。臣青翟 、臣汤 等宜奉义遵职，愚憧而不逮事。方今盛夏吉时，臣青翟 、臣汤 等昧死请立皇子臣闳 、臣旦 、臣胥 为诸侯王。昧死请所立国名。”

制曰：“盖闻周 封八百，姬姓 并列，或子、男、附庸。礼 ‘支子不祭’。云并建诸侯所以重社稷，朕无闻焉。且天非为君生民也。朕之不德，海内未洽，乃以未教成者强君连城，即股肱何劝？其更议以列侯家之。”

三月丙子，奏未央宫 。“丞相臣青翟 、御史大夫臣汤 昧死言：臣谨与列侯臣婴齐 、中二千石二千石臣贺 、谏大夫博士臣安 等议曰：伏闻周 封八百，姬姓 并列，奉承天子。康叔 以祖考显，而伯禽 以周公 立，咸为建国诸侯，以 相傅为辅。百官奉宪，各遵其职，而国统备矣。窃以为并建诸侯所以重社稷者，四海诸侯各以其职奉贡祭。支子不得奉祭宗祖，礼也。封建使守藩国，帝王所以扶德施化。陛下奉承天统，明开圣绪，尊贤显功，兴灭继绝。续萧文终 之后于酂 ，褒厉群臣平津侯 等。昭六亲之序，明天施之属，使诸侯王封君得推私恩分子弟户邑，锡号尊建百有馀国。而家皇子为列侯，则尊卑相逾，列位失序，不可以垂统于万世。臣请立臣闳 、臣旦 、臣胥 为诸侯王。”三月丙子，奏未央宫 。

制曰：“康叔 亲属有十而独尊者，褒有德也。周公 祭天命郊，故鲁 有白牡、骍刚之牲。群公不毛，贤不肖差也。‘高山仰之，景行向之’，朕甚慕焉。所以抑未成，家以列侯可。”

四月戊寅，奏未央宫 。“丞相臣青翟 、御史大夫臣汤 昧死言：臣青翟 等与列侯、吏二千石、谏大夫、博士臣庆 等议：昧死奏请立皇子为诸侯王。制曰：‘康叔 亲属有十而独尊者，褒有德也。周公 祭天命郊，故鲁 有白牡、骍刚之牲。群公不毛，贤不肖差也。“高山仰之，景行向之”，朕甚慕焉。所以抑未成，家以列侯可。’臣青翟 、臣汤 、博士臣将行 等伏闻康叔 亲属有十，武王 继体，周公 辅成王 ，其八人皆以祖考之尊建为大国。康叔 之年幼，周公 在三公之位，而伯禽 据国于鲁，盖爵命之时，未至成人。康叔 后扞禄父 之难，伯禽 殄淮夷 之乱。昔五帝 异制，周 爵五等，春秋 三等，皆因时而序尊卑。高皇帝 拨乱世反诸正，昭至德，定海内，封建诸侯，爵位二等。皇子或在襁褓而立为诸侯王，奉承天子，为万世法则，不可易。陛下躬亲仁义，体行圣德，表里文武。显慈孝之行，广贤能之路。内褒有德，外讨强暴。极临北海 ，西溱月氏 ，匈奴 、西域 ，举国奉师。舆械之费，不赋于民。虚御府之藏以赏元戎，开禁仓以振贫穷，减戍卒之半。百蛮 之君，靡不向风，承流称意。远方殊俗，重译而朝，泽及方外。故珍兽至，嘉谷兴，天应甚彰。今诸侯支子封至诸侯王，而家皇子为列侯，臣青翟 、臣汤 等窃伏孰计之，皆以为尊卑失序，使天下失望，不可。臣请立臣闳 、臣旦 、臣胥 为诸侯王。”四月癸未，奏未央宫 ，留中不下。

“丞相臣青翟 、太仆臣贺 、行御史大夫事太常臣充 、太子少傅臣安 行宗正事昧死言：臣青翟 等前奏大司马臣去病 上疏言，皇子未有号位，臣谨与御史大夫臣汤 、中二千石、二千石、谏大夫、博士臣庆 等昧死请立皇子臣闳 等为诸侯王。陛下让文武，躬自切，及皇子未教。群臣之议，儒者称其术，或悖其心。陛下固辞弗许，家皇子为列侯。臣青翟 等窃与列侯臣寿成 等二十七人议，皆曰以为尊卑失序。高皇帝 建天下，为汉 太祖，王子孙，广支 辅。先帝法则弗改，所以宣至尊也。臣请令史官择吉日，具礼仪上，御史奏舆地图，他皆如前故事。”制曰：“可。”

四月丙申，奏未央宫 。“太仆臣贺 行御史大夫事昧死言：太常臣充 言卜入四月二十八日乙巳，可立诸侯王。臣昧死奏舆地图，请所立国名。礼仪别奏。臣昧死请。”

制曰：“立皇子闳 为齐王 ，旦 为燕王 ，胥 为广陵王 。”

四月丁酉，奏未央宫 。六年四月戊寅朔，癸卯，御史大夫汤 下丞相，丞相下中二千石，二千石下郡太守、诸侯相，丞书从事下当用者。如律令。





“维六年四月乙巳，皇帝使御史大夫汤 庙立子闳 为齐王 。曰：於戏，小子闳 ，受兹青社！朕承祖考，维稽古建尔国家，封于东土，世为汉 藩辅。於戏念哉！恭朕之诏，惟命不于常。人之好德，克明显光。义之不图，俾君子怠。悉尔心，允执其中，天禄永终。厥有愆不臧，乃凶于而国，害于尔躬。於戏，保国艾民，可不敬与！王其戒之。”

右齐王 策。





“维六年四月乙巳，皇帝使御史大夫汤 庙立子旦 为燕王 。曰：於戏，小子旦 ，受兹玄社！朕承祖考，维稽古，建尔国家，封于北土，世为汉 藩辅。於戏！荤粥氏 虐老兽心，侵犯寇盗，加以奸巧边萌。於戏！朕命将率徂征厥罪，万夫长，千夫长，三十有二君皆来，降旗奔师。荤粥 徙域，北州以绥。悉尔心，毋作怨，毋俷德，毋乃废备。非教士不得从征。於戏，保国艾民，可不敬与！王其戒之。”

右燕王 策。





“维六年四月乙巳，皇帝使御史大夫汤 庙立子胥 为广陵王 。曰：於戏，小子胥 ，受兹赤社！朕承祖考，维稽古建尔国家，封于南土，世为汉 藩辅。古人有言曰：‘大江 之南，五湖 之间，其人轻心。杨州 保疆，三代 要服，不及以政。’於戏！悉尔心，战战兢兢，乃惠乃顺，毋侗好轶，毋迩宵人，维法维则。书 云‘臣不作威，不作福’，靡有后羞。於戏，保国艾民，可不敬与！王其戒之。”

右广陵王 策。





太史公 曰：古人有言曰“爱之欲其富，亲之欲其贵”。故王者壃土建 国，封立子弟，所以褒亲亲，序骨肉，尊先祖，贵支体，广同姓于天下也。是以形势强而王室安。自古至今，所由来久矣。非有异也，故弗论箸也。燕齐 之事，无足采者。然封立三王，天子恭让，群臣守义，文辞烂然，甚可观也，是以附之世家。





褚先生 曰：臣幸得以文学为侍郎，好览观太史公 之列传。传中称三王世家 文辞可观，求其世家终不能得。窃从长老好故事者取其封策书，编列其事而传之，令后世得观贤主之指意。

盖闻孝武帝 之时，同日而俱拜三子为王：封一子于齐 ，一子于广陵 ，一子于燕 。各因子才力智能，及土地之刚柔，人民之轻重，为作策以申戒之。谓王：“世为汉 藩辅，保国治民，可不敬与！王其戒之。”夫贤主所作，固非浅闻者所能知，非博闻强记君子者所不能究竟其意。至其次序分绝，文字之上下，简之参差长短，皆有意，人莫之能知。谨论次其真草诏书，编于左方，令览者自通其意而解说之。

王夫人 者，赵 人也，与卫夫人 并幸武帝 ，而生子闳 。闳 且立为王时，其母病，武帝 自临问之。曰：“子当为王，欲安所置之？”王夫人 曰：“陛下在，妾又何等可言者。”帝曰：“虽然，意所欲，欲于何所王之？”王夫人 曰：“愿置之雒阳 。”武帝 曰：“雒阳 有武库敖仓 ，天下冲厄，汉 国之大都也。先帝以来，无子王于雒阳 者。去雒阳 ，馀尽可。”王夫人 不应。武帝 曰：“关东 之国无大于齐 者。齐 东负海而城郭大，古时独临菑 中十万户，天下膏腴地莫盛于齐 者矣。”王夫人 以手击头，谢曰：“幸甚。”王夫人 死而帝痛之，使使者拜之曰：“皇帝谨使使太中大夫明 奉璧一，赐夫人为齐王太后 。”子闳 王齐 ，年少，无有子，立，不幸早死，国绝，为郡。天下称齐 不宜王云。

所谓“受此土”者，诸侯王始封者必受土于天子之社，归立之以为国社，以岁时祠之。春秋大传 曰：“天子之国有泰社。东方青，南方赤，西方白，北方黑，上方黄。”故将封于东方者取青土，封于南方者取赤土，封于西方者取白土，封于北方者取黑土，封于上方者取黄土。各取其色物，裹以白茅，封以为社。此始受封于天子者也。此之为主土。主土者，立社而奉之也。“朕承祖考”，祖者先也，考者父也。“维稽古”，维者度也，念也，稽者当也，当顺古之道也。

齐 地多变诈，不习于礼义，故戒之曰“恭朕之诏，唯命不可为常。人之好德，能明显光。不图于义，使君子怠慢。悉若心，信执其中，天 禄长终。有过不善，乃凶于而国，而害于若身”。齐王 之国，左右维持以礼义，不幸中年早夭。然全身无过，如其策意。

传曰“青采出于蓝，而质青于蓝”者，教使然也。远哉贤主，昭然独见：诫齐王 以慎内；诫燕王 以无作怨，无俷德；诫广陵王 以慎外，无作威与福。

夫广陵 在吴越 之地，其民精而轻，故诫之曰“江湖之间，其人轻心。杨州 葆疆，三代 之时，迫要使从中国俗服，不大及以政教，以意御之而已。无侗好佚，无迩宵人，维法是则。无长好佚乐驰骋弋猎淫康，而近小人。常念法度，则无羞辱矣”。三江 、五湖 有鱼盐之利，铜山之富，天下所仰。故诫之曰“臣不作福”者，勿使行财币，厚赏赐，以立声誉，为四方所归也。又曰“臣不作威”者，勿使因轻以倍义也。

会孝武帝 崩，孝昭帝 初立，先朝广陵王胥 ，厚赏赐金钱财币，直三千馀万，益地百里，邑万户。

会昭帝 崩，宣帝 初立，缘恩行义，以本始 元年中，裂汉 地，尽以封广陵王胥 四子：一子为朝阳侯 ；一子为平曲侯 ；一子为南利侯 ；最爱少子弘 ，立以为高密王 。

其后胥 果作威福，通楚王 使者。楚王 宣言曰：“我先元王 ，高帝 少弟也，封三十二城。今地邑益少，我欲与广陵王 共发兵云。立广陵王 为上，我复王楚 三十二城，如元王 时。”事发觉，公卿有司请行罚诛。天子以骨肉之故，不忍致法于胥 ，下诏书无治广陵王 ，独诛首恶楚王 。传曰“蓬生麻中，不扶自直；白沙在泥中，与之皆黑”者，土地教化使之然也。其后胥复祝诅谋反，自杀，国除。

燕 土 埆，北迫匈奴 ，其人民勇而少虑，故诫之曰“荤粥氏 无有孝行而禽兽心，以窃盗侵犯边民。朕诏将军往征其罪，万夫长，千夫长，三十有二君皆来，降旗奔师。荤粥 徙域远处，北州以安矣”。“悉若心，无作怨”者，勿使从俗以怨望也。“无俷德”者，勿使王背德也。“无废备”者，无乏武备，常备匈奴 也。“非教士不得从征”者，言非习礼义不得在于侧也。

会武帝 年老长，而太子不幸薨，未有所立，而旦 使来上书，请身入宿卫于长安 。孝武 见其书，击地，怒曰：“生子当置之齐鲁 礼义之乡，乃置之燕赵 ，果有争心，不让之端见矣。”于是使使即斩其使者于阙下。

会武帝 崩，昭帝 初立，旦 果作怨而望大臣。自以长子当立，与齐 王 子刘泽 等谋为叛逆，出言曰：“我安得弟在者！今立者乃大将军子也。”欲发兵。事发觉，当诛。昭帝 缘恩宽忍，抑案不扬。公卿使大臣请，遣宗正与太中大夫公户满意 、御史二人，偕往使燕 ，风喻之。到燕 ，各异日，更见责王。宗正者，主宗室诸刘 属籍，先见王，为列陈道昭帝 实武帝 子状。侍御史乃复见王，责之以正法，问：“王欲发兵罪名明白，当坐之。汉家 有正法，王犯纤介小罪过，即行法直断耳，安能宽王。”惊动以文法。王意益下，心恐。公户满意 习于经术，最后见王，称引古今通义，国家大礼，文章尔雅。谓王曰：“古者天子必内有异姓大夫，所以正骨肉也；外有同姓大夫，所以正异族也。周公 辅成王 ，诛其两弟，故治。武帝 在时，尚能宽王。今昭帝 始立，年幼，富于春秋，未临政，委任大臣。古者诛罚不阿亲戚，故天下治。方今大臣辅政，奉法直行，无敢所阿，恐不能宽王。王可自谨，无自令身死国灭，为天下笑。”于是燕王旦 乃恐惧服罪，叩头谢过。大臣欲和合骨肉，难伤之以法。

其后旦 复与左将军上官桀 等谋反，宣言曰“我次太子，太子不在，我当立，大臣共抑我”云云。大将军光 辅政，与公卿大臣议曰：“燕王旦 不改过悔正，行恶不变。”于是修法直断，行罚诛。旦 自杀，国除，如其策指。有司请诛旦 妻子。孝昭 以骨肉之亲，不忍致法，宽赦旦 妻子，免为庶人。传曰“兰根与白芷，渐之滫中，君子不近，庶人不服”者，所以渐然也。

宣帝 初立，推恩宣德，以本始 元年中尽复封燕王旦 两子：一子为安定侯 ；立燕 故太子建 为广阳王 ，以奉燕王 祭祀。





史记卷六十一

伯夷列传第一


夫学者载籍极博，犹考信于六艺。诗书 虽缺，然虞夏 之文可知也。尧 将逊位，让于虞舜 ，舜禹 之间，岳牧咸荐，乃试之于位，典职数十年，功用既兴，然后授政。示天下重器，王者大统，传天下若斯之难也。而说者曰尧 让天下于许由 ，许由 不受，耻之逃隐。及夏 之时，有卞随 、务光 者。此何以称焉？太史公 曰：余登箕山 ，其上盖有许由 冢云。孔子 序列古之仁圣贤人，如吴太伯 、伯夷 之伦详矣。余以所闻由 、光 义至高，其文辞不少概见，何哉？

孔子 曰：“伯夷 、叔齐 ，不念旧恶，怨是用希。”“求仁得仁，又何怨乎？”余悲伯夷 之意，睹轶诗可异焉。其传曰：


伯夷 、叔齐 ，孤竹君 之二子也。父欲立叔齐 ，及父卒，叔齐 让伯夷 。伯夷 曰：“父命也。”遂逃去。叔齐 亦不肯立而逃之。国人立其中子。于是伯夷 、叔齐 闻西伯昌 善养老，盍往归焉。及至，西伯 卒，武王 载木主，号为文王 ，东伐纣 。伯夷 、叔齐 叩马而谏曰：“父死不葬，爰及干戈，可谓孝乎？以臣弑君，可谓仁乎？”左右欲兵之。太公 曰：“此义人也。”扶而去之。武王 已平殷 乱，天下宗周 ，而伯夷 、叔齐 耻之，义不食周 粟，隐于首阳山 ，采薇而食之。及饿且死，作歌。其辞曰：“登彼西山 兮，采其薇矣。以暴易暴兮，不知其非矣。神农 、虞 、夏 忽焉没兮，我安适归矣？于嗟徂兮，命之衰矣！”遂饿死于首阳山 。



由此观之，怨邪非邪？





或曰：“天道无亲，常与善人。”若伯夷 、叔齐 ，可谓善人者非邪？积仁絜行如此而饿死！且七十子之徒，仲尼 独荐颜渊 为好学。然回 也屡空，糟糠不厌，而卒蚤夭。天之报施善人，其何如哉？盗蹠 日杀不辜，肝人之肉，暴戾恣睢，聚党数千人横行天下，竟以寿终。是遵何德哉？此其尤大彰明较著者也。若至近世，操行不轨，专犯忌讳，而终身逸乐，富厚累世不绝。 或择地而蹈之，时然后出言，行不由径，非公正不发愤，而遇祸灾者，不可胜数也。余甚惑焉，傥所谓天道，是邪非邪？

子曰“道不同不相为谋”，亦各从其志也。故曰“富贵如可求，虽执鞭之士，吾亦为之。如不可求，从吾所好”。“岁寒，然后知松柏之后凋”。举世混浊，清士乃见。岂以其重若彼，其轻若此哉？

“君子疾没世而名不称焉。”贾子曰：“贪夫徇财，烈士徇名，夸者死权，众庶冯生。”“同明相照，同类相求。”“云从龙，风从虎，圣人作而万物睹。”伯夷 、叔齐 虽贤，得夫子而名益彰。颜渊 虽笃学，附骥尾而行益显。岩穴之士，趣舍有时若此，类名堙灭而不称，悲夫！闾巷之人，欲砥行立名者，非附青云之士，恶能施于后世哉？





史记卷六十二

管晏列传第二


管仲夷吾 者，颍上 人也。少时常与鲍叔牙 游，鲍叔 知其贤。管仲 贫困，常欺鲍叔 ，鲍叔 终善遇之，不以为言。已而鲍叔 事齐公子小白 ，管仲 事公子纠 。及小白 立，为桓公 ，公子纠 死，管仲 囚焉。鲍叔 遂进管仲 。管仲 既用，任政于齐 ，齐桓公 以霸，九合诸侯，一匡天下，管仲 之谋也。

管仲 曰：“吾始困时，尝与鲍叔 贾，分财利多自与，鲍叔 不以我为贪，知我贫也。吾尝为鲍叔 谋事而更穷困，鲍叔 不以我为愚，知时有利不利也。吾尝三仕三见逐于君，鲍叔 不以我为不肖，知我不遭时也。吾尝三战三走，鲍叔 不以我为怯，知我有老母也。公子纠 败，召忽 死之，吾幽囚受辱，鲍叔 不以我为无耻，知我不羞小节而耻功名不显于天下也。生我者父母，知我者鲍子 也。”

鲍叔 既进管仲 ，以身下之。子孙世禄于齐 ，有封邑者十馀世，常为名大夫。天下不多管仲 之贤而多鲍叔 能知人也。





管仲 既任政相齐 ，以区区之齐 在海滨，通货积财，富国强兵，与俗同好恶。故其称曰：“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，上服度则六亲固。四维不张，国乃灭亡。下令如流水之原，令顺民心。”故论卑而易行。俗之所欲，因而予之；俗之所否，因而去之。

其为政也，善因祸而为福，转败而为功。贵轻重，慎权衡。桓公 实怒少姬 ，南袭蔡 ，管仲 因而伐楚 ，责包茅不入贡于周室 。桓公 实北征山戎 ，而管仲 因而令燕 修召公 之政。于柯 之会，桓公 欲背曹沫 之约，管仲 因而信之，诸侯由是归齐 。故曰：“知与之为取，政之宝也。”

管仲 富拟于公室，有三归、反坫，齐 人不以为侈。管仲 卒，齐国 遵其政，常强于诸侯。后百馀年而有晏子 焉。





晏平仲 婴者，莱 之夷维 人也。事齐灵公 、庄公 、景公 ，以节俭力行重于 齐 。既相齐 ，食不重肉，妾不衣帛。其在朝，君语及之，即危言；语不及之，即危行。国有道，即顺命；无道，即衡命。以此三世显名于诸侯。

越石父 贤，在缧绁中。晏子 出，遭之涂，解左骖赎之，载归。弗谢，入闺。久之，越石父 请绝。晏子 戄然，摄衣冠谢曰：“婴 虽不仁，免子于厄，何子求绝之速也？”石父 曰：“不然。吾闻君子诎于不知己而信于知己者。方吾在缧绁中，彼不知我也。夫子既已感寤而赎我，是知己；知己而无礼，固不如在缧绁之中。”晏子 于是延入为上客。

晏子 为齐 相，出，其御之妻从门间而窥其夫。其夫为相御，拥大盖，策驷马，意气扬扬，甚自得也。既而归，其妻请去。夫问其故。妻曰：“晏子 长不满六尺，身相齐国 ，名显诸侯。今者妾观其出，志念深矣，常有以自下者。今子长八尺，乃为人仆御，然子之意自以为足，妾是以求去也。”其后夫自抑损。晏子 怪而问之，御以实对。晏子 荐以为大夫。





太史公 曰：吾读管氏 牧民 、山高 、乘马 、轻重 、九府 ，及晏子春秋 ，详哉其言之也。既见其著书，欲观其行事，故次其传。至其书，世多有之，是以不论，论其轶事。

管仲 ，世所谓贤臣，然孔子 小之。岂以为周 道衰微，桓公 既贤，而不勉之至王，乃称霸哉？语曰“将顺其美，匡救其恶，故上下能相亲也”。岂管仲 之谓乎？

方晏子 伏庄公 尸哭之，成礼然后去，岂所谓“见义不为无勇”者邪？至其谏说，犯君之颜，此所谓“进思尽忠，退思补过”者哉！假令晏子 而在，余虽为之执鞭，所忻慕焉。





史记卷六十三

老子韩非列传第三


老子 者，楚苦县厉乡曲仁里 人也，姓李氏 ，名耳 ，字聃 ，周 守藏室之史也。

孔子 适周 ，将问礼于老子 。老子 曰：“子所言者，其人与骨皆已朽矣，独其言在耳。且君子得其时则驾，不得其时则蓬累而行。吾闻之，良贾深藏若虚，君子盛德，容貌若愚。去子之骄气与多欲，态色与淫志，是皆无益于子之身。吾所以告子，若是而已。”孔子 去，谓弟子曰：“鸟，吾知其能飞；鱼，吾知其能游；兽，吾知其能走。走者可以为罔，游者可以为纶，飞者可以为矰。至于龙吾不能知，其乘风云而上天。吾今日见老子 ，其犹龙邪！”

老子 修道德，其学以自隐无名为务。居周 久之，见周 之衰，乃遂去。至关，关令尹喜 曰：“子将隐矣，强为我著书。”于是老子 乃著书上下篇，言道德之意五千馀言而去，莫知其所终。

或曰：老莱子 亦楚 人也，著书十五篇，言道家 之用，与孔子 同时云。

盖老子 百有六十馀岁，或言二百馀岁，以其修道而养寿也。

自孔子 死之后百二十九年，而史记周太史儋 见秦献公 曰：“始秦 与周 合，合五百岁而离，离七十岁而霸王者出焉。”或曰儋 即老子 ，或曰非也，世莫知其然否。老子 ，隐君子也。

老子 之子名宗 ，宗 为魏 将，封于段干 。宗 子注 ，注 子宫 ，宫 玄孙假 ，假 仕于汉孝文帝 。而假 之子解 为胶西王卬 太傅，因家于齐 焉。

世之学老子 者则绌儒学，儒学亦绌老子 。“道不同不相为谋”，岂谓是邪？李耳 无为自化，清静自正。





庄子 者，蒙 人也，名周 。周 尝为蒙漆园 吏，与梁惠王 、齐宣王 同时。其学无所不窥，然其要本归于老子 之言。故其著书十馀万言，大抵率寓言也。作渔父 、盗跖 、胠箧 ，以诋訾孔子 之徒，以明老子 之术。畏累虚 、亢桑子 之属，皆空语无事实。然善属书离辞，指事类情，用剽剥儒 、墨 ，虽当世 宿学不能自解免也。其言洸洋自恣以适己，故自王公大人不能器之。

楚威王 闻庄周 贤，使使厚币迎之，许以为相。庄周 笑谓楚 使者曰：“千金，重利；卿相，尊位也。子独不见郊祭之牺牛乎？养食之数岁，衣以文绣，以入大庙。当是之时，虽欲为孤豚，岂可得乎？子亟去，无污我。我宁游戏污渎之中自快，无为有国者所羁，终身不仕，以快吾志焉。”





申不害 者，京 人也，故郑 之贱臣。学术以干韩昭侯 ，昭侯 用为相。内修政教，外应诸侯，十五年。终申子 之身，国治兵强，无侵韩 者。

申子 之学本于黄老 而主刑名。著书二篇，号曰申子 。





韩非 者，韩 之诸公子也。喜刑名法术之学，而其归本于黄老 。非 为人口吃，不能道说，而善著书。与李斯 俱事荀卿 ，斯 自以为不如非 。

非 见韩 之削弱，数以书谏韩王 ，韩王 不能用。于是韩非 疾治国不务修明其法制，执势以御其臣下，富国强兵而以求人任贤，反举浮淫之蠹而加之于功实之上。以为儒者用文乱法，而侠者以武犯禁。宽则宠名誉之人，急则用介胄之士。今者所养非所用，所用非所养。悲廉直不容于邪枉之臣，观往者得失之变，故作孤愤 、五蠹 、内外储 、说林 、说难 十馀万言。

然韩非 知说之难，为说难 书甚具，终死于秦 ，不能自脱。

说难 曰：


凡说之难，非吾知之有以说之难也；又非吾辩之难能明吾意之难也；又非吾敢横失能尽之难也。凡说之难，在知所说之心，可以吾说当之。

所说出于为名高者也，而说之以厚利，则见下节而遇卑贱，必弃远矣。所说出于厚利者也，而说之以名高，则见无心而远事情，必不收矣。所说实为厚利而显为名高者也，而说之以名高，则阳收其身而实疏之；若说之以厚利，则阴用其言而显弃其身。此之不可不知也。

夫事以密成，语以泄败。未必其身泄之也，而语及其所匿之事，如是者身危。贵人有过端，而说者明言善议以推其恶者，则身危。周泽未渥也而语极知，说行而有功则德亡，说不行而有败则见疑，如是者身危。夫贵人得计而欲自以为功，说者与知焉，则身危。彼显有所出事，乃自以为也故，说者与知焉，则身危。强之以其所必不为，止之以其所不能已者，身危。故曰：与之论大人，则以为间己；与之论细人，则以为粥权。论其所爱，则以为借资；论其所憎，则以为尝己。径 省其辞，则不知而屈之；泛滥博文，则多而久之。顺事陈意，则曰怯懦而不尽；虑事广肆，则曰草野而倨侮。此说之难，不可不知也。

凡说之务，在知饰所说之所敬，而灭其所丑。彼自知其计，则毋以其失穷之；自勇其断，则毋以其敌怒之；自多其力，则毋以其难概之。规异事与同计，誉异人与同行者，则以饰之无伤也。有与同失者，则明饰其无失也。大忠无所拂悟，辞言无所击排，乃后申其辩知焉。此所以亲近不疑，知尽之难也。得旷日弥久，而周泽既渥，深计而不疑，交争而不罪，乃明计利害以致其功，直指是非以饰其身，以此相持，此说之成也。

伊尹 为庖，百里奚 为虏，皆所由干其上也。故此二子者，皆圣人也，犹不能无役身而涉世如此其污也，则非能仕之所设也。

宋 有富人，天雨墙坏。其子曰“不筑且有盗”，其邻人之父亦云，暮而果大亡其财，其家甚知其子而疑邻人之父。昔者郑武公 欲伐胡 ，乃以其子妻之。因问群臣曰：“吾欲用兵，谁可伐者？”关其思 曰：“胡 可伐。”乃戮关其思 ，曰：“胡 ，兄弟之国也，子言伐之，何也？”胡 君闻之，以郑 为亲己而不备郑 。郑 人袭胡 ，取之。此二说者，其知皆当矣，然而甚者为戮，薄者见疑。非知之难也，处知则难矣。

昔者弥子瑕 见爱于卫 君。卫国 之法，窃驾君车者罪至刖。既而弥子 之母病，人闻，往夜告之，弥子 矫驾君车而出。君闻之而贤之曰：“孝哉，为母之故而犯刖罪！”与君游果园，弥子 食桃而甘，不尽而奉君。君曰：“爱我哉，忘其口而念我！”及弥子 色衰而爱弛，得罪于君。君曰：“是尝矫驾吾车，又尝食我以其馀桃。”故弥子 之行未变于初也，前见贤而后获罪者，爱憎之至变也。故有爱于主，则知当而加亲；见憎于主，则罪当而加疏。故谏说之士不可不察爱憎之主而后说之矣。

夫龙之为虫也，可扰狎而骑也。然其喉下有逆鳞径尺，人有婴之，则必杀人。人主亦有逆鳞，说之者能无婴人主之逆鳞，则几矣。



人或传其书至秦 。秦王 见孤愤 、五蠹 之书，曰：“嗟乎，寡人得见此人与之游，死不恨矣！”李斯 曰：“此韩非 之所著书也。”秦 因急攻韩 。韩王 始不用非 ，及急，乃遣非 使秦 。秦王 悦之，未信用。李斯 、姚贾 害之，毁之曰：“韩非 ，韩 之诸公子也。今王欲并诸侯，非 终为韩 不为秦 ，此人之情也。今王不用，久留而归之，此自遗患也，不如以过法诛之。”秦王 以为然，下吏治非 。李斯 使人遗非 药，使自杀。韩非 欲自陈，不得见。秦王 后悔之，使人赦之，非 已死矣。

申子 、韩子 皆著书，传于后世，学者多有。余独悲韩子 为说难 而不能自脱耳。





太史公 曰：老子 所贵道，虚无，因应变化于无为，故著书辞称微妙难识。庄子 散道德，放论，要亦归之自然。申子 卑卑，施之于名实。韩子 引绳墨，切事情，明是非，其极惨礉少恩。皆原于道德之意，而老子 深远矣。





史记卷六十四

司马穰苴列传第四


司马穰苴 者，田完 之苗裔也。齐景公 时，晋 伐阿 、甄 ，而燕 侵河上 ，齐 师败绩。景公 患之。晏婴 乃荐田穰苴 曰：“穰苴 虽田氏 庶孽，然其人文能附众，武能威敌，愿君试之。”景公 召穰苴 ，与语兵事，大说之，以为将军，将兵扞燕晋 之师。穰苴 曰：“臣素卑贱，君擢之闾伍之中，加之大夫之上，士卒未附，百姓不信，人微权轻，愿得君之宠臣，国之所尊，以监军，乃可。”于是景公 许之，使庄贾 往。穰苴 既辞，与庄贾 约曰：“旦日日中会于军门。”穰苴 先驰至军，立表下漏待贾 。贾 素骄贵，以为将已之军而己为监，不甚急；亲戚左右送之，留饮。日中而贾 不至。穰苴 则仆表决漏，入，行军勒兵，申明约束。约束既定，夕时，庄贾 乃至。穰苴 曰：“何后期为？”贾 谢曰：“不佞大夫亲戚送之，故留。”穰苴 曰：“将受命之日则忘其家，临军约束则忘其亲，援枹鼓之急则忘其身。今敌国深侵，邦内骚动，士卒暴露于境，君寝不安席，食不甘味，百姓之命皆悬于君，何谓相送乎！”召军正问曰：“军法期而后至者云何？”对曰：“当斩。”庄贾 惧，使人驰报景公 ，请救。既往，未及反，于是遂斩庄贾 以徇三军。三军之士皆振栗。久之，景公 遣使者持节赦贾 ，驰入军中。穰苴 曰：“将在军，君令有所不受。”问军正曰：“驰三军法何？”正曰：“当斩。”使者大惧。穰苴 曰：“君之使不可杀之。”乃斩其仆，车之左驸，马之左骖，以徇三军。遣使者还报，然后行。士卒次舍井灶饮食问疾医药，身自拊循之。悉取将军之资粮享士卒，身与士卒平分粮食，最比其羸弱者。三日而后勒兵。病者皆求行，争奋出为之赴战。晋 师闻之，为罢去。燕 师闻之，度水而解。于是追击之，遂取所亡封内故境而引兵归。未至国，释兵旅，解约束，誓盟而后入邑。景公 与诸大夫郊迎，劳师成礼，然后反归寝。既见穰苴 ，尊为大司马。田氏 日以益尊于齐 。

已而大夫鲍氏 、高 、国 之属害之，谮于景公 。景公 退穰苴 ，苴 发疾而死。田乞 、田豹 之徒由此怨高 、国 等。其后及田常 杀简公 ，尽灭高子 、国子 之族。至常 曾孙和 ，因自立，为齐威王 ，用兵行威，大放穰苴 之法，而诸侯 朝齐 。

齐威王 使大夫追论古者司马兵法 而附穰苴 于其中，因号曰司马穰苴兵法。





太史公 曰：余读司马兵法 ，闳廓深远，虽三代 征伐，未能竟其义，如其文也，亦少褒矣。若夫穰苴 ，区区为小国行师，何暇及司马兵法 之揖让乎？世既多司马兵法 ，以故不论，著穰苴 之列传焉。





史记卷六十五

孙子吴起列传第五


孙子武 者，齐 人也。以兵法见于吴王阖庐 。阖庐 曰：“子之十三篇，吾尽观之矣，可以小试勒兵乎？”对曰：“可。”阖庐 曰：“可试以妇人乎？”曰：“可。”于是许之，出宫中美女，得百八十人。孙子 分为二队，以王之宠姬二人各为队长，皆令持戟。令之曰：“汝知而心与左右手背乎？”妇人曰：“知之。”孙子 曰：“前，则视心；左，视左手；右，视右手；后，即视背。”妇人曰：“诺。”约束既布，乃设 钺，即三令五申之。于是鼓之右，妇人大笑。孙子 曰：“约束不明，申令不熟，将之罪也。”复三令五申而鼓之左，妇人复大笑。孙子 曰：“约束不明，申令不熟，将之罪也；既已明而不如法者，吏士之罪也。”乃欲斩左右队长。吴王 从台上观，见且斩爱姬，大骇。趣使使下令曰：“寡人已知将军能用兵矣。寡人非此二姬，食不甘味，愿勿斩也。”孙子 曰：“臣既已受命为将，将在军，君命有所不受。”遂斩队长二人以徇。用其次为队长，于是复鼓之。妇人左右前后跪起皆中规矩绳墨，无敢出声。于是孙子 使使报王曰：“兵既整齐，王可试下观之，唯王所欲用之，虽赴水火犹可也。”吴王 曰：“将军罢休就舍，寡人不愿下观。”孙子 曰：“王徒好其言，不能用其实。”于是阖庐 知孙子 能用兵，卒以为将。西破强楚 ，入郢，北威齐晋 ，显名诸侯，孙子 与有力焉。





孙武 既死，后百馀岁有孙膑 。膑 生阿鄄 之间，膑 亦孙武 之后世子孙也。孙膑 尝与庞涓 俱学兵法。庞涓 既事魏 ，得为惠王 将军，而自以为能不及孙膑 ，乃阴使召孙膑 。膑 至，庞涓 恐其贤于己，疾之，则以法刑断其两足而黥之，欲隐勿见。

齐 使者如梁 ，孙膑 以刑徒阴见，说齐 使。齐 使以为奇，窃载与之齐 。齐 将田忌 善而客待之。忌 数与齐 诸公子驰逐重射。孙子 见其马足不甚相远，马有上、中、下辈。于是孙子 谓田忌 曰：“君弟重射，臣能令君胜。”田忌 信然之，与王及诸公子逐射千金。及临质，孙子 曰：“今以君之下驷与彼上 驷，取君上驷与彼中驷，取君中驷与彼下驷。”既驰三辈毕，而田忌 一不胜而再胜，卒得王千金。于是忌 进孙子 于威王 。威王 问兵法，遂以为师。

其后魏 伐赵 ，赵 急，请救于齐 。齐威王 欲将孙膑 ，膑 辞谢曰：“刑馀之人不可。”于是乃以田忌 为将，而孙子 为师，居辎车中，坐为计谋。田忌 欲引兵之赵 ，孙子 曰：“夫解杂乱纷纠者不控卷，救斗者不搏撠，批亢捣虚，形格势禁，则自为解耳。今梁赵 相攻，轻兵锐卒必竭于外，老弱罢于内。君不若引兵疾走大梁 ，据其街路，冲其方虚，彼必释赵 而自救。是我一举解赵 之围而收弊于魏 也。”田忌 从之，魏 果去邯郸 ，与齐 战于桂陵 ，大破梁 军。

后十三岁，魏 与赵 攻韩 ，韩 告急于齐 。齐 使田忌 将而往，直走大梁 。魏 将庞涓 闻之，去韩 而归，齐 军既已过而西矣。孙子 谓田忌 曰：“彼三晋 之兵素悍勇而轻齐 ，齐 号为怯，善战者因其势而利导之。兵法，百里而趣利者蹶上将，五十里而趣利者军半至。使齐 军入魏 地为十万灶，明日为五万灶，又明日为三万灶。”庞涓 行三日，大喜，曰：“我固知齐 军怯，入吾地三日，士卒亡者过半矣。”乃弃其步军，与其轻锐倍日并行逐之。孙子 度其行，暮当至马陵 。马陵 道狭，而旁多阻隘，可伏兵，乃斫大树白而书之曰“庞涓 死于此树之下”。于是令齐 军善射者万弩，夹道而伏，期曰“暮见火举而俱发”。庞涓 果夜至斫木下，见白书，乃钻火烛之。读其书未毕，齐 军万弩俱发，魏 军大乱相失。庞涓 自知智穷兵败，乃自刭，曰：“遂成竖子之名！”齐 因乘胜尽破其军，虏魏太子申 以归。孙膑 以此名显天下，世传其兵法。





吴起 者，卫 人也，好用兵。尝学于曾子 ，事鲁君 。齐 人攻鲁 ，鲁 欲将吴起 ，吴起 取齐 女为妻，而鲁 疑之。吴起 于是欲就名，遂杀其妻，以明不与齐 也。鲁 卒以为将。将而攻齐 ，大破之。

鲁 人或恶吴起 曰：“起 之为人，猜忍人也。其少时，家累千金，游仕不遂，遂破其家。乡党笑之，吴起 杀其谤己者三十馀人，而东出卫 郭门。与其母诀，啮臂而盟曰：‘起 不为卿相，不复入卫 。’遂事曾子 。居顷之，其母死，起 终不归。曾子 薄之，而与起 绝。起 乃之鲁 ，学兵法以事鲁君 。鲁君 疑之，起 杀妻以求将。夫鲁 小国，而有战胜之名，则诸侯图鲁 矣。且鲁卫 兄弟之国也，而君用起 ，则是弃卫 。”鲁君 疑之，谢吴起 。

吴起 于是闻魏文侯 贤，欲事之。文侯 问李克 曰：“吴起 何如人哉？”李克 曰：“起 贪而好色，然用兵司马穰苴 不能过也。”于是魏文侯 以为将，击秦 ，拔五城。

起 之为将，与士卒最下者同衣食。卧不设席，行不骑乘，亲裹赢粮，与士卒分劳苦。卒有病疽者，起为吮之。卒母闻而哭之。人曰：“子卒也，而将军自吮其疽，何哭为。”母曰：“非然也。往年吴公 吮其父，其父战不旋踵，遂死于敌。吴公 今又吮其子，妾不知其死所矣。是以哭之。”

文侯 以吴起 善用兵，廉平，尽能得士心，乃以为西河 守，以拒秦 、韩 。

魏文侯 既卒，起 事其子武侯 。武侯 浮西河 而下，中流，顾而谓吴起 曰：“美哉乎山河之固，此魏国 之宝也！”起 对曰：“在德不在险。昔三苗氏 左洞庭 ，右彭蠡 ，德义不修，禹 灭之。夏桀 之居，左河济 ，右泰华 ，伊阙 在其南，羊肠 在其北，修政不仁，汤 放之。殷纣 之国，左孟门 ，右太行 ，常山 在其北，大河 经其南，修政不德，武王 杀之。由此观之，在德不在险。若君不修德，舟中之人尽为敌国也。”武侯 曰：“善。”

吴起 为西河 守，甚有声名。魏 置相，相田文 。吴起 不悦，谓田文 曰：“请与子论功，可乎？”田文 曰：“可。”起 曰：“将三军，使士卒乐死，敌国不敢谋，子孰与起 ？”文 曰：“不如子。”起 曰：“治百官，亲万民，实府库，子孰与起 ？”文 曰：“不如子。”起 曰：“守西河 而秦 兵不敢东乡，韩赵 宾从，子孰与起 ？”文 曰：“不如子。”起 曰：“此三者，子皆出吾下，而位加吾上，何也？”文 曰：“主少国疑，大臣未附，百姓不信，方是之时，属之于子乎？属之于我乎？”起 默然良久，曰：“属之子矣。”文 曰：“此乃吾所以居子之上也。”吴起 乃自知弗如田文 。

田文 既死，公叔 为相，尚魏 公主，而害吴起 。公叔 之仆曰：“起 易去也。”公叔 曰：“奈何？”其仆曰：“吴起 为人节廉而自喜名也。君因先与武侯 言曰：‘夫吴起 贤人也，而侯之国小，又与强秦 壤界，臣窃恐起 之无留心也。’武侯 即曰：‘奈何？’君因谓武侯 曰：‘试延以公主，起 有留心则必受之，无留心则必辞矣。以此卜之。’君因召吴起 而与归，即令公主怒而轻君。吴起 见公主之贱君也，则必辞。”于是吴起 见公主之贱魏 相，果辞魏武侯 。武侯 疑之而弗信也。吴起 惧得罪，遂去，即之楚 。

楚悼王 素闻起 贤，至则相楚 。明法审令，捐不急之官，废公族疏远者，以抚养战斗之士。要在强兵，破驰说之言从横者。于是南平百越 ；北并陈蔡 ，却三晋 ；西伐秦 。诸侯患楚 之强。故楚 之贵戚尽欲害吴起 。及悼王 死，宗室大臣作乱而攻吴起 ，吴起 走之王尸而伏之。击起 之徒因射刺吴起 ，并中悼王 。悼王 既葬，太子立，乃使令尹尽诛射吴起 而并中王尸者。坐射起 而夷宗死者七十馀家。





史记卷六十六

伍子胥列传第六


伍子胥 者，楚 人也，名员 。员 父曰伍奢 。员 兄曰伍尚 。其先曰伍举 ，以直谏事楚庄王 ，有显，故其后世有名于楚 。

楚平王 有太子名曰建 ，使伍奢 为太傅，费无忌 为少傅。无忌 不忠于太子建 。平王 使无忌 为太子取妇于秦 ，秦 女好，无忌 驰归报平王 曰：“秦 女绝美，王可自取，而更为太子取妇。”平王 遂自取秦 女而绝爱幸之，生子轸 。更为太子取妇。

无忌 既以秦 女自媚于平王 ，因去太子而事平王 。恐一旦平王 卒而太子立，杀己，乃因谗太子建 。建 母，蔡 女也，无宠于平王 。平王 稍益疏建 ，使建 守城父 ，备边兵。

顷之，无忌 又日夜言太子短于王曰：“太子以秦 女之故，不能无怨望，愿王少自备也。自太子居城父 ，将兵，外交诸侯，且欲人为乱矣。”平王 乃召其太傅伍奢 考问之。伍奢 知无忌 谗太子于平王 ，因曰：“王独奈何以谗贼小臣疏骨肉之亲乎？”无忌 曰：“王今不制，其事成矣。王且见禽。”于是平王 怒，囚伍奢 ，而使城父 司马奋扬 往杀太子。行未至，奋扬 使人先告太子：“太子急去，不然将诛。”太子建 亡奔宋 。

无忌 言于平王 曰：“伍奢 有二子，皆贤，不诛且为楚 忧。可以其父质而召之，不然且为楚 患。”王使使谓伍奢 曰：“能致汝二子则生，不能则死。”伍奢 曰：“尚 为人仁，呼必来。员 为人刚戾忍 ，能成大事，彼见来之并禽，其势必不来。”王不听，使人召二子曰：“来，吾生汝父；不来，今杀奢 也。”伍尚 欲往，员 曰：“楚 之召我兄弟，非欲以生我父也，恐有脱者后生患，故以父为质，诈召二子。二子到，则父子俱死。何益父之死？往而令雠不得报耳。不如奔他国，借力以雪父之耻，俱灭，无为也。”伍尚 曰：“我知往终不能全父命。然恨父召我以求生而不往，后不能雪耻，终为天下笑耳。”谓员 ：“可去矣！汝能报杀父之雠，我将归死。”尚 既就执，使者捕伍胥 。伍胥 贯弓执矢向使者，使者不敢进，伍胥 遂亡。闻太子建 之在宋 ，往从之。奢 闻子胥 之亡也，曰：“楚国 君臣且苦兵矣。”伍尚 至楚 ，楚 并杀奢 与尚 也。





伍胥 既至宋 ，宋 有华氏 之乱，乃与太子建 俱奔于郑 。郑 人甚善之。太子建 又适晋 ，晋顷公 曰：“太子既善郑 ，郑 信太子。太子能为我内应，而我攻其外，灭郑 必矣。灭郑 而封太子。”太子乃还郑 。事未会，会自私欲杀其从者，从者知其谋，乃告之于郑 。郑定公 与子产 诛杀太子建 。建 有子名胜 。伍胥 惧，乃与胜 俱奔吴 。到昭关 ，昭关 欲执之。伍胥 遂与胜 独身步走，几不得脱。追者在后。至江 ，江 上有一渔父乘船，知伍胥 之急，乃渡伍胥 。伍胥 既渡，解其剑曰：“此剑直百金，以与父。”父曰：“楚国 之法，得伍胥 者赐粟五万石，爵执珪，岂徒百金剑邪！”不受。伍胥 未至吴 而疾，止中道，乞食。至于吴 ，吴王僚 方用事，公子光 为将。伍胥 乃因公子光 以求见吴王 。

久之，楚平王 以其边邑锺离 与吴 边邑卑梁氏 俱蚕，两女子争桑相攻，乃大怒，至于两国举兵相伐。吴 使公子光 伐楚 ，拔其锺离 、居巢 而归。伍子胥 说吴王僚 曰：“楚 可破也。愿复遣公子光 。”公子光 谓吴王 曰：“彼伍胥 父兄为戮于楚 ，而劝王伐楚 者，欲以自报其雠耳。伐楚 未可破也。”伍胥 知公子光 有内志，欲杀王而自立，未可说以外事，乃进专诸 于公子光 ，退而与太子建 之子胜 耕于野。





五年而楚平王 卒。初，平王 所夺太子建秦 女生子轸 ，及平王 卒，轸 竟立为后，是为昭王 。吴王僚 因楚 丧，使二公子将兵往袭楚 。楚 发兵绝吴 兵之后，不得归。吴国 内空，而公子光 乃令专诸 袭刺吴王僚 而自立，是为吴王阖庐 。阖庐 既立，得志，乃召伍员 以为行人，而与谋国事。

楚 诛其大臣郤宛 、伯州犁 ，伯州犁 之孙伯嚭 亡奔吴 ，吴 亦以嚭 为大夫。前王僚 所遣二公子将兵伐楚 者，道绝不得归。后闻阖庐 弑王僚 自立，遂以其兵降楚 ，楚 封之于舒 。阖庐 立三年，乃兴师与伍胥 、伯嚭 伐楚 ，拔舒 ，遂禽故吴 反二将军。因欲至郢 ，将军孙武 曰：“民劳，未可，且待之。”乃归。

四年，吴 伐楚 ，取六 与灊 。五年，伐越 ，败之。六年，楚昭王 使公子囊瓦 将兵伐吴 。吴 使伍员 迎击，大破楚 军于豫章 ，取楚 之居巢 。

九年，吴王阖庐 谓子胥 、孙武 曰：“始子言郢 未可入，今果何如？”二子对曰：“楚 将囊瓦 贪，而唐 、蔡 皆怨之。王必欲大伐之，必先得唐 、蔡 乃可。”阖庐 听之，悉兴师与唐 、蔡 伐楚 ，与楚 夹汉水 而阵。吴王 之弟夫概 将兵请从，王不听，遂以其属五千人击楚 将子常 。子常 败走，奔郑 。于是吴 乘胜 而前，五战，遂至郢 。己卯，楚昭王 出奔。庚辰，吴王 入郢 。

昭王 出亡，入云梦 ；盗击王，王走郧 。郧公 弟怀 曰：“平王 杀我父，我杀其子，不亦可乎！”郧公 恐其弟杀王，与王奔随 。吴 兵围随 ，谓随 人曰：“周 之子孙在汉川 者，楚 尽灭之。”随 人欲杀王，王子綦 匿王，己自为王以当之。随 人卜与王于吴 ，不吉，乃谢吴 不与王。

始伍员 与申包胥 为交，员 之亡也，谓包胥 曰：“我必覆楚 。”包胥 曰：“我必存之。”及吴 兵入郢 ，伍子胥 求昭王 。既不得，乃掘楚平王 墓，出其尸，鞭之三百，然后已。申包胥 亡于山中，使人谓子胥 曰：“子之报雠，其以甚乎！吾闻之，人众者胜天，天定亦能破人。今子故平王 之臣，亲北面而事之，今至于僇死人，此岂其无天道之极乎！”伍子胥 曰：“为我谢申包胥 曰，吾日莫途远，吾故倒行而逆施之。”于是申包胥 走秦 告急，求救于秦 。秦 不许。包胥 立于秦 廷，昼夜哭，七日七夜不绝其声。秦哀公 怜之，曰：“楚 虽无道，有臣若是，可无存乎！”乃遣车五百乘救楚 击吴 。六月，败吴 兵于稷 。会吴王 久留楚 求昭王 ，而阖庐 弟夫概 乃亡归，自立为王。阖庐 闻之，乃释楚 而归，击其弟夫概 。夫概 败走，遂奔楚 。楚昭王 见吴 有内乱，乃复入郢 。封夫概 于堂谿 ，为堂谿氏 。楚 复与吴 战，败吴 ，吴王 乃归。

后二岁，阖庐 使太子夫差 将兵伐楚 ，取番 。楚 惧吴 复大来，乃去郢 ，徙于鄀 。当是时，吴 以伍子胥 、孙武 之谋，西破强楚 ，北威齐晋 ，南服越 人。

其后四年，孔子 相鲁 。

后五年，伐越 。越王句践 迎击，败吴 于姑苏 ，伤阖庐 指，军却。阖庐 病创将死，谓太子夫差 曰：“尔忘句践 杀尔父乎？”夫差 对曰：“不敢忘。”是夕，阖庐 死。夫差 既立为王，以伯嚭 为太宰，习战射。二年后伐越 ，败越 于夫湫 。越王句践 乃以馀兵五千人栖于会稽 之上，使大夫种 厚币遗吴太宰嚭 以请和，求委国为臣妾。吴王 将许之。伍子胥 谏曰：“越王 为人能辛苦。今王不灭，后必悔之。”吴王 不听，用太宰嚭 计，与越 平。

其后五年，而吴王 闻齐景公 死而大臣争宠，新君弱，乃兴师北伐齐 。伍子胥 谏曰：“句践 食不重味，吊死问疾，且欲有所用之也。此人不死，必为吴 患。今吴 之有越 ，犹人之有腹心疾也。而王不先越 而乃务齐 ，不亦谬乎！”吴王 不听，伐齐 ，大败齐 师于艾陵 ，遂威邹鲁 之君以归。益疏子胥 之谋。

其后四年，吴王 将北伐齐 ，越王句践 用子贡 之谋，乃率其众以助吴 ，而重宝以献遗太宰嚭 。太宰嚭 既数受越 赂，其爱信越 殊甚，日夜为言于吴王 。吴王 信用嚭 之计。伍子胥 谏曰：“夫越 ，腹心之病，今信其浮辞诈伪而 贪齐 。破齐 ，譬犹石田，无所用之。且盘庚之诰 曰：‘有颠越不恭，劓殄灭之，俾无遗育，无使易种于兹邑。’此商 之所以兴。愿王释齐 而先越 ；若不然，后将悔之无及。”而吴王 不听，使子胥 于齐 。子胥 临行，谓其子曰：“吾数谏王，王不用，吾今见吴 之亡矣。汝与吴 俱亡，无益也。”乃属其子于齐鲍牧 ，而还报吴 。

吴太宰嚭 既与子胥 有隙，因谗曰：“子胥 为人刚暴，少恩，猜贼，其怨望恐为深祸也。前日王欲伐齐 ，子胥 以为不可，王卒伐之而有大功。子胥 耻其计谋不用，乃反怨望。而今王又复伐齐 ，子胥 专愎强谏，沮毁用事，徒幸吴 之败以自胜其计谋耳。今王自行，悉国中武力以伐齐 ，而子胥 谏不用，因辍谢，详病不行。王不可不备，此起祸不难。且嚭 使人微伺之，其使于齐 也，乃属其子于齐 之鲍氏 。夫为人臣，内不得意，外倚诸侯，自以为先王之谋臣，今不见用，常鞅鞅怨望。愿王早图之。”吴王 曰：“微子之言，吾亦疑之。”乃使使赐伍子胥 属镂之剑，曰：“子以此死。”伍子胥 仰天叹曰：“嗟乎！谗臣嚭 为乱矣，王乃反诛我。我令若父霸。自若未立时，诸公子争立，我以死争之于先王，几不得立。若既得立，欲分吴国 予我，我顾不敢望也。然今若听谀臣言以杀长者。”乃告其舍人曰：“必树吾墓上以梓，令可以为器；而抉吾眼悬吴 东门之上，以观越 寇之入灭吴 也。”乃自刭死。吴王 闻之大怒，乃取子胥 尸盛以鸱夷革，浮之江 中。吴 人怜之，为立祠于江 上，因命曰胥山 。





吴王 既诛伍子胥 ，遂伐齐 。齐鲍氏 杀其君悼公 而立阳生 。吴王 欲讨其贼，不胜而去。其后二年，吴王 召鲁卫 之君会之橐皋 。其明年，因北大会诸侯于黄池 ，以令周室 。越王句践 袭杀吴 太子，破吴 兵。吴王 闻之，乃归，使使厚币与越 平。后九年，越王句践 遂灭吴 ，杀王夫差 ，而诛太宰嚭 ，以不忠于其君，而外受重赂，与己比周也。





伍子胥 初所与俱亡故楚太子建 之子胜 者，在于吴 。吴王夫差 之时，楚惠王 欲召胜 归楚 。叶公 谏曰：“胜 好勇而阴求死士，殆有私乎！”惠王 不听。遂召胜 ，使居楚 之边邑鄢 ，号为白公 。白公 归楚 三年而吴 诛子胥 。

白公胜 既归楚 ，怨郑 之杀其父，乃阴养死士求报郑 。归楚 五年，请伐郑 ，楚令尹子西 许之。兵未发而晋 伐郑 ，郑 请救于楚 。楚 使子西 往救，与盟而还。白公胜 怒曰：“非郑 之仇，乃子西 也。”胜 自砺剑，人问曰：“何以为？”胜 曰：“欲以杀子西 。”子西 闻之，笑曰：“胜 如卵耳，何能为也。”

其后四岁，白公胜 与石乞 袭杀楚令尹子西 、司马子綦 于朝。石乞 曰：“不杀王，不可。”乃劫王如高府 。石乞 从者屈固 负楚惠王 亡走昭夫人 之宫。叶公 闻白公 为乱，率其国人攻白公 。白公 之徒败，亡走山中，自杀。而虏石乞 ，而问白公 尸处，不言将亨。石乞 曰：“事成为卿，不成而亨，固其职也。”终不肯告其尸处。遂亨石乞 ，而求惠王 ，复立之。





太史公 曰：怨毒之于人甚矣哉！王者尚不能行之于臣下，况同列乎！向令伍子胥 从奢 俱死，何异蝼蚁。弃小义，雪大耻，名垂于后世。悲夫！方子胥 窘于江 上，道乞食，志岂尝须臾忘郢 邪？故隐忍就功名，非烈丈夫孰能致此哉？白公 如不自立为君者，其功谋亦不可胜道者哉！





史记卷六十七

仲尼弟子列传第七


孔子 曰“受业身通者七十有七人”，皆异能之士也。德行：颜渊 ，闵子骞 ，冉伯牛 ，仲弓 。政事：冉有 ，季路 。言语：宰我 ，子贡 。文学：子游 ，子夏 。师 也辟，参 也鲁，柴 也愚，由 也喭，回 也屡空。赐 不受命而货殖焉，亿则屡中。

孔子 之所严事：于周 则老子 ；于卫 ，蘧伯玉 ；于齐 ，晏平仲 ；于楚 ，老莱子 ；于郑 ，子产 ；于鲁 ，孟公绰 。数称臧文仲 、柳下惠 、铜鞮伯华 、介山子然 ，孔子 皆后之，不并世。





颜回 者，鲁 人也，字子渊 。少孔子 三十岁。

颜渊 问仁，孔子 曰：“克己复礼，天下归仁焉。”

孔子 曰：“贤哉回 也！一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回 也不改其乐。”“回 也如愚；退而省其私，亦足以发，回 也不愚。”“用之则行，舍之则藏，唯我与尔有是夫！”

回 年二十九，发尽白，蚤死。孔子 哭之恸，曰：“自吾有回 ，门人益亲。”鲁哀公 问：“弟子孰为好学？”孔子 对曰：“有颜回 者好学，不迁怒，不贰过。不幸短命死矣，今也则亡。”





闵损 字子骞 。少孔子 十五岁。

孔子 曰：“孝哉闵子骞 ！人不间于其父母昆弟之言。”不仕大夫，不食污君之禄。“如有复我者，必在汶上 矣。”

冉耕 字伯牛 。孔子 以为有德行。

伯牛 有恶疾，孔子 往问之，自牖执其手，曰：“命也夫！斯人也而有斯疾，命也夫！”

冉雍 字仲弓 。

仲弓 问政，孔子 曰：“出门如见大宾，使民如承大祭。在邦无怨，在家 无怨。”

孔子 以仲弓 为有德行，曰：“雍 也可使南面。”

仲弓 父，贱人。孔子 曰：“犁牛之子骍且角，虽欲勿用，山川其舍诸？”

冉求 字子有 ，少孔子 二十九岁。为季氏 宰。

季康子 问孔子 曰：“冉求 仁乎？”曰：“千室之邑，百乘之家，求 也可使治其赋。仁则吾不知也。”复问：“子路 仁乎？”孔子 对曰：“如求 。”

求 问曰：“闻斯行诸？”子曰：“行之。”子路 问：“闻斯行诸？”子曰：“有父兄在，如之何其闻斯行之！”子华 怪之，“敢问问同而答异？”孔子 曰：“求 也退，故进之。由 也兼人，故退之。”





仲由 字子路 ，卞 人也。少孔子 九岁。

子路 性鄙，好勇力，志伉直，冠雄鸡，佩豭豚，陵暴孔子 。孔子 设礼稍诱子路 ，子路 后儒服委质，因门人请为弟子。

子路 问政，孔子 曰：“先之，劳之。”请益。曰“无倦。”

子路 问：“君子尚勇乎？”孔子 曰：“义之为上。君子好勇而无义则乱，小人好勇而无义则盗。”

子路 有闻，未之能行，唯恐有闻。

孔子 曰：“片言可以折狱者，其由 也与！”“由 也好勇过我，无所取材。”“若由 也，不得其死然。”“衣敝缊袍与衣狐貉者立而不耻者，其由 也与！”“由 也升堂矣，未入于室也。”

季康子 问：“仲由 仁乎？”孔子 曰：“千乘之国可使治其赋，不知其仁。”

子路 喜从游，遇长沮 、桀溺 、荷 丈人 。

子路 为季氏 宰，季孙 问曰：“子路 可谓大臣与？”孔子 曰：“可谓具臣矣。”

子路 为蒲 大夫，辞孔子 。孔子 曰：“蒲 多壮士，又难治。然吾语汝：恭以敬，可以执勇；宽以正，可以比众；恭正以静，可以报上。”

初，卫灵公 有宠姬曰南子 。灵公 太子蒉聩 得过南子 ，惧诛出奔。及灵公 卒而夫人欲立公子郢 。郢 不肯，曰：“亡人太子之子辄 在。”于是卫 立辄 为君，是为出公 。出公 立十二年，其父蒉聩 居外，不得入。子路 为卫 大夫孔悝 之邑宰。蒉聩 乃与孔悝 作乱，谋入孔悝 家，遂与其徒袭攻出公 。出公 奔鲁 ，而蒉聩 入立，是为庄公 。方孔悝 作乱，子路 在外，闻之而驰往。遇子羔 出卫 城门，谓子路 曰：“出公 去矣，而门已闭，子可还矣，毋空受其祸。”子路 曰：“食其食者不避其难。”子羔 卒去。有使者入城，城门开，子路 随 而入。造蒉聩 ，蒉聩 与孔悝 登台。子路 曰：“君焉用孔悝 ？请得而杀之。”蒉聩 弗听。于是子路 欲燔台，蒉聩 惧，乃下石乞 、壶黡 攻子路 ，击断子路 之缨。子路 曰：“君子死而冠不免。”遂结缨而死。

孔子 闻卫 乱，曰：“嗟乎，由 死矣！”已而果死。故孔子 曰：“自吾得由 ，恶言不闻于耳。”是时子贡 为鲁使于齐 。





宰予 字子我 。利口辩辞。既受业，问：“三年之丧不已久乎？君子三年不为礼，礼必坏；三年不为乐，乐必崩。旧谷既没，新谷既升，钻燧改火，期可已矣。”子曰：“于汝安乎？”曰：“安。”“汝安则为之。君子居丧，食旨不甘，闻乐不乐，故弗为也。”宰我 出，子曰：“予 之不仁也！子生三年然后免于父母之怀。夫三年之丧，天下之通义也。”

宰予 昼寝。子曰：“朽木不可雕也，粪土之墙不可圬也。”

宰我 问五帝 之德，子曰：“予 非其人也。”

宰我 为临菑 大夫，与田常 作乱，以夷其族，孔子 耻之。





端沐赐 ，卫 人，字子贡 。少孔子 三十一岁。

子贡 利口巧辞，孔子 常黜其辩。问曰：“汝与回 也孰愈？”对曰：“赐 也何敢望回 ！回 也闻一以知十，赐 也闻一以知二。”

子贡 既已受业，问曰：“赐 何人也？”孔子 曰：“汝器也。”曰：“何器也？”曰：“瑚琏也。”

陈子禽 问子贡 曰：“仲尼 焉学？”子贡 曰：“文武 之道未坠于地，在人，贤者识其大者，不贤者识其小者，莫不有文武 之道。夫子焉不学，而亦何常师之有！”又问曰：“孔子 适是国必闻其政。求之与？抑与之与？”子贡 曰：“夫子温良恭俭让以得之。夫子之求之也，其诸异乎人之求之也。”

子贡 问曰：“富而无骄，贫而无谄，何如？”孔子 曰：“可也；不如贫而乐道，富而好礼。”

田常 欲作乱于齐 ，惮高 、国 、鲍 、晏 ，故移其兵欲以伐鲁 。孔子 闻之，谓门弟子曰：“夫鲁 ，坟墓所处，父母之国。国危如此，二三子何为莫出？”子路 请出，孔子 止之。子张 、子石 请行，孔子 弗许。子贡 请行，孔子 许之，遂行。至齐 ，说田常 曰：“君之伐鲁 过矣。夫鲁 ，难伐之国，其城薄以卑，其地狭以泄，其君愚而不仁，大臣伪而无用，其士民又恶甲兵之事，此不可与战。君不如伐吴 。夫吴 ，城高以厚，地广以深，甲坚以新，士选以饱，重器精兵尽在其中，又使明大夫守之，此易伐也。”田常 忿然作色曰：“子之所 难，人之所易；子之所易，人之所难。而以教常 ，何也？”子贡 曰：“臣闻之，忧在内者攻强，忧在外者攻弱。今君忧在内。吾闻君三封而三不成者，大臣有不听者也。今君破鲁 以广齐 ，战胜以骄主，破国以尊臣，而君之功不与焉，则交日疏于主。是君上骄主心，下恣群臣，求以成大事，难矣。夫上骄则恣，臣骄则争，是君上与主有郤，下与大臣交争也。如此，则君之立于齐 危矣。故曰不如伐吴 。伐吴 不胜，民人外死，大臣内空，是君上无强臣之敌，下无民人之过，孤主制齐 者唯君也。”田常 曰：“善。虽然，吾兵业已加鲁 矣，去而之吴 ，大臣疑我，奈何？”子贡 曰：“君按兵无伐，臣请往使吴王 ，令之救鲁 而伐齐 ，君因以兵迎之。”田常 许之，使子贡 南见吴王 。

说曰：“臣闻之，王者不绝世，霸者无强敌，千钧之重加铢两而移。今以万乘之齐 而私千乘之鲁 ，与吴 争强，窃为王危之。且夫救鲁 ，显名也；伐齐 ，大利也。以抚泗上 诸侯，诛暴齐 以服强晋 ，利莫大焉。名存亡鲁 ，实困强齐 ，智者不疑也。”吴王 曰：“善。虽然，吾尝与越 战，栖之会稽 。越王 苦身养士，有报我心。子待我伐越 而听子。”子贡 曰：“越 之劲不过鲁 ，吴 之强不过齐 ，王置齐 而伐越 ，则齐 已平鲁 矣。且王方以存亡继绝为名，夫伐小越 而畏强齐 ，非勇也。夫勇者不辟难，仁者不穷约，智者不失时，王者不绝世，以立其义。今存越 示诸侯以仁，救鲁 伐齐 ，威加晋国 ，诸侯必相率而朝吴 ，霸业成矣。且王必恶越 ，臣请东见越王 ，令出兵以从，此实空越 ，名从诸侯以伐也。”吴王 大说，乃使子贡 之越 。

越王 除道郊迎，身御至舍而问曰：“此蛮夷之国，大夫何以俨然辱而临之？”子贡 曰：“今者吾说吴王 以救鲁 伐齐 ，其志欲之而畏越 ，曰‘待我伐越 乃可’。如此，破越 必矣。且夫无报人之志而令人疑之，拙也；有报人之志，使人知之，殆也；事未发而先闻，危也。三者举事之大患。”句践 顿首再拜曰：“孤尝不料力，乃与吴 战，困于会稽 ，痛入于骨髓，日夜焦唇干舌，徒欲与吴王 接踵而死，孤之愿也。”遂问子贡 。子贡 曰：“吴王 为人猛暴，群臣不堪；国家敝以数战，士卒弗忍；百姓怨上，大臣内变；子胥 以谏死，太宰嚭 用事，顺君之过以安其私：是残国之治也。今王诚发士卒佐之以徼其志，重宝以说其心，卑辞以尊其礼，其伐齐 必也。彼战不胜，王之福矣。战胜，必以兵临晋 ，臣请北见晋 君，令共攻之，弱吴 必矣。其锐兵尽于齐 ，重甲困于晋 ，而王制其敝，此灭吴 必矣。”越王 大说，许诺。送子贡 金百镒，剑一，良矛二。子贡 不受，遂行。

报吴王 曰：“臣敬以大王之言告越王 ，越王 大恐，曰：‘孤不幸，少失先人，内不自量，抵罪于吴 ，军败身辱，栖于会稽 ，国为虚莽，赖大王之赐，使 得奉俎豆而修祭祀，死不敢忘，何谋之敢虑！’”后五日，越 使大夫种 顿首言于吴王 曰：“东海 役臣孤句践 使者臣种 ，敢修下吏问于左右。今窃闻大王将兴大义，诛强救弱，困暴齐 而抚周室 ，请悉起境内士卒三千人，孤请自被坚执锐，以先受矢石。因越 贱臣种 奉先人藏器，甲二十领， 屈卢之矛，步光之剑，以贺军吏。”吴王 大说，以告子贡 曰：“越王 欲身从寡人伐齐 ，可乎？”子贡 曰：“不可。夫空人之国，悉人之众，又从其君，不义。君受其币，许其师，而辞其君。”吴王 许诺，乃谢越王 。于是吴王 乃遂发九郡兵伐齐 。

子贡 因去之晋 ，谓晋君 曰：“臣闻之，虑不先定不可以应卒，兵不先辨不可以胜敌。今夫齐 与吴 将战，彼战而不胜，越 乱之必矣；与齐 战而胜，必以其兵临晋 。”晋君 大恐，曰：“为之奈何？”子贡 曰：“修兵休卒以待之。”晋君 许诺。

子贡 去而之鲁 。吴王 果与齐 人战于艾陵 ，大破齐 师，获七将军之兵而不归，果以兵临晋 ，与晋 人相遇黄池 之上。吴晋 争强。晋 人击之，大败吴 师。越王 闻之，涉江袭吴 ，去城七里而军。吴王 闻之，去晋 而归，与越 战于五湖 。三战不胜，城门不守，越 遂围王宫，杀夫差 而戮其相。破吴 三年，东向而霸。

故子贡 一出，存鲁 ，乱齐 ，破吴 ，强晋 而霸越 。子贡 一使，使势相破，十年之中，五国各有变。

子贡 好废举，与时转货赀。喜扬人之美，不能匿人之过。常相鲁卫 ，家累千金，卒终于齐 。





言偃 ，吴 人，字子游 。少孔子 四十五岁。

子游 既已受业，为武城 宰。孔子 过，闻弦歌之声。孔子 莞尔而笑曰：“割鸡焉用牛刀？”子游 曰：“昔者偃 闻诸夫子曰，君子学道则爱人，小人学道则易使。”孔子 曰：“二三子，偃 之言是也。前言戏之耳。”孔子 以为子游 习于文学。

卜商 字子夏 。少孔子 四十四岁。

子夏 问：“‘巧笑倩兮，美目盼兮，素以为绚兮’，何谓也？”子曰：“绘事后素。”曰：“礼后乎？”孔子 曰：“商 始可与言诗 已矣。”

子贡 问：“师 与商 孰贤？”子曰：“师 也过，商 也不及。”“然则师 愈与？”曰：“过犹不及。”

子谓子夏 曰：“汝为君子儒，无为小人儒。”

孔子 既没，子夏 居西河 教授，为魏文侯 师。其子死，哭之失明。

颛孙师 ，陈 人，字子张 。少孔子 四十八岁。

子张 问干禄，孔子 曰：“多闻阙疑，慎言其馀，则寡尤；多见阙殆，慎行其馀，则寡悔。言寡尤，行寡悔，禄在其中矣。”

他日从在陈蔡 间，困，问行。孔子 曰：“言忠信，行笃敬，虽蛮貊之国，行也；言不忠信，行不笃敬，虽州里，行乎哉！立则见其参于前也，在舆则见其倚于衡，夫然后行。”子张 书诸绅。

子张 问：“士何如斯可谓之达矣？”孔子 曰：“何哉，尔所谓达者？”子张 对曰：“在国必闻，在家必闻。”孔子 曰：“是闻也，非达也。夫达者，质直而好义，察言而观色，虑以下人，在国及家必达。夫闻也者，色取仁而行违，居之不疑，在国及家必闻。”

曾参 ，南武城 人，字子舆 。少孔子 四十六岁。

孔子 以为能通孝道，故授之业。作孝经 。死于鲁 。

澹臺灭明 ，武城 人，字子羽 。少孔子 三十九岁。

状貌甚恶。欲事孔子 ，孔子 以为材薄。既已受业，退而修行，行不由径，非公事不见卿大夫。

南游至江 ，从弟子三百人，设取予去就，名施乎诸侯。孔子 闻之，曰：“吾以言取人，失之宰予 ；以貌取人，失之子羽 。”

宓不齐 字子贱 。少孔子 三十岁。

孔子 谓“子贱 君子哉！鲁 无君子，斯焉取斯？”

子贱 为单父 宰，反命于孔子 ，曰：“此国有贤不齐 者五人，教不齐 所以治者。”孔子 曰：“惜哉不齐 所治者小，所治者大则庶几矣。”

原宪 字子思 。

子思 问耻。孔子 曰：“国有道，谷。国无道，谷，耻也。”

子思 曰：“克伐怨欲不行焉，可以为仁乎？”孔子 曰：“可以为难矣，仁则吾弗知也。”

孔子 卒，原宪 遂亡在草泽中。子贡 相卫 ，而结驷连骑，排藜藿入穷阎，过谢原宪 。宪 摄敝衣冠见子贡 。子贡 耻之，曰：“夫子岂病乎？”原宪 曰：“吾闻之，无财者谓之贫，学道而不能行者谓之病。若宪 ，贫也，非病也。”子贡 惭，不怿而去，终身耻其言之过也。





公冶长 ，齐 人，字子长 。

孔子 曰：“长 可妻也，虽在累绁之中，非其罪也。”以其子妻之。

南宫括 字子容 。

问孔子 曰：“羿 善射，奡 荡舟，俱不得其死然；禹稷 躬稼而有天下？”孔子 弗答。容 出，孔子 曰：“君子哉若人！上德哉若人！”“国有道，不废；国无道，免于刑戮。”三复“白珪之玷”，以其兄之子妻之。

公皙哀 字季次 。

孔子 曰：“天下无行，多为家臣，仕于都；唯季次 未尝仕。”

曾蒧 字皙 。

侍孔子 ，孔子 曰：“言尔志。”蒧 曰：“春服既成，冠者五六人，童子六七人，浴乎沂 ，风乎舞雩，咏而归。”孔子 喟尔叹曰：“吾与蒧 也！”

颜无繇 字路 。路 者，颜回 父，父子尝各异时事孔子 。

颜回 死，颜路 贫，请孔子 车以葬。孔子 曰：“材不材，亦各言其子也。鲤 也死，有棺而无椁，吾不徒行以为之椁，以吾从大夫之后，不可以徒行。”

商瞿 ，鲁 人，字子木 。少孔子 二十九岁。

孔子 传易 于瞿 ，瞿 传楚 人 臂子弘 ，弘 传江东 人矫子庸疵 ，疵 传燕 人周子家竖 ，竖 传淳于 人光子乘羽 ，羽 传齐 人田子庄何 ，何 传东武 人王子中同 ，同 传菑川 人杨何 。何元朔 中以治易 为汉 中大夫。

高柴 字子羔 。少孔子 三十岁。

子羔 长不盈五尺，受业孔子 ，孔子 以为愚。

子路 使子羔 为费郈 宰，孔子 曰：“贼夫人之子！”子路 曰：“有民人焉，有社稷焉，何必读书然后为学！”孔子 曰：“是故恶夫佞者。”

漆彫开 字子开 。

孔子 使开 仕，对曰：“吾斯之未能信。”孔子 说。

公伯缭 字子周 。

周 愬子路 于季孙 ，子服景伯 以告孔子 ，曰：“夫子固有惑志，缭 也吾力犹能肆诸市朝。”孔子 曰：“道之将行，命也；道之将废，命也。公伯缭 其如命何！”

司马耕 字子牛 。

牛 多言而躁。问仁于孔子 ，孔子 曰：“仁者其言也讱。”曰：“其言也讱，斯可谓之仁乎？”子曰：“为之难，言之得无讱乎！”

问君子，子曰：“君子不忧不惧。”曰：“不忧不惧，斯可谓之君子乎？”子曰：“内省不疚，夫何忧何惧！”

樊须 字子迟 。少孔子 三十六岁。

樊迟 请学稼，孔子 曰：“吾不如老农。”请学圃，曰：“吾不如老圃。”樊迟 出，孔子 曰：“小人哉樊须 也！上好礼，则民莫敢不敬；上好义，则民莫敢不 服；上好信，则民莫敢不用情。夫如是，则四方之民襁负其子而至矣，焉用稼！”

樊迟 问仁，子曰：“爱人。”问智，曰：“知人。”





有若 少孔子 四十三岁。有若 曰：“礼之用，和为贵，先王之道斯为美。小大由之，有所不行；知和而和，不以礼节之，亦不可行也。”“信近于义，言可复也；恭近于礼，远耻辱也；因不失其亲，亦可宗也。”

孔子 既没，弟子思慕，有若 状似孔子 ，弟子相与共立为师，师之如夫子时也。他日，弟子进问曰：“昔夫子当行，使弟子持雨具，已而果雨。弟子问曰：‘夫子何以知之？’夫子曰：‘诗 不云乎？“月离于毕 ，俾滂沱矣。”昨暮月不宿毕 乎？’他日，月宿毕 ，竟不雨。商瞿 年长无子，其母为取室。孔子 使之齐 ，瞿 母请之。孔子 曰：‘无忧，瞿 年四十后当有五丈夫子。’已而果然。敢问夫子何以知此？”有若 默然无以应。弟子起曰：“有子 避之，此非子之座也！”





公西赤 字子华 。少孔子 四十二岁。

子华 使于齐 ，冉有 为其母请粟。孔子 曰：“与之釜。”请益，曰：“与之庾。”冉子 与之粟五秉。孔子 曰：“赤 之适齐 也，乘肥马，衣轻裘。吾闻君子周急不继富。”

巫马施 字子旗 。少孔子 三十岁。

陈司败 问孔子 曰：“鲁昭公 知礼乎？”孔子 曰：“知礼。”退而揖巫马旗 曰：“吾闻君子不党，君子亦党乎？鲁 君娶吴 女为夫人，命之为孟子 。孟子 姓姬 ，讳称同姓，故谓之孟子 。鲁 君而知礼，孰不知礼！”施 以告孔子 ，孔子 曰：“丘 也幸，苟有过，人必知之。臣不可言君亲之恶，为讳者，礼也。”

梁鳣 字叔鱼 。少孔子 二十九岁。

颜幸 字子柳 。少孔子 四十六岁。

冉孺 字子鲁 。少孔子 五十岁。

曹恤 字子循 。少孔子 五十岁。

伯虔 字子析 。少孔子 五十岁。

公孙龙 字子石 。少孔子 五十三岁。

自子石 已右三十五人，显有年名及受业，闻见于书传。其四十有二人，无年及不见书传者纪于左：

冉季 字子产 。

公祖句兹 字子之 。

秦祖 字子南 。

漆雕哆 字子敛 。

颜高 字子骄 。

漆雕徒父 。

壤驷赤 字子徒 。

商泽 。

石作蜀 字子明 。

任不齐 字选 。

公良孺 字子正 。

后处 字子里 。

秦冉 字开 。

公夏首 字乘 。

奚容箴 字子皙 。

公肩定 字子中 。

颜祖 字襄 。

鄡单 字子家 。

句井疆 。

罕父黑 字子索 。

秦商 字子丕 。

申党 字周 。

颜之仆 字叔 。

荣旂 字子祈 。

县成 字子祺 。

左人郢 字行 。

燕伋 字思 。

郑国 字子徒 。

秦非 字子之 。

施之常 字子恒 。

颜哙 字子声 。

步叔乘 字子车 。

原亢 字籍 。

乐欬 字子声 。

廉絜 字庸 。

叔仲会 字子期 。

颜何 字冉 。

狄黑 字皙 。

邦巽 字子敛 。

孔忠 。

公西舆如 字子上 。

公西葴 字子上 。





太史公 曰：学者多称七十子之徒，誉者或过其实，毁者或损其真，钧之未睹厥容貌，则论言弟子籍，出孔氏 古文近是。余以弟子名姓文字悉取论语 ，弟子问并次为篇，疑者阙焉。





史记卷六十八

商君列传第八


商君 者，卫 之诸庶孽公子也，名鞅 ，姓公孙氏 ，其祖本姬姓 也。鞅 少好刑名之学，事魏 相公叔座 为中庶子。公叔座 知其贤，未及进，会座 病，魏惠王 亲往问病，曰：“公叔 病，有如不可讳，将奈社稷何？”公叔 曰：“座 之中庶子公孙鞅 ，年虽少，有奇才，愿王举国而听之。”王嘿然。王且去，座 屏人言曰：“王即不听用鞅 ，必杀之，无令出境。”王许诺而去。公叔座 召鞅 谢曰：“今者王问可以为相者，我言若，王色不许我。我方先君后臣，因谓王即弗用鞅 ，当杀之。王许我。汝可疾去矣，且见禽。”鞅 曰：“彼王不能用君之言任臣，又安能用君之言杀臣乎？”卒不去。惠王 既去，而谓左右曰：“公叔 病甚，悲乎，欲令寡人以国听公孙鞅 也，岂不悖哉！”





公叔 既死，公孙鞅 闻秦孝公 下令国中求贤者，将修缪公 之业，东复侵地，乃遂西入秦 ，因孝公 宠臣景监 以求见孝公 。孝公 既见卫鞅 ，语事良久，孝公 时时睡，弗听。罢而孝公 怒景监 曰：“子之客妄人耳，安足用邪！”景监 以让卫鞅 。卫鞅 曰：“吾说公以帝道，其志不开悟矣。”后五日，复求见鞅 。鞅 复见孝公 ，益愈，然而未中旨。罢而孝公 复让景监 ，景监 亦让鞅 。鞅 曰：“吾说公以王道而未入也。请复见鞅 。”鞅 复见孝公 ，孝公 善之而未用也。罢而去。孝公 谓景监 曰：“汝客善，可与语矣。”鞅 曰：“吾说公以霸道，其意欲用之矣。诚复见我，我知之矣。”卫鞅 复见孝公 。公与语，不自知膝之前于席也。语数日不厌。景监 曰：“子何以中吾君？吾君之欢甚也。”鞅 曰：“吾说君以帝王之道比三代 ，而君曰：‘久远，吾不能待。且贤君者，各及其身显名天下，安能邑邑待数十百年以成帝王乎？’故吾以强国之术说君，君大说之耳。然亦难以比德于殷周 矣。”

孝公 既用卫鞅 ，鞅 欲变法，恐天下议己。卫鞅 曰：“疑行无名，疑事无功。且夫有高人之行者，固见非于世；有独知之虑者，必见敖于民。愚者暗于成事，知者见于未萌。民不可与虑始，而可与乐成。论至德者不和于 俗，成大功者不谋于众。是以圣人苟可以强国，不法其故；苟可以利民，不循其礼。”孝公 曰：“善。”甘龙 曰：“不然。圣人不易民而教，知者不变法而治。因民而教，不劳而成功；缘法而治者，吏习而民安之。”卫鞅 曰：“龙 之所言，世俗之言也。常人安于故俗，学者溺于所闻。以此两者居官守法可也，非所与论于法之外也。三代 不同礼而王，五伯 不同法而霸。智者作法，愚者制焉；贤者更礼，不肖者拘焉。”杜挚 曰：“利不百，不变法；功不十，不易器。法古无过，循礼无邪。”卫鞅 曰：“治世不一道，便国不法古。故汤 武不循古而王，夏殷 不易礼而亡。反古者不可非，而循礼者不足多。”孝公 曰：“善。”以卫鞅 为左庶长，卒定变法之令。

令民为什伍，而相牧司连坐。不告奸者腰斩，告奸者与斩敌首同赏，匿奸者与降敌同罚。民有二男以上不分异者，倍其赋。有军功者，各以率受上爵；为私斗者，各以轻重被刑大小。僇力本业，耕织致粟帛多者复其身。事末利及怠而贫者，举以为收孥。宗室非有军功论，不得为属籍。明尊卑爵秩等级，各以差次名田宅，臣妾衣服以家次。有功者显荣，无功者虽富无所芬华。

令既具，未布，恐民之不信，已乃立三丈之木于国都市南门，募民有能徙置北门者予十金。民怪之，莫敢徙。复曰“能徙者予五十金”。有一人徙之，辄予五十金，以明不欺。卒下令。

令行于民期年，秦 民之国都言初令之不便者以千数。于是太子犯法。卫鞅 曰：“法之不行，自上犯之。”将法太子。太子，君嗣也，不可施刑，刑其傅公子虔 ，黥其师公孙贾 。明日，秦 人皆趋令。行之十年，秦 民大说，道不拾遗，山无盗贼，家给人足。民勇于公战，怯于私斗，乡邑大治。秦 民初言令不便者有来言令便者，卫鞅 日“此皆乱化之民也”，尽迁之于边城。其后民莫敢议令。

于是以鞅 为大良造。将兵围魏安邑 ，降之。居三年，作为筑冀阙宫庭于咸阳 ，秦 自雍 徙都之。而令民父子兄弟同室内息者为禁。而集小乡邑聚为县，置令、丞，凡三十一县。为田开阡陌封疆，而赋税平。平斗桶权衡丈尺。行之四年，公子虔 复犯约，劓之。居五年，秦 人富强，天子致胙于孝公 ，诸侯毕贺。

其明年，齐 败魏 兵于马陵 ，虏其太子申 ，杀将军庞涓 。其明年，卫鞅 说孝公 曰：“秦 之与魏 ，譬若人之有腹心疾，非魏 并秦 ，秦 即并魏 。何者？魏 居领阨之西，都安邑 ，与秦 界河 而独擅山 东之利。利则西侵秦 ，病则东收地。今以君之贤圣，国赖以盛。而魏 往年大破于齐 ，诸侯畔之，可因此时 伐魏 。魏 不支秦 ，必东徙。东徙，秦 据河 山之固，东乡以制诸侯，此帝王之业也。”孝公 以为然，使卫鞅 将而伐魏 。魏 使公子卬 将而击之。军既相距，卫鞅 遗魏 将公子卬 书曰：“吾始与公子欢，今俱为两国将，不忍相攻，可与公子面相见，盟，乐饮而罢兵，以安秦魏 。”魏公子卬 以为然。会盟已，饮，而卫鞅 伏甲士而袭虏魏公子卬 ，因攻其军，尽破之以归秦 。魏惠王 兵数破于齐秦 ，国内空，日以削，恐，乃使使割河西 之地献于秦 以和。而魏 遂去安邑 ，徙都大梁 。梁惠王 曰：“寡人恨不用公叔座 之言也。”卫鞅 既破魏 还，秦 封之於 、商 十五邑，号为商君 。





商君 相秦 十年，宗室贵戚多怨望者。赵良 见商君 。商君 曰：“鞅 之得见也，从孟兰皋 ，今鞅 请得交，可乎？”赵良 曰：“仆弗敢愿也。孔丘 有言曰：‘推贤而戴者进，聚不肖而王者退。’仆不肖，故不敢受命。仆闻之曰：‘非其位而居之曰贪位，非其名而有之曰贪名。’仆听君之义，则恐仆贪位贪名也。故不敢闻命。”商君 曰：“子不说吾治秦 与？”赵良 曰：“反听之谓聪，内视之谓明，自胜之谓强。虞舜 有言曰：‘自卑也尚矣。’君不若道虞舜 之道，无为问仆矣。”商君 曰：“始秦 戎翟之教，父子无别，同室而居。今我更制其教，而为其男女之别，大筑冀阙，营如鲁卫 矣。子观我治秦 也，孰与五羖大夫 贤？”赵良 曰：“千羊之皮，不如一狐之掖；千人之诺诺，不如一士之谔谔。武王 谔谔以昌，殷纣 墨墨以亡。君若不非武王 乎，则仆请终日正言而无诛，可乎？”商君 曰：“语有之矣，貌言华也，至言实也，苦言药也，甘言疾也。夫子果肯终日正言，鞅 之药也。鞅 将事子，子又何辞焉！”赵良 曰：“夫五羖大夫 ，荆 之鄙人也。闻秦缪公 之贤而愿望见，行而无资，自粥于秦 客，被褐食牛。期年，缪公 知之，举之牛口之下，而加之百姓之上，秦国 莫敢望焉。相秦 六七年，而东伐郑 ，三置晋国 之君，一救荆国 之祸。发教封内，而巴 人致贡；施德诸侯，而八戎 来服。由余 闻之，款关请见。五羖大夫 之相秦 也，劳不坐乘，暑不张盖，行于国中，不从车乘，不操干戈，功名藏于府库，德行施于后世。五羖大夫 死，秦国 男女流涕，童子不歌谣，舂者不相杵。此五羖大夫 之德也。今君之见秦王 也，因嬖人景监 以为主，非所以为名也。相秦 不以百姓为事，而大筑冀阙，非所以为功也。刑黥太子之师傅，残伤民以骏刑，是积怨畜祸也。教之化民也深于命，民之效上也捷于令。今君又左建外易，非所以为教也。君又南面而称寡人，日绳秦 之贵公子。诗曰：‘相鼠有体，人而无礼；人而无礼，何不遄死。’以诗 观之，非所以为寿也。公子虔 杜门不出已八年矣，君又杀祝懽 而黥公孙贾 。诗 曰：‘得人者兴，失 人者崩。’此数事者，非所以得人也。君之出也，后车十数，从车载甲，多力而骈胁者为骖乘，持矛而操 戟者旁车而趋。此一物不具，君固不出。书 曰：‘恃德者昌，恃力者亡。’君之危若朝露，尚将欲延年益寿乎？则何不归十五都，灌园于鄙，劝秦王 显岩穴之士，养老存孤，敬父兄，序有功，尊有德，可以少安。君尚将贪商於 之富，宠秦国 之教，畜百姓之怨，秦王 一旦捐宾客而不立朝，秦国 之所以收君者，岂其微哉？亡可翘足而待。”商君 弗从。





后五月而秦孝公 卒，太子立。公子虔 之徒告商君 欲反，发吏捕商君 。商君 亡至关下，欲舍客舍。客人不知其是商君 也，曰：“商君 之法，舍人无验者坐之。”商君 喟然叹曰：“嗟乎，为法之敝一至此哉！”去之魏 。魏 人怨其欺公子卬 而破魏 师，弗受。商君 欲之他国。魏 人曰：“商君 ，秦 之贼。秦 强而贼入魏 ，弗归，不可。”遂内秦 。商君 既复入秦 ，走商邑 ，与其徒属发邑兵北出击郑 。秦 发兵攻商君 ，杀之于郑黾池 。秦惠王 车裂商君 以徇，曰：“莫如商鞅 反者！”遂灭商君 之家。





太史公 曰：商君 ，其天资刻薄人也。迹其欲干孝公 以帝王术，挟持浮说，非其质矣。且所因由嬖臣，及得用，刑公子虔 ，欺魏 将卬 ，不师赵良 之言，亦足发明商君 之少恩矣。余尝读商君 开塞耕战书，与其人行事相类。卒受恶名于秦 ，有以也夫！





史记卷六十九

苏秦列传第九


苏秦 者，东周雒阳 人也。东事师于齐 ，而习之于鬼谷先生 。

出游数岁，大困而归。兄弟嫂妹妻妾窃皆笑之，曰：“周 人之俗，治产业，力工商，逐什二以为务。今子释本而事口舌，困，不亦宜乎！”苏秦 闻之而惭，自伤，乃闭室不出，出其书遍观之。曰：“夫士业已屈首受书，而不能以取尊荣，虽多亦奚以为！”于是得周 书阴符 ，伏而读之。期年，以出揣摩，曰：“此可以说当世之君矣。”求说周显王 。显王 左右素习知苏秦 ，皆少之，弗信。

乃西至秦 。秦孝公 卒。说惠王 曰：“秦 四塞之国，被山带渭 ，东有关河 ，西有汉中 ，南有巴蜀 ，北有代马 ，此天府也。以秦 士民之众，兵法之教，可以吞天下，称帝而治。”秦王 曰：“毛羽未成，不可以高蜚；文理未明，不可以并兼。”方诛商鞅 ，疾辩士，弗用。

乃东之赵 。赵肃侯 令其弟成 为相，号奉阳君 。奉阳君 弗说之。

去游燕 ，岁馀而后得见。说燕文侯 曰：“燕 东有朝鲜 、辽东 ，北有林胡 、楼烦 ，西有云中 、九原 ，南有嘑沱 、易水 ，地方二千馀里，带甲数十万，车六百乘，骑六千匹，粟支数年。南有碣石 、雁门 之饶，北有枣栗之利，民虽不佃作而足于枣栗矣。此所谓天府者也。

“夫安乐无事，不见覆军杀将，无过燕 者。大王知其所以然乎？夫燕 之所以不犯寇被甲兵者，以赵 之为蔽其南也。秦赵 五战，秦 再胜而赵 三胜。秦赵 相毙，而王以全燕 制其后，此燕 之所以不犯寇也。且夫秦 之攻燕 也，逾云中 、九原 ，过代 、上谷 ，弥地数千里，虽得燕 城，秦 计固不能守也。秦 之不能害燕 亦明矣。今赵 之攻燕 也，发号出令，不至十日而数十万之军军于东垣 矣。渡嘑沱 ，涉易水 ，不至四五日而距国都矣。故曰秦 之攻燕 也，战于千里之外；赵 之攻燕 也，战于百里之内。夫不忧百里之患而重千里之外，计无过于此者。是故愿大王与赵 从亲，天下为一，则燕国 必无患矣。”

文侯 曰：“子言则可，然吾国小，西迫强赵 ，南近齐 。齐 、赵 ，强国也。子必欲合从以安燕 ，寡人请以国从。”

于是资苏秦 车马金帛以至赵 。而奉阳君 已死，即因说赵肃侯 曰：“天下卿相人臣及布衣之士，皆高贤君之行义，皆愿奉教陈忠于前之日久矣。虽然，奉阳君 妒而君不任事，是以宾客游士莫敢自尽于前者。今奉阳君 捐馆舍，君乃今复与士民相亲也，臣故敢进其愚虑。

“窃为君计者，莫若安民无事，且无庸有事于民也。安民之本，在于择交，择交而得则民安，择交而不得则民终身不安。请言外患：齐秦 为两敌而民不得安，倚秦 攻齐 而民不得安，倚齐 攻秦 而民不得安。故夫谋人之主，伐人之国，常苦出辞断绝人之交也。愿君慎勿出于口。请别白黑，所以异阴阳而已矣。君诚能听臣，燕 必致旃裘狗马之地，齐 必致鱼盐之海，楚 必致橘柚之园，韩 、魏 、中山 皆可使致汤沐之奉，而贵戚父兄皆可以受封侯。夫割地包利，五伯 之所以覆军禽将而求也；封侯贵戚，汤武 之所以放弑而争也。今君高拱而两有之，此臣之所以为君愿也。

“今大王与秦 ，则秦 必弱韩 、魏 ；与齐 ，则齐 必弱楚 、魏 。魏 弱则割河外 ，韩 弱则效宜阳 ，宜阳 效则上郡 绝，河外 割则道不通，楚 弱则无援。此三策者，不可不孰计也。

“夫秦 下轵道 ，则南阳 危；劫韩 包周 ，则赵氏 自操兵；据卫 取卷 ，则齐 必入朝秦 。秦 欲已得乎山 东，则必举兵而响赵 矣。秦 甲渡河 逾漳 ，据番吾 ，则兵必战于邯郸 之下矣。此臣之所为君患也。

“当今之时，山 东之建国莫强于赵 。赵 地方二千馀里，带甲数十万，车千乘，骑万匹，粟支数年。西有常山 ，南有河漳 ，东有清河 ，北有燕国 。燕 固弱国，不足畏也。秦 之所害于天下者莫如赵 ，然而秦 不敢举兵伐赵 者，何也？畏韩 、魏 之议其后也。然则韩 、魏 ，赵 之南蔽也。秦 之攻韩 、魏 也，无有名山大川之限，稍蚕食之，傅国都而止。韩 、魏 不能支秦 ，必入臣于秦 。秦 无韩 、魏 之规，则祸必中于赵 矣。此臣之所为君患也。

“臣闻尧 无三夫之分，舜 无咫尺之地，以有天下；禹 无百人之聚，以王诸侯；汤武 之士不过三千，车不过三百乘，卒不过三万，立为天子：诚得其道也。是故明主外料其敌之强弱，内度其士卒贤不肖，不待两军相当而胜败存亡之机固已形于胸中矣，岂掩于众人之言而以冥冥决事哉！

“臣窃以天下之地图案之，诸侯之地五倍于秦 ，料度诸侯之卒十倍于秦 ，六国为一，并力西乡而攻秦 ，秦 必破矣。今西面而事之，见臣于秦 。夫破人之与破于人也，臣人之与臣于人也，岂可同日而论哉！

“夫衡人者，皆欲割诸侯之地以予秦 。秦 成，则高台榭，美宫室，听竽瑟之音，前有楼阙轩辕，后有长姣美人，国被秦 患而不与其忧。是故夫衡人日夜务以秦 权恐愒诸侯以求割地，故愿大王孰计之也。

“臣闻明主绝疑去谗，屏流言之迹，塞朋党之门，故尊主广地强兵之计臣得陈忠于前矣。故窃为大王计，莫如一韩 、魏 、齐 、楚 、燕 、赵 以从亲，以畔秦 。令天下之将相会于洹水 之上，通质，刳白马而盟。要约曰：‘秦 攻楚 ，齐 、魏 各出锐师以佐之，韩 绝其粮道，赵 涉河漳 ，燕 守常山 之北。秦 攻韩魏 ，则楚 绝其后，齐 出锐师而佐之，赵 涉河漳 ，燕 守云中 。秦 攻齐 ，则楚 绝其后，韩 守城皋 ，魏 塞其道，赵 涉河漳 、博关 ，燕 出锐师以佐之。秦 攻燕 ，则赵 守常山 ，楚 军武关 ，齐 涉勃海 ，韩 、魏 皆出锐师以佐之。秦 攻赵 ，则韩 军宜阳 ，楚 军武关 ，魏 军河外 ，齐 涉清河 ，燕 出锐师以佐之。诸侯有不如约者，以五国之兵共伐之。’六国从亲以宾秦 ，则秦 甲必不敢出于函谷 以害山 东矣。如此，则霸王之业成矣。”

赵王 曰：“寡人年少，立国日浅，未尝得闻社稷之长计也。今上客有意存天下，安诸侯，寡人敬以国从。”乃饰车百乘，黄金千溢，白璧百双，锦绣千纯，以约诸侯。

是时周 天子致文武 之胙于秦惠王 。惠王 使犀首 攻魏 ，禽将龙贾 ，取魏 之雕阴 ，且欲东兵。苏秦 恐秦 兵之至赵 也，乃激怒张仪 ，入之于秦 。

于是说韩宣王 曰：“韩 北有巩 、成皋 之固，西有宜阳 、商阪 之塞，东有宛 、穰 、洧水 ，南有陉山 ，地方九百馀里，带甲数十万，天下之强弓劲弩皆从韩 出。谿子、少府时力、距来者，皆射六百步之外。韩 卒超足而射，百发不暇止，远者括蔽洞胸，近者镝弇心。韩 卒之剑戟皆出于冥山 、棠谿 、墨阳 、合赙 、邓师 、宛冯 、龙渊 、太阿 ，皆陆断牛马，水截鹄雁，当敌则斩，坚甲铁幕，革抉㕹芮，无不毕具。以韩 卒之勇，被坚甲，蹠劲弩，带利剑，一人当百，不足言也。夫以韩 之劲与大王之贤，乃西面事秦 ，交臂而服，羞社稷而为天下笑，无大于此者矣。是故愿大王孰计之。

“大王事秦 ，秦 必求宜阳 、成皋 。今兹效之，明年又复求割地。与则无地以给之，不与则弃前功而受后祸。且大王之地有尽而秦 之求无已，以有尽之地而逆无已之求，此所谓市怨结祸者也，不战而地已削矣。臣闻鄙谚曰：‘宁为鸡口，无为牛后。’今西面交臂而臣事秦 ，何异于牛后乎？夫以大王之贤，挟强韩 之兵，而有牛后之名，臣窃为大王羞之。”

于是韩王 勃然作色，攘臂瞋目，按剑仰天太息曰：“寡人虽不肖，必不能事秦 。今主君诏以赵王 之教，敬奉社稷以从。”

又说魏襄王 曰：“大王之地，南有鸿沟 、陈 、汝南 、许 、郾 、昆阳 、召陵 、舞阳 、新都 、新郪 ，东有淮 、颍 、煮枣 、无胥 ，西有长城之界，北有河外 、卷 、衍 、酸枣 ，地方千里。地名虽小，然而田舍庐庑之数，曾无所刍牧。人民之众，车马之多，日夜行不绝， 殷殷，若有三军之众。臣窃量大王之国不下楚 。然衡人怵王交强虎狼之秦 以侵天下，卒有秦 患，不顾其祸。夫挟强秦 之势以内劫其主，罪无过此者。魏 ，天下之强国也；王，天下之贤王也。今乃有意西面而事秦 ，称东藩，筑帝宫，受冠带，祠春秋，臣窃为大王耻之。

“臣闻越王句践 战敝卒三千人，禽夫差 于干遂 ；武王 卒三千人，革车三百乘，制纣 于牧野 ：岂其士卒众哉，诚能奋其威也。今窃闻大王之卒，武士二十万，苍头二十万，奋击二十万，厮徒十万，车六百乘，骑五千匹。此其过越王句践 、武王 远矣，今乃听于群臣之说而欲臣事秦 。夫事秦 必割地以效实，故兵未用而国已亏矣。凡群臣之言事秦 者，皆奸人，非忠臣也。夫为人臣，割其主之地以求外交，偷取一时之功而不顾其后，破公家而成私门，外挟强秦 之势以内劫其主，以求割地，愿大王孰察之。

“周书 曰：‘绵绵不绝，蔓蔓奈何？豪氂不伐，将用斧柯。’前虑不定，后有大患，将奈之何？大王诚能听臣，六国从亲，专心并力壹意，则必无强秦 之患。故敝邑赵王 使臣效愚计，奉明约，在大王之诏诏之。”

魏王 曰：“寡人不肖，未尝得闻明教。今主君以赵王 之诏诏之，敬以国从。”

因东说齐宣王 曰：“齐 南有泰山 ，东有琅邪 ，西有清河 ，北有勃海 ，此所谓四塞之国也。齐 地方二千馀里，带甲数十万，粟如丘山。三军之良，五家之兵，进如锋矢，战如雷霆，解如风雨。即有军役，未尝倍泰山 ，绝清河 ，涉勃海 也。临菑 之中七万户，臣窃度之，不下户三男子，三七二十一万，不待发于远县，而临菑 之卒固已二十一万矣。临菑 甚富而实，其民无不吹竽鼓瑟，弹琴击筑，斗鸡走狗，六博蹋鞠者。临菑 之涂，车毂击，人肩摩，连衽成帷，举袂成幕，挥汗成雨，家殷人足，志高气扬。夫以大王之贤与齐 之强，天下莫能当。今乃西面而事秦 ，臣窃为大王羞之。

“且夫韩 、魏 之所以重畏秦 者，为与秦 接境壤界也。兵出而相当，不出十日而战胜存亡之机决矣。韩 、魏 战而胜秦 ，则兵半折，四境不守；战而不胜，则国已危亡随其后。是故韩 、魏 之所以重与秦 战，而轻为之臣也。今秦 之攻齐 则不然。倍韩 、魏 之地，过卫阳晋 之道，，径乎亢父 之险，车不得方轨，骑不得比行，百人守险，千人不敢过也。秦 虽欲深入，则狼顾，恐韩 、魏 之议其后也。是故恫疑虚猲，骄矜而不敢进，则秦 之不能害齐 亦明矣。

“夫不深料秦 之无奈齐 何，而欲西面而事之，是群臣之计过也。今无臣事秦 之名而有强国之实，臣是故愿大王少留意计之。”

齐王 曰：“寡人不敏，僻远守海，穷道东境之国也，未尝得闻馀教。今足下以赵王 诏诏之，敬以国从。”

乃西南说楚威王 曰：“楚 ，天下之强国也；王，天下之贤王也。西有黔中 、巫郡 ，东有夏州 、海阳 ，南有洞庭 、苍梧 ，北有陉塞 、郇阳 ，地方五千馀里，带甲百万，车千乘，骑万匹，粟支十年。此霸王之资也。夫以楚 之强与王之贤，天下莫能当也。今乃欲西面而事秦 ，则诸侯莫不西面而朝于章台 之下矣。

“秦 之所害莫如楚 ，楚 强则秦 弱，秦 强则楚 弱，其势不两立。故为大王计，莫如从亲以孤秦 。大王不从亲，秦 必起两军，一军出武关 ，一军下黔中 ，则鄢郢 动矣。

“臣闻治之其未乱也，为之其未有也。患至而后忧之，则无及已。故愿大王蚤孰计之。

“大王诚能听臣，臣请令山 东之国奉四时之献，以承大王之明诏，委社稷，奉宗庙，练士厉兵，在大王之所用之。大王诚能用臣之愚计，则韩 、魏 、齐 、燕 、赵 、卫 之妙音美人必充后宫，燕 、代 橐驼良马必实外厩。故从合则楚 王，衡成则秦 帝。今释霸王之业，而有事人之名，臣窃为大王不取也。

“夫秦 ，虎狼之国也，有吞天下之心。秦 ，天下之仇雠也。衡人皆欲割诸侯之地以事秦 ，此所谓养仇而奉雠者也。夫为人臣，割其主之地以外交强虎狼之秦 ，以侵天下，卒有秦 患，不顾其祸。夫外挟强秦 之威以内劫其主，以求割地，大逆不忠，无过此者。故从亲则诸侯割地以事楚 ，衡合则楚 割地以事秦 ，此两策者相去远矣，二者大王何居焉？故敝邑赵王 使臣效愚计，奉明约，在大王诏之。”

楚王 曰：“寡人之国西与秦 接境，秦 有举巴蜀 并汉中 之心。秦 ，虎狼之国，不可亲也。而韩 、魏 迫于秦 患，不可与深谋，与深谋恐反人以入于秦 ，故谋未发而国已危矣。寡人自料以楚 当秦 ，不见胜也；内与群臣谋，不足恃也。寡人卧不安席，食不甘味，心摇摇然如悬旌而无所终薄。今主君欲一天下，收诸侯，存危国，寡人谨奉社稷以从。”

于是六国从合而并力焉。苏秦 为从约长，并相六国。





北报赵王 ，乃行过雒阳 ，车骑辎重，诸侯各发使送之甚众，疑于王者。周显王 闻之恐惧，除道，使人郊劳。苏秦 之昆弟妻嫂侧目不敢仰视，俯伏 侍取食。苏秦 笑谓其嫂曰：“何前倨而后恭也？”嫂委蛇蒲服，以面掩地而谢曰：“见季子位高金多也。”苏秦 喟然叹曰：“此一人之身，富贵则亲戚畏惧之，贫贱则轻易之，况众人乎！且使我有雒阳 负郭田二顷，吾岂能佩六国相印乎！”于是散千金以赐宗族朋友。初，苏秦 之燕 ，贷人百钱为资，及得富贵，以百金偿之。遍报诸所尝见德者。其从者有一人独未得报，乃前自言。苏秦 曰：“我非忘子。子之与我至燕 ，再三欲去我易水 之上，方是时，我困，故望子深，是以后子。子今亦得矣。”

苏秦 既约六国从亲，归赵 ，赵肃侯 封为武安君 ，乃投从约书于秦 。秦 兵不敢窥函谷关 十五年。





其后秦 使犀首 欺齐 、魏 ，与共伐赵 ，欲败从约。齐 、魏 伐赵 ，赵王 让苏秦 。苏秦 恐，请使燕 ，必报齐 。苏秦 去赵 而从约皆解。

秦惠王 以其女为燕 太子妇。是岁，文侯 卒，太子立，是为燕易王 。易王 初立，齐宣王 因燕 丧伐燕 ，取十城。易王 谓苏秦 曰：“往日先生至燕 ，而先王资先生见赵 ，遂约六国从。今齐 先伐赵 ，次至燕 ，以先生之故为天下笑，先生能为燕 得侵地乎？”苏秦 大惭，曰：“请为王取之。”

苏秦 见齐王 ，再拜，俯而庆，仰而吊。齐王 曰：“是何庆吊相随之速也？”苏秦 曰：“臣闻饥人所以饥而不食乌喙者，为其愈充腹而与饿死同患也。今燕 虽弱小，即秦王 之少婿也。大王利其十城而长与强秦 为仇。今使弱燕 为雁行而强秦 敝其后，以招天下之精兵，是食乌喙之类也。”齐王 愀然变色曰：“然则奈何？”苏秦 曰：“臣闻古之善制事者，转祸为福，因败为功。大王诚能听臣计，即归燕 之十城。燕 无故而得十城，必喜；秦王 知以己之故而归燕 之十城，亦必喜。此所谓弃仇雠而得石交者也。夫燕 、秦 俱事齐 ，则大王号令天下，莫敢不听。是王以虚辞附秦 ，以十城取天下。此霸王之业也。”王曰：“善。”于是乃归燕 之十城。

人有毁苏秦 者曰：“左右卖国反覆之臣也，将作乱。”苏秦 恐得罪，归，而燕王 不复官也。苏秦 见燕王 曰：“臣，东周 之鄙人也，无有分寸之功，而王亲拜之于庙而礼之于廷。今臣为王却齐 之兵而得十城，宜以益亲。今来而王不官臣者，人必有以不信伤臣于王者。臣之不信，王之福也。臣闻忠信者，所以自为也；进取者，所以为人也。且臣之说齐王 ，曾非欺之也。臣弃老母于东周 ，固去自为而行进取也。今有孝如曾参 ，廉如伯夷 ，信如尾生 。得此三人者以事大王，何若？”王曰：“足矣。”苏秦 曰：“孝如曾参 ，义不离其亲一宿于外，王又安能使之步行千里而事弱燕 之危王哉？廉如伯 夷 ，义不为孤竹君 之嗣，不肯为武王 臣，不受封侯而饿死首阳山 下。有廉如此，王又安能使之步行千里而行进取于齐 哉？信如尾生 ，与女子期于梁下，女子不来，水至不去，抱柱而死。有信如此，王又安能使之步行千里却齐 之强兵哉？臣所谓以忠信得罪于上者也。”燕王 曰：“若不忠信耳，岂有以忠信而得罪者乎？”苏秦 曰：“不然。臣闻客有远为吏而其妻私于人者，其夫将来，其私者忧之，妻曰‘勿忧，吾已作药酒待之矣’。居三日，其夫果至，妻使妾举药酒进之。妾欲言酒之有药，则恐其逐主母也；欲勿言乎，则恐其杀主父也。于是乎详僵而弃酒。主父大怒，笞之五十。故妾一僵而覆酒，上存主父，下存主母。然而不免于笞，恶在乎忠信之无罪也夫？臣之过，不幸而类是乎？”燕王 曰：“先生复就故官。”益厚遇之。

易王 母，文侯 夫人也，与苏秦 私通。燕王 知之，而事之加厚。苏秦 恐诛，乃说燕王 曰：“臣居燕 不能使燕 重，而在齐 则燕 必重。”燕王 曰：“唯先生之所为。”于是苏秦 详为得罪于燕 而亡走齐 ，齐宣王 以为客卿。

齐宣王 卒，湣王 即位，说湣王 厚葬以明孝，高宫室大苑囿以明得意，欲破敝齐 而为燕 。燕易王 卒，燕哙 立为王。其后齐 大夫多与苏秦 争宠者，而使人刺苏秦 ，不死，殊而走。齐王 使人求贼，不得。苏秦 且死，乃谓齐王 曰：“臣即死，车裂臣于徇于市，曰‘苏秦 为燕 作乱于齐 ’，如此则臣之贼必得矣。”于是如其言，而杀苏秦 者果自出，齐王 因而诛之。燕 闻之曰：“甚矣，齐 之为苏生 报仇也！”





苏秦 既死，其事大泄。齐 后闻之，乃恨怒燕 。燕 甚恐。苏秦 之弟曰代 ，代 弟苏厉 ，见兄遂，亦皆学。及苏秦 死，代 乃求见燕王 ，欲袭故事。曰：“臣，东周 之鄙人也。窃闻大王义甚高，鄙人不敏，释 耨而干大王。至于邯郸 ，所见者绌于所闻于东周 ，臣窃负其志。及至燕 廷，观王之群臣下吏，王，天下之明王也。”燕王 曰：“子所谓明王者何如也？”对曰：“臣闻明王务闻其过，不欲闻其善，臣请谒王之过。夫齐 、赵 者，燕 之仇雠也；楚 、魏 者，燕 之援国也。今王奉仇雠以伐援国，非所以利燕 也。王自虑之，此则计过，无以闻者，非忠臣也。”王曰：“夫齐 者固寡人之雠，所欲伐也，直患国敝力不足也。子能以燕 伐齐 ，则寡人举国委子。”对曰：“凡天下战国七，燕 处弱焉。独战则不能，有所附则无不重。南附楚 ，楚 重；西附秦 ，秦 重；中附韩 、魏 ，韩 、魏 重。且苟所附之国重，此必使王重矣。今夫齐 ，长主而自用也。南攻楚 五年，畜聚竭；西困秦 三年，士卒罢敝；北与燕 人战，覆三军，得二将。然而以其馀兵南面举五千乘之大宋 ，而包十二诸侯。此其君欲得， 其民力竭，恶足取乎！且臣闻之，数战则民劳，久师则兵敝矣。”燕王 曰：“吾闻齐 有清济 、浊河 可以为固，长城、钜防足以为塞，诚有之乎？”对曰：“天时不与，虽有清济 、浊河 ，恶足以为固！民力罢敝，虽有长城、钜防，恶足以为塞！且异日济 西不师，所以备赵 也；河 北不师，所以备燕 也。今济 西河 北尽已役矣，封内敝矣。夫骄君必好利，而亡国之臣必贪于财。王诚能无羞从子母弟以为质，宝珠玉帛以事左右，彼将有德燕 而轻亡宋 ，则齐 可亡已。”燕王 曰：“吾终以子受命于天矣。”燕 乃使一子质于齐 。而苏厉 因燕 质子而求见齐王 。齐王 怨苏秦 ，欲囚苏厉 。燕 质子为谢，已遂委质为齐 臣。

燕 相子之 与苏代 婚，而欲得燕 权，乃使苏代 侍质子于齐 。齐 使代 报燕 ，燕王哙 问曰：“齐王 其霸乎？”曰：“不能。”曰：“何也？”曰：“不信其臣。”于是燕王 专任子之 ，已而让位，燕 大乱。齐 伐燕 ，杀王哙 、子之 。燕 立昭王 ，而苏代 、苏厉 遂不敢入燕 ，皆终归齐 ，齐 善待之。





苏代 过魏 ，魏 为燕 执代 。齐 使人谓魏王 曰：“齐 请以宋 地封泾阳君 ，秦 必不受。秦 非不利有齐 而得宋 地也，不信齐王 与苏子 也。今齐魏 不和如此其甚，则齐 不欺秦 。秦 信齐 ，齐秦 合，泾阳君 有宋 地，非魏 之利也。故王不如东苏子 ，秦 必疑齐 而不信苏子 矣。齐秦 不合，天下无变，伐齐 之形成矣。”于是出苏代 。代 之宋 ，宋 善待之。

齐 伐宋 ，宋 急，苏代 乃遗燕昭王 书曰：


夫列在万乘而寄质于齐 ，名卑而权轻；奉万乘助齐 伐宋 ，民劳而实费；夫破宋 ，残楚淮 北，肥大齐 ，雠强而国害：此三者皆国之大败也。然且王行之者，将以取信于齐 也。齐 加不信于王，而忌燕 愈甚，是王之计过矣。夫以宋 加之淮 北，强万乘之国也，而齐 并之，是益一齐 也。北夷方七百里，加之以鲁 、卫 ，强万乘之国也，而齐 并之，是益二齐 也。夫一齐 之强，燕 犹狼顾而不能支，今以三齐 临燕 ，其祸必大矣。

虽然，智者举事，因祸为福，转败为功。齐 紫，败素也，而贾十倍；越王句践 栖于会稽 ，复残强吴 而霸天下：此皆因祸为福，转败为功者也。

今王若欲因祸为福，转败为功，则莫若挑霸齐 而尊之，使使盟于周室 ，焚秦 符，曰“其大上计，破秦 ；其次，必长宾之”。秦 挟宾以待破，秦王 必患之。秦 五世伐诸侯，今为齐 下，秦王 之志苟得穷齐 ，不惮以国为功。然则王何不使辩士以此言说秦王 曰：“燕 、赵 破宋 肥齐 ，尊之 为之下者，燕 、赵 非利之也。燕 、赵 不利而势为之者，以不信秦王 也。然则王何不使可信者接收燕 、赵 ，令泾阳君 、高陵君 先于燕 、赵 ？秦 有变，因以为质，则燕 、赵 信秦 。秦 为西帝，燕 为北帝，赵 为中帝，立三帝以令于天下。韩 、魏 不听则秦 伐之，齐 不听则燕 、赵 伐之，天下孰敢不听？天下服听，因驱韩 、魏 以伐齐 ，曰‘必反宋 地，归楚淮 北’。反宋 地，归楚淮 北，燕 、赵 之所利也；并立三帝，燕 、赵 之所愿也。夫实得所利，尊得所愿，燕 、赵 弃齐 如脱 矣。今不收燕 、赵 、齐 霸必成。诸侯赞齐 而王不从，是国伐也；诸侯赞齐 而王从之，是名卑也。今收燕 、赵 ，国安而名尊；不收燕 、赵 ，国危而名卑。夫去尊安而取危卑，智者不为也。”秦王 闻若说，必若刺心然，则王何不使辩士以此若言说秦 ？秦 必取，齐 必伐矣。

夫取秦 ，厚交也；伐齐 ，正利也。尊厚交，务正利，圣王之事也。



燕昭王 善其书，曰：“先人尝有德苏氏 ，子之 之乱而苏氏 去燕 。燕 欲报仇于齐 ，非苏氏 莫可。”乃召苏代 ，复善待之，与谋伐齐 。竟破齐 ，湣王 出走。





久之，秦 召燕王 ，燕王 欲往，苏代 约燕王 曰：“楚 得枳 而国亡，齐 得宋 而国亡，齐 、楚 不得以有枳 、宋 而事秦 者，何也？则有功者，秦 之深讎也。秦 取天下，非行义也，暴也。秦 之行暴，正告天下。

“告楚 曰：‘蜀 地之甲，乘船浮于汶 ，乘夏水而下江 ，五日而至郢 。汉中 之甲，乘船出于巴 ，乘夏水而下汉 ，四日而至五渚 。寡人积甲宛 东下随 ，智者不及谋，勇士不及怒，寡人如射隼矣。王乃欲待天下之攻函谷 ，不亦远乎！’楚王 为是故，十七年事秦 。

“秦 正告韩 曰：‘我起乎少曲 ，一日而断大行 。我起乎宜阳 而触平阳 ，二日而莫不尽繇。我离两周 而触郑 ，五日而国举。’韩氏 以为然，故事秦 。

“秦 正告魏 曰：‘我举安邑 ，塞女戟 ，韩氏太原 卷。我下轵 ，道南阳 ，封冀 ，包两周 。乘夏水，浮轻舟，强弩在前，锬戈在后，决荥 口，魏 无大梁 ；决白马 之口，魏 无外黄 、济阳 ；决宿胥 之口，魏 无虚 、顿丘 。陆攻则击河内 ，水攻则灭大梁 。’魏氏 以为然，故事秦 。

“秦 欲攻安邑 ，恐齐 救之，则以宋 委于齐 。曰：‘宋王 无道，为木人以象寡人，射其面。寡人地绝兵远，不能攻也。王苟能破宋 有之，寡人如自得之。’”已得安邑 ，塞女戟 ，因以破宋 为齐 罪。

“秦 欲攻韩 ，恐天下救之，则以齐 委于天下。曰：‘齐王 四与寡人约，四 欺寡人，必率天下以攻寡人者三。有齐 无秦 ，有秦 无齐 ，必伐之，必亡之。’已得宜阳 、少曲 ，致蔺 、离石 ，因以破齐 为天下罪。

“秦 欲攻魏 重楚 ，则以南阳 委于楚 。曰：‘寡人固与韩 且绝矣。残均陵 ，塞 ，苟利于楚 ，寡人如自有之。’魏 弃与国而合于秦 ，因以塞 为楚 罪。

“兵困于林中 ，重燕 、赵 ，以胶东 委于燕 ，以济西 委于赵 。已得讲于魏 ，至公子延 ，因犀首 属行而攻赵 。

“兵伤于谯石 ，而遇败于阳马 ，而重魏 ，则以叶 、蔡 委于魏 。已得讲于赵 ，则劫魏 ，魏 不为割。困则使太后弟穰侯 为和，嬴则兼欺舅与母。

“適燕 者曰‘以胶东 ’，適赵 者曰‘以济西 ’，適魏 者曰‘以叶 、蔡 ’，適楚 者曰‘以塞 ’，適齐 者曰‘以宋 ’。此必令言如循环，用兵如刺蜚，母不能制，舅不能约。

“龙贾 之战，岸门 之战，封陵 之战，高商 之战，赵庄 之战，秦 之所杀三晋 之民数百万，今其生者皆死秦 之孤也。西河 之外，上雒 之地，三川晋国 之祸，三晋 之半，秦 祸如此其大也。而燕 、赵 之秦 者，皆以争事秦 说其主，此臣之所大患也。”

燕昭王 不行。苏代 复重于燕 。

燕 使约诸侯从亲如苏秦 时，或从或不，而天下由此宗苏氏 之从约。代 、厉 皆以寿死，名显诸侯。





太史公 曰：苏秦 兄弟三人，皆游说诸侯以显名，其术长于权变。而苏秦 被反间以死，天下共笑之，讳学其术。然世言苏秦 多异，异时事有类之者皆附之苏秦 。夫苏秦 起闾阎，连六国从亲，此其智有过人者。吾故列其行事，次其时序，毋令独蒙恶声焉。





史记卷七十

张仪列传第十


张仪 者，魏 人也。始尝与苏秦 俱事鬼谷先生 ，学术，苏秦 自以不及张仪 。

张仪 已学而游说诸侯。尝从楚 相饮，已而楚 相亡璧，门下意张仪 ，曰：“仪 贫无行，必此盗相君之璧。”共执张仪 ，掠笞数百，不服，释之。其妻曰：“嘻！子毋读书游说，安得此辱乎？”张仪 谓其妻曰：“视吾舌尚在不？”其妻笑曰：“舌在也。”仪 曰：“足矣。”

苏秦 已说赵王 而得相约从亲，然恐秦 之攻诸侯，败约后负，念莫可使用于秦 者，乃使人微感张仪 曰：“子始与苏秦 善，今秦 已当路，子何不往游，以求通子之愿？”张仪 于是之赵，上谒求见苏秦 。苏秦 乃诫门下人不为通，又使不得去者数日。已而见之，坐之堂下，赐仆妾之食。因而数让之曰：“以子之材能，乃自令困辱至此。吾宁不能言而富贵子，子不足收也。”谢去之。张仪 之来也，自以为故人，求益反见辱，怒，念诸侯莫可事，独秦 能苦赵 ，乃遂入秦 。

苏秦 已而告其舍人曰：“张仪 ，天下贤士，吾殆弗如也。今吾幸先用，而能用秦 柄者，独张仪 可耳。然贫，无因以进。吾恐其乐小利而不遂，故召辱之，以激其意。子为我阴奉之。”乃言赵王 ，发金币车马，使人微随张仪 ，与同宿舍，稍稍近就之，奉以车马金钱，所欲用，为取给而弗告。张仪 遂得以见秦惠王 。惠王 以为客卿，与谋伐诸侯。

苏秦 之舍人乃辞去。张仪 曰：“赖子得显，方且报德，何故去也？”舍人曰：“臣非知君，知君乃苏君 。苏君 忧秦 伐赵 败从约，以为非君莫能得秦 柄，故感怒君，使臣阴奉给君资，尽苏君 之计谋。今君已用，请归报。”张仪 曰：“嗟乎，此在吾术中而不悟，吾不及苏君 明矣！吾又新用，安能谋赵 乎？为吾谢苏君 ，苏君 之时，仪 何敢言。且苏君 在，仪 宁渠能乎！”张仪 既相秦 ，为文檄告楚 相曰：“始吾从若饮，我不盗而璧，若笞我。若善守汝国，我顾且盗而城！”

苴蜀 相攻击，各来告急于秦 。秦惠王 欲发兵以伐蜀 ，以为道险狭难至，而韩 又来侵秦 。秦惠王 欲先伐韩 ，后伐蜀 ，恐不利，欲先伐蜀 ，恐韩 袭秦 之敝，犹豫未能决。司马错 与张仪 争论于惠王 之前，司马错 欲伐蜀 ，张仪 曰：“不如伐韩 。”王曰：“请闻其说。”

仪 曰：“亲魏 善楚 ，下兵三川 ，塞什谷 之口，当屯留 之道，魏 绝南阳 ，楚 临南郑 ，秦 攻新城 、宜阳 ，以临二周 之郊，诛周王 之罪，侵楚 、魏 之地。周 自知不能救，九鼎宝器必出。据九鼎，案图籍，挟天子以令于天下，天下莫敢不听，此王业也。今夫蜀 ，西僻之国而戎翟之伦也，敝兵劳众不足以成名，得其地不足以为利。臣闻争名者于朝，争利者于市。今三川 、周室 ，天下之朝市也，而王不争焉，顾争于戎翟，去王业远矣。”

司马错 曰：“不然。臣闻之，欲富国者务广其地，欲强兵者务富其民，欲王者务博其德，三资者备而王随之矣。今王地小民贫，故臣愿先从事于易。夫蜀 ，西僻之国也，而戎翟之长也，有桀纣 之乱。以秦 攻之，譬如使豺狼逐群羊。得其地足以广国，取其财足以富民缮兵，不伤众而彼已服焉。拔一国而天下不以为暴，利尽西海而天下不以为贪，是我一举而名实附也，而又有禁暴止乱之名。今攻韩 ，劫天子，恶名也，而未必利也，又有不义之名，而攻天下所不欲，危矣。臣请谒其故：周 ，天下之宗室也；齐 ，韩 之与国也。周 自知失九鼎，韩 自知亡三川 ，将二国并力合谋，以因乎齐 、赵 而求解乎楚 、魏 ，以鼎与楚 ，以地与魏 ，王弗能止也。此臣之所谓危也。不如伐蜀 完。”

惠王 曰：“善，寡人请听子。”卒起兵伐蜀 ，十月，取之，遂定蜀 ，贬蜀王 更号为侯，而使陈庄 相蜀 。蜀 既属秦 ，秦 以益强，富厚，轻诸侯。





秦惠王 十年，使公子华 与张仪 围蒲阳 ，降之。仪 因言秦 复与魏 ，而使公子繇 质于魏 。仪 因说魏王 曰：“秦王 之遇魏 甚厚，魏 不可以无礼。”魏 因入上郡 、少梁 ，谢秦惠王 。惠王 乃以张仪 为相，更名少梁 曰夏阳 。

仪 相秦 四岁，立惠王 为王。居一岁，为秦 将，取陕 。筑上郡 塞。

其后二年，使与齐 、楚 之相会齧桑 。东还而免相，相魏 以为秦 ，欲令魏 先事秦 而诸侯效之。魏王 不肯听仪 。秦王 怒，伐取魏 之曲沃 、平周 ，复阴厚张仪 益甚。张仪 惭，无以归报。留魏 四岁而魏襄王 卒，哀王 立。张仪 复说哀王 ，哀王 不听。于是张仪 阴令秦 伐魏 。魏 与秦 战，败。

明年，齐 又来败魏 于观津 。秦 复欲攻魏 ，先败韩申差 军，斩首八万，诸侯震恐。而张仪 复说魏王 曰：“魏 地方不至千里，卒不过三十万。地四平， 诸侯四通辐凑，无名山大川之限。从郑 至梁 二百馀里，车驰人走，不待力而至。梁 南与楚 境，西与韩 境，北与赵 境，东与齐 境，卒戍四方，守亭鄣者不下十万。梁 之地势，固战场也。梁 南与楚 而不与齐 ，则齐 攻其东；东与齐 而不与赵 ，则赵 攻其北；不合于韩 ，则韩 攻其西；不亲于楚 ，则楚 攻其南：此所谓四分五裂之道也。

“且夫诸侯之为从者，将以安社稷尊主强兵显名也。今从者一天下，约为昆弟，刑白马以盟洹水 之上，以相坚也。而亲昆弟同父母，尚有争钱财，而欲恃诈伪反覆苏秦 之馀谋，其不可成亦明矣。

“大王不事秦 ，秦 下兵攻河外 ，据卷 、衍 、燕 、酸枣 ，劫卫 取阳晋 ，则赵 不南，赵 不南而梁 不北，梁 不北则从道绝，从道绝则大王之国欲毋危不可得也。秦 折韩 而攻梁 ，韩 怯于秦 ，秦韩 为一，梁 之亡可立而须也。此臣之所为大王患也。

“为大王计，莫如事秦 。事秦 则楚 、韩 必不敢动；无楚 、韩 之患，则大王高枕而卧，国必无忧矣。

“且夫秦 之所欲弱者莫如楚 ，而能弱楚 者莫如梁 。楚 虽有富大之名而实空虚；其卒虽多，然而轻走易北，不能坚战。悉梁 之兵南面而伐楚 ，胜之必矣。割楚 而益梁 ，亏楚 而适秦 ，嫁祸安国，此善事也。大王不听臣，秦 下甲士而东伐，虽欲事秦 ，不可得矣。

“且夫从人多奋辞而少可信，说一诸侯而成封侯，是故天下之游谈士莫不日夜搤腕瞋目切齿以言从之便，以说人主。人主贤其辩而牵其说，岂得无眩哉。

“臣闻之，积羽沉舟，群轻折轴，众口铄金，积毁销骨，故愿大王审定计议，且赐骸骨辟魏 。”

哀王 于是乃倍从约而因仪 请成于秦 。张仪 归，复相秦 。三岁而魏 复背秦 为从。秦 攻魏 ，取曲沃 。明年，魏 复事秦 。





秦 欲伐齐 ，齐楚 从亲，于是张仪 往相楚 。楚怀王 闻张仪 来，虚上舍而自馆之。曰：“此僻陋之国，子何以教之？”仪 说楚王 曰：“大王诚能听臣，闭关绝约于齐 ，臣请献商於 之地六百里，使秦 女得为大王箕帚之妾，秦楚 娶妇嫁女，长为兄弟之国。此北弱齐 而西益秦 也，计无便此者。”楚王 大说而许之。群臣皆贺，陈轸 独吊之。楚王 怒曰：“寡人不兴师发兵得六百里地，群臣皆贺，子独吊，何也？”陈轸 对曰：“不然，以臣观之，商於 之地不可得而齐秦 合，齐秦 合则患必至矣。”楚王 曰：“有说乎？”陈轸 对曰：“夫秦 之所以 重楚 者，以其有齐 也。今闭关绝约于齐 ，则楚 孤。秦 奚贪夫孤国，而与之商於 之地六百里？张仪 至秦 ，必负王，是北绝齐 交，西生患于秦 也，而两国之兵必俱至。善为王计者，不若阴合而阳绝于齐 ，使人随张仪 。苟与吾地，绝齐 未晚也；不与吾地，阴合谋计也。”楚王 曰：“愿陈子 闭口毋复言，以待寡人得地。”乃以相印授张仪 ，厚赂之。于是遂闭关绝约于齐 ，使一将军随张仪 。

张仪 至秦 ，佯失绥堕车，不朝三月。楚 王闻之，曰：“仪 以寡人绝齐 未甚邪？”乃使勇士至宋 ，借宋 之符，北骂齐王 。齐王 大怒，折节而下秦 。秦齐 之交合，张仪 乃朝，谓楚 使者曰：“臣有奉邑六里，愿以献大王左右。”楚 使者曰：“臣受令于王，以商於 之地六百里，不闻六里。”还报楚王 ，楚王 大怒，发兵而攻秦 。陈轸 曰：“轸 可发口言乎？攻之不如割地反以赂秦 ，与之并兵而攻齐 ，是我出地于秦 ，取偿于齐 也，王国尚可存。”楚王 不听，卒发兵而使将军屈匄 击秦 。秦齐 共攻楚 ，斩首八万，杀屈匄 ，遂取丹阳 、汉中 之地。楚 又复益发兵而袭秦 ，至蓝田 ，大战，楚 大败，于是楚 割两城以与秦 平。

秦 要楚 欲得黔中 地，欲以武关 外易之。楚王 曰：“不愿易地，愿得张仪 而献黔中 地。”秦王 欲遣之，口弗忍言。张仪 乃请行。惠王 曰：“彼楚王 怒子之负以商於 之地，是且甘心于子。”张仪 曰：“秦 强楚 弱，臣善靳尚 ，尚 得事楚 夫人郑袖 ，袖 所言皆从。且臣奉王之节使楚 ，楚 何敢加诛。假令诛臣而为秦 得黔中 之地，臣之上愿。”遂使楚 。楚怀王 至则囚张仪 ，将杀之。靳尚 谓郑袖 曰：“子亦知子之贱于王乎？”郑袖 曰：“何也？”靳尚 曰：“秦王 甚爱张仪 而不欲出之，今将以上庸 之地六县赂楚 ，以美人聘楚 ，以宫中善歌讴者为媵。楚王 重地尊秦 ，秦 女必贵而夫人斥矣。不若为言而出之。”于是郑袖 日夜言怀王 曰：“人臣各为其主用。今地未入秦 ，秦 使张仪 来，至重王。王未有礼而杀张仪 ，秦 必大怒攻楚 。妾请子母俱迁江南 ，毋为秦 所鱼肉也。”怀王 后悔，赦张仪 ，厚礼之如故。

张仪 既出，未去，闻苏秦 死，乃说楚王 曰：“秦 地半天下，兵敌四国，被险带河 ，四塞以为固。虎贲之士百馀万，车千乘，骑万匹，积粟如丘山。法令既明，士卒安难乐死，主明以严，将智以武，虽无出甲，席卷常山 之险，必折天下之脊，天下有后服者先亡。且夫为从者，无以异于驱群羊而攻猛虎，虎之与羊不格明矣。今王不与猛虎而与群羊，臣窃以为大王之计过也。

“凡天下强国，非秦 而楚 ，非楚 而秦 ，两国交争，其势不两立。大王不 与秦 ，秦 下甲据宜阳 ，韩 之上地不通。下河东 ，取成皋 ，韩 必入臣，梁 则从风而动。秦 攻楚 之西，韩 、梁 攻其北，社稷安得毋危？

“且夫从者聚群弱而攻至强，不料敌而轻战，国贫而数举兵，危亡之术也。臣闻之，兵不如者勿与挑战，粟不如者勿与持久。夫从人饰辩虚辞，高主之节，言其利不言其害，卒有秦 祸，无及为已。是故愿大王之孰计之。

“秦 西有巴蜀 ，大船积粟，起于汶山 ，浮江 已下，至楚 三千馀里。舫船载卒，一舫载五十人与三月之食，下水而浮，一日行三百馀里，里数虽多，然而不费牛马之力，不至十日而距扞关 。扞关 惊，则从境以东尽城守矣，黔中 、巫郡 非王之有。秦 举甲出武关 ，南面而伐，则北地绝。秦 兵之攻楚 也，危难在三月之内，而楚 待诸侯之救，在半岁之外，此其势不相及也。夫恃弱国之救，忘强秦 之祸，此臣所以为大王患也。

“大王尝与吴 人战，五战而三胜，阵卒尽矣；偏守新城，存民苦矣。臣闻功大者易危，而民敝者怨上。夫守易危之功而逆强秦 之心，臣窃为大王危之。

“且夫秦 之所以不出兵函谷 十五年以攻齐 、赵 者，阴谋有合天下之心。楚 尝与秦 构难，战于汉中 ，楚 人不胜，列侯执珪死者七十馀人，遂亡汉中 。楚王 大怒，兴兵袭秦 ，战于蓝田 。此所谓两虎相搏者也。夫秦楚 相敝而韩魏 以全制其后，计无危于此者矣。愿大王孰计之。

“秦 下甲攻卫阳晋 ，必大关天下之匈。大王悉起兵以攻宋 ，不至数月而宋 可举，举宋 而东指，则泗上 十二诸侯尽王之有也。

“凡天下而以信约从亲相坚者苏秦 ，封武安君 ，相燕 ，即阴与燕王 谋伐破齐 而分其地；乃详有罪出走入齐 ，齐王 因受而相之；居二年而觉，齐王 大怒，车裂苏秦 于市。夫以一诈伪之苏秦 ，而欲经营天下，混一诸侯，其不可成亦明矣。

“今秦 与楚 接境壤界，固形亲之国也。大王诚能听臣，臣请使秦 太子入质于楚 ，楚 太子入质于秦 ，请以秦 女为大王箕帚之妾，效万室之都以为汤沐之邑，长为昆弟之国，终身无相攻伐。臣以为计无便于此者。”

于是楚王 已得张仪 而重出黔中 地与秦 ，欲许之。屈原 曰：“前大王见欺于张仪 ，张仪 至，臣以为大王烹之；今纵弗忍杀之，又听其邪说，不可。”怀王 曰：“许仪 而得黔中 ；美利也。后而倍之，不可。”故卒许张仪 ，与秦 亲。





张仪 去楚 ，因遂之韩 ，说韩王 曰：“韩 地险恶山居，五谷所生，非菽而麦，民之食大抵菽饭藿羹。一岁不收，民不餍糟糠。地不过九百里，无二 岁之食。料大王之卒，悉之不过三十万，而厮徒负养在其中矣。除守徼亭障塞，见卒不过二十万而已矣。秦 带甲百馀万，车千乘，骑万匹，虎贲之士跿跔科头贯颐奋戟者，至不可胜计。秦 马之良，戎兵之众，探前趺后蹄间三寻腾者，不可胜数。山 东之士被甲蒙胄以会战，秦 人捐甲徒裼以趋敌，左挈人头，右挟生虏。夫秦 卒与山 东之卒，犹孟贲 之与怯夫；以重力相压，犹乌获 之与婴儿。夫战孟贲 、乌获 之士以攻不服之弱国，无异垂千钧之重于鸟卵之上，必无幸矣。

“夫群臣诸侯不料地之寡，而听从人之甘言好辞，比周以相饰也，皆奋曰‘听吾计可以强霸天下’。夫不顾社稷之长利而听须臾之说，诖误人主，无过此者。

“大王不事秦 ，秦 下甲据宜阳 ，断韩 之上地，东取成皋 、荥阳 ，则鸿台 之宫、桑林 之苑非王之有也。夫塞成皋 ，绝上地，则王之国分矣。先事秦 则安，不事秦 则危。夫造祸而求其福报，计浅而怨深，逆秦 而顺楚 ，虽欲毋亡，不可得也。

“故为大王计，莫如为秦 。秦 之所欲莫如弱楚 ，而能弱楚 者莫如韩 。非以韩 能强于楚 也，其地势然也。今王西面而事秦 以攻楚 ，秦王 必喜。夫攻楚 以利其地，转祸而悦秦 ，计无便于此者。”

韩王 听仪 计。张仪 归报，秦惠王 封仪 五邑，号曰武信君 。使张仪 东说齐湣王 曰：“天下强国无过齐 者，大臣父兄殷众富乐。然而为大王计者，皆为一时之说，不顾百世之利。从人说大王者，必曰‘齐 西有强赵 ，南有韩 与梁 。齐 ，负海之国也，地广民众，兵强士勇，虽有百秦 ，将无奈齐 何’。大王贤其说而不计其实。夫从人朋党比周，莫不以从为可。臣闻之，齐 与鲁 三战而鲁 三胜，国以危亡随其后，虽有战胜之名，而有亡国之实。是何也？齐 大而鲁 小也。今秦 之与齐 也，犹齐 之与鲁 也。秦赵 战于河漳 之上，再战而赵 再胜秦 ；战于番吾 之下，再战又胜秦 。四战之后，赵 之亡卒数十万，邯郸 仅存，虽有战胜之名而国已破矣。是何也？秦 强而赵 弱。

“今秦楚 嫁女娶妇，为昆弟之国。韩 献宜阳 ；梁 效河外 ；赵 入朝渑池 ，割河间 以事秦 。大王不事秦 ，秦 驱韩梁 攻齐 之南地，悉赵 兵渡清河 ，指博关 ，临菑 、即墨 非王之有也。国一日见攻，虽欲事秦 ，不可得也。是故愿大王孰计之也。”

齐王 曰：“齐 僻陋，隐居东海 之上，未尝闻社稷之长利也。”乃许张仪 。

张仪 去，西说赵王 曰：“敝邑秦王 使使臣效愚计于大王。大王收率天下以宾秦 ，秦 兵不敢出函谷关 十五年。大王之威行于山 东，敝邑恐惧慑 伏，缮甲厉兵，饰车骑，习驰射，力田积粟，守四封之内，愁居慑处，不敢动摇，唯大王有意督过之也。

“今以大王之力，举巴蜀 ，并汉中 ，包两周 ，迁九鼎，守白马之津 。秦 虽僻远，然而心忿含怒之日久矣。今秦 有敝甲凋兵，军于渑池 ，愿渡河 逾漳 ，据番吾 ，会邯郸 之下，愿以甲子合战，以正殷纣 之事，敬使使臣先闻左右。

“凡大王之所信为从者恃苏秦 。苏秦 荧惑诸侯，以是为非，以非为是，欲反齐国 ，而自令车裂于市。夫天下之不可一亦明矣。今楚 与秦 为昆弟之国，而韩梁 称为东藩之臣，齐 献鱼盐之地，此断赵 之右臂也。夫断右臂而与人斗，失其党而孤居，求欲毋危，岂可得乎？

“今秦 发三将军：其一军塞午道 ，告齐 使兴师渡清河 ，军于邯郸 之东；一军军成皋 ，驱韩梁 军于河外 ；一军军于渑池 。约四国为一以攻赵 ，赵 破，必四分其地。是故不敢匿意隐情，先以闻于左右。臣窃为大王计，莫如与秦王 遇于渑池 ，面相见而口相结，请案兵无攻。愿大王之定计。”

赵王 曰：“先王之时，奉阳君 专权擅势，蔽欺先王，独擅绾事，寡人居属师傅，不与国谋计。先王弃群臣，寡人年幼，奉祀之日新，心固窃疑焉，以为一从不事秦 ，非国之长利也。乃且愿变心易虑，割地谢前过以事秦 。方将约车趋行，适闻使者之明诏。”赵王 许张仪 ，张仪 乃去。

北之燕 ，说燕昭王 曰：“大王之所亲莫如赵 。昔赵襄子 尝以其姊为代王 妻，欲并代 ，约与代王 遇于句注 之塞。乃令工人作为金斗，长其尾，令可以击人。与代王 饮，阴告厨人曰：‘即酒酣乐，进热啜，反斗以击之。’于是酒酣乐，进热啜，厨人进斟，因反斗以击代王 ，杀之，王脑涂地。其姊闻之，因摩笄以自刺，故至今有摩笄之山 。代王 之亡，天下莫不闻。

“夫赵王 之很戾无亲，大王之所明见，且以赵王 为可亲乎？赵 兴兵攻燕 ，再围燕 都而劫大王，大王割十城以谢。今赵王 已入朝渑池 ，效河间 以事秦 。今大王不事秦 ，秦 下甲云中 、九原 ，驱赵 而攻燕 ，则易水 、长城非大王之有也。

“且今时赵 之于秦 犹郡县也，不敢妄举师以攻伐。今王事秦 ，秦王 必喜，赵 不敢妄动，是西有强秦 之援，而南无齐赵 之患，是故愿大王孰计之。”

燕王 曰：“寡人蛮夷僻处，虽大男子裁如婴儿，言不足以采正计。今上客幸教之，请西面而事秦 ，献恒山 之尾五城。”燕王 听仪 。仪 归报，未至咸阳 而秦惠王 卒，武王 立。武王 自为太子时不说张仪 ，及即位，群臣多谗张仪 曰：“无信，左右卖国以取容。秦 必复用之，恐为天下笑。”诸侯闻张仪 有郤武王 ，皆畔衡，复合从。

秦武王 元年，群臣日夜恶张仪 未已，而齐 让又至。张仪 惧诛，乃因谓秦武王 曰：“仪 有愚计，愿效之。”王曰：“奈何？”对曰：“为秦 社稷计者，东方有大变，然后王可以多割得地也。今闻齐王 甚憎仪 ，仪 之所在，必兴师伐之。故仪 愿乞其不肖之身之梁 ，齐 必兴师而伐梁 。梁齐 之兵连于城下而不能相去，王以其间伐韩 ，入三川 ，出兵函谷 而毋伐，以临周 ，祭器必出。挟天子，按图籍，此王业也。”秦王 以为然，乃具革车三十乘，入仪 之梁 。齐 果兴师伐之。梁哀王 恐。张仪 曰：“王勿患也，请令罢齐 兵。”乃使其舍人冯喜 之楚 ，借使之齐 ，谓齐王 曰：“王甚憎张仪 ；虽然，亦厚矣王之托仪 于秦 也！”齐王 曰：“寡人憎仪 ，仪 之所在，必兴师伐之，何以托仪 ？”对曰：“是乃王之托仪 也。夫仪 之出也，固与秦王 约曰：‘为王计者，东方有大变，然后王可以多割得地。今齐王 甚憎仪 ，仪 之所在，必兴师伐之。故仪 愿乞其不肖之身之梁 ，齐 必兴师伐之。齐梁 之兵连于城下而不能相去，王以其间伐韩 ，入三川 ，出兵函谷 而无伐，以临周 ，祭器必出。挟天子，案图籍，此王业也。’秦王 以为然，故具革车三十乘而入之梁 也。今仪 入梁 ，王果伐之，是王内罢国而外伐与国，广邻敌以内自临，而信仪 于秦王 也。此臣之所谓‘托仪 ’也。”齐王 曰：“善。”乃使解兵。

张仪 相魏 一岁，卒于魏 也。





陈轸 者，游说之士。与张仪 俱事秦惠王 ，皆贵重，争宠。张仪 恶陈轸 于秦王 曰：“轸 重币轻使秦楚 之间，将为国交也。今楚 不加善于秦 而善轸 者，轸 自为厚而为王薄也。且轸 欲去秦 而之楚 ，王胡不听乎？”王谓陈轸 曰：“吾闻子欲去秦 之楚 ，有之乎？”轸 曰：“然。”王曰：“仪 之言果信矣。”轸 曰：“非独仪 知之也，行道之士尽知之矣。昔子胥 忠于其君而天下争以为臣，曾参 孝于其亲而天下愿以为子。故卖仆妾不出闾巷而售者，良仆妾也；出妇嫁于乡曲者，良妇也。今轸 不忠其君，楚 亦何以轸 为忠乎？忠且见弃，轸 不之楚 何归乎？”王以其言为然，遂善待之。

居秦 期年，秦惠王 终相张仪 ，而陈轸 奔楚 。楚 未之重也，而使陈轸 使于秦 。过梁 ，欲见犀首 。犀首 谢弗见。轸 曰：“吾为事来，公不见轸 ，轸 将行，不得待异日。”犀首 见之。陈轸 曰：“公何好饮也？”犀首 曰：“无事也。”曰：“吾请令公厌事可乎？”曰：“奈何？”曰：“田需 约诸侯从亲，楚王 疑之，未信也。公谓于王曰：‘臣与燕 、赵 之王有故，数使人来，曰“无事何不相见”，愿谒行于王。’王虽许公，公请毋多车，以车三十乘，可陈之于庭，明言之 燕 、赵 。”燕 、赵 客闻之，驰车告其王，使人迎犀首 。楚王 闻之大怒，曰：“田需 与寡人约，而犀首 之燕 、赵 ，是欺我也。”怒而不听其事。齐 闻犀首 之北，使人以事委焉。犀首 遂行，三国相事皆断于犀首 。轸 遂至秦 。

韩魏 相攻，期年不解。秦惠王 欲救之，问于左右。左右或曰救之便，或曰勿救便，惠王 未能为之决。陈轸 适至秦 ，惠王 曰：“子去寡人之楚 ，亦思寡人不？”陈轸 对曰：“王闻夫越 人庄舄 乎？”王曰：“不闻。”曰：“越 人庄舄 仕楚 执珪，有顷而病。楚王 曰：‘舄 故越 之鄙细人也，今仕楚 执珪，贵富矣，亦思越 不？’中谢对曰：‘凡人之思故，在其病也。彼思越 则越 声，不思越 则楚 声。’使人往听之，犹尚越 声也。今臣虽弃逐之楚 ，岂能无秦 声哉！”惠王 曰：“善。今韩魏 相攻，期年不解，或谓寡人救之便，或曰勿救便，寡人不能决，愿子为子主计之馀，为寡人计之。”陈轸 对曰：“亦尝有以夫卞庄子 刺虎闻于王者乎？庄子 欲刺虎，馆竖子止之，曰：‘两虎方且食牛，食甘必争，争则必斗，斗则大者伤，小者死，从伤而刺之，一举必有双虎之名。’卞庄子 以为然，立须之。有顷，两虎果斗，大者伤，小者死。庄子 从伤者而刺之，一举果有双虎之功。今韩魏 相攻，期年不解，是必大国伤，小国亡，从伤而伐之，一举必有两实。此犹庄子 刺虎之类也。臣主与王何异也。”惠王 曰：“善。”卒弗救。大国果伤，小国亡，秦 兴兵而伐，大克之。此陈轸 之计也。





犀首 者，魏 之阴晋 人也，名衍 ，姓公孙氏 。与张仪 不善。

张仪 为秦 之魏 ，魏王 相张仪 。犀首 弗利，故令人谓韩公叔 曰：“张仪 已合秦魏 矣，其言曰‘魏 攻南阳 ，秦 攻三川 ’。魏王 所以贵张子 者，欲得韩 地也。且韩 之南阳 已举矣，子何不少委焉以为衍 功，则秦魏 之交可错矣。然则魏 必图秦 而弃仪 ，收韩 而相衍 。”公叔 以为便，因委之犀首 以为功。果相魏 。张仪 去。

义渠君 朝于魏 。犀首 闻张仪 复相秦 ，害之。犀首 乃谓义渠君 曰：“道远不得复过，请谒事情。”曰：“中国无事，秦 得烧掇焚杼君之国；有事，秦 将轻使重币事君之国。”其后五国伐秦 。会陈轸 谓秦王 曰：“义渠君 者，蛮夷之贤君也，不如赂之以抚其志。”秦王 曰：“善。”乃以文绣千纯，妇女百人遗义渠君 。义渠君 致群臣而谋曰：“此公孙衍 所谓邪？”乃起兵袭秦 ，大败秦 人李伯 之下。

张仪 已卒之后，犀首 入相秦 。尝佩五国之相印，为约长。





太史公 曰：三晋 多权变之士，夫言从衡强秦 者大抵皆三晋 之人也。夫 张仪 之行事甚于苏秦 ，然世恶苏秦 者，以其先死，而仪 振暴其短以扶其说，成其衡道。要之，此两人真倾危之士哉！





史记卷七十一

樗里子甘茂列传第十一


樗里子 者，名疾 ，秦惠王 之弟也，与惠王 异母。母，韩 女也。樗里子 滑稽多智，秦 人号曰“智囊”。

秦惠王 八年，爵樗里子 右更，使将而伐曲沃 ，尽出其人，取其城，地入秦 。秦惠王 二十五年，使樗里子 为将伐赵 ，虏赵 将军庄豹 ，拔蔺 。明年，助魏章 攻楚 ，败楚 将屈丐 ，取汉中 地。秦 封樗里子 ，号为严君 。

秦惠王 卒，太子武王 立，逐张仪 、魏章 ，而以樗里子 、甘茂 为左右丞相。秦 使甘茂 攻韩 ，拔宜阳 。使樗里子 以车百乘入周 。周 以卒迎之，意甚敬。楚王 怒，让周 ，以其重秦 客。游腾 为周 说楚王 曰：“知伯 之伐仇犹 ，遗之广车，因随之以兵，仇犹 遂亡。何则？无备故也。齐桓公 伐蔡 ，号曰诛楚 ，其实袭蔡 。今秦 ，虎狼之国，使樗里子 以车百乘入周 ，周 以仇犹 、蔡 观焉，故使长戟居前，强弩在后，名曰卫疾 ，而实囚之。且夫周 岂能无忧其社稷哉？恐一旦亡国以忧大王。”楚王 乃悦。

秦武王 卒，昭王 立，樗里子 又益尊重。

昭王 元年，樗里子 将伐蒲 。蒲 守恐，请胡衍 。胡衍 为蒲 谓樗里子 曰：“公之攻蒲 ，为秦 乎？为魏 乎？为魏 则善矣，为秦 则不为赖矣。夫卫 之所以为卫 者，以蒲 也。今伐蒲 入于魏 ，卫 必折而从之。魏 亡西河 之外而无以取者，兵弱也。今并卫 于魏 ，魏 必强。魏 强之日，西河 之外必危矣。且秦王 将观公之事，害秦 而利魏 ，王必罪公。”樗里子 曰：“奈何？”胡衍 曰：“公释蒲 勿攻，臣试为公人言之，以德卫君 。”樗里子 曰：“善。”胡衍 人蒲 ，谓其守曰：“樗里子 知蒲 之病矣，其言曰必拔蒲 。衍 能令释蒲 勿攻。”蒲 守恐，因再拜曰：“愿以请。”因效金三百斤，曰：“秦 兵苟退，请必言子于卫君 ，使子为南面。”故胡衍 受金于蒲 以自贵于卫 。于是遂解蒲 而去。还击皮氏 ，皮氏 未降，又去。

昭王 七年，樗里子 卒，葬于渭 南章台 之东。曰：“后百岁，是当有天子之宫夹我墓。”樗里子疾 室在于昭王庙 西渭 南阴乡樗里 ，故俗谓之樗里子 。 至汉 兴，长乐宫 在其东，未央宫 在其西，武库正直其墓。秦 人谚曰：“力则任鄙 ，智则樗里 。”





甘茂 者，下蔡 人也。事下蔡史举先生 ，学百家之术。因张仪 、樗里子 而求见秦惠王 。王见而说之，使将，而佐魏章 略定汉中 地。

惠王 卒，武王 立。张仪 、魏章 去，东之魏 。蜀侯辉 、相壮 反，秦 使甘茂 定蜀 。还，而以甘茂 为左丞相，以樗里子 为右丞相。

秦武王 三年，谓甘茂 曰：“寡人欲容车通三川 ，以窥周室 ，而寡人死不朽矣。”甘茂 曰：“请之魏 ，约以伐韩 ，而令向寿 辅行。”甘茂 至，谓向寿 曰：“子归，言之于王曰‘魏 听臣矣，然愿王勿伐’。事成，尽以为子功。”向寿 归，以告王，王迎甘茂 于息壤 。甘茂 至，王问其故。对曰：“宜阳 ，大县也，上党 、南阳 积之久矣。名曰县，其实郡也。今王倍数险，行千里攻之，难。昔曾参 之处费 ，鲁 人有与曾参 同姓名者杀人，人告其母曰‘曾参 杀人’，其母织自若也。顷之，一人又告之曰‘曾参 杀人’，其母尚织自若也。顷又一人告之曰‘曾参 杀人’，其母投杼下机，逾墙而走。夫以曾参 之贤与其母信之也，三人疑之，其母惧焉。今臣之贤不若曾参 ，王之信臣又不如曾参 之母信曾参 也，疑臣者非特三人，臣恐大王之投杼也。始张仪 西并巴蜀 之地，北开西河 之外，南取上庸 ，天下不以多张子 而以贤先王。魏文侯 令乐羊 将而攻中山 ，三年而拔之。乐羊 返而论功，文侯 示之谤书一箧。乐羊 再拜稽首曰：‘此非臣之功也，主君之力也。’今臣，羁旅之臣也。樗里子 、公孙奭 二人者挟韩 而议之，王必听之，是王欺魏王 而臣受公仲侈 之怨也。”王曰：“寡人不听也，请与子盟。”卒使丞相甘茂 将兵伐宜阳 。五月而不拔，樗里子 、公孙奭 果争之。武王 召甘茂 ，欲罢兵。甘茂 曰：“息壤 在彼。”王曰：“有之。”因大悉起兵，使甘茂 击之。斩首六万，遂拔宜阳 。韩襄王 使公仲侈 入谢，与秦 平。

武王 竟至周 ，而卒于周 。其弟立，为昭王 。王母宣太后 ，楚 女也。楚怀王 怨前秦 败楚 于丹阳 而韩 不救，乃以兵围韩雍氏 。韩 使公仲侈 告急于秦 。秦昭王 新立，太后楚 人，不肯救。公仲 因甘茂 ，茂 为韩 言于秦昭王 曰：“公仲 方有得秦 救，故敢扞楚 也。今雍氏 围，秦 师不下殽 ，公仲 且仰首而不朝，公叔 且以国南合于楚 。楚 、韩 为一，魏氏 不敢不听，然则伐秦 之形成矣。不识坐而待伐孰与伐人之利？”秦王 曰：“善。”乃下师于殽 以救韩 ，楚 兵去。

秦 使向寿 平宜阳 ，而使樗里子 、甘茂 伐魏皮氏 。向寿 者，宣太后 外族也，而与昭王 少相长，故任用。向寿 如楚 ，楚 闻秦 之贵向寿 ，而厚事向寿 。向寿 为秦 守宜阳 ，将以伐韩 。韩公仲 使苏代 谓向寿 曰：“禽困覆车。公破韩 ，辱公仲 ，公仲 收国复事秦 ，自以为必可以封。今公与楚解口 地，封小令尹以杜阳 。秦楚 合，复攻韩 ，韩 必亡。韩 亡，公仲 且躬率其私徒以阏于秦 。愿公孰虑之也。”向寿 曰：“吾合秦楚 非以当韩 也，子为寿 谒之公仲 ，曰秦韩 之交可合也。”苏代 对曰：“愿有谒于公。人曰贵其所以贵者贵。王之爱习公也，不如公孙奭 ；其智能公也，不如甘茂 。今二人者皆不得亲于秦 事，而公独与王主断于国者何？彼有以失之也。公孙奭 党于韩 ，而甘茂 党于魏 ，故王不信也。今秦楚 争强而公党于楚 ，是与公孙奭 、甘茂 同道也，公何以异之？人皆言楚 之善变也，而公必亡之，是自为责也。公不如与王谋其变也，善韩 以备楚 ，如此则无患矣。韩氏 必先以国从公孙奭 而后委国于甘茂 。韩 ，公之仇也。今公言善韩 以备楚 ，是外举不僻仇也。”向寿 曰：“然，吾甚欲韩 合。”对曰：“甘茂 许公仲 以武遂 ，反宜阳 之民，今公徒收之，甚难。”向寿 曰：“然则奈何？武遂 终不可得也？”对曰：“公奚不以秦 为韩 求颍川 于楚 ？此韩 之寄地也。公求而得之，是令行于楚 而以其地德韩 也。公求而不得，是韩楚 之怨不解而交走秦 也。秦楚 争强，而公徐过楚 以收韩 ，此利于秦 。”向寿 曰：“奈何？”对曰：“此善事也。甘茂 欲以魏 取齐 ，公孙奭 欲以韩 取齐 。今公取宜阳 以为功，收楚韩 以安之，而诛齐魏 之罪，是以公孙奭 、甘茂 无事也。”

甘茂 竟言秦昭王 ，以武遂 复归之韩 。向寿 、公孙奭 争之，不能得。向寿 、公孙奭 由此怨，谗甘茂 ，茂 惧，辍伐魏蒲阪 ，亡去。樗里子 与魏 讲，罢兵。

甘茂 之亡秦 奔齐 ，逢苏代 。代 为齐 使于秦 。甘茂 曰：“臣得罪于秦 ，惧而遁逃，无所容迹。臣闻贫人女与富人女会绩，贫人女曰：‘我无以买烛，而子之烛光幸有馀，子可分我馀光，无损子明而得一斯便焉。’今臣困而君方使秦 而当路矣。茂 之妻子在焉，愿君以馀光振之。”苏代 许诺。遂致使于秦 。已，因说秦王 曰：“甘茂 ，非常士也。其居于秦 ，累世重矣。自殽塞 及至鬼谷 ，其地形险易皆明知之。彼以齐 约韩魏 反以图秦 ，非秦 之利也。”秦王 曰：“然则奈何？”苏代 曰：“王不若重其贽，厚其禄以迎之，使彼来则置之鬼谷 ，终身勿出。”秦王 曰：“善。”即赐之上卿，以相印迎之于齐 。甘茂 不往。苏代 谓齐湣王 曰：“夫甘茂 ，贤人也。今秦 赐之上卿，以相印迎之。甘茂 德王之赐，好为王臣，故辞而不往。今王何以礼之？”齐王 曰：“善。”即位 之上卿而处之。秦 因复甘茂 之家以市于齐 。

齐 使甘茂 于楚 ，楚怀王 新与秦 合婚而欢。而秦 闻甘茂 在楚 ，使人谓楚王 曰：“愿送甘茂 于秦 。”楚王 问于范蜎 曰：“寡人欲置相于秦 ，孰可？”对曰：“臣不足以识之。”楚王 曰：“寡人欲相甘茂 ，可乎？”对曰：“不可。夫史举 ，下蔡 之监门也，大不为事君，小不为家室，以苟贱不廉闻于世，甘茂 事之顺焉。故惠王 之明，武王 之察，张仪 之辩，而甘茂 事之，取十官而无罪。茂 诚贤者也，然不可相于秦 。夫秦 之有贤相，非楚国 之利也。且王前尝用召滑 于越 ，而内行章义 之难，越国 乱，故楚 南塞厉门 而郡江东 。计王之功所以能如此者，越国 乱而楚 治也。今王知用诸越 而忘用诸秦 ，臣以王为钜过矣。然则王若欲置相于秦 ，则莫若向寿 者可。夫向寿 之于秦王 ，亲也，少与之同衣，长与之同车，以听事。王必相向寿 于秦 ，则楚国 之利也。”于是使使请秦 相向寿 于秦 。秦 卒相向寿 ，而甘茂 竟不得复入秦 ，卒于魏 。

甘茂 有孙曰甘罗 。





甘罗 者，甘茂 孙也。茂 既死后，甘罗 年十二，事秦 相文信侯吕不韦 。

秦始皇帝 使刚成君蔡泽 于燕 ，三年而燕王喜 使太子丹 入质于秦 。秦 使张唐 往相燕 ，欲与燕 共伐赵 以广河间 之地。张唐 谓文信侯 曰：“臣尝为秦昭王 伐赵 ，赵 怨臣，曰：‘得唐 者与百里之地。’今之燕 必经赵 ，臣不可以行。”文信侯 不快，未有以强也。甘罗 曰：“君侯何不快之甚也？”文信侯 曰：“吾令刚成君蔡泽 事燕 三年，燕太子丹 已入质矣，吾自请张卿 相燕 而不肯行。”甘罗 曰：“臣请行之。”文信侯 叱曰：“去！我身自请之而不肯，女焉能行之？”甘罗 曰：“大项橐 生七岁为孔子 师。今臣生十二岁于兹矣，君其试臣，何遽叱乎？”于是甘罗 见张卿 曰：“卿 之功孰与武安君 ？”卿 曰：“武安君 南挫强楚 ，北威燕 、赵 ，战胜攻取，破城堕邑，不知其数，臣之功不如也。”甘罗 曰：“应侯 之用于秦 也，孰与文信侯 专？”张卿 曰：“应侯 不如文信侯 专。”甘罗 曰：“卿 明知其不如文信侯 专与？”曰：“知之。”甘罗 曰：“应侯 欲攻赵 ，武安君 难之，去咸阳 七里而立死于杜邮 。今文信侯 自请卿 相燕 而不肯行，臣不知卿 所死处矣。”张唐 曰：“请因孺子行。”令装治行。

行有日，甘罗 谓文信侯 曰：“借臣车五乘，请为张唐 先报赵 。”文信侯 乃入言之于始皇 曰：“昔甘茂 之孙甘罗 ，年少耳，然名家之子孙，诸侯皆闻之。今者张唐 欲称疾不肯行，甘罗 说而行之。今愿先报赵 ，请许遣之。”始皇 召见，使甘罗 于赵 。赵襄王 郊迎甘罗 。甘罗 说赵王 曰：“王闻燕太子丹 人质秦 欤？”曰：“闻之。”曰：“闻张唐 相燕 欤？”曰：“闻之。”“燕太子丹 入秦 者，燕 不欺秦 也。张唐 相燕 者，秦 不欺燕 也。燕 、秦 不相欺者，伐赵 ，危矣。燕 、秦 不相欺无异故，欲攻赵 而广河间 。王不如赍臣五城以广河间 ，请归燕 太子，与强赵 攻弱燕 。”赵王 立自割五城以广河间 。秦 归燕 太子。赵 攻燕 ，得上谷 三十城，令秦 有十一。

甘罗 还报秦 ，乃封甘罗 以为上卿，复以始甘茂 田宅赐之。





太史公 曰：樗里子 以骨肉重，固其理，而秦 人称其智，故颇采焉。甘茂 起下蔡 闾阎，显名诸侯，重强齐楚 。甘罗 年少，然出一奇计，声称后世。虽非笃行之君子，然亦战国 之策士也。方秦 之强时，天下尤趋谋诈哉。





史记卷七十二

穰侯列传第十二


穰侯魏冉 者，秦昭王 母宣太后 弟也。其先楚 人，姓芈氏 。

秦武王 卒，无子，立其弟为昭王 。昭王 母故号为芈八子 ，及昭王 即位，芈八子 号为宣太后 。宣太后 非武王 母。武王 母号曰惠文后 ，先武王 死。宣太后 二弟：其异父长弟曰穰侯 ，姓魏氏 ，名冉 ；同父弟曰芈戎 ，为华阳君 。而昭王 同母弟曰高陵君 、泾阳君 。而魏冉 最贤，自惠王 、武王 时任职用事。武王 卒，诸弟争立，唯魏冉 力为能立昭王 。昭王 即位，以冉 为将军，卫咸阳 。诛季君 之乱，而逐武王后 出之魏 ，昭王 诸兄弟不善者皆灭之，威振秦国 。昭王 少，宣太后 自治，任魏冉 为政。

昭王 七年，樗里子 死，而使泾阳君 质于齐 。赵 人楼缓 来相秦 ，赵 不利，乃使仇液 之秦 ，请以魏冉 为秦 相。仇液 将行，其客宋公 谓液 曰：“秦 不听公，楼缓 必怨公。公不若谓楼缓 曰‘请为公毋急秦 ’。秦王 见赵 请相魏冉 之不急，且不听公。公言而事不成，以德楼子 ；事成，魏冉 故德公矣。”于是仇液 从之。而秦 果免楼缓 而魏冉 相秦 。

欲诛吕礼 ，礼 出奔齐 。昭王 十四年，魏冉 举白起 ，使代向寿 将而攻韩 、魏 ，败之伊阙 ，斩首二十四万，虏魏 将公孙喜 。明年，又取楚 之宛 、叶 。魏冉 谢病免相，以客卿寿烛 为相。其明年，烛 免，复相冉 ，乃封魏冉 于穰 ，复益封陶 ，号曰穰侯 。

穰侯 封四岁，为秦 将攻魏 。魏 献河 东方四百里。拔魏 之河内 ，取城大小六十馀。昭王 十九年，秦 称西帝，齐 称东帝。月馀，吕礼 来，而齐 、秦 各复归帝为王。魏冉 复相秦 ，六岁而免。免二岁，复相秦 。四岁，而使白起 拔楚 之郢 ，秦 置南郡 。乃封白起 为武安君 。白起 者，穰侯 之所任举也，相善。于是穰侯 之富，富于王室。





昭王 三十二年，穰侯 为相国，将兵攻魏 ，走芒卯 ，入北宅 ，遂围大梁 。梁 大夫须贾 说穰侯 曰：“臣闻魏 之长吏谓魏王 曰：‘昔梁惠王 伐赵 ，战胜三 梁 ，拔邯郸 ；赵氏 不割，而邯郸 复归。齐 人攻卫 ，拔故国，杀子良 ；卫 人不割，而故地复反。卫 、赵 之所以国全兵劲而地不并于诸侯者，以其能忍难而重出地也。宋 、中山 数伐割地，而国随以亡。臣以为卫 、赵 可法，而宋 、中山 可为戒也。秦 ，贪戾之国也，而毋亲。蚕食魏氏 ，又尽晋国 ，战胜暴子 ，割八县，地未毕入，兵复出矣。夫秦 何厌之有哉！今又走芒卯 ，入北宅 ，此非敢攻梁 也，且劫王以求多割地。王必勿听也。今王背楚 、赵 而讲秦 ，楚 、赵 怒而去王，与王争事秦 ，秦 必受之。秦 挟楚 、赵 之兵以复攻梁 ，则国求无亡不可得也。愿王之必无讲也。王若欲讲，少割而有质；不然，必见欺。’此臣之所闻于魏 也，愿君之以是虑事也。周书 曰‘惟命不于常’，此言幸之不可数也。夫战胜暴子 ，割八县，此非兵力之精也，又非计之工也，天幸为多矣。今又走芒卯 ，入北宅 ，以攻大梁 ，是以天幸自为常也，智者不然。臣闻魏氏 悉其百县胜甲以上戍大梁 ，臣以为不下三十万。以三十万之众守梁 七仞之城，臣以为汤 、武 复生，不易攻也。夫轻背楚 、赵 之兵，陵七仞之城，战三十万之众，而志必举之，臣以为自天地始分以至于今，未尝有者也。攻而不拔，秦 兵必罢，陶邑 必亡，则前功必弃矣。今魏氏 方疑，可以少割收也。愿君逮楚 、赵 之兵未至于梁 ，亟以少割收魏 。魏 方疑而得以少割为利，必欲之，则君得所欲矣。楚 、赵 怒于魏 之先己也，必争事秦 ，从以此散，而君后择焉。且君之得地岂必以兵哉！割晋国 ，秦 兵不攻，而魏 必效绛安邑 。又为陶 开两道，几尽故宋 ，卫 必效单父 。秦 兵可全，而君制之，何索而不得，何为而不成！愿君熟虑之而无行危。”穰侯 曰：“善。”乃罢梁 围。

明年，魏 背秦 ，与齐 从亲。秦 使穰侯 伐魏 ，斩首四万，走魏 将暴鸢 ，得魏 三县。穰侯 益封。

明年，穰侯 与白起 客卿胡阳 复攻赵 、韩 、魏 ，破芒卯 于华阳 下，斩首十万，取魏 之卷 、蔡阳 、长社 ，赵氏观津 。且与赵观津 ，益赵 以兵，伐齐 。齐襄王 惧，使苏代 为齐 阴遗穰侯 书曰：“臣闻往来者言曰‘秦 将益赵 甲四万以伐齐 ’，臣窃必之敝邑之王曰‘秦王 明而熟于计，穰侯 智而习于事，必不益赵 甲四万以伐齐 ’。是何也？夫三晋 之相与也，秦 之深仇也。百相背也，百相欺也，不为不信，不为无行。今破齐 以肥赵 。赵 ，秦 之深仇，不利于秦 。此一也。秦 之谋者，必曰‘破齐 ，弊晋 、楚 ，而后制晋 、楚 之胜’。夫齐 ，罢国也，以天下攻齐 ，如以千钧之弩决溃痈也，必死，安能弊晋 、楚 ？此二也。秦 少出兵，则晋 、楚 不信也；多出兵，则晋 、楚 为制于秦 。齐 恐，不走秦 ，必走晋 、楚 。此三也。秦 割齐 以啖晋 、楚 ，晋 、楚 案之以兵，秦 反受敌。此四 也。是晋 、楚 以秦 谋齐 ，以齐 谋秦 也，何晋 、楚 之智而秦 、齐 之愚？此五也。故得安邑 以善事之，亦必无患矣。秦 有安邑 ，韩氏 必无上党 矣。取天下之肠胃，与出兵而惧其不反也，孰利？臣故曰秦王 明而熟于计，穰侯 智而习于事，必不益赵 甲四万以伐齐 矣。”于是穰侯 不行，引兵而归。

昭王 三十六年，相国穰侯 言客卿灶 ，欲伐齐 取刚 、寿 ，以广其陶邑 。于是魏 人范睢 自谓张禄先生 ，讥穰侯 之伐齐 ，乃越三晋 以攻齐 也，以此时奸说秦昭王 。昭王 于是用范睢 。范睢 言宣太后 专制，穰侯 擅权于诸侯，泾阳君 、高陵君 之属太侈，富于王室。于是秦昭王 悟，乃免相国，令泾阳 之属皆出关，就封邑。穰侯 出关，辎车千乘有馀。

穰侯 卒于陶 ，而因葬焉。秦 复收陶 为郡。





史记卷七十三

白起王翦列传第十三


白起 者，郿 人也。善用兵，事秦昭王 。昭王 十三年，而白起 为左庶长，将而击韩 之新城 。是岁，穰侯 相秦 ，举任鄙 以为汉中 守。其明年，白起 为左更，攻韩 、魏 于伊阙 ，斩首二十四万，又虏其将公孙喜 ，拔五城。起 迁为国尉。涉河 取韩安邑 以东，到乾河 。明年，白起 为大良造。攻魏 ，拔之，取城小大六十一。明年，起 与客卿错 攻垣城 ，拔之。后五年，白起 攻赵 ，拔光狼城 。后七年，白起 攻楚 ，拔鄢 、邓 五城。其明年，攻楚 ，拔郢 ，烧夷陵 ，遂东至竟陵 。楚王 亡去郢 ，东走徙陈 。秦 以郢 为南郡 。白起 迁为武安君 。武安君 因取楚 ，定巫 、黔中郡 。昭王 三十四年，白起 攻魏 ，拔华阳 ，走芒卯 ，而虏三晋 将，斩首十三万。与赵 将贾偃 战，沉其卒二万人于河 中。昭王 四十三年，白起 攻韩陉城 ，拔五城，斩首五万。四十四年，白起 攻南阳太行道 ，绝之。





四十五年，伐韩 之野王 。野王 降秦 ，上党 道绝。其守冯亭 与民谋曰：“郑 道已绝，韩 必不可得为民。秦 兵日进，韩 不能应，不如以上党 归赵 。赵 若受我，秦 怒，必攻赵 。赵 被兵，必亲韩 。韩赵 为一，则可以当秦 。”因使人报赵 。赵孝成王 与平阳君 、平原君 计之。平阳君 曰：“不如勿受。受之，祸大于所得。”平原君 曰：“无故得一郡，受之便。”赵 受之，因封冯亭 为华阳君 。

四十六年，秦 攻韩缑氏 、蔺 ，拔之。





四十七年，秦 使左庶长王龁 攻韩 ，取上党 。上党 民走赵 。赵 军长平 ，以按据上党 民。四月，龁 因攻赵 。赵 使廉颇 将。赵 军士卒犯秦 斥兵，秦 斥兵斩赵 裨将茄 。六月，陷赵 军，取二障四尉。七月，赵 军筑垒壁而守之。秦 又攻其垒，取二尉，败其阵，夺西垒壁。廉颇 坚壁以待秦 ，秦 数挑战，赵 兵不出。赵王 数以为让。而秦 相应侯 又使人行千金于赵 为反间，曰：“秦 之所恶，独畏马服子赵括 将耳，廉颇 易与，且降矣。”赵王 既怒廉颇 军多失亡，军数败，又反坚壁不敢战，而又闻秦 反间之言，因使赵括 代廉颇 将以击秦 。秦 闻马服子 将，乃阴使武安君白起 为上将军，而王龁 为尉裨将，令军中有敢泄武安君 将者斩。赵括 至，则出兵击秦 军。秦 军详败而走，张二奇兵以劫之。赵 军逐胜，追造秦 壁。壁坚拒不得入，而秦 奇兵二万五千人绝赵 军后，又一军五千骑绝赵 壁间，赵 军分而为二，粮道绝。而秦 出轻兵击之。赵 战不利，因筑壁坚守，以待救至。秦王 闻赵 食道绝，王自之河内 ，赐民爵各一级，发年十五以上悉诣长平 ，遮绝赵 救及粮食。

至九月，赵 卒不得食四十六日，皆内阴相杀食。来攻秦 垒，欲出。为四队，四五复之，不能出。其将军赵括 出锐卒自搏战，秦 军射杀赵括 。括 军败，卒四十万人降武安君 。武安君 计曰：“前秦 已拔上党 ，上党 民不乐为秦 而归赵 ，赵 卒反覆。非尽杀之，恐为乱。”乃挟诈而尽坑杀之，遗其小者二百四十人归赵 。前后斩首虏四十五万人。赵 人大震。

四十八年十月，秦 复定上党郡 。秦 分军为二：王龁 攻皮牢 ，拔之；司马梗 定太原 。韩 、赵 恐，使苏代 厚币说秦 相应侯 曰：“武安君 禽马服子 乎？”曰：“然。”又曰：“即围邯郸 乎？”曰：“然。”“赵 亡则秦王 王矣，武安君 为三公。武安君 所为秦 战胜攻取者七十馀城，南定鄢 、郢 、汉中 ，北禽赵括 之军，虽周 、召 、吕望 之功不益于此矣。今赵 亡，秦王 王，则武安君 必为三公，君能为之下乎？虽无欲为之下，固不得已矣。秦 尝攻韩 ，围邢丘 ，困上党 ，上党 之民皆反为赵 ，天下不乐为秦 民之日久矣。今亡赵 ，北地入燕 ，东地入齐 ，南地入韩 、魏 ，则君之所得民亡几何人。故不如因而割之，无以为武安君 功也。”于是应侯 言于秦王 曰：“秦 兵劳，请许韩 、赵 之割地以和，且休士卒。”王听之，割韩垣雍 、赵 六城以和。正月，皆罢兵。武安君 闻之，由是与应侯 有隙。

其九月，秦 复发兵，使五大夫王陵 攻赵邯郸 。是时武安君 病，不任行。四十九年正月，陵 攻邯郸 ，少利，秦 益发兵佐陵 。陵 兵亡五校。武安君 病愈，秦王 欲使武安君 代陵 将。武安君 言曰：“邯郸 实未易攻也。且诸侯救日至，彼诸侯怨秦 之日久矣。今秦 虽破长平 军，而秦 卒死者过半，国内空。远绝河 山而争人国都，赵 应其内，诸侯攻其外，破秦 军必矣。不可。”秦王 自命，不行；乃使应侯 请之，武安君 终辞不肯行，遂称病。

秦王 使王龁 代陵 将，八九月围邯郸 ，不能拔。楚 使春申君 及魏公子 将兵数十万攻秦 军，秦 军多失亡。武安君 言曰：“秦 不听臣计，今如何矣！”秦王 闻之，怒，强起武安君 ，武安君 遂称病笃。应侯 请之，不起。于是免武安 君 为士伍，迁之阴密 。武安君 病，未能行。居三月，诸侯攻秦 军急，秦 军数却，使者日至。秦王 乃使人遣白起 ，不得留咸阳 中。武安君 既行，出咸阳 西门十里，至杜邮 。秦昭王 与应侯 群臣议曰：“白起 之迁，其意尚怏怏不服，有馀言。”秦王 乃使使者赐之剑，自裁。武安君 引剑将自刭，曰：“我何罪于天而至此哉？”良久，曰：“我固当死。长平 之战，赵 卒降者数十万人，我诈而尽坑之，是足以死。”遂自杀。武安君 之死也，以秦昭王 五十年十一月。死而非其罪，秦 人怜之，乡邑皆祭祀焉。





王翦 者，频阳东乡 人也。少而好兵，事秦始皇 。始皇 十一年，翦 将攻赵阏与 ，破之，拔九城。十八年，翦 将攻赵 。岁馀，遂拔赵 ，赵王 降，尽定赵 地为郡。明年，燕 使荆轲 为贼于秦 ，秦王 使王翦 攻燕 。燕王喜 走辽东 ，翦 遂定燕蓟 而还。秦 使翦 子王贲 击荆 ，荆 兵败。还击魏 ，魏王 降，遂定魏 地。

秦始皇 既灭三晋 ，走燕王 ，而数破荆 师。秦 将李信 者，年少壮勇，尝以兵数千逐燕太子丹 至于衍水 中，卒破得丹 ，始皇 以为贤勇。于是始皇 问李信 ：“吾欲攻取荆 ，于将军度用几何人而足？”李信 曰：“不过用二十万人。”始皇 问王翦 ，王翦 曰：“非六十万人不可。”始皇 曰：“王将军 老矣，何怯也！李将军 果势壮勇，其言是也。”遂使李信 及蒙恬 将二十万南伐荆 。王翦 言不用，因谢病，归老于频阳 。李信 攻平与 ，蒙恬 攻寝 ，大破荆 军。信 又攻鄢郢 ，破之，于是引兵而西，与蒙恬 会城父 。荆 人因随之，三日三夜不顿舍，大破李信 军，入两壁，杀七都尉，秦 军走。

始皇 闻之，大怒，自驰如频阳 ，见谢王翦 曰：“寡人以不用将军计，李信 果辱秦 军。今闻荆 兵日进而西，将军虽病，独忍弃寡人乎！”王翦 谢曰：“老臣罢病悖乱，唯大王更择贤将。”始皇 谢曰：“已矣，将军勿复言！”王翦 曰：“大王必不得已用臣，非六十万人不可。”始皇 曰：“为听将军计耳。”于是王翦 将兵六十万人，始皇 自送至灞上 。王翦 行，请美田宅园池甚众。始皇 曰：“将军行矣，何忧贫乎？”王翦 曰：“为大王将，有功终不得封侯，故及大王之向臣，臣亦及时以请园池为子孙业耳。”始皇 大笑。王翦 既至关，使使还请善田者五辈。或曰：“将军之乞贷，亦已甚矣。”王翦 曰：“不然。夫秦王 怛而不信人。今空秦国 甲士而专委于我，我不多请田宅为子孙业以自坚，顾令秦王 坐而疑我邪？”

王翦 果代李信 击荆 。荆 闻王翦 益军而来，乃悉国中兵以拒秦 。王翦 至，坚壁而守之，不肯战。荆 兵数出挑战，终不出。王翦 日休士洗沐，而善饮食抚循之，亲与士卒同食。久之，王翦 使人问军中戏乎？对曰：“方投石 超距。”于是王翦 曰：“士卒可用矣。”荆 数挑战而秦 不出，乃引而东。翦 因举兵追之，令壮士击，大破荆 军。至蕲 南，杀其将军项燕 ，荆 兵遂败走。秦 因乘胜略定荆 地城邑。岁馀，虏荆王负刍 ，竟平荆 地为郡县。因南征百越 之君。而王翦 子王贲 ，与李信 破定燕 、齐 地。

秦始皇 二十六年，尽并天下，王氏 、蒙氏 功为多，名施于后世。





秦二世 之时，王翦 及其子贲 皆已死，而又灭蒙氏 。陈胜 之反秦 ，秦 使王翦 之孙王离 击赵 ，围赵王 及张耳钜鹿城 。或曰：“王离 ，秦 之名将也。今将强秦 之兵，攻新造之赵 ，举之必矣。”客曰：“不然。夫为将三世者必败。必败者何也？必其所杀伐多矣，其后受其不祥。今王离 已三世将矣。”居无何，项羽 救赵 ，击秦 军，果虏王离 ，王离 军遂降诸侯。





太史公 曰：鄙语云“尺有所短，寸有所长”。白起 料敌合变，出奇无穷，声震天下，然不能救患于应侯 。王翦 为秦 将，夷六国，当是时，翦 为宿将，始皇 师之，然不能辅秦 建德，固其根本，偷合取容，以至殁身。及孙王离 为项羽 所虏，不亦宜乎！彼各有所短也。





史记卷七十四

孟子荀卿列传第十四


太史公 曰：余读孟子书 ，至梁惠王 问“何以利吾国”，未尝不废书而叹也。曰：嗟乎，利诚乱之始也！夫子罕言利者，常防其原也。故曰“放于利而行，多怨”。自天子至于庶人，好利之弊何以异哉！





孟轲 ，驺 人也。受业子思 之门人。道既通，游事齐宣王 ，宣王 不能用。适梁 ，梁惠王 不果所言，则见以为迂远而阔于事情。当是之时，秦 用商君 ，富国强兵；楚 、魏 用吴起 ，战胜弱敌；齐威王 、宣王 用孙子 、田忌 之徒，而诸侯东面朝齐 。天下方务于合从连衡，以攻伐为贤，而孟轲 乃述唐 、虞 、三代 之德，是以所如者不合。退而与万章 之徒序诗书 ，述仲尼 之意，作孟子 七篇。其后有驺子 之属。





齐 有三驺子 。其前驺忌 ，以鼓琴干威王 ，因及国政，封为成侯 而受相印，先孟子 。

其次驺衍 ，后孟子 。驺衍 睹有国者益淫侈，不能尚德，若大雅 整之于身，施及黎庶矣。乃深观阴阳消息而作怪迂之变，终始 、大圣 之篇十馀万言。其语闳大不经，必先验小物，推而大之，至于无垠。先序今以上至黄帝 ，学者所共术，大并世盛衰，因载其机祥度制，推而远之，至天地未生，窈冥不可考而原也。先列中国名山大川，通谷禽兽，水土所殖，物类所珍，因而推之，及海外人之所不能睹。称引天地剖判以来，五德转移，治各有宜，而符应若兹。以为儒者所谓中国者，于天下乃八十一分居其一分耳。中国名曰赤县神州 。赤县神州 内自有九州，禹 之序九州是也，不得为州数。中国外如赤县神州 者九，乃所谓九州也。于是有裨海环之，人民禽兽莫能相通者，如一区中者，乃为一州。如此者九，乃有大瀛海环其外，天地之际焉。其术皆此类也，然要其归，必止乎仁义节俭，君臣上下六亲之施。始也，滥耳。王公大人初见其术，惧然顾化，其后不能行之。

是以驺子 重于齐 。适梁 ，惠王 郊迎，执宾主之礼。适赵 ，平原君 侧行 撇席。如燕 ，昭王 拥彗先驱，请列弟子之座而受业，筑碣石宫 ，身亲往师之。作主运 。其游诸侯见尊礼如此，岂与仲尼 菜色陈蔡 ，孟轲 困于齐梁 同乎哉！故武王 以仁义伐纣 而王，伯夷 饿不食周 粟；卫灵公 问阵，而孔子 不答；梁惠王 谋欲攻赵 ，孟轲 称大王 去邠 。此岂有意阿世俗苟合而已哉！持方枘欲内圜凿，其能入乎？或曰，伊尹 负鼎而勉汤 以王，百里奚 饭牛车下而缪公 用霸，作先合，然后引之大道。驺衍 其言虽不轨，傥亦有牛鼎之意乎？

自驺衍 与齐 之稷下 先生，如淳于髡 、慎到 、环渊 、接子 、田骈 、驺奭 之徒，各著书言治乱之事，以干世主，岂可胜道哉！

淳于髡 ，齐 人也。博闻强记，学无所主。其谏说，慕晏婴 之为人也，然而承意观色为务。客有见髡 于梁惠王 ，惠王 屏左右，独坐而再见之，终无言也。惠王 怪之，以让客曰：“子之称淳于先生 ，管 、晏 不及，及见寡人，寡人未有得也。岂寡人不足为言邪？何故哉？”客以谓髡 。髡 曰：“固也。吾前见王，王志在驱逐；后复见王，王志在音声：吾是以默然。”客具以报王，王大骇，曰：“嗟乎，淳于先生 诚圣人也！前淳于先生 之来，人有献善马者，寡人未及视，会先生至。后先生之来，人有献讴者，未及试，亦会先生来。寡人虽屏人，然私心在彼，有之。”后淳于髡 见，壹语连三日三夜无倦。惠王 欲以卿相位待之，髡 因谢去。于是送以安车驾驷，束帛加璧，黄金百镒。终身不仕。

慎到 ，赵 人。田骈 、接子 ，齐 人。环渊 ，楚 人。皆学黄老 道德之术，因发明序其指意。故慎到 著十二论，环渊 著上下篇，而田骈 、接子 皆有所论焉。驺奭 者，齐 诸驺子 ，亦颇采驺衍 之术以纪文。于是齐王 嘉之，自如淳于髡 以下，皆命曰列大夫，为开第康庄之衢，高门大屋，尊宠之。览天下诸侯宾客，言齐 能致天下贤士也。

荀卿 ，赵 人。年五十始来游学于齐 。驺衍 之术迂大而闳辩；奭 也文具难施；淳于髡 久与处，时有得善言。故齐 人颂曰：“谈天衍 ，雕龙奭 ，炙毂过髡 。”田骈 之属皆已死。齐襄王 时，而荀卿 最为老师。齐 尚修列大夫之缺，而荀卿 三为祭酒焉。齐 人或谗荀卿 ，荀卿 乃适楚 ，而春申君 以为兰陵 令。春申君 死而荀卿 废，因家兰陵 。李斯 尝为弟子，已而相秦 。荀卿 嫉浊世之政，亡国乱君相属，不遂大道而营于巫祝，信机祥，鄙儒小拘，如庄周 等又猾稽乱俗，于是推儒 、墨 、道德之行事兴坏，序列著数万言而卒。因葬兰陵 。

而赵 亦有公孙龙 为坚白同异之辩，剧子 之言；魏 有李悝 ，尽地力之教； 楚 有尸子 、长卢 ；阿 之吁子 焉。自如孟子 至于吁子 ，世多有其书，故不论其传云。

盖墨翟 ，宋 之大夫，善守御，为节用。或曰并孔子 时，或曰在其后。





史记卷七十五

孟尝君列传第十五


孟尝君名文，姓田氏。文之父曰靖郭君田婴 。田婴 者，齐威王 少子而齐宣王庶弟也。田婴自威王时任职用事，与成侯邹忌 及田忌 将而救韩 伐魏。成侯与田忌争宠，成侯卖田忌 。田忌 惧，袭齐 之边邑，不胜，亡走。会威王卒，宣王立，知成侯卖田忌 ，乃复召田忌 以为将。宣王 二年，田忌 与孙 膑、田婴俱伐魏，败之马陵，虏魏太子申 而杀魏 将庞涓 。宣王 七年，田婴 使于韩、魏，韩、魏服于齐。婴 与韩昭侯 、魏惠王 会齐宣王东阿 南，盟而去。明年，复与梁惠王会甄。是岁，梁惠王 卒。宣王 九年，田婴 相齐 。齐宣王 与魏襄王 会徐州 而相王也。楚威王 闻之，怒田婴 。明年，楚 伐败齐 师于徐 州，而使人逐田婴。田婴使张丑 说楚威王 ，威王 乃止。田婴 相齐 十一年，宣王卒，湣王即位。即位三年，而封田婴 于薛 。

初，田婴 有子四十馀人，其贱妾有子名文 ，文 以五月五日生。婴 告其母曰：“勿举也。”其母窃举生之。及长，其母因兄弟而见其子文 于田婴 。田婴 怒其母曰：“吾令若去此子，而敢生之，何也？”文 顿首，因曰：“君所以不举五月子者，何故？”婴曰：“五月子者，长与户齐，将不利其父母。”文 曰：“人生受命于天乎？将受命于户邪？”婴 默然。文 曰：“必受命于天，君何忧焉。必受命于户，则可高其户耳，谁能至者！”婴 曰：“子休矣。”

久之，文 承间问其父婴 曰：“子之子为何？”曰：“为孙。”“孙之孙为何？”曰：“为玄孙。”“玄孙之孙为何？”曰：“不能知也。”文 曰：“君用事相齐 ，至今三王矣，齐 不加广而君私家富累万金，门下不见一贤者。文 闻将门必有将，相门必有相。今君后宫蹈绮縠而士不得裋褐，仆妾馀粱肉而士不厌糟糠。今君又尚厚积馀藏，欲以遗所不知何人，而忘公家之事日损，文 窃怪之。”于是婴 乃礼文 ，使主家待宾客。宾客日进，名声闻于诸侯。诸侯皆使人请薛公田婴 以文 为太子，婴 许之。婴 卒，谥为靖郭君 。而文 果代立于薛，是为孟尝君 。

孟尝君 在薛 ，招致诸侯宾客及亡人有罪者，皆归孟尝君 。孟尝君 舍业 厚遇之，以故倾天下之士。食客数千人，无贵贱一与文 等。孟尝君 待客坐语，而屏风后常有侍史，主记君所与客语，问亲戚居处。客去，孟尝君 已使使存问，献遗其亲戚。孟尝君 曾待客夜食，有一人蔽火光。客怒，以饭不等，辍食辞去。孟尝君 起，自持其饭比之。客惭，自刭。士以此多归孟尝君 。孟尝君 客无所择，皆善遇之，人人各自以为孟尝君 亲己。

秦昭王 闻其贤，乃先使泾阳君 为质于齐 ，以求见孟尝君 。孟尝君 将入秦 ，宾客莫欲其行，谏，不听。苏代 谓曰：“今旦代 从外来，见木禺人与土禺人相与语。木禺人曰：‘天雨，子将败矣。’土禺人曰：‘我生于土，败则归土。今天雨，流子而行，未知所止息也。’今秦 ，虎狼之国也，而君欲往，如有不得还，君得无为土禺人所笑乎？”孟尝君 乃止。

齐湣王 二十五年，复卒使孟尝君 入秦 ，昭王 即以孟尝君 为秦 相。人或说秦昭王 曰：“孟尝君 贤，而又齐 族也，今相秦 ，必先齐 而后秦 ，秦 其危矣。”于是秦昭王 乃止。囚孟尝君 ，谋欲杀之。孟尝君 使人抵昭王 幸姬求解。幸姬曰：“妾愿得君狐白裘。”此时孟尝君 有一狐白裘，直千金，天下无双，入秦 献之昭王 ，更无他裘。孟尝君 患之，遍问客，莫能对。最下坐有能为狗盗者，曰：“臣能得狐白裘。”乃夜为狗，以入秦 宫臧中，取所献狐白裘至，以献秦王 幸姬。幸姬为言昭王 ，昭王 释孟尝君 。孟尝君 得出，即驰去，更封传，变名姓以出关。夜半至函谷关 。秦昭王 后悔出孟尝君 ，求之已去，即使人驰传逐之。孟尝君 至关，关法鸡鸣而出客，孟尝君 恐追至，客之居下坐者有能为鸡鸣，而鸡齐鸣，遂发传出。出如食顷，秦 追果至关，已后孟尝君 出，乃还。始孟尝君 列此二人于宾客，宾客尽羞之，及孟尝君 有秦 难，卒此二人拔之。自是之后，客皆服。

孟尝君 过赵 ，赵平原君 客之。赵 人闻孟尝君 贤，出观之，皆笑曰：“始以薛公 为魁然也，今视之，乃眇小丈夫耳。”孟尝君 闻之，怒。客与俱者下，斫击杀数百人，遂灭一县以去。





齐湣王 不自得，以其遣孟尝君 。孟尝君 至，则以为齐 相，任政。

孟尝君 怨秦 ，将以齐 为韩 、魏 攻楚 ，因与韩 、魏 攻秦 ，而借兵食于西周 。苏代 为西周 谓曰：“君以齐 为韩 、魏 攻楚 九年，取宛 、叶 以北以强韩 、魏 ，今复攻秦 以益之。韩 、魏 南无楚 忧，西无秦 患，则齐 危矣。韩 、魏 必轻齐 畏秦 ，臣为君危之。君不如令敝邑深合于秦 ，而君无攻，又无借兵食。君临函谷 而无攻，令敝邑以君之情谓秦昭王 曰‘薛公 必不破秦 以强韩 、魏 。其攻秦 也，欲王之令楚王 割东国以与齐 ，而秦 出楚怀王 以为和’。君令敝邑 以此惠秦 ，秦 得无破而以东国自免也，秦 必欲之。楚王 得出，必德齐 。齐 得东国益强，而薛 世世无患矣。秦 不大弱，而处三晋 之西，三晋 必重齐 。”薛公 曰：“善。”因令韩 、魏 贺秦 ，使三国无攻，而不借兵食于西周 矣。是时，楚怀王 入秦 ，秦 留之，故欲必出之。秦 不果出楚怀王 。

孟尝君 相齐 ，其舍人魏子 为孟尝君 收邑入，三反而不致一入。孟尝君 问之，对曰：“有贤者，窃假与之，以故不致入。”孟尝君 怒而退魏子 。居数年，人或毁孟尝君 于齐湣王 曰：“孟尝君 将为乱。”及田甲 劫湣王 ，湣王 意疑孟尝君 ，孟尝君 乃奔。魏子 所与粟贤者闻之，乃上书言孟尝君 不作乱，请以身为盟，遂自刭宫门以明孟尝君 。湣王 乃惊，而踪迹验问，孟尝君 果无反谋，乃复召孟尝君 。孟尝君 因谢病，归老于薛 。湣王 许之。

其后，秦 亡将吕礼 相齐 ，欲困苏代 。代 乃谓孟尝君 曰：“周最 于齐 ，至厚也，而齐王 逐之，而听亲弗 相吕礼 者，欲取秦 也。齐 、秦 合，则亲弗 与吕礼 重矣。有用，齐 、秦 必轻君。君不如急北兵，趋赵 以和秦 、魏 ，收周最 以厚行，且反齐王 之信，又禁天下之变。齐 无秦 ，则天下集齐 ，亲弗 必走，则齐王 孰与为其国也！”于是孟尝君 从其计，而吕礼 嫉害于孟尝君 。

孟尝君 惧，乃遗秦 相穰侯魏冉 书曰：“吾闻秦 欲以吕礼 收齐 ，齐 ，天下之强国也，子必轻矣。齐秦 相取以临三晋 ，吕礼 必并相矣，是子通齐 以重吕礼 也。若齐 免于天下之兵，其雠子必深矣。子不如劝秦王 伐齐 。齐 破，吾请以所得封子。齐 破，秦 畏晋 之强，秦 必重子以取晋 。晋国 敝于齐 而畏秦 ，晋 必重子以取秦 。是子破齐 以为功，挟晋 以为重；是子破齐 定封，秦 、晋 交重子。若齐 不破，吕礼 复用，子必大穷。”于是穰侯 言于秦昭王 伐齐 ，而吕礼 亡。

后齐湣王 灭宋 ，益骄，欲去孟尝君 。孟尝君 恐，乃如魏 。魏昭王 以为相，西合于秦 、赵 ，与燕 共伐破齐 。齐湣王 亡在莒 ，遂死焉。齐襄王 立，而孟尝君 中立于诸侯，无所属。齐襄王 新立，畏孟尝君 ，与连和，复亲薛公 。文 卒，谥为孟尝君 。诸子争立，而齐魏 共灭薛 。孟尝 绝嗣无后也。





初，冯跷 闻孟尝君 好客，蹑跷而见之。孟尝君 曰：“先生远辱，何以教文 也？”冯 曰：“闻君好士，以贫身归于君。”孟尝君 置传舍十日，孟尝君 问传舍长曰：“客何所为？”答曰：“冯先生 甚贫，犹有一剑耳，又蒯缑。弹其剑而歌曰‘长铗归来乎，食无鱼’。”孟尝君 迁之幸舍，食有鱼矣。五日，又问传舍长。答曰：“客复弹剑而歌曰‘长铗归来乎，出无舆’。”孟尝君 迁之代舍，出入乘舆车矣。五日，孟尝君 复问传舍长。舍长答曰：“先生又尝弹剑 而歌曰‘长铗归来乎，无以为家’。”孟尝君 不悦。

居期年，冯 无所言。孟尝君 时相齐 ，封万户于薛 。其食客三千人，邑入不足以奉客，使人出钱于薛 。岁馀不入，贷钱者多不能与其息，客奉将不给。孟尝君 忧之，问左右：“何人可使收债于薛 者？”传舍长曰：“代舍客冯公 形容状貌甚辩，长者，无他伎能，宜可令收债。”孟尝君 乃进冯 而请之曰：“宾客不知文 不肖，幸临文 者三千馀人，邑入不足以奉宾客，故出息钱于薛 。薛 岁不入，民颇不与其息。今客食恐不给，愿先生责之。”冯 曰：“诺。”辞行，至薛 ，召取孟尝君 钱者皆会，得息钱十万。乃多酿酒，买肥牛，召诸取钱者，能与息者皆来，不能与息者亦来，皆持取钱之券书合之。齐为会，日杀牛置酒。酒酣，乃持券如前合之，能与息者，与为期；贫不能与息者，取其券而烧之。曰：“孟尝君 所以贷钱者，为民之无者以为本业也；所以求息者，为无以奉客也。今富给者以要期，贫穷者燔券书以捐之。诸君强饮食。有君如此，岂可负哉！”坐者皆起，再拜。

孟尝君 闻冯 烧券书，怒而使使召 。 至，孟尝君 曰：“文 食客三千人，故贷钱于薛 。文 奉邑少，而民尚多不以时与其息，客食恐不足，故请先生收责之。闻先生得钱，即以多具牛酒而烧券书，何？”冯 曰：“然。不多具牛酒即不能毕会，无以知其有馀不足。有馀者，为要期。不足者，虽守而责之十年，息愈多，急，即以逃亡自捐之。若急，终无以偿，上则为君好利不爱士民，下则有离上抵负之名，非所以厉士民彰君声也。焚无用虚债之券，捐不可得之虚计，令薛 民亲君而彰君之善声也，君有何疑焉！”孟尝君 乃拊手而谢之。

齐王 惑于秦 、楚 之毁，以为孟尝君 名高其主而擅齐国 之权，遂废孟尝君 。诸客见孟尝君 废，皆去。冯 曰：“借臣车一乘可以入秦 者，必令君重于国而奉邑益广，可乎？”孟尝君 乃约车币而遣之。冯 乃西说秦王 曰：“天下之游士凭轼结靷西入秦 者，无不欲强秦 而弱齐 ；凭轼结靷东入齐 者，无不欲强齐 而弱秦 。此雄雌之国也，势不两立为雄，雄者得天下矣。”秦王 跽而问之曰：“何以使秦 无为雌而可？”冯 曰：“王亦知齐 之废孟尝君 乎？”秦王 曰：“闻之。”冯 曰：“使齐 重于天下者，孟尝君 也。今齐王 以毁废之，其心怨，必背齐 ；背齐 入秦 ，则齐国 之情，人事之诚，尽委之秦 ，齐 地可得也，岂直为雄也！君急使使载币阴迎孟尝君 ，不可失时也。如有齐 觉悟，复用孟尝君 ，则雌雄之所在未可知也。”秦王 大悦，乃遣车十乘黄金百镒以迎孟尝君 。冯 辞以先行，至齐 ，说齐王 曰：“天下之游士凭轼结靷东入齐 者，无不欲强齐 而弱秦 者；凭轼结靷西入秦 者，无不欲强秦 而弱齐 者。夫 秦齐 雄雌之国，秦 强则齐 弱矣，此势不两雄。今臣窃闻秦 遣使车十乘载黄金百镒以迎孟尝君 。孟尝君 不西则已，西入相秦 则天下归之，秦 为雄而齐 为雌，雌则临淄 、即墨 危矣。王何不先秦 使之未到，复孟尝君 ，而益与之邑以谢之？孟尝君 必喜而受之。秦 虽强国，岂可以请人相而迎之哉！折秦 之谋，而绝其霸强之略。”齐王 曰：“善。”乃使人至境候秦 使。秦 使车适入齐 境，使还驰告之，王召孟尝君 而复其相位，而与其故邑之地，又益以千户。秦 之使者闻孟尝君 复相齐 ，还车而去矣。

自齐王 毁废孟尝君 ，诸客皆去。后召而复之，冯 迎之。未到，孟尝君 太息叹曰：“文 常好客，遇客无所敢失，食客三千有馀人，先生所知也。客见文 一日废，皆背文 而去，莫顾文 者。今赖先生得复其位，客亦有何面目复见文 乎？如复见文 者，必唾其面而大辱之。”冯 结辔下拜。孟尝君 下车接之，曰：“先生为客谢乎？”冯 曰：“非为客谢也，为君之言失。夫物有必至，事有固然，君知之乎？”孟尝君 曰：“愚不知所谓也。”曰：“生者必有死，物之必至也；富贵多士，贫贱寡友，事之固然也。君独不见夫趣市朝者乎？明旦，侧肩争门而入；日暮之后，过市朝者掉臂而不顾。非好朝而恶暮，所期物忘其中。今君失位，宾客皆去，不足以怨士而徒绝宾客之路。愿君遇客如故。”孟尝君 再拜曰：“敬从命矣。闻先生之言，敢不奉教焉。”





太史公 曰：吾尝过薛 ，其俗闾里率多暴桀子弟，与邹 、鲁 殊。问其故，曰：“孟尝君 招致天下任侠，奸人入薛 中盖六万馀家矣。”世之传孟尝君 好客自喜，名不虚矣。





史记卷七十六

平原君虞卿列传第十六


平原君赵胜 者，赵 之诸公子也。诸子中胜 最贤，喜宾客，宾客盖至者数千人。平原君 相赵惠文王 及孝成王 ，三去相，三复位，封于东武城 。

平原君 家楼临民家。民家有躄者，槃散行汲。平原君 美人居楼上，临见，大笑之。明日，躄者至平原君 门，请曰：“臣闻君之喜士，士不远千里而至者，以君能贵士而贱妾也。臣不幸有罢癃之病，而君之后宫临而笑臣，臣愿得笑臣者头。”平原君 笑应曰：“诺。”躄者去，平原君 笑曰：“观此竖子，乃欲以一笑之故杀吾美人，不亦甚乎！”终不杀。居岁馀，宾客门下舍人稍稍引去者过半。平原君 怪之，曰：“胜 所以待诸君者未尝敢失礼，而去者何多也？”门下一人前对曰：“以君之不杀笑躄者，以君为爱色而贱士，士即去耳。”于是平原君 乃斩笑躄者美人头，自造门进躄者，因谢焉。其后门下乃复稍稍来。是时齐 有孟尝 ，魏 有信陵 ，楚 有春申 ，故争相倾以待士。





秦 之围邯郸 ，赵 使平原君 求救，合从于楚 ，约与食客门下有勇力文武备具者二十人偕。平原君 曰：“使文能取胜，则善矣。文不能取胜，则歃血于华屋之下，必得定从而还。士不外索，取于食客门下足矣。”得十九人，馀无可取者，无以满二十人。门下有毛遂 者，前，自赞于平原君 曰：“遂 闻君将合从于楚 ，约与食客门下二十人偕，不外索。今少一人，愿君即以遂 备员而行矣。”平原君 曰：“先生处胜 之门下几年于此矣？”毛遂 曰：“三年于此矣。”平原君 曰：“夫贤士之处世也，譬若锥之处囊中，其末立见。今先生处胜 之门下三年于此矣，左右未有所称诵，胜 未有所闻，是先生无所有也。先生不能，先生留。”毛遂 曰：“臣乃今日请处囊中耳。使遂 蚤得处囊中，乃颖脱而出，非特其末见而已。”平原君 竟与毛遂 偕。十九人相与目笑之而未废也。

毛遂 比至楚 ，与十九人论议，十九人皆服。平原君 与楚 合从，言其利害，日出而言之，日中不决。十九人谓毛遂 曰：“先生上。”毛遂 按剑历阶而 上，谓平原君 曰：“从之利害，两言而决耳。今日出而言从，日中不决，何也？”楚王 谓平原君 曰：“客何为者也？”平原君 曰：“是胜 之舍人也。”楚王 叱曰：“胡不下！吾乃与而君言，汝何为者也！”毛遂 按剑而前曰：“王之所以叱遂 者，以楚国 之众也。今十步之内，王不得恃楚国 之众也，王之命悬于遂 手。吾君在前，叱者何也？且遂 闻汤 以七十里之地王天下，文王 以百里之壤而臣诸侯，岂其士卒众多哉，诚能据其势而奋其威。今楚 地方五千里，持戟百万，此霸王之资也。以楚 之强，天下弗能当。白起 ，小竖子耳，率数万之众，兴师以与楚 战，一战而举鄢郢 ，再战而烧夷陵 ，三战而辱王之先人。此百世之怨而赵 之所羞，而王弗知恶焉。合从者为楚 ，非为赵 也。吾君在前，叱者何也？”楚王 曰：“唯唯，诚若先生之言，谨奉社稷而以从。”毛遂 曰：“从定乎？”楚王 曰：“定矣。”毛遂 谓楚王 之左右曰：“取鸡狗马之血来。”毛遂 奉铜槃而跪进之楚王 曰：“王当歃血而定从，次者吾君，次者遂 。”遂定从于殿上。毛遂 左手持槃血而右手招十九人曰：“公相与歃此血于堂下。公等录录，所谓因人成事者也。”

平原君 已定从而归，归至于赵 ，曰：“胜 不敢复相士。胜 相士多者千人，寡者百数，自以为不失天下之士，今乃于毛先生 而失之也。毛先生 一至楚 ，而使赵 重于九鼎大吕。毛先生 以三寸之舌，强于百万之师。胜 不敢复相士。”遂以为上客。





平原君 既返赵 ，楚 使春申君 将兵赴救赵 ，魏信陵君 亦矫夺晋鄙 军往救赵 ，皆未至。秦 急围邯郸 ，邯郸 急，且降，平原君 甚患之。邯郸 传舍吏子李同 说平原君 曰：“君不忧赵 亡邪？”平原君 曰：“赵 亡则胜 为虏，何为不忧乎？”李同 曰：“邯郸 之民，炊骨易子而食，可谓急矣，而君之后宫以百数，婢妾被绮縠，馀粱肉，而民褐衣不完，糟糠不厌。民困兵尽，或剡木为矛矢，而君器物钟磬自若。使秦 破赵 ，君安得有此？使赵 得全，君何患无有？今君诚能令夫人以下编于士卒之间，分功而作，家之所有尽散以飨士，士方其危苦之时，易德耳。”于是平原君 从之，得敢死之士三千人。李同 遂与三千人赴秦 军，秦 军为之却三十里。亦会楚 、魏 救至，秦 兵遂罢，邯郸 复存。李同 战死，封其父为李侯 。

虞卿 欲以信陵君 之存邯郸 为平原君 请封。公孙龙 闻之，夜驾见平原君 曰：“龙 闻虞卿 欲以信陵君 之存邯郸 为君请封，有之乎？”平原君 曰：“然。”龙 曰：“此甚不可。且王举君而相赵 者，非以君之智能为赵国 无有也。割东武城 而封君者，非以君为有功也，而以国人无勋，乃以君为亲戚 故也。君受相印不辞无能，割地不言无功者，亦自以为亲戚故也。今信陵君 存邯郸 而请封，是亲戚受城而国人计功也。此甚不可。且虞卿 操其两权，事成，操右券以责；事不成，以虚名德君。君必勿听也。”平原君 遂不听虞卿 。

平原君 以赵孝成王 十五年卒。子孙代，后竟与赵 俱亡。

平原君 厚待公孙龙 。公孙龙 善为坚白之辩，及邹衍 过赵 言至道，乃绌公孙龙 。





虞卿 者，游说之士也。蹑 檐簦说赵孝成王 。一见，赐黄金百镒，白璧一双；再见，为赵 上卿，故号为虞卿 。

秦赵 战于长平 ，赵 不胜，亡一都尉。赵王 召楼昌 与虞卿 曰：“军战不胜，尉复死，寡人使束甲而趋之，何如？”楼昌 曰：“无益也，不如发重使为媾。”虞卿 曰：“昌 言媾者，以为不媾军必破也。而制媾者在秦 。且王之论秦 也，欲破赵 之军乎，不邪？”王曰：“秦 不遗馀力矣，必且欲破赵 军。”虞卿 曰：“王听臣，发使出重宝以附楚 、魏 ，楚 、魏 欲得王之重宝，必内吾使。赵 使入楚 、魏 ，秦 必疑天下之合从，且必恐。如此，则媾乃可为也。”赵王 不听，与平阳君 为媾，发郑朱 入秦 。秦 内之。赵王 召虞卿 曰：“寡人使平阳君 为媾于秦 ，秦 已内郑朱 矣，卿以为奚如？”虞卿 对曰：“王不得媾，军必破矣。天下贺战胜者皆在秦 矣。郑朱 ，贵人也，入秦 ，秦王 与应侯 必显重以示天下。楚 、魏 以赵 为媾，必不救王。秦 知天下不救王，则媾不可得成也。”应侯 果显郑朱 以示天下贺战胜者，终不肯媾。长平 大败，遂围邯郸 ，为天下笑。





秦 既解邯郸 围，而赵王 入朝，使赵郝 约事于秦 ，割六县而媾。虞卿 谓赵王 曰：“秦 之攻王也，倦而归乎？王以其力尚能进，爱王而弗攻乎？”王曰：“秦 之攻我也，不遗馀力矣，必以倦而归也。”虞卿 曰：“秦 以其力攻其所不能取，倦而归，王又以其力之所不能取以送之，是助秦 自攻也。来年秦 复攻王，王无救矣。”王以虞卿 之言告赵郝 。赵郝 曰：“虞卿 诚能尽秦 力之所至乎？诚知秦 力之所不能进，此弹丸之地弗予，令秦 来年复攻王，王得无割其内而媾乎？”王曰：“请听子割矣，子能必使来年秦 之不复攻我乎？”赵郝 对曰：“此非臣之所敢任也。他日三晋 之交于秦 ，相善也。今秦 善韩 、魏 而攻王，王之所以事秦 必不如韩 、魏 也。今臣为足下解负亲之攻，开关通币，齐交韩 、魏 ，至来年而王独取攻于秦 ，此王之所以事秦 必在韩 、魏 之后也。此非臣之所敢任也。”

王以告虞卿 。虞卿 对曰；“郝 言‘不媾，来年秦 复攻王，王得无割其内而媾乎’。今媾，郝 又以不能必秦 之不复攻也。今虽割六城，何益！来年复攻，又割其力之所不能取而媾，此自尽之术也，不如无媾。秦 虽善攻，不能取六县；赵 虽不能守，终不失六城。秦 倦而归，兵必罢。我以六城收天下以攻罢秦 ，是我失之于天下而取偿于秦 也。吾国尚利，孰与坐而割地，自弱以强秦 哉？今郝 曰‘秦 善韩 、魏 而攻赵 者，必王之事秦 不如韩 、魏 也’，是使王岁以六城事秦 也，即坐而城尽。来年秦 复求割地，王将与之乎？弗与，是弃前功而挑秦 祸也；与之，则无地而给之。语曰‘强者善攻，弱者不能守’。今坐而听秦 ，秦 兵不弊而多得地，是强秦 而弱赵 也。以益强之秦 而割愈弱之赵 ，其计故不止矣。且王之地有尽而秦 之求无已，以有尽之地而给无已之求，其势必无赵 矣。”

赵王 计未定，楼缓 从秦 来，赵王 与楼缓 计之，曰：“予秦 地如毋予，孰吉？”缓 辞让曰：“此非臣之所能知也。”王曰：“虽然，试言公之私。”楼缓 对曰：“王亦闻夫公甫文伯 母乎？公甫文伯 仕于鲁 ，病死，女子为自杀于房中者二人。其母闻之，弗哭也。其相室曰：‘焉有子死而弗哭者乎？’其母曰：‘孔子 ，贤人也，逐于鲁 ，而是人不随也。今死而妇人为之自杀者二人，若是者必其于长者薄而于妇人厚也。’故从母言之，是为贤母；从妻言之，是必不免为妒妻。故其言一也，言者异则人心变矣。今臣新从秦 来而言勿予，则非计也；言予之，恐王以臣为为秦 也：故不敢对。使臣得为大王计，不如予之。”王曰：“诺。”

虞卿 闻之，入见王曰：“此饰说也，王慎勿予！”楼缓 闻之，往见王。王又以虞卿 之言告楼缓 。楼缓 对曰：“不然。虞卿 得其一，不得其二。夫秦赵 构难而天下皆说，何也？曰‘吾且因强而乘弱矣’。今赵 兵困于秦 ，天下之贺战胜者则必尽在于秦 矣。故不如亟割地为和，以疑天下而慰秦 之心。不然，天下将因秦 之怒，乘赵 之弊，瓜分之。赵 且亡，何秦 之图乎？故曰虞卿 得其一，不得其二。愿王以此决之，勿复计也。”

虞卿 闻之，往见王曰：“危哉楼子 之所以为秦 者，是愈疑天下，而何慰秦 之心哉？独不言其示天下弱乎？且臣言勿予者，非固勿予而已也。秦 索六城于王，而王以六城赂齐 。齐 ，秦 之深仇也，得王之六城，并力西击秦 ，齐 之听王，不待辞之毕也。则是王失之于齐 而取偿于秦 也。而齐 、赵 之深仇可以报矣，而示天下有能为也。王以此发声，兵未窥于境，臣见秦 之重赂至赵 而反媾于王也。从秦 为媾，韩 、魏 闻之，必尽重王；重王，必出重宝以先于王，则是王一举而结三国之亲，而与秦 易道也。”赵王 曰：“善。” 则使虞卿 东见齐王 ，与之谋秦 。虞卿 未返，秦 使者已在赵 矣。楼缓 闻之，亡去。赵 于是封虞卿 以一城。

居顷之，而魏 请为从。赵孝成王 召虞卿 谋。过平原君 ，平原君 曰：“愿卿之论从也。”虞卿 入见王。王曰：“魏 请为从。”对曰：“魏 过。”王曰：“寡人固未之许。”对曰：“王过。”王曰：“魏 请从，卿曰魏 过，寡人未之许，又曰寡人过，然则从终不可乎？”对曰：“臣闻小国之与大国从事也，有利则大国受其福，有败则小国受其祸。今魏 以小国请其祸，而王以大国辞其福，臣故曰王过，魏 亦过。窃以为从便。”王曰：“善。”乃合魏 为从。

虞卿 既以魏齐 之故，不重万户侯卿相之印，与魏齐 间行，卒去赵 ，困于梁 。魏齐 已死，不得意，乃著书，上采春秋 ，下观近世，曰节义 、称号 、揣摩 、政谋 ，凡八篇，以刺讥国家得失，世传之曰虞氏春秋 。





太史公 曰：平原君 ，翩翩浊世之佳公子也，然未睹大体。鄙语曰“利令智昏”，平原君 贪冯亭 邪说，使赵 陷长平 兵四十馀万众，邯郸 几亡。虞卿 料事揣情，为赵 画策，何其工也！及不忍魏齐 ，卒困于大梁 。庸夫且知其不可，况贤人乎？然虞卿 非穷愁，亦不能著书以自见于后世云。





史记卷七十七

魏公子列传第十七


魏公子无忌 者，魏昭王 少子而魏安釐王 异母弟也。昭王 薨，安釐王 即位，封公子为信陵君 。是时范睢 亡魏 相秦 ，以怨魏齐 故，秦 兵围大梁 ，破魏华阳 下军，走芒卯 。魏王 及公子患之。

公子为人仁而下士，士无贤不肖皆谦而礼交之，不敢以其富贵骄士。士以此方数千里争往归之，致食客三千人。当是时，诸侯以公子贤，多客，不敢加兵谋魏 十馀年。

公子与魏王 博，而北境传举烽，言“赵 寇至，且入界”。魏王 释博，欲召大臣谋。公子止王曰：“赵王 田猎耳，非为寇也。”复博如故。王恐，心不在博。居顷，复从北方来传言曰：“赵王 猎耳，非为寇也。”魏王 大惊，曰：“公子何以知之？”公子曰：“臣之客有能深得赵王 阴事者，赵王 所为，客辄以报臣，臣以此知之。”是后魏王 畏公子之贤能，不敢任公子以国政。





魏 有隐士曰侯嬴 ，年七十，家贫，为大梁夷门 监者。公子闻之，往请，欲厚遗之。不肯受，曰：“臣修身洁行数十年，终不以监门困故而受公子财。”公子于是乃置酒大会宾客。坐定，公子从车骑，虚左，自迎夷门侯生 。侯生 摄敝衣冠，直上载公子上坐，不让，欲以观公子，公子执辔愈恭。侯生 又谓公子曰：“臣有客在市屠中，愿枉车骑过之。”公子引车入市，侯生 下见其客朱亥 ，俾倪，故久立与其客语，微察公子，公子颜色愈和。当是时，魏 将相宗室宾客满堂，待公子举酒。市人皆观公子执辔，从骑皆窃骂侯生 。侯生 视公子色终不变，乃谢客就车。至家，公子引侯生 坐上坐，遍赞宾客，宾客皆惊。酒酣，公子起，为寿侯生 前。侯生 因谓公子曰：“今日嬴 之为公子亦足矣。嬴 乃夷门 抱关者也，而公子亲枉车骑，自迎嬴 于众人广坐之中，不宜有所过，今公子故过之。然嬴 欲就公子之名，故久立公子车骑市中，过客以观公子，公子愈恭。市人皆以嬴 为小人，而以公子为长者，能下士也。”于是罢酒，侯生 遂为上客。

侯生 谓公子曰：“臣所过屠者朱亥 ，此子贤者，世莫能知，故隐屠间耳。”公子往数请之，朱亥 故不复谢，公子怪之。

魏安釐王 二十年，秦昭王 已破赵长平 军，又进兵围邯郸 。公子姊为赵惠文王 弟平原君 夫人，数遗魏王 及公子书，请救于魏 。魏王 使将军晋鄙 将十万众救赵 。秦王 使使者告魏王 曰：“吾攻赵 旦暮且下，而诸侯敢救者，已拔赵 ，必移兵先击之。”魏王 恐，使人止晋鄙 ，留军壁邺 ，名为救赵 ，实持两端以观望。平原君 使者冠盖相属于魏 ，让魏公子 曰：“胜 所以自附为婚姻者，以公子之高义，为能急人之困。今邯郸 旦暮降秦 而魏 救不至，安在公子能急人之困也！且公子纵轻胜 ，弃之降秦 ，独不怜公子姊邪？”公子患之，数请魏王 ，及宾客辩士说王万端。魏王 畏秦 ，终不听公子。公子自度终不能得之于王，计不独生而令赵 亡，乃请宾客，约车骑百馀乘，欲以客往赴秦 军，与赵 俱死。

行过夷门 ，见侯生 ，具告所以欲死秦 军状。辞决而行，侯生 曰：“公子勉之矣，老臣不能从。”公子行数里，心不快，曰：“吾所以待侯生 者备矣，天下莫不闻，今吾且死，而侯生 曾无一言半辞送我，我岂有所失哉？”复引车还，问侯生 。侯生 笑曰：“臣固知公子之还也。”曰：“公子喜士，名闻天下。今有难，无他端而欲赴秦 军，譬若以肉投馁虎，何功之有哉？尚安事客？然公子遇臣厚，公子往而臣不送，以是知公子恨之复返也。”公子再拜，因问。侯生 乃屏人间语，曰：“嬴 闻晋鄙 之兵符常在王卧内，而如姬 最幸，出入王卧内，力能窃之。嬴 闻如姬 父为人所杀，如姬 资之三年，自王以下欲求报其父仇，莫能得。如姬 为公子泣，公子使客斩其仇头，敬进如姬 。如姬 之欲为公子死，无所辞，顾未有路耳。公子诚一开口请如姬 ，如姬 必许诺，则得虎符夺晋鄙 军，北救赵 而西却秦 ，此五霸 之伐也。”公子从其计，请如姬 。如姬 果盗晋鄙 兵符与公子。

公子行，侯生 曰：“将在外，主令有所不受，以便国家。公子即合符，而晋鄙 不授公子兵而复请之，事必危矣。臣客屠者朱亥 可与俱，此人力士。晋鄙 听，大善；不听，可使击之。”于是公子泣。侯生 曰：“公子畏死邪？何泣也？”公子曰：“晋鄙 嚄我唶宿将，往恐不听，必当杀之，是以泣耳，岂畏死哉？”于是公子请朱亥 。朱亥 笑曰：“臣乃市井鼓刀屠者，而公子亲数存之，所以不报谢者，以为小礼无所用。今公子有急，此乃臣效命之秋也。”遂与公子俱。公子过谢侯生 。侯生 曰：“臣宜从，老不能。请数公子行日，以至晋鄙 军之日，北向自刭，以送公子。”公子遂行。

至邺 ，矫魏王 令代晋鄙 。晋鄙 合符，疑之，举手视公子曰：“今吾拥十 万之众，屯于境上，国之重任，今单车来代之，何如哉？”欲无听。朱亥 袖四十斤铁椎，椎杀晋鄙 ，公子遂将晋鄙 军。勒兵下令军中曰：“父子俱在军中，父归；兄弟俱在军中，兄归；独子无兄弟，归养。”得选兵八万人，进兵击秦 军。秦 军解去，遂救邯郸 ，存赵 。赵王 及平原君 自迎公子于界，平原君 负韊矢为公子先引。赵王 再拜曰：“自古贤人未有及公子者也。”当此之时，平原君 不敢自比于人。公子与侯生 决，至军，侯生 果北乡自刭。

魏王 怒公子之盗其兵符，矫杀晋鄙 ，公子亦自知也。已却秦 存赵 ，使将将其军归魏 ，而公子独与客留赵 。赵孝成王 德公子之矫夺晋鄙 兵而存赵 ，乃与平原君 计，以五城封公子。公子闻之，意骄矜而有自功之色。客有说公子曰：“物有不可忘，或有不可不忘。夫人有德于公子，公子不可忘也；公子有德于人，愿公子忘之也。且矫魏王 令，夺晋鄙 兵以救赵 ，于赵 则有功矣，于魏 则未为忠臣也。公子乃自骄而功之，窃为公子不取也。”于是公子立自责，似若无所容者。赵王 扫除自迎，执主人之礼，引公子就西阶。公子侧行辞让，从东阶上。自言罪过，以负于魏 ，无功于赵 。赵王 侍酒至暮，口不忍献五城，以公子退让也。公子竟留赵 。赵王 以鄗 为公子汤沐邑，魏 亦复以信陵 奉公子。公子留赵 。





公子闻赵 有处士毛公 藏于博徒，薛公 藏于卖浆家，公子欲见两人，两人自匿，不肯见公子。公子闻所在，乃间步往从此两人游，甚欢。平原君 闻之，谓其夫人曰：“始吾闻夫人弟公子天下无双，今吾闻之，乃妄从博徒卖浆者游，公子妄人耳。”夫人以告公子。公子乃谢夫人去，曰：“始吾闻平原君 贤，故负魏王 而救赵 ，以称平原君 。平原君 之游，徒豪举耳，不求士也。无忌 自在大梁 时，常闻此两人贤，至赵 ，恐不得见。以无忌 从之游，尚恐其不我欲也，今平原君 乃以为羞，其不足从游。”乃装为去。夫人具以语平原君 。平原君 乃免冠谢，固留公子。平原君 门下闻之，半去平原君 归公子，天下士复往归公子，公子倾平原君 客。

公子留赵 十年不归。秦 闻公子在赵 ，日夜出兵东伐魏 。魏王 患之，使使往请公子。公子恐其怒之，乃诫门下：“有敢为魏王 使通者，死。”宾客皆背魏 之赵 ，莫敢劝公子归。毛公 、薛公 两人往见公子曰：“公子所以重于赵 ，名闻诸侯者，徒以有魏 也。今秦 攻魏 ，魏 急而公子不恤，使秦 破大梁 而夷先王之宗庙，公子当何面目立天下乎？”语未及卒，公子立变色，告车趣驾归救魏 。

魏王 见公子，相与泣，而以上将军印授公子，公子遂将。魏安釐王 三 十年，公子使使遍告诸侯。诸侯闻公子将，各遣将将兵救魏 。公子率五国之兵破秦 军于河外 ，走蒙骜 ，遂乘胜逐秦 军至函谷关 ，抑秦 兵，秦 兵不敢出。当是时，公子威振天下，诸侯之客进兵法，公子皆名之，故世俗称魏公子兵法 。

秦王 患之，乃行金万斤于魏 ，求晋鄙 客，令毁公子于魏王 曰：“公子亡在外十年矣，今为魏 将，诸侯将皆属，诸侯徒闻魏公子 ，不闻魏王 。公子亦欲因此时定南面而王，诸侯畏公子之威，方欲共立之。”秦 数使反间，伪贺公子得立为魏 王未也。魏王 日闻其毁，不能不信，后果使人代公子将。公子自知再以毁废，乃谢病不朝，与宾客为长夜饮，饮醇酒，多近妇女。日夜为乐饮者四岁，竟病酒而卒。其岁，魏安釐王 亦薨。

秦 闻公子死，使蒙骜 攻魏 ，拔二十城，初置东郡 。其后秦 稍蚕食魏 ，十八岁而虏魏王 ，屠大梁 。





高祖 始微少时，数闻公子贤。及即天子位，每过大梁 ，常祠公子。高祖 十二年，从击黥布 还，为公子置守冢五家，世世岁以四时奉祠公子。





太史公 曰：吾过大梁 之墟，求问其所谓夷门 。夷门 者，城之东门也。天下诸公子亦有喜士者矣，然信陵君 之接岩穴隐者，不耻下交，有以也。名冠诸侯，不虚耳。高祖 每过之而令民奉祠不绝也。





史记卷七十八

春申君列传第十八


春申君 者，楚 人也，名歇 ，姓黄氏 。游学博闻，事楚顷襄王 。顷襄王 以歇 为辩，使于秦 。秦昭王 使白起 攻韩 、魏 ，败之于华阳 ，禽魏 将芒卯 ，韩 、魏 服而事秦 。秦昭王 方令白起 与韩 、魏 共伐楚 ，未行，而楚 使黄歇 适至于秦 ，闻秦 之计。当是之时，秦 已前使白起 攻楚 ，取巫 、黔中 之郡，拔鄢郢 ，东至竟陵 ，楚顷襄王 东徙治于陈县 。黄歇 见楚怀王 之为秦 所诱而入朝，遂见欺，留死于秦 。顷襄王 ，其子也，秦 轻之，恐壹举兵而灭楚 。歇 乃上书说秦昭王 曰：


天下莫强于秦 、楚 。今闻大王欲伐楚 ，此犹两虎相与斗。两虎相与斗而驽犬受其弊，不如善楚 。臣请言其说：臣闻物至则反，冬夏是也；致至则危，累棋是也。今大国之地，遍天下有其二垂，此从生民已来，万乘之地未尝有也。先帝文王 、庄王 之身，三世不忘接地于齐 ，以绝从亲之要。今王使盛桥 守事于韩 ，盛桥 以其地入秦 ，是王不用甲，不信威，而得百里之地。王可谓能矣。王又举甲而攻魏 ，杜大梁 之门，举河内 ，拔燕 、酸枣 、虚 、桃 ，入邢 ，魏 之兵云翔而不敢救。王之功亦多矣。王休甲息众，二年而后复之；又并蒲 、衍 、首 、垣 ，以临仁 、平丘 ，黄 、济阳 婴城而魏氏 服；王又割濮磿 之北，注齐秦 之要，绝楚赵 之脊，天下五合六聚而不敢救。王之威亦单矣。

王若能持功守威，绌攻取之心而肥仁义之地，使无后患，三王 不足四，五伯 不足六也。王若负人徒之众，仗兵革之强，乘毁魏 之威，而欲以力臣天下之主，臣恐其有后患也。诗 曰“靡不有初，鲜克有终”。易 曰“狐涉水，濡其尾”。此言始之易，终之难也。何以知其然也？昔智氏 见伐赵 之利而不知榆次 之祸，吴 见伐齐 之便而不知干隧 之败。此二国者，非无大功也，没利于前而易患于后也。吴 之信越 也，从而伐齐 ，既胜齐 人于艾陵 ，还为越王 禽三渚 之浦。智氏 之信韩 、魏 也，从而伐赵 ，攻晋阳 城，胜有日矣，韩 、魏 叛之，杀智伯瑶 于凿台 之下。今 王妒楚 之不毁也，而忘毁楚 之强韩 、魏 也，臣为王虑而不取也。

诗 曰“大武远宅而不涉”。从此观之，楚国 ，援也；邻国，敌也。诗 云“趯趯毚兔，遇犬获之。他人有心，余忖度之”。今王中道而信韩 、魏 之善王也，此正吴 之信越 也。臣闻之，敌不可假，时不可失。臣恐韩 、魏 卑辞除患而实欲欺大国也。何则？王无重世之德于韩 、魏 ，而有累世之怨焉。夫韩 、魏 父子兄弟接踵而死于秦 者将十世矣。本国残，社稷坏，宗庙毁。刳腹绝肠，折颈摺颐，首身分离，暴骸骨于草泽，头颅僵仆，相望于境，父子老弱系脰束手为群虏者相及于路。鬼神孤伤，无所血食。人民不聊生，族类离散，流亡为仆妾者，盈满海内矣。故韩 、魏 之不亡，秦 社稷之忧也，今王资之与攻楚 ，不亦过乎！

且王攻楚 将恶出兵？王将借路于仇雠之韩 、魏 乎？兵出之日而王忧其不返也，是王以兵资于仇雠之韩 、魏 也。王若不借路于仇雠之韩 、魏 ，必攻随水 右壤。随水 右壤，此皆广川大水、山林溪谷，不食之地也，王虽有之，不为得地。是王有毁楚 之名而无得地之实也。

且王攻楚 之日，四国必悉起兵以应王。秦 、楚 之兵构而不离，魏氏 将出而攻留 、方与 、铚 、湖陵 、砀 、萧 、相 ，故宋 必尽。齐 人南面攻楚 ，泗上 必举。此皆平原四达，膏腴之地，而使独攻。王破楚 以肥韩 、魏 于中国而劲齐 。韩 、魏 之强，足以校于秦 。齐 南以泗水 为境，东负海，北倚河 ，而无后患，天下之国莫强于齐 、魏 ，齐 、魏 得地葆利而详事下吏，一年之后，为帝未能，其于禁王之为帝有馀矣。

夫以王壤土之博，人徒之众，兵革之强，壹举事而树怨于楚 ，迟令韩 、魏 归帝重于齐 ，是王失计也。臣为王虑，莫若善楚 。秦 、楚 合而为一以临韩 ，韩 必敛手。王施以东山之险，带以曲河 之利，韩 必为关内之侯。若是而王以十万戍郑 ，梁氏 寒心，许 、鄢陵 婴城，而上蔡 、召陵 不往来也，如此而魏 亦关内侯矣。王壹善楚 ，而关内两万乘之主注地于齐 ，齐 右壤可拱手而取也。王之地一经两海，要约天下，是燕 、赵 无齐 、楚 ，齐 、楚 无燕 、赵 也。然后危动燕 、赵 ，直摇齐 、楚 ，此四国者不待痛而服矣。

昭王 曰：“善。”于是乃止白起 而谢韩 、魏 。发使赂楚 ，约为与国。





黄歇 受约归楚 ，楚 使歇 与太子完 入质于秦 ，秦 留之数年。楚顷襄王 病，太子不得归。而楚 太子与秦 相应侯 善，于是黄歇 乃说应侯 曰：“相国诚善楚 太子乎？”应侯 曰：“然。”歇 曰：“今楚王 恐不起疾，秦 不如归其太子。 太子得立，其事秦 必重而德相国无穷，是亲与国而得储万乘也。若不归，则咸阳一布衣耳；楚 更立太子，必不事秦 。夫失与国而绝万乘之和，非计也。愿相国孰虑之。”应侯 以闻秦王 。秦王 曰：“令楚 太子之傅先往问楚王 之疾，返而后图之。”黄歇 为楚 太子计曰：“秦 之留太子也，欲以求利也。今太子力未能有以利秦 也，歇 忧之甚。而阳文君 子二人在中，王若卒大命，太子不在，阳文君 子必立为后，太子不得奉宗庙矣。不如亡秦 ，与使者俱出；臣请止，以死当之。”楚 太子因变衣服为楚 使者御以出关，而黄歇 守舍，常为谢病。度太子已远，秦 不能追，歇 乃自言秦昭王 曰：“楚 太子已归，出远矣。歇 当死，愿赐死。”昭王 大怒，欲听其自杀也。应侯 曰：“歇 为人臣，出身以徇其主，太子立，必用歇 ，故不如无罪而归之，以亲楚 。”秦 因遣黄歇 。

歇至楚三月，楚顷襄王 卒，太子完 立，是为考烈王 。考烈王 元年，以黄歇 为相，封为春申君 ，赐淮北 地十二县。后十五岁，黄歇 言之楚王 曰：“淮北 地边齐 ，其事急，请以为郡便。”因并献淮北 十二县，请封于江东 。考烈王 许之。春申君 因城故吴 墟，以自为都邑。





春申君 既相楚 ，是时齐 有孟尝君 ，赵 有平原君 ，魏 有信陵君 ，方争下士，招致宾客，以相倾夺，辅国持权。

春申君 为楚 相四年，秦 破赵 之长平 军四十馀万。五年，围邯郸 。邯郸 告急于楚 ，楚 使春申君 将兵往救之，秦 兵亦去，春申君 归。春申君 相楚 八年，为楚 北伐灭鲁 ，以荀卿 为兰陵 令。当是时，楚 复强。

赵平原君 使人于春申君 ，春申君 舍之于上舍。赵 使欲夸楚 ，为玳瑁簪，刀剑室以珠玉饰之，请命春申君 客。春申君 客三千馀人，其上客皆蹑珠履以见赵 使，赵 使大惭。

春申君 相十四年，秦庄襄王 立，以吕不韦 为相，封为文信侯 。取东周 。

春申君 相二十二年，诸侯患秦 攻伐无已时，乃相与合从，西伐秦 ，而楚王 为从长，春申君 用事。至函谷关 ，秦 出兵攻，诸侯兵皆败走。楚考烈王 以咎春申君 ，春申君 以此益疏。

客有观津 人朱英 ，谓春申君 曰：“人皆以楚 为强而君用之弱，其于英 不然。先君时善秦 二十年而不攻楚 ，何也？秦 逾黾隘 之塞而攻楚 ，不便；假道于两周 ，背韩 、魏 而攻楚 ，不可。今则不然，魏 旦暮亡，不能爱许 、鄢陵 ，其许魏 割以与秦 。秦 兵去陈 百六十里，臣之所观者，见秦 、楚 之日斗也。”楚 于是去陈 徙寿春 ；而秦 徙卫野王 ，作置东郡 。春申君 由此就封于吴 ，行 相事。





楚考烈王 无子，春申君 患之，求妇人宜子者进之，甚众，卒无子。赵人李园 持其女弟，欲进之楚王 ，闻其不宜子，恐久毋宠。李园 求事春申君 为舍人，已而谒归，故失期。还谒，春申君 问之状，对曰：“齐王 使使求臣之女弟，与其使者饮，故失期。”春申君 曰：“娉入乎？”对曰：“未也。”春申君 曰：“可得见乎？”曰：“可。”于是李园 乃进其女弟，即幸于春申君 。知其有身，李园 乃与其女弟谋。园 女弟承间以说春申君 曰：“楚王 之贵幸君，虽兄弟不如也。今君相楚 二十馀年，而王无子，即百岁后将更立兄弟，则楚 更立君后，亦各贵其故所亲，君又安得长有宠乎？非徒然也，君贵用事久，多失礼于王兄弟，兄弟诚立，祸且及身，何以保相印江东 之封乎？今妾自知有身矣，而人莫知。妾幸君未久，诚以君之重而进妾于楚王 ，王必幸妾；妾赖天有子男，则是君之子为王也，楚国 尽可得，孰与身临不测之罪乎？”春申君 大然之，乃出李园 女弟谨舍，而言之楚王 。楚王 召入，幸之，遂生子男，立为太子，以李园 女弟为王后。楚王 贵李园 ，园 用事。

李园 既入其女弟，立为王后，子为太子，恐春申君 语泄而益骄，阴养死士，欲杀春申君 以灭口，而国人颇有知之者。

春申君 相二十五年，楚考烈王 病。朱英 谓春申君 曰：“世有毋望之福，又有毋望之祸。今君处毋望之世，事毋望之主，安可以无毋望之人乎？”春申君 曰：“何谓毋望之福？”曰：“君相楚 二十馀年矣，虽名相国，实楚王 也。今楚王 病，旦暮且卒，而君相少主，因而代立当国，如伊尹 、周公 ，王长而反政，不即遂南面称孤而有楚国 ？此所谓毋望之福也。”春申君 曰：“何谓毋望之祸？”曰：“李园 不治国而君之仇也，不为兵而养死士之日久矣，楚王 卒，李园 必先入据权而杀君以灭口。此所谓毋望之祸也。”春申君 曰：“何谓毋望之人？”对曰：“君置臣郎中，楚王 卒，李园 必先入，臣为君杀李园 。此所谓毋望之人也。”春申君 曰：“足下置之。李园 ，弱人也，仆又善之，且又何至此！”朱英 知言不用，恐祸及身，乃亡去。

后十七日，楚考烈王 卒，李园 果先入，伏死士于棘门 之内。春申君 入棘门 ，园 死士侠刺春申君 ，斩其头，投之棘门 外。于是遂使吏尽灭春申君 之家。而李园 女弟初幸春申君 有身而入之王所生子者遂立，是为楚幽王 。

是岁也，秦始皇帝 立九年矣。嫪毐 亦为乱于秦 ，觉，夷其三族，而吕不韦 废。

太史公 曰：吾适楚 ，观春申君 故城，宫室盛矣哉！初，春申君 之说秦昭王 ，及出身遣楚 太子归，何其智之明也！后制于李园 ，旄矣。语曰：“当断不断，反受其乱。”春申君 失朱英 之谓邪？





史记卷七十九

范睢蔡泽列传第十九


范睢 者，魏 人也，字叔 。游说诸侯，欲事魏王 ，家贫无以自资，乃先事魏 中大夫须贾 。

须贾 为魏昭王 使于齐 ，范睢 从。留数月，未得报。齐襄 王闻睢 辩口，乃使人赐睢 金十斤及牛酒，睢 辞谢不敢受。须贾 知之，大怒，以为睢 持魏国 阴事告齐 ，故得此馈，令睢 受其牛酒，还其金。既归，心怒睢 ，以告魏 相。魏 相，魏 之诸公子，曰魏齐 。魏齐 大怒，使舍人笞击睢 ，折胁摺齿。睢 详死，即卷以箦，置厕中。宾客饮者醉，更溺睢 ，故僇辱以惩后，令无妄言者。睢 从箦中谓守者曰：“公能出我，我必厚谢公。”守者乃请出弃箦中死人。魏齐 醉，曰：“可矣。”范睢 得出。后魏齐 悔，复召求之。魏 人郑安平 闻之，乃遂操范睢 亡，伏匿，更名姓曰张禄 。

当此时，秦昭王 使谒者王稽 于魏 。郑安平 诈为卒，侍王稽 。王稽 问：“魏 有贤人可与俱西游者乎？”郑安平 曰：“臣里中有张禄先生 ，欲见君言天下事。其人有仇，不敢昼见。”王稽 曰：“夜与俱来。”郑安平 夜与张禄 见王稽 。语未究，王稽 知范睢 贤，谓曰：“先生待我于三亭 之南。”与私约而去。

王稽 辞魏 去，过载范睢 入秦 。至湖 ，望见车骑从西来。范睢 曰：“彼来者为谁？”王稽 曰：“秦 相穰侯 东行县邑。”范睢 曰：“吾闻穰侯 专秦 权，恶内诸侯客，此恐辱我，我宁且匿车中。”有顷，穰侯 果至，劳王稽 ，因立车而语曰：“关东 有何变？”曰：“无有。”又谓王稽 曰：“谒君得无与诸侯客子俱来乎？无益，徒乱人国耳。”王稽 曰：“不敢。”即别去。范睢 曰：“吾闻穰侯 智士也，其见事迟，乡者疑车中有人，忘索之。”于是范睢 下车走，曰：“此必悔之。”行十馀里，果使骑还索车中，无客，乃已。王稽 遂与范睢 入咸阳 。

已报使，因言曰：“魏 有张禄先生 ，天下辩士也。曰‘秦王 之国危于累卵，得臣则安。然不可以书传也’。臣故载来。”秦王 弗信，使舍食草具。待命岁馀。

当是时，昭王 已立三十六年。南拔楚 之鄢郢 ，楚怀王 幽死于秦 。秦 东 破齐 。湣王 尝称帝，后去之。数困三晋 。厌天下辩士，无所信。





穰侯 ，华阳君 ，昭王 母宣太后 之弟也；而泾阳君 、高陵君 皆昭王 同母弟也。穰侯 相，三人者更将，有封邑，以太后故，私家富重于王室。及穰侯 为秦 将，且欲越韩 、魏 而伐齐纲寿 ，欲以广其陶 封。范睢 乃上书曰：


臣闻明主立政，有功者不得不赏，有能者不得不官，劳大者其禄厚，功多者其爵尊，能治众者其官大。故无能者不敢当职焉，有能者亦不得蔽隐。使以臣之言为可，愿行而益利其道；以臣之言为不可，久留臣无为也。语曰：“庸主赏所爱而罚所恶；明主则不然，赏必加于有功，而刑必断于有罪。”今臣之胸不足以当椹质，而腰不足以待斧钺，岂敢以疑事尝试于王哉！虽以臣为贱人而轻辱，独不重任臣者之无反复于王邪？

且臣闻周 有砥砨，宋 有结绿，梁 有县藜，楚 有和 朴，此四宝者，土之所生，良工之所失也，而为天下名器。然则圣王之所弃者，独不足以厚国家乎？

臣闻善厚家者取之于国，善厚国者取之于诸侯。天下有明主则诸侯不得擅厚者，何也？为其割荣也。良医知病人之死生，而圣主明于成败之事，利则行之，害则舍之，疑则少尝之，虽舜禹 复生，弗能改已。语之至者，臣不敢载之于书，其浅者又不足听也。意者臣愚而不概于王心邪？亡其言臣者贱而不可用乎？自非然者，臣愿得少赐游观之间，望见颜色。一语无效，请伏斧质。

于是秦昭王 大说，乃谢王稽 ，使以传车召范睢 。



于是范睢 乃得见于离宫，详为不知永巷而入其中。王来，而宦者怒逐之，曰：“王至！”范睢 缪为曰：“秦 安得王？秦 独有太后、穰侯 耳。”欲以感怒昭王 。昭王 至，闻其与宦者争言，遂延迎，谢曰：“寡人宜以身受命久矣，会义渠 之事急，寡人旦暮自请太后；今义渠 之事已，寡人乃得受命。窃闵然不敏，敬执宾主之礼。”范睢 辞让。是日观范睢 之见者，群臣莫不洒然变色易容者。

秦王 屏左右，宫中虚无人。秦王 跽而请曰：“先生何以幸教寡人？”范睢 曰：“唯唯。”有间，秦王 复跽而请曰：“先生何以幸教寡人？”范睢 曰：“唯唯。”若是者三。秦王 跽曰：“先生卒不幸教寡人邪？”范睢 曰：“非敢然也。臣闻昔者吕尚 之遇文王 也，身为渔父而钓于渭 滨耳。若是者，交疏也。已说而立为太师，载与俱归者，其言深也。故文王 遂收功于吕尚 而卒王天 下。乡使文王 疏吕尚 而不与深言，是周 无天子之德，而文武 无与成其王业也。今臣羁旅之臣也，交疏于王，而所愿陈者皆匡君之事，处人骨肉之间，愿效愚忠而未知王之心也。此所以王三问而不敢对者也。臣非有畏而不敢言也。臣知今日言之于前而明日伏诛于后，然臣不敢避也。大王信行臣之言，死不足以为臣患，亡不足以为臣忧，漆身为厉、被发为狂不足以为臣耻。且以五帝 之圣焉而死，三王 之仁焉而死，五伯 之贤焉而死，乌获 、任鄙 之力焉而死，成荆 、孟贲 、王庆忌 、夏育 之勇焉而死。死者，人之所必不免也。处必然之势，可以少有补于秦 ，此臣之所大愿也，臣又何患哉！伍子胥 橐载而出昭关 ，夜行昼伏，至于陵水 ，无以糊其口，膝行蒲伏，稽首肉袒，鼓腹吹篪，乞食于吴 市，卒兴吴国 ，阖闾 为伯。使臣得尽谋如伍子胥 ，加之以幽囚，终身不复见，是臣之说行也，臣又何忧？箕子 、接舆 漆身为厉，被发为狂，无益于主。假使臣得同行于箕子 ，可以有补于所贤之主，是臣之大荣也，臣有何耻？臣之所恐者，独恐臣死之后，天下见臣之尽忠而身死，因以是杜口裹足，莫肯向秦 耳。足下上畏太后之严，下惑于奸臣之态，居深宫之中，不离阿保之手，终身迷惑，无与昭奸。大者宗庙灭覆，小者身以孤危，此臣之所恐耳。若夫穷辱之事，死亡之患，臣不敢畏也。臣死而秦 治，是臣死贤于生。”秦王 跽曰：“先生是何言也！夫秦国 辟远，寡人愚不肖，先生乃幸辱至于此，是天以寡人恩先生而存先王之宗庙也。寡人得受命于先生，是天所以幸先王，而不弃其孤也。先生奈何而言若是！事无小大，上及太后，下至大臣，愿先生悉以教寡人，无疑寡人也。”范睢 拜，秦王 亦拜。

范睢 曰：“大王之国，四塞以为固，北有甘泉 、谷口 ，南带泾 、渭 ，右陇 、蜀 ，左关 、阪 ，奋击百万，战车千乘，利则出攻，不利则入守，此王者之地也。民怯于私斗而勇于公战，此王者之民也。王并此二者而有之。夫以秦 卒之勇，车骑之众，以治诸侯，譬若施韩 卢而搏蹇兔也，霸王之业可致也，而群臣莫当其位。至今闭关十五年，不敢窥兵于山 东者，是穰侯 为秦 谋不忠，而大王之计有所失也。”秦王 跽曰：“寡人愿闻失计。”

然左右多窃听者，范睢 恐，未敢言内，先言外事，以观秦王 之俯仰。因进曰：“夫穰侯 越韩 、魏 而攻齐纲 、寿 ，非计也。少出师则不足以伤齐 ，多出师则害于秦 。臣意王之计，欲少出师而悉韩 、魏 之兵也，则不义矣。今见与国之不亲也，越人之国而攻，可乎？其于计疏矣。且昔齐湣王 南攻楚 ，破军杀将，再辟地千里，而齐 尺寸之地无得焉者，岂不欲得地哉，形势不能有也。诸侯见齐 之罢弊，君臣之不和也，兴兵而伐齐 ，大破之。士辱兵顿， 皆咎其王，曰：‘谁为此计者乎？’王曰：‘文子 为之。’大臣作乱，文子 出走。故齐 所以大破者，以其伐楚 而肥韩 、魏 也。此所谓借贼兵而赍盗粮者也。王不如远交而近攻，得寸则王之寸也，得尺亦王之尺也。今释此而远攻，不亦缪乎！且昔者中山 之国地方五百里，赵 独吞之，功成名立而利附焉，天下莫之能害也。今夫韩 、魏 ，中国之处而天下之枢也，王其欲霸，必亲中国以为天下枢，以威楚 、赵 。楚 强则附赵 ，赵 强则附楚 ，楚 、赵 皆附，齐 必惧矣。齐 惧，必卑辞重币以事秦 。齐 附而韩 、魏 因可虏也。”昭王 曰：“吾欲亲魏 久矣，而魏 多变之国也，寡人不能亲。请问亲魏 奈何？”对曰：“王卑词重币以事之；不可，则割地而赂之；不可，因举兵而伐之。”王曰：“寡人敬闻命矣。”乃拜范睢 为客卿，谋兵事。卒听范睢 谋，使五大夫绾 伐魏 ，拔怀 。后二岁，拔邢丘 。

客卿范睢 复说昭王 曰：“秦韩 之地形，相错如绣。秦 之有韩 也，譬如木之有蠹也，人之有心腹之病也。天下无变则已，天下有变，其为秦 患者孰大于韩 乎？王不如收韩 。”昭王 曰：“吾固欲收韩 ，韩 不听，为之奈何？”对曰：“韩 安得无听乎？王下兵而攻荥阳 ，则巩 、成皋 之道不通；北断太行 之道，则上党 之师不下。王一兴兵而攻荥阳 ，则其国断而为三。夫韩 见必亡，安得不听乎？若韩 听，而霸事因可虑矣。”王曰：“善。”且欲发使于韩 。





范睢 日益亲，复说用数年矣，因请间说曰：“臣居山东 时，闻齐 之有田文 ，不闻其有王也；闻秦 之有太后、穰侯 、华阳 、高陵 、泾阳 ，不闻其有王也。夫擅国之谓王，能利害之谓王，制杀生之威之谓王。今太后擅行不顾，穰侯 出使不报，华阳 、泾阳 等击断无讳，高陵 进退不请。四贵备而国不危者，未之有也。为此四贵者下，乃所谓无王也。然则权安得不倾，令安得从王出乎？臣闻善治国者，乃内固其威而外重其权。穰侯 使者操王之重，决制于诸侯，剖符于天下，政適伐国，莫敢不听。战胜攻取则利归于陶 ，国弊御于诸侯；战败则结怨于百姓，而祸归于社稷。诗曰‘木实繁者披其枝，披其枝者伤其心；大其都者危其国，尊其臣者卑其主’。崔杼 、淖齿 管齐 ，射王股，擢王筋，悬之于庙梁，宿昔而死。李兑 管赵 ，囚主父 于沙丘 ，百日而饿死。今臣闻秦 太后、穰侯 用事，高陵 、华阳 、泾阳 佐之，卒无秦王 ，此亦淖齿 、李兑 之类也。且夫三代 所以亡国者，君专授政，纵酒驰骋弋猎，不听政事。其所授者，妒贤嫉能，御下蔽上，以成其私，不为主计，而主不觉悟，故失其国。今自有秩以上至诸大吏，下及王左右，无非相国之人者。见王独立于朝，臣窃为王恐，万世之后，有秦国 者非王子孙也。”昭王 闻之大惧， 曰：“善。”于是废太后，逐穰侯 、高陵 、华阳 、泾阳君 于关外。秦王 乃拜范睢 为相。收穰侯 之印，使归陶 ，因使县官给车牛以徙，千乘有馀。到关，关阅其宝器，宝器珍怪多于王室。

秦 封范睢 以应 ，号为应侯 。当是时，秦昭王 四十一年也。





范睢 既相秦 ，秦 号曰张禄 ，而魏 不知，以为范睢 已死久矣。魏 闻秦 且东伐韩 、魏 ，魏 使须贾 于秦 。范睢 闻之，为微行，敝衣闲步之邸，见须贾 。须贾 见之而惊曰：“范叔 固无恙乎！”范睢 曰：“然。”须贾 笑曰：“范叔 有说于秦 邪？”曰：“不也。睢 前日得过于魏 相，故亡逃至此，安敢说乎！”须贾 曰：“今叔 何事？”范睢 曰：“臣为人庸赁。”须贾 意哀之，留与坐饮食，曰：“范叔 一寒如此哉！”乃取其一绨袍以赐之。须贾 因问曰：“秦 相张君 ，公知之乎？吾闻幸于王，天下之事皆决于相君。今吾事之去留在张君 。孺子岂有客习于相君者哉？”范睢 曰：“主人翁习知之。唯睢 亦得谒，睢 请为见君于张君 。”须贾 曰：“吾马病，车轴折，非大车驷马，吾固不出。”范睢 曰：“愿为君借大车驷马于主人翁。”

范睢 归取大车驷马，为须贾 御之，入秦 相府。府中望见，有识者皆避匿，须贾 怪之。至相舍门，谓须贾 曰：“待我，我为君先入通于相君。”须贾 待门下，持车良久，问门下曰：“范叔 不出，何也？”门下曰：“无范叔 。”须贾 曰：“向者与我载而入者。”门下曰：“乃吾相张君 也。”须贾 大惊，自知见卖，乃肉袒膝行，因门下人谢罪。于是范睢 盛帷帐，侍者甚众，见之。须贾 顿首言死罪，曰：“贾 不意君能自致于青云之上，贾 不敢复读天下之书，不敢复与天下之事。贾 有汤镬之罪，请自屏于胡貉之地，唯君死生之！”范睢 曰：“汝罪有几？”曰：“擢贾 之发以续贾 之罪，尚未足。”范睢 曰：“汝罪有三耳。昔者楚昭王 时而申包胥 为楚 却吴 军，楚王 封之以荆 五千户，包胥 辞不受，为丘墓之寄于荆 也。今睢 之先人丘墓亦在魏 ，公前以睢 为有外心于齐 而恶睢 于魏齐 ，公之罪一也。当魏齐 辱我于厕中，公不止，罪二也。更醉而溺我，公其何忍乎？罪三矣。然公之所以得无死者，以绨袍恋恋，有故人之意，故释公。”乃谢罢。入言之昭王 ，罢归须贾 。

须贾 辞于范睢 ，范睢 大供具，尽请诸侯使，与坐堂上，食饮甚设。而坐须贾 于堂下，置莝豆其前，令两黥徒夹而马食之。数曰：“为我告魏王 ，急持魏齐 头来！不然者，我且屠大梁 。”须贾 归，以告魏齐 。魏齐 恐，亡走赵 ，匿平原君 所。

范睢 既相，王稽 谓范睢 曰：“事有不可知者三，有不可奈何者亦三。宫 车一日晏驾，是事之不可知者一也。君卒然捐馆舍，是事之不可知者二也。使臣卒然填沟壑，是事之不可知者三也。宫车一日晏驾，君虽恨于臣，无可奈何。君卒然捐馆舍，君虽恨于臣，亦无可奈何。使臣卒然填沟壑，君虽恨于臣，亦无可奈何。”范睢 不怿，乃入言于王曰：“非王稽 之忠，莫能内臣于函谷关 ；非大王之贤圣，莫能贵臣。今臣官至于相，爵在列侯，王稽 之官尚止于谒者，非其内臣之意也。”昭王 召王稽 ，拜为河东 守，三岁不上计。又任郑安平 ，昭王 以为将军。范睢 于是散家财物，尽以报所尝困厄者。一饭之德必偿，睚眦之怨必报。

范睢 相秦 二年，秦昭王 之四十二年，东伐韩少曲 、高平 ，拔之。

秦昭王 闻魏齐 在平原君 所，欲为范睢 必报其仇，乃详为好书遗平原君 曰：“寡人闻君之高义，愿与君为布衣之友，君幸过寡人，寡人愿与君为十日之饮。”平原君 畏秦 ，且以为然，而入秦 见昭王 。昭王 与平原君 饮数日，昭王 谓平原君 曰：“昔周文王 得吕尚 以为太公，齐桓公 得管夷吾 以为仲父，今范君 亦寡人之叔父也。范君 之仇在君之家，愿使人归取其头来；不然，吾不出君于关。”平原君 曰：“贵而为交者，为贱也；富而为交者，为贫也。夫魏齐 者，胜 之友也，在，固不出也，今又不在臣所。”昭王 乃遗赵王 书曰：“王之弟在秦 ，范君 之仇魏齐 在平原君 之家。王使人疾持其头来；不然，吾举兵而伐赵 ，又不出王之弟于关。”赵孝成王 乃发卒围平原君 家，急，魏齐 夜亡出，见赵 相虞卿 。虞卿 度赵王 终不可说，乃解其相印，与魏齐 亡，间行，念诸侯莫可以急抵者，乃复走大梁 ，欲因信陵君 以走楚 。信陵君 闻之，畏秦 ，犹豫未肯见，曰：“虞卿 何如人也？”时侯嬴 在旁，曰：“人固未易知，知人亦未易也。夫虞卿 蹑 檐簦，一见赵王 ，赐白璧一双，黄金百镒；再见，拜为上卿；三见，卒受相印，封万户侯。当此之时，天下争知之。夫魏齐 穷困过虞卿 ，虞卿 不敢重爵禄之尊，解相印，捐万户侯而间行。急士之穷而归公子，公子曰‘何如人’。人固不易知，知人亦未易也！”信陵君 大惭，驾如野迎之。魏齐 闻信陵君 之初难见之，怒而自刭。赵王 闻之，卒取其头予秦 。秦昭王 乃出平原君 归赵 。

昭王 四十三年，秦 攻韩汾陉 ，拔之，因城河 上广武 。

后五年，昭王 用应侯 谋，纵反间卖赵 ，赵 以其故，令马服子 代廉颇 将。秦 大破赵 于长平 ，遂围邯郸 。已而与武安君白起 有隙，言而杀之。任郑安平 ，使击赵 。郑安平 为赵 所围，急，以兵二万人降赵 。应侯 席稿请罪。秦 之法，任人而所任不善者，各以其罪罪之。于是应侯 罪当收三族。秦昭王 恐伤应侯 之意，乃下令国中：“有敢言郑安平 事者，以其罪罪之。”而加赐相 国应侯 食物日益厚，以顺适其意。后二岁，王稽 为河东 守，与诸侯通，坐法诛。而应侯 日益以不怿。

昭王 临朝叹息，应侯 进曰：“臣闻‘主忧臣辱，主辱臣死’。今大王中朝而忧，臣敢请其罪。”昭王 曰：“吾闻楚 之铁剑利而倡优拙。夫铁剑利则士勇，倡优拙则思虑远。夫以远思虑而御勇士，吾恐楚 之图秦 也。夫物不素具，不可以应卒，今武安君 既死，而郑安平 等畔，内无良将而外多敌国，吾是以忧。”欲以激励应侯 ，应侯 惧，不知所出。蔡泽 闻之，往入秦 也。





蔡泽 者，燕 人也。游学干诸侯小大甚众，不遇。而从唐举 相，曰：“吾闻先生相李兑 ，曰‘百日之内持国秉’，有之乎？”曰：“有之。”曰：“若臣者何如？”唐举 孰视而笑曰：“先生曷鼻，巨肩，魋颜，蹙齃，膝挛。吾闻圣人不相，殆先生乎？”蔡泽 知唐举 戏之，乃曰：“富贵吾所自有，吾所不知者寿也，愿闻之。”唐举 曰：“先生之寿，从今以往者四十三岁。”蔡泽 笑谢而去，谓其御者曰：“吾持粱刺齿肥，跃马疾驱，怀黄金之印，结紫绶于腰，揖让人主之前，食肉富贵，四十三年足矣。”去之赵 ，见逐。之韩 、魏 ，遇夺釜鬲于涂。闻应侯 任郑安平 、王稽 皆负重罪于秦 ，应侯 内惭，蔡泽 乃西入秦 。

将见昭王 ，使人宣言以感怒应侯 曰：“燕 客蔡泽 ，天下雄俊弘辩智士也。彼一见秦王 ，秦王 必困君而夺君之位。”应侯 闻，曰：“五帝三代 之事，百家之说，吾既知之，众口之辩，吾皆摧之，是恶能困我而夺我位乎？”使人召蔡泽 。蔡泽 入，则揖应侯 。应侯 固不快，及见之，又倨，应侯 因让之曰：“子尝宣言欲代我相秦 ，宁有之乎？”对曰：“然。”应侯 曰：“请闻其说。”蔡泽 曰：“吁，君何见之晚也！夫四时之序，成功者去。夫人生百体坚强，手足便利，耳目聪明而心圣智，岂非士之愿与？”应侯 曰：“然。”蔡泽 曰：“质仁秉义，行道施德，得志于天下，天下怀乐敬爱而尊慕之，皆愿以为君王，岂不辩智之期与？”应侯 曰：“然。”蔡泽 复曰：“富贵显荣，成理万物，使各得其所；性命寿长，终其天年而不夭伤；天下继其统，守其业，传之无穷；名实纯粹，泽流千里，世世称之而无绝，与天地终始：岂道德之符而圣人所谓吉祥善事者与？”应侯 曰：“然。”

蔡泽 曰：“若夫秦 之商君 ，楚 之吴起 ，越 之大夫种 ，其卒然亦可愿与？”应侯 知蔡泽 之欲困己以说，复谬曰：“何为不可？夫公孙鞅 之事孝公 也，极身无贰虑，尽公而不顾私；设刀锯以禁奸邪，信赏罚以致治；披腹心，示情素，蒙怨咎，欺旧友，夺魏公子卬 ，安秦 社稷，利百姓，卒为秦 禽将破敌，攘地千里。吴起 之事悼王 也，使私不得害公，谗不得蔽忠，言不取苟合，行不 取苟容，不为危易行，行义不辟难，然为霸主强国，不辞祸凶。大夫种 之事越王 也，主虽困辱，悉忠而不解，主虽绝亡，尽能而弗离，成功而弗矜，贵富而不骄怠。若此三子者，固义之至也，忠之节也。是故君子以义死难，视死如归；生而辱不如死而荣。士固有杀身以成名，唯义之所在，虽死无所恨。何为不可哉？”

蔡泽 曰：“主圣臣贤，天下之盛福也；君明臣直，国之福也；父慈子孝，夫信妻贞，家之福也。故比干 忠而不能存殷 ，子胥 智而不能完吴 ，申生 孝而晋国 乱。是皆有忠臣孝子，而国家灭乱者，何也？无明君贤父以听之，故天下以其君父为僇辱而怜其臣子。今商君 、吴起 、大夫种 之为人臣，是也；其君，非也。故世称三子致功而不见德，岂慕不遇世死乎？夫待死而后可以立忠成名，是微子 不足仁，孔子 不足圣，管仲 不足大也。夫人之立功，岂不期于成全邪？身与名俱全者，上也。名可法而身死者，其次也。名在僇辱而身全者，下也。”于是应侯 称善。

蔡泽 少得间，因曰：“夫商君 、吴起 、大夫种 ，其为人臣尽忠致功则可愿矣，闳夭 事文王 ，周公 辅成王 也，岂不亦忠圣乎？以君臣论之，商君 、吴起 、大夫种 其可愿孰与闳夭 、周公 哉？”应侯 曰：“商君 、吴起 、大夫种 弗若也。”蔡泽 曰：“然则君之主慈仁任忠，惇厚旧故，其贤智与有道之士为胶漆，义不倍功臣，孰与秦孝公 、楚悼王 、越王 乎？”应侯 曰：“未知何如也。”蔡泽 曰：“今主亲忠臣，不过秦孝公 、楚悼王 、越王 ，君之设智，能为主安危修政，治乱强兵，批患折难，广地殖谷，富国足家，强主，尊社稷，显宗庙，天下莫敢欺犯其主，主之威盖震海内，功彰万里之外，声名光辉传于千世，君孰与商君 、吴起 、大夫种 ？”应侯 曰：“不若。”蔡泽 曰：“今主之亲忠臣不忘旧故不若孝公 、悼王 、句践 ，而君之功绩爱信亲幸又不若商君 、吴起 、大夫种 ，然而君之禄位贵盛，私家之富过于三子，而身不退者，恐患之甚于三子，窃为君危之。语曰‘日中则移，月满则亏’。物盛则衰，天地之常数也。进退盈缩，与时变化，圣人之常道也。故‘国有道则仕，国无道则隐’。圣人曰‘飞龙在天，利见大人’。‘不义而富且贵，于我如浮云’。今君之怨已讎而德已报，意欲至矣，而无变计，窃为君不取也。且夫翠、鹄、犀、象，其处势非不远死也，而所以死者，惑于饵也。苏秦 、智伯 之智，非不足以辟辱远死也，而所以死者，惑于贪利不止也。是以圣人制礼节欲，取于民有度，使之以时，用之有止，故志不溢，行不骄，常与道俱而不失，故天下承而不绝。昔者齐桓公 九合诸侯，一匡天下，至于葵丘 之会，有骄矜之志，畔者九国。吴王夫差 兵无敌于天下，勇强以轻诸侯，陵齐晋 ，故遂以杀身亡国。夏育 、太 史嗷 叱呼骇三军，然而身死于庸夫。此皆乘至盛而不返道理，不居卑退处俭约之患也。夫商君 为秦孝公 明法令，禁奸本，尊爵必赏，有罪必罚，平权衡，正度量，调轻重，决裂阡陌，以静生民之业而一其俗，劝民耕农利土，一室无二事，力田蓄积，习战阵之事，是以兵动而地广，兵休而国富，故秦 无敌于天下，立威诸侯，成秦国 之业。功已成矣，而遂以车裂。楚 地方数千里，持戟百万，白起 率数万之师以与楚 战，一战举鄢郢 以烧夷陵 ，再战南并蜀汉 。又越韩 、魏 而攻强赵 ，北坑马服 ，诛屠四十馀万之众，尽之于长平 之下，流血成川，沸声若雷，遂入围邯郸 ，使秦 有帝业。楚 、赵 天下之强国而秦 之仇敌也，自是之后，楚 、赵 皆慑伏不敢攻秦 者，白起 之势也。身所服者七十馀城，功已成矣，而遂赐剑死于杜邮 。吴起 为楚悼王 立法，卑减大臣之威重，罢无能，废无用，损不急之官，塞私门之请，一楚国 之俗，禁游客之民，精耕战之士，南收杨越 ，北并陈 、蔡 ，破横散从，使驰说之士无所开其口，禁朋党以励百姓，定楚国 之政，兵震天下，威服诸侯。功已成矣，而卒枝解。大夫种 为越王 深谋远计，免会稽 之危，以亡为存，因辱为荣，垦草入邑，辟地殖谷，率四方之士，专上下之力，辅句践 之贤，报夫差 之仇，卒擒劲吴 ，令越 成霸。功已彰而信矣，句践 终负而杀之。此四子者，功成不去，祸至于此。此所谓信而不能屈，往而不能返者也。范蠡 知之，超然辟世，长为陶朱公 。君独不观夫博者乎？或欲大投，或欲分功，此皆君之所明知也。今君相秦 ，计不下席，谋不出廊庙，坐制诸侯，利施三川 ，以实宜阳 ，决羊肠 之险，塞太行 之道，又斩范 、中行 之途，六国不得合从，栈道千里，通于蜀汉 ，使天下皆畏秦 ，秦 之欲得矣，君之功极矣，此亦秦 之分功之时也。如是而不退，则商君 、白公 、吴起 、大夫种 是也。吾闻之，‘鉴于水者见面之容，鉴于人者知吉与凶’。书 曰‘成功之下，不可久处’。四子之祸，君何居焉？君何不以此时归相印，让贤者而授之，退而岩居川观，必有伯夷 之廉，长为应侯 ，世世称孤，而有许由 、延陵季子 之让，乔松 之寿，孰与以祸终哉？即君何居焉？忍不能自离，疑不能自决，必有四子之祸矣。易 曰‘亢龙有悔，，此言上而不能下，信而不能屈，往而不能自返者也。愿君孰计之！”应侯 曰：“善。吾闻‘欲而不知足，失其所以欲；有而不知止，失其所以有’。先生幸教，睢 敬受命。”于是乃延入坐，为上客。后数日，入朝，言于秦昭王 曰：“客新有从山 东来者曰蔡泽 ，其人辩士，明于三王 之事，五伯 之业，世俗之变，足以寄秦国 之政。臣之见人甚众，莫及，臣不如也。臣敢以闻。”秦昭王 召见，与语，大说之，拜为客卿。应侯 因谢病请归相印。昭王 强起应侯 ，应侯 遂称病笃。范睢 免相，昭王 新说蔡泽 计画，遂拜为秦 相，东收周室 。

蔡泽 相秦 数月，人或恶之，惧诛，乃谢病归相印，号为纲成君 。居秦 十馀年，事昭王 、孝文王 、庄襄王 。卒事始皇帝 ，为秦 使于燕 ，三年而燕 使太子丹 入质于秦 。





太史公 曰：韩子 称“长袖善舞，多钱善贾”，信哉是言也！范睢 、蔡泽 世所谓一切辩士，然游说诸侯至白首无所遇者，非计策之拙，所为说力少也。及二人羁旅入秦 ，继踵取卿相，垂功于天下者，固强弱之势异也。然士亦有偶合，贤者多如此二子，不得尽意，岂可胜道哉！然二子不困厄，恶能激乎？





史记卷八十

乐毅列传第二十


乐毅 者，其先祖曰乐羊 。乐羊 为魏文侯 将，伐取中山 ，魏文侯 封乐羊 以灵寿 。乐羊 死，葬于灵寿 ，其后子孙因家焉。中山 复国，至赵武灵王 时复灭中山 ，而乐氏 后有乐毅 。

乐毅 贤，好兵，赵 人举之。及武灵王 有沙丘 之乱，乃去赵 适魏 。闻燕昭王 以子之 之乱而齐 大败燕 ，燕昭王 怨齐 ，未尝一日而忘报齐 也。燕 国小，辟远，力不能制，于是屈身下士，先礼郭隗 以招贤者。乐毅 于是为魏昭王 使于燕 ，燕王 以客礼待之。乐毅 辞让，遂委质为臣，燕昭王 以为亚卿，久之。

当是时，齐湣王 强，南败楚 相唐眜 于重丘 ，西摧三晋 于观津 ，遂与三晋 击秦 ，助赵 灭中山 ，破宋 ，广地千馀里。与秦昭王 争重为帝，已而复归之。诸侯皆欲背秦 而服于齐 。湣王 自矜，百姓弗堪。于是燕昭王 问伐齐 之事。乐毅 对曰：“齐 ，霸国之馀业也，地大人众，未易独攻也。王必欲伐之，莫如与赵 及楚 、魏 。”于是使乐毅 约赵惠文王 ，别使连楚 、魏 ，令赵 啗说秦 以伐齐 之利。诸侯害齐湣王 之骄暴，皆争合从与燕 伐齐 。乐毅 还报，燕昭王 悉起兵，使乐毅 为上将军，赵惠文王 以相国印授乐毅 。乐毅 于是并护赵 、楚 、韩 、魏 、燕 之兵以伐齐 ，破之济 西。诸侯兵罢归，而燕 军乐毅 独追，至于临菑 。齐湣王 之败济 西，亡走，保于莒 。乐毅 独留徇齐 ，齐 皆城守。乐毅 攻入临菑 ，尽取齐 宝财物祭器输之燕。燕昭王 大说，亲至济 上劳军，行赏飨士，封乐毅 于昌国 ，号为昌国君 。于是燕昭王 收齐 卤获以归，而使乐毅 复以兵平齐 城之不下者。

乐毅 留徇齐 五岁，下齐 七十馀城，皆为郡县以属燕 ，唯独莒 、即墨 未服。会燕昭王 死，子立为燕惠王 。惠王 自为太子时尝不快于乐毅 ，及即位，齐 之田单 闻之，乃纵反间于燕 ，曰：“齐 城不下者两城耳。然所以不早拔者，闻乐毅 与燕 新王有隙，欲连兵且留齐 ，南面而王齐 。齐 之所患，唯恐他将之来。”于是燕惠王 固已疑乐毅 ，得齐 反间，乃使骑劫 代将，而召乐毅 。 乐毅 知燕惠王 之不善代之，畏诛，遂西降赵 。赵 封乐毅 于观津 ，号曰望诸君 。尊宠乐毅 以警动于燕 、齐 。

齐田单 后与骑劫 战，果设诈诳燕 军，遂破骑劫 于即墨 下，而转战逐燕 ，北至河 上，尽复得齐 城，而迎襄王 于莒 ，入于临菑 。

燕惠王 后悔使骑劫 代乐毅 ，以故破军亡将失齐 ；又怨乐毅 之降赵 ，恐赵 用乐毅 而乘燕 之弊以伐燕 。燕惠王 乃使人让乐毅 ，且谢之曰：“先王举国而委将军，将军为燕 破齐 ，报先王之仇，天下莫不震动，寡人岂敢一日而忘将军之功哉！会先王弃群臣，寡人新即位，左右误寡人。寡人之使骑劫 代将军，为将军久暴露于外，故召将军且休，计事。将军过听，以与寡人有隙，遂捐燕 归赵 。将军自为计则可矣，而亦何以报先王之所以遇将军之意乎？”乐毅 报遗燕惠王 书曰：


臣不佞，不能奉承王命，以顺左右之心，恐伤先王之明，有害足下之义，故遁逃走赵 。今足下使人数之以罪，臣恐侍御者不察先王之所以畜幸臣之理，又不白臣之所以事先王之心，故敢以书对。

臣闻贤圣之君不以禄私亲，其功多者赏之，其能当者处之。故察能而授官者，成功之君也；论行而结交者，立名之士也。臣窃观先王之举也，见有高世主之心，故假节于魏 ，以身得察于燕 。先王过举，厕之宾客之中，立之群臣之上，不谋父兄，以为亚卿。臣窃不自知，自以为奉令承教，可幸无罪，故受令而不辞。

先王命之曰：“我有积怨深怒于齐 ，不量轻弱，而欲以齐 为事。”臣曰：“夫齐 ，霸国之馀业而最胜之遗事也。练于兵甲，习于战攻。王若欲伐之，必与天下图之。与天下图之，莫若结于赵 。且又淮 北、宋 地，楚魏 之所欲也，赵 若许而约，四国攻之，齐 可大破也。”先王以为然，具符节南使臣于赵 。顾反命，起兵击齐 。以天之道，先王之灵，河北 之地随先王而举之济上 。济上 之军受命击齐 ，大败齐 人。轻卒锐兵，长驱至国。齐王 遁而走莒 ，仅以身免；珠玉财宝车甲珍器尽收入于燕 。齐 器设于宁台 ，大吕陈于元英 ，故鼎反乎磿室 ，蓟丘 之植植于汶 篁，自五伯 已来，功未有及先王者也。先王以为慊于志，故裂地而封之，使得比小国诸侯。臣窃不自知，自以为奉命承教，可幸无罪，是以受命不辞。

臣闻贤圣之君，功立而不废，故著于春秋 ；蚤知之士，名成而不毁，故称于后世。若先王之报怨雪耻，夷万乘之强国，收八百岁之蓄积，及至弃群臣之日，馀教未衰，执政任事之臣，修法令，慎庶孽，施及 乎萌隶，皆可以教后世。

臣闻之，善作者不必善成，善始者不必善终。昔伍子胥 说听于阖闾 ，而吴王 远迹至郢 ；夫差 弗是也，赐之鸱夷而浮之江 。吴王 不寤先论之可以立功，故沉子胥 而不悔；子胥 不蚤见主之不同量，是以至于入江 而不化。

夫免身立功，以明先王之迹，臣之上计也。离毁辱之诽谤，堕先王之名，臣之所大恐也。临不测之罪，以幸为利，义之所不敢出也。

臣闻古之君子，交绝不出恶声；忠臣去国，不洁其名。臣虽不佞，数奉教于君子矣。恐侍御者之亲左右之说，不察疏远之行，故敢献书以闻，唯君王之留意焉。



于是燕王 复以乐毅 子乐閒 为昌国君 ；而乐毅 往来复通燕 ，燕 、赵 以为客卿。乐毅 卒于赵 。





乐閒 居燕 三十馀年，燕王喜 用其相栗腹 之计，欲攻赵 ，而问昌国君乐閒 。乐閒 曰：“赵 ，四战之国也，其民习兵，伐之不可。”燕王 不听，遂伐赵 。赵 使廉颇 击之，大破栗腹 之军于鄗 ，禽栗腹 、乐乘 。乐乘 者，乐閒 之宗也。于是乐閒 奔赵 ，赵 遂围燕 。燕 重割地以与赵 和，赵 乃解而去。

燕王 恨不用乐閒 ，乐閒 既在赵 ，乃遗乐閒 书曰：“纣 之时，箕子 不用，犯谏不怠，以冀其听；商容 不达，身只辱焉，以冀其变。及民志不入，狱囚自出，然后二子退隐。故纣 负桀暴之累，二子不失忠圣之名。何者？其忧患之尽矣。今寡人虽愚，不若纣 之暴也；燕 民虽乱，不若殷 民之甚也。室有语，不相尽以告怜里。二者，寡人不为君取也。”

乐閒 、乐乘 怨燕 不听其计，二人卒留赵 。赵 封乐乘 为武襄君 。

其明年，乐乘 、廉颇 为赵 围燕 ，燕 重礼以和，乃解。后五岁，赵孝成王 卒。襄王 使乐乘 代廉颇 。廉颇 攻乐乘 ，乐乘 走，廉颇 亡入魏 。其后十六年而秦 灭赵 。





其后二十馀年，高帝 过赵 ，问：“乐毅 有后世乎？”对曰：“有乐叔 。”高帝 封之乐卿 ，号曰华成君 。华成君 ，乐毅 之孙也。而乐氏 之族有乐瑕公 、乐臣公 ，赵 且为秦 所灭，亡之齐高密 。乐臣公 善修黄帝 、老子 之言，显闻于齐 ，称贤师。





太史公 曰：始齐 之蒯通 及主父偃 读乐毅 之报燕王书 ，未尝不废书而泣 也。乐臣公 学黄帝 、老子 ，其本师号曰河上丈人 ，不知其所出。河上丈人 教安期生 ，安期生 教毛翕公 ，毛翕公 教乐瑕公 ，乐瑕公 教乐臣公 ，乐臣公 教盖公 。盖公 教于齐高密 、胶西 ，为曹相国 师。





史记卷八十一

廉颇蔺相如列传第二十一


廉颇 者，赵 之良将也。赵惠文王 十六年，廉颇 为赵 将伐齐 ，大破之，取阳晋 ，拜为上卿，以勇气闻于诸侯。蔺相如 者，赵 人也，为赵 宦者令缪贤 舍人。

赵惠文王 时，得楚和氏 璧。秦昭王 闻之，使人遗赵王 书，愿以十五城请易璧。赵王 与大将军廉颇 诸大臣谋：欲予秦 ，秦 城恐不可得，徒见欺；欲勿予，即患秦 兵之来。计未定，求人可使报秦 者，未得。宦者令缪贤 曰：“臣舍人蔺相如 可使。”王问：“何以知之？”对曰：“臣尝有罪，窃计欲亡走燕 ，臣舍人相如 止臣，曰：‘君何以知燕王 ？’臣语曰：‘臣尝从大王与燕王 会境上，燕王 私握臣手，曰“愿结友”。以此知之，故欲往。’相如 谓臣曰：‘夫赵 强而燕 弱，而君幸于赵王 ，故燕王 欲结于君。今君乃亡赵 走燕 ，燕 畏赵 ，其势必不敢留君，而束君归赵 矣。君不如肉袒伏斧质请罪，则幸得脱矣。’臣从其计，大王亦幸赦臣。臣窃以为其人勇士，有智谋，宜可使。”于是王召见，问蔺相如 曰：“秦王 以十五城请易寡人之璧，可予不？”相如 曰：“秦 强而赵 弱，不可不许。”王曰：“取吾璧，不予我城，奈何？”相如 曰：“秦 以城求璧而赵 不许，曲在赵 。赵 予璧而秦 不予赵 城，曲在秦 。均之二策，宁许以负秦 曲。”王曰：“谁可使者？”相如 曰：“王必无人，臣愿奉璧往使。城入赵 而璧留秦 ；城不入，臣请完璧归赵 。”赵王 于是遂遣相如 奉璧西入秦 。

秦王 坐章台 见相如 ，相如 奉璧奏秦王 。秦王 大喜，传以示美人及左右，左右皆呼万岁。相如 视秦王 无意偿赵 城，及前曰：“璧有瑕，请指示王。”王授璧，相如 因持璧却立，倚柱，怒发上冲冠，谓秦王 曰：“大王欲得璧，使人发书至赵王 ，赵王 悉召群臣议，皆曰‘秦 贪，负其强，以空言求璧，偿城恐不可得’。议不欲予秦 璧。臣以为布衣之交尚不相欺，况大国乎！且以一璧之故逆强秦 之欢，不可。于是赵王 乃斋戒五日，使臣奉璧，拜送书于庭。何者？严大国之威以修敬也。今臣至，大王见臣列观，礼节甚倨；得璧，传之美人，以戏弄臣。臣观大王无意偿赵王 城邑，故臣复取璧。 大王必欲急臣，臣头今与璧俱碎于柱矣！”相如 持其璧睨柱，欲以击柱。秦王 恐其破璧，乃辞谢固请，召有司案图，指从此以往十五都予赵 。相如 度秦王 特以诈详为予赵 城，实不可得，乃谓秦王 曰：“和氏 璧，天下所共传宝也，赵王 恐，不敢不献。赵王 送璧时，斋戒五日，今大王亦宜斋戒五日，设九宾于廷，臣乃敢上璧。”秦王 度之，终不可强夺，遂许斋五日，舍相如广成传 。相如 度秦王 虽斋，决负约不偿城，乃使其从者衣褐，怀其璧，从径道亡，归璧于赵 。

秦王 斋五日后，乃设九宾礼于廷，引赵 使者蔺相如 。相如 至，谓秦王 曰：“秦 自缪公 以来二十馀君，未尝有坚明约束者也。臣诚恐见欺于王而负赵 ，故令人持璧归，间至赵 矣。且秦 强而赵 弱，大王遣一介之使至赵 ，赵 立奉璧来。今以秦 之强而先割十五都予赵 ，赵 岂敢留璧而得罪于大王乎？臣知欺大王之罪当诛，臣请就汤镬，唯大王与群臣孰计议之。”秦王 与群臣相视而嘻。左右或欲引相如 去，秦王 因曰：“今杀相如 ，终不能得璧也，而绝秦赵 之欢，不如因而厚遇之，使归赵 ，赵王 岂以一璧之故欺秦 邪！”卒廷见相如 ，毕礼而归之。

相如 既归，赵王 以为贤大夫使不辱于诸侯，拜相如 为上大夫。秦 亦不以城予赵 ，赵 亦终不予秦 璧。





其后秦 伐赵 ，拔石城 。明年，复攻赵 ，杀二万人。

秦王 使使者告赵王 ，欲与王为好会于西河 外渑池 。赵王 畏秦 ，欲毋行。廉颇 、蔺相如 计曰：“王不行，示赵 弱且怯也。”赵王 遂行，相如 从。廉颇 送至境，与王诀曰：“王行，度道里会遇之礼毕，还，不过三十日。三十日不还，则请立太子为王，以绝秦 望。”王许之，遂与秦王 会渑池 。秦王 饮酒酣，曰：“寡人窃闻赵王 好音，请奏瑟。”赵王 鼓瑟。秦 御史前书曰“某年月日，秦王 与赵王 会饮，令赵王 鼓瑟”。蔺相如 前曰：“赵王 窃闻秦王 善为秦 声，请奏盆缶秦王 ，以相娱乐。”秦王 怒，不许。于是相如 前进缶，因跪请秦王 。秦王 不肯击缶。相如 曰：“五步之内，相如 请得以颈血溅大王矣！”左右欲刃相如 ，相如 张目叱之，左右皆靡。于是秦王 不怿，为一击缶。相如 顾召赵 御史书曰“某年月日，秦王 为赵王 击缶”。秦 之群臣曰：“请以赵 十五城为秦王 寿。”蔺相如 亦曰：“请以秦 之咸阳 为赵王 寿。”秦王 竟酒，终不能加胜于赵 。赵 亦盛设兵以待秦 ，秦 不敢动。





既罢归国，以相如 功大，拜为上卿，位在廉颇 之右。廉颇 曰：“我为赵 将，有攻城野战之大功，而蔺相如 徒以口舌为劳，而位居我上，且相如 素贱人，吾羞，不忍为之下。”宣言曰：“我见相如 ，必辱之。”相如 闻，不肯与会。相如 每朝时，常称病，不欲与廉颇 争列。已而相如 出，望见廉颇 ，相如 引车避匿。于是舍人相与谏曰：“臣所以去亲戚而事君者，徒慕君之高义也。今君与廉颇 同列，廉君 宣恶言而君畏匿之，恐惧殊甚，且庸人尚羞之，况于将相乎！臣等不肖，请辞去。”蔺相如 固止之，曰：“公之视廉将军 孰与秦王 ？”曰：“不若也。”相如 曰：“夫以秦王 之威，而相如 廷叱之，辱其群臣，相如 虽驽，独畏廉将军 哉？顾吾念之，强秦 之所以不敢加兵于赵 者，徒以吾两人在也。今两虎共斗，其势不俱生。吾所以为此者，以先国家之急而后私仇也。”廉颇 闻之，肉袒负荆，因宾客至蔺相如 门谢罪。曰：“鄙贱之人，不知将军宽之至此也。”卒相与欢，为刎颈之交。

是岁，廉颇 东攻齐 ，破其一军。居二年，廉颇 复伐齐幾 ，拔之。后三年，廉颇 攻魏 之防陵 、安阳 ，拔之。后四年，蔺相如 将而攻齐 ，至平邑 而罢。其明年，赵奢 破秦 军阏与 下。





赵奢 者，赵 之田部吏也。收租税而平原君 家不肯出租，奢 以法治之，杀平原君 用事者九人。平原君 怒，将杀奢 。奢 因说曰：“君于赵 为贵公子，今纵君家而不奉公则法削，法削则国弱，国弱则诸侯加兵，诸侯加兵是无赵 也，君安得有此富乎？以君之贵，奉公如法则上下平，上下平则国强，国强则赵 固，而君为贵戚，岂轻于天下邪？”平原君 以为贤，言之于王。王用之治国赋，国赋大平，民富而府库实。

秦 伐韩 ，军于阏與 。王召廉颇 而问曰：“可救不？”对曰：“道远险狭，难救。”又召乐乘 而问焉，乐乘 对如廉颇 言。又召问赵奢 ，奢 对曰：“其道远险狭，譬之犹两鼠斗于穴中，将勇者胜。”王乃令赵奢 将，救之。

兵去邯郸 三十里，而令军中曰：“有以军事谏者死。”秦 军军武安 西，秦 军鼓噪勒兵，武安 屋瓦尽振。军中候有一人言急救武安 ，赵奢 立斩之。坚壁，留二十八日不行，复益增垒。秦 间来入，赵奢 善食而遣之。间以报秦 将，秦 将大喜曰：“夫去国三十里而军不行，乃增垒，阏與 非赵 地也。”赵奢 既已遣秦 间，乃卷甲而趋之，二日一夜至，令善射者去阏與 五十里而军。军垒成，秦 人闻之，悉甲而至。军士许历 请以军事谏，赵奢 曰：“内之。”许历 曰：“秦 人不意赵 师至此，其来气盛，将军必厚集其阵以待之。不然，必败。”赵奢 曰：“请受令。”许历 曰：“请就铁质之诛。”赵奢 曰：“胥后令邯郸 。”许历 复请谏，曰：“先据北山上者胜，后至者败。”赵奢 许诺，即发万人趋之。 秦 兵后至，争山不得上，赵奢 纵兵击之，大破秦 军。秦 军解而走，遂解阏與 之围而归。

赵惠文王 赐奢 号为马服君 ，以许历 为国尉。赵奢 于是与廉颇 、蔺相如 同位。

后四年，赵惠文王 卒，子孝成王 立。七年，秦 与赵 兵相距长平 ，时赵奢 已死，而蔺相如 病笃，赵 使廉颇 将攻秦 ，秦 数败赵 军，赵 军固壁不战。秦 数挑战，廉颇 不肯。赵王 信秦 之间。秦 之间言曰：“秦 之所恶，独畏马服君赵奢 之子赵括 为将耳。”赵王 因以括 为将，代廉颇 。蔺相如 曰：“王以名使括 ，若胶柱而鼓瑟耳。括 徒能读其父书传，不知合变也。”赵王 不听，遂将之。

赵括 自少时学兵法，言兵事，以天下莫能当。尝与其父奢 言兵事，奢 不能难，然不谓善。括 母问奢 其故，奢 曰：“兵，死地也，而括 易言之。使赵 不将括 即已，若必将之，破赵 军者必括 也。”及括 将行，其母上书言于王曰：“括 不可使将。”王曰：“何以？”对曰：“始妾事其父，时为将，身所奉饭饮而进食者以十数，所友者以百数，大王及宗室所赏赐者尽以予军吏士大夫，受命之日，不问家事。今括 一旦为将，东向而朝，军吏无敢仰视之者，王所赐金帛，归藏于家，而日视便利田宅可买者买之。王以为何如其父？父子异心，愿王勿遣。”王曰：“母置之，吾已决矣。”括 母因曰：“王终遣之，即有如不称，妾得无随坐乎？”王许诺。

赵括 既代廉颇 ，悉更约束，易置军史。秦 将白起 闻之，纵奇兵，详败走，而绝其粮道，分断其军为二，士卒离心。四十馀日，军饿，赵括 出锐卒自博战，秦 军射杀赵括 。括 军败，数十万之众遂降秦 ，秦 悉坑之。赵 前后所亡凡四十五万。明年，秦 兵遂围邯郸 ，岁馀，几不得脱。赖楚 、魏 诸侯来救，乃得解邯郸 之围。赵王 亦以括 母先言，竟不诛也。





自邯郸 围解五年，而燕 用栗腹 之谋，曰“赵 壮者尽于长平 ，其孤未壮”，举兵击赵 。赵 使廉颇 将，击，大破燕 军于鄗 ，杀栗腹 ，遂围燕 。燕 割五城请和，乃听之。赵 以尉文 封廉颇 为信平君 ，为假相国。

廉颇 之免长平 归也，失势之时，故客尽去。及复用为将，客又复至。廉颇 曰：“客退矣！”客曰：“吁！君何见之晚也？夫天下以市道交，君有势，我则从君，君无势则去，此固其理也，有何怨乎？”居六年，赵 使廉颇 伐魏 之繁阳 ，拔之。

赵孝成王 卒，子悼襄王 立，使乐乘 代廉颇 。廉颇 怒，攻乐乘 ，乐乘 走。廉颇 遂奔魏 之大梁 。其明年，赵 乃以李牧 为将而攻燕，拔武遂 、方城 。

廉颇 居梁 久之，魏 不能信用。赵 以数困于秦 兵，赵王 思复得廉颇 ，廉颇 亦思复用于赵 。赵王 使使者视廉颇 尚可用否。廉颇 之仇郭开 多与使者金，令毁之。赵 使者既见廉颇 ，廉颇 为之一饭斗米，肉十斤，被甲上马，以示尚可用。赵 使还报王曰：“廉将军 虽老，尚善饭，然与臣坐，顷之三遗矢矣。”赵王 以为老，遂不召。

楚 闻廉颇 在魏 ，阴使人迎之。廉颇 一为楚 将，无功，曰：“我思用赵 人。”廉颇 卒死于寿春 。





李牧 者，赵 之北边良将也。常居代雁门 ，备匈奴 。以便宜置吏，市租皆输入莫府，为士卒费。日击数牛飨士，习射骑，谨烽火，多间谍，厚遇战士。为约曰：“匈奴 即入盗，急入收保，有敢捕虏者斩。”匈奴 每入，烽火谨，辄入收保，不敢战。如是数岁，亦不亡失。然匈奴 以李牧 为怯，虽赵 边兵亦以为吾将怯。赵王 让李牧 ，李牧 如故。赵王 怒，召之，使他人代将。

岁馀，匈奴 每来，出战。出战，数不利，失亡多，边不得田畜。复请李牧 。牧 杜门不出，固称疾。赵王 乃复强起使将兵。牧 曰：“王必用臣，臣如前，乃敢奉令。”王许之。

李牧 至，如故约。匈奴 数岁无所得。终以为怯。边士日得赏赐而不用，皆愿一战。于是乃具选车得千三百乘，选骑得万三千匹，百金之士五万人，彀者十万人，悉勒习战。大纵畜牧，人民满野。匈奴 小人，详北不胜，以数千人委之。单于闻之，大率众来入。李牧 多为奇阵，张左右翼击之，大破杀匈奴 十馀万骑。灭䄡 ，破东胡 ，降林胡 ，单于奔走。其后十馀岁，匈奴 不敢近赵 边城。

赵悼襄王 元年，廉颇 既亡入魏 ，赵 使李牧 攻燕 ，拔武遂 、方城 。居二年，庞煖 破燕 军，杀剧辛 。后七年，秦 破杀赵 将扈辄 于武遂 ，斩首十万。赵 乃以李牧 为大将军，击秦 军于宜安 ，大破秦 军，走秦 将桓 。封李牧 为武安君 。居三年，秦 攻番吾 ，李牧 击破秦 军，南距韩 、魏 。

赵王迁 七年，秦 使王翦 攻赵 ，赵 使李牧 、司马尚 御之。秦 多与赵王 宠臣郭开 金，为反间，言李牧 、司马尚 欲反。赵王 乃使赵蔥 及齐 将颜聚 代李牧 。李牧 不受命，赵 使人微捕得李牧 ，斩之。废司马尚 。后三月，王翦 因急击赵 ，大破杀赵蔥 ，虏赵王迁 及其将颜聚 ，遂灭赵 。





太史公 曰：知死必勇，非死者难也，处死者难。方蔺相如 引璧睨柱，及叱秦王 左右，势不过诛，然士或怯懦而不敢发。相如 一奋其气，威信敌国， 退而让颇 ，名重太山 ，其处智勇，可谓兼之矣！





史记卷八十二

田单列传第二十二


田单 者，齐 诸田 疏属也。湣王 时，单 为临菑 市掾，不见知。及燕 使乐毅 伐破齐 ，齐湣王 出奔，已而保莒 城。燕 师长驱平齐 ，而田单 走安平 ，令其宗人尽断其车轴末而傅铁笼。已而燕 军攻安平 ，城坏，齐 人走，争途，以 折车败，为燕 所虏，唯田单 宗人以铁笼故得脱，东保即墨 。燕 既尽降齐 城，唯独莒 、即墨 不下。燕 军闻齐王 在莒 ，并兵攻之。淖齿 既杀湣王 于莒 ，因坚守，距燕 军，数年不下。燕 引兵东围即墨 ，即墨 大夫出与战，败死。城中相与推田单 ，曰：“安平 之战，田单 宗人以铁笼得全，习兵。”立以为将军，以即墨 距燕 。

顷之，燕昭王 卒，惠王 立，与乐毅 有隙。田单 闻之，乃纵反间于燕 ，宣言曰：“齐王 已死，城之不拔者二耳。乐毅 畏诛而不敢归，以伐齐 为名，实欲连兵南面而王齐 。齐 人未附，故且缓攻即墨 以待其事。齐 人所惧，唯恐他将之来，即墨 残矣。”燕王 以为然，使骑劫 代乐毅 。

乐毅 因归赵 ，燕 人士卒忿。而田单 乃令城中人食必祭其先祖于庭，飞鸟悉翔舞城中下食。燕 人怪之。田单 因宣言曰：“神来下教我。”乃令城中人曰：“当有神人为我师。”有一卒曰：“臣可以为师乎？”因反走。田单 乃起，引还，东向坐，师事之。卒曰：“臣欺君，诚无能也。”田单 曰：“子勿言也！”因师之。每出约束，必称神师。乃宣言曰：“吾唯惧燕 军之劓所得齐 卒，置之前行，与我战，即墨 败矣。”燕 人闻之，如其言。城中人见齐 诸降者尽劓，皆怒，坚守，唯恐见得。单 又纵反间曰：“吾惧燕 人掘吾城外冢墓，僇先人，可为寒心。”燕 军尽掘垄墓，烧死人。即墨 人从城上望见，皆涕泣，俱欲出战，怒自十倍。

田单 知士卒之可用，乃身操版插，与士卒分功，妻妾编于行伍之间，尽散饮食飨士。令甲卒皆伏，使老弱女子乘城，遣使约降于燕 ，燕 军皆呼万岁。田单 又收民金，得千溢，令即墨 富豪遗燕 将，曰：“即墨 即降，愿无虏掠吾族家妻妾，令安堵。”燕 将大喜，许之。燕 军由此益懈。

田单 乃收城中得千馀牛，为绛缯衣，画以五彩龙文，束兵刃于其角，而灌脂束苇于尾，烧其端。凿城数十穴，夜纵牛，壮士五千人随其后。牛尾热，怒而奔燕 军，燕 军夜大惊。牛尾炬火光明炫耀，燕 军视之皆龙文，所触尽死伤。五千人因衔枚击之，而城中鼓噪从之，老弱皆击铜器为声，声动天地。燕 军大骇，败走。齐 人遂夷杀其将骑劫 。燕 军扰乱奔走，齐 人追亡逐北，所过城邑皆畔燕 而归田单 ，兵日益多，乘胜，燕 日败亡，卒至河上 ，而齐 七十馀城皆复为齐 。乃迎襄王 于莒 ，入临菑 而听政。

襄王 封田单 ，号曰安平君 。





太史公 曰：兵以正合，以奇胜。善之者，出奇无穷。奇正还相生，如环之无端。夫始如处女，敌人开户；后如脱兔，敌不及距：其田单 之谓邪！





初，淖齿 之杀湣王 也，莒 人求湣王 子法章 ，得之太史嬓 之家，为人灌园。嬓 女怜而善遇之。后法章 私以情告女，女遂与通。及莒 人共立法章 为齐王 ，以莒 距燕 ，而太史氏 女遂为后，所谓“君王后”也。

燕 之初入齐 ，闻画邑 人王蠋 贤，令军中曰“环画邑 三十里无入”，以王蠋 之故。已而使人谓蠋 曰：“齐 人多高子之义，吾以子为将，封子万家。”蠋 固谢。燕 人曰：“子不听，吾引三军而屠画邑 。”王蠋 曰：“忠臣不事二君，贞女不更二夫。齐王 不听吾谏，故退而耕于野。国既破亡，吾不能存；今又劫之以兵为君将，是助桀 为暴也。与其生而无义，固不如烹！”遂经其颈于树枝，自奋绝脰而死。齐 亡大夫闻之，曰：“王蠋 ，布衣也，义不北面于燕 ，况在位食禄者乎！”乃相聚如莒 ，求诸子，立为襄王 。





史记卷八十三

鲁仲连邹阳列传第二十三


鲁仲连 者，齐 人也。好奇伟俶傥之画策，而不肯仕宦任职，好持高节。游于赵 。

赵孝成王 时，而秦王 使白起 破赵长平 之军前后四十馀万，秦 兵遂东围邯郸 。赵王 恐，诸侯之救兵莫敢击秦 军。魏安釐王 使将军晋鄙 救赵 ，畏秦 ，止于荡阴 不进。魏王 使客将军新垣衍 间入邯郸 ，因平原君 谓赵王 曰：“秦 所为急围赵 者，前与齐湣王 争强为帝，已而复归帝；今齐 已益弱，方今唯秦 雄天下，此非必贪邯郸 ，其意欲复求为帝。赵 诚发使尊秦昭王 为帝，秦 必喜，罢兵去。”平原君 犹预未有所决。

此时鲁仲连 适游赵 ，会秦 围赵 ，闻魏 将欲令赵 尊秦 为帝，乃见平原君 曰：“事将奈何？”平原君 曰：“胜 也何敢言事！前亡四十万之众于外，今又内围邯郸 而不能去。魏王 使客将军新垣衍 令赵 帝秦 ，今其人在是。胜 也何敢言事！”鲁仲连 曰：“吾始以君为天下之贤公子也，吾乃今然后知君非天下之贤公子也。梁 客新垣衍 安在？吾请为君责而归之。”平原君 曰：“胜 请为绍介而见之于先生。”平原君 遂见新垣衍 曰：“东国有鲁仲连先生 者，今其人在此，胜 请为绍介，交之于将军。”新垣衍 曰：“吾闻鲁仲连先生 ，齐国 之高士也。衍 ，人臣也，使事有职，吾不愿见鲁仲连先生 。”平原君 曰：“胜 既已泄之矣。”新垣衍 许诺。

鲁连 见新垣衍 而无言。新垣衍 曰：“吾视居此围城之中者，皆有求于平原君 者也；今吾观先生之玉貌，非有求于平原君 者也，曷为久居此围城之中而不去？”鲁仲连 曰：“世以鲍焦 为无从颂而死者，皆非也。众人不知，则为一身。彼秦 者，弃礼义而上首功之国也，权使其士，虏使其民。彼即肆然而为帝，过而为政于天下，则连 有蹈东海 而死耳，吾不忍为之民也。所为见将军者，欲以助赵 也。”

新垣衍 曰：“先生助之将奈何？”鲁连 曰：“吾将使梁 及燕 助之，齐 、楚 则固助之矣。”新垣衍 曰：“燕 则吾请以从矣；若乃梁 者，则吾乃梁 人也，先生 恶能使梁 助之？”鲁连 曰：“梁 未睹秦 称帝之害故耳。使梁 睹秦 称帝之害，则必助赵 矣。”

新垣衍 曰：“秦 称帝之害何如？”鲁连 曰：“昔者齐威王 尝为仁义矣，率天下诸侯而朝周 。周 贫且微，诸侯莫朝，而齐 独朝之。居岁馀，周烈王 崩，齐 后往，周 怒，赴于齐 曰：‘天崩地坼，天子下席。东藩之臣因齐 后至，则斮。’齐威王 勃然怒曰：‘叱嗟，而母婢也！’卒为天下笑。故生则朝周 ，死则叱之，诚不忍其求也。彼天子固然，其无足怪。”

新垣衍 曰：“先生独不见夫仆乎？十人而从一人者，宁力不胜而智不若邪？畏之也。”鲁仲连 曰：“呜呼！梁 之比于秦 若仆邪？”新垣衍 曰：“然。”鲁仲连 曰：“吾将使秦王 烹醢梁王 。”新垣衍 怏然不悦，曰：“噫嘻，亦太甚矣，先生之言也！先生又恶能使秦王 烹醢梁王 ？”鲁仲连 曰：“固也，吾将言之。昔者九侯 、鄂侯 、文王 ，纣 之三公也。九侯 有子而好，献之于纣 ，纣 以为恶，醢九侯 。鄂侯 争之强，辩之疾，故脯鄂侯 。文王 闻之，喟然而叹，故拘之牖里 之库百日，欲令之死。曷为与人俱称王，卒就脯醢之地？齐湣王 之鲁 ，夷维子 为执策而从，谓鲁 人曰：‘子将何以待吾君？’鲁 人曰：‘吾将以十太牢待子之君。’夷维子 曰：‘子安取礼而来待吾君？彼吾君者，天子也。天子巡狩，诸侯辟舍，纳管籥，摄衽抱机，视膳于堂下，天子已食，乃退而听朝也。’鲁 人投其籥，不果纳。不得入于鲁 ，将之薛 ，假途于邹 。当是时，邹 君死，湣王 欲入吊，夷维子 谓邹 之孤曰：‘天子吊，主人必将倍殡棺，设北面于南方，然后天子南面吊也。’邹 之群臣曰：‘必若此，吾将伏剑而死。’固不敢入于邹 。邹 、鲁 之臣，生则不得事养，死则不得赙襚，然且欲行天子之礼于邹 、鲁 ，邹 、鲁 之臣不果纳。今秦 万乘之国也，梁 亦万乘之国也。俱据万乘之国，各有称王之名，睹其一战而胜，欲从而帝之，是使三晋 之大臣不如邹 、鲁 之仆妾也。且秦 无已而帝，则且变易诸侯之大臣。彼将夺其所不肖而与其所贤，夺其所憎而与其所爱。彼又将使其子女谗妾为诸侯妃姬，处梁 之宫。梁王 安得晏然而已乎？而将军又何以得故宠乎？”

于是新垣衍 起，再拜谢曰：“始以先生为庸人，吾乃今日知先生为天下之士也。吾请出，不敢复言帝秦 。”秦 将闻之，为却军五十里。适会魏公子无忌 夺晋鄙 军以救赵 ，击秦 军，秦 军遂引而去。

于是平原君 欲封鲁连 ，鲁连 辞让者三，终不肯受。平原君 乃置酒，酒酣起前，以千金为鲁连 寿。鲁连 笑曰：“所贵于天下之士者，为人排患释难解纷乱而无取也。即有取者，是商贾之事也，而连 不忍为也。”遂辞平原君 而去，终身不复见。

其后二十馀年，燕 将攻下聊城 ，聊城 人或谗之燕 ，燕 将惧诛，因保守聊城 ，不敢归。齐田单 攻聊城 岁馀，士卒多死而聊城 不下。鲁连 乃为书，约之矢以射城中，遗燕 将。书曰：


吾闻之，智者不倍时而弃利，勇士不却死而灭名，忠臣不先身而后君。今公行一朝之忿，不顾燕王 之无臣，非忠也；杀身亡聊城 ，而威不信于齐 ，非勇也；功败名灭，后世无称焉，非智也。三者世主不臣，说士不载，故智者不再计，勇士不怯死。今死生荣辱，贵贱尊卑，此时不再至，愿公详计而无与俗同。

且楚 攻齐 之南阳 ，魏 攻平陆 ，而齐 无南面之心，以为亡南阳 之害小，不如得济北 之利大，故定计审处之。今秦 人下兵，魏 不敢东面；衡秦 之势成，楚国 之形危；齐 弃南阳 ，断右壤，定济北 ，计犹且为之也。且夫齐 之必决于聊城 ，公勿再计。今楚魏 交退于齐 ，而燕 救不至。以全齐 之兵，无天下之规，与聊城 共据期年之敝，则臣见公之不能得也。且燕 国大乱，君臣失计，上下迷惑，栗腹 以十万之众五折于外，以万乘之国被围于赵 ，壤削主困，为天下僇笑。国敝而祸多，民无所归心。今公又以敝聊 之民距全齐 之兵，是墨翟 之守也。食人炊骨，士无反外之心，是孙膑 之兵也。能见于天下。虽然，为公计者，不如全车甲以报于燕 。车甲全而归燕 ，燕王 必喜；身全而归于国，士民如见父母，交游攘臂而议于世，功业可明。上辅孤主以制群臣，下养百姓以资说士，矫国更俗，功名可立也。亡意亦捐燕 弃世，东游于齐 乎？裂地定封，富比乎陶 、卫 ，世世称孤，与齐 久存，又一计也。此两计者，显名厚实也，愿公详计而审处一焉。

且吾闻之，规小节者不能成荣名，恶小耻者不能立大功。昔者管夷吾 射桓公 中其钩，篡也；遗公子纠 不能死，怯也；束缚桎梏，辱也。若此三行者，世主不臣而乡里不通。乡使管子 幽囚而不出，身死而不反于齐 ，则亦名不免为辱人贱行矣。臧获且羞与之同名矣，况世俗乎！故管子 不耻身在缧绁之中而耻天下之不治，不耻不死公子纠 而耻威之不信于诸侯，故兼三行之过而为五霸 首，名高天下而光烛邻国。曹子 为鲁 将，三战三北，而亡地五百里。乡使曹子 计不反顾，议不还踵，刎颈而死，则亦名不免为败军禽将矣。曹子 弃三北之耻，而退与鲁 君计。桓公 朝天下，会诸侯，曹子 以一剑之任，枝桓公 之心于坛坫之上，颜色不变，辞气不悖，三战之所亡一朝而复之，天下震动， 诸侯惊骇，威加吴 、越 。若此二士者，非不能成小廉而行小节也，以为杀身亡躯，绝世灭后，功名不立，非智也。故去感忿之怨，立终身之名；弃忿 之节，定累世之功。是以业与三王 争流，而名与天壤相弊也。愿公择一而行之。



燕 将见鲁连 书，泣三日，犹豫不能自决。欲归燕 ，已有隙，恐诛；欲降齐 ，所杀虏于齐 甚众，恐已降而后见辱。喟然叹曰：“与人刃我，宁自刃。”乃自杀。聊城 乱，田单 遂屠聊城 。归而言鲁连 ，欲爵之。鲁连 逃隐于海上，曰：“吾与富贵而屈于人，宁贫贱而轻世肆志焉。”





邹阳 者，齐 人也。游于梁 ，与故吴 人庄忌夫子 、淮阴枚生 之徒交。上书而介于羊胜 、公孙诡 之间。胜 等嫉邹阳 ，恶之梁孝王 。孝王 怒，下之吏，将欲杀之。邹阳 客游，以谗见禽，恐死而负累，乃从狱中上书曰：


臣闻忠无不报，信不见疑，臣常以为然，徒虚语耳。昔者荆轲 慕燕丹 之义，白虹贯日，太子畏之；卫先生 为秦 画长平 之事，太白 蚀昴 ，而昭王 疑之。夫精变天地而信不喻两主，岂不哀哉！今臣尽忠竭诚，毕议愿知，左右不明，卒从吏讯，为世所疑，是使荆轲 、卫先生 复起，而燕 、秦 不悟也。愿大王孰察之。

昔卞和 献宝，楚王 刖之；李斯 竭忠，胡亥 极刑。是以箕子 佯狂，接舆 避世，恐遭此患也。愿大王孰察卞和 、李斯 之意，而后楚王 、胡亥 之听，无使臣为箕子 、接舆 所笑。臣闻比干 剖心，子胥 鸱夷，臣始不信，乃今知之。愿大王孰察，少加怜焉。

谚曰：“有白头如新，倾盖如故。”何则？知与不知也。故昔樊於期 逃秦 之燕 ，藉荆轲 首以奉丹 之事；王奢 去齐 之魏 ，临城自刭以却齐 而存魏 。夫王奢 、樊於期 非新于齐 、秦 而故于燕 、魏 也，所以去二国死两君者，行合于志而慕义无穷也。是以苏秦 不信于天下，而为燕尾生 ；白圭 战亡六城，为魏 取中山 。何则？诚有以相知也。苏秦 相燕 ，燕 人恶之于王，王按剑而怒，食以 ；白圭 显于中山 ，中山 人恶之魏文侯 ，文侯 投之以夜光之璧。何则？两主二臣，剖心坼肝相信，岂移于浮辞哉！

故女无美恶，入宫见妒；士无贤不肖，入朝见嫉。昔者司马喜 髌脚于宋 ，卒相中山 ；范睢 摺胁折齿于魏 ，卒为应侯 。此二人者，皆信必然之画，捐朋党之私，挟孤独之位，故不能自免于嫉妒之人也。是以申徒狄 自沉于河 ，徐衍 负石入海。不容于世，义不苟取，比周于朝，以 移主上之心。故百里奚 乞食于路，缪公 委之以政；宁戚 饭牛车下，而桓公 任之以国。此二人者，岂借宦于朝，假誉于左右，然后二主用之哉？感于心，合于行，亲于胶漆，昆弟不能离，岂惑于众口哉？故偏听生奸，独任成乱。昔者鲁 听季孙 之说而逐孔子 ，宋 信子罕 之计而囚墨翟 。夫以孔 、墨 之辩，不能自免于谗谀，而二国以危。何则？众口铄金，积毁销骨也。是以秦 用戎 人由余 而霸中国，齐 用越 人蒙 而强威 、宣 。此二国，岂拘于俗，牵于世，系阿偏之辞哉？公听并观，垂名当世。故意合则胡越为昆弟，由余 、越 人蒙 是矣；不合，则骨肉出逐不收，朱 、象 、管 、蔡 是矣。今人主诚能用齐 、秦 之义，后宋 、鲁 之听，则五伯 不足称，三王 易为也。

是以圣王觉寤，捐子之 之心，而能不说于田常 之贤；封比干 之后，修孕妇之墓，故功业复就于天下。何则？欲善无厌也。夫晋文公 亲其仇，强霸诸侯；齐桓公 用其仇，而一匡天下。何则，慈仁殷勤，诚加于心，不可以虚辞借也。

至夫秦 用商鞅 之法，东弱韩 、魏 ，兵强天下，而卒车裂之；越 用大夫种 之谋，禽劲吴 ，霸中国，而卒诛其身。是以孙叔敖 三去相而不悔，於陵子仲 辞三公为人灌园。今人主诚能去骄傲之心，怀可报之意，披心腹，见情素，堕肝胆，施德厚，终与之穷达，无爱于士，则桀 之狗可使吠尧 ，而蹠 之客可使刺由 ；况因万乘之权，假圣王之资乎？然则荆轲 之湛七族，要离 之烧妻子，岂足道哉！

臣闻明月之珠，夜光之璧，以暗投人于道路，人无不按剑相眄者。何则？无因而至前也。蟠木根柢，轮囷离诡，而为万乘器者。何则？以左右先为之容也。故无因至前，虽出随侯 之珠，夜光之璧，犹结怨而不见德。故有人先谈，则以枯木朽株树功而不忘。今夫天下布衣穷居之士，身在贫贱，虽蒙尧 、舜 之术，挟伊 、管 之辩，怀龙逄 、比干 之意，欲尽忠当世之君，而素无根柢之容，虽竭精思，欲开忠信，辅人主之治，则人主必有按剑相眄之迹，是使布衣不得为枯木朽株之资也。

是以圣王制世御俗，独化于陶钧之上，而不牵于卑乱之语，不夺于众多之口。故秦皇帝 任中庶子蒙嘉 之言，以信荆轲 之说，而匕首窃发；周文王 猎泾 、渭 ，载吕尚 而归，以王天下。故秦 信左右而杀，周 用乌集而王。何则？以其能越挛拘之语，驰域外之议，独观于昭旷之道也。

今人主沉于谄谀之辞，牵于帷裳之制，使不羁之士与牛骥同皂， 此鲍焦 所以忿于世而不留富贵之乐也。

臣闻盛饰入朝者不以利污义，砥厉名号者不以欲伤行，故县名胜母 而曾子 不入，邑号朝歌 而墨子 回车。今欲使天下寥廓之士，摄于威重之权，主于位势之贵，故回面污行以事谄谀之人而求亲近于左右，则士伏死堀穴岩薮之中耳，安肯有尽忠信而趋阙下者哉！

书奏梁孝王 ，孝王 使人出之，卒为上客。





史记卷八十四

屈原贾生列传第二十四


屈原 者，名平 ，楚 之同姓也。为楚怀王 左徒。博闻强志，明于治乱，娴于辞令。入则与王图议国事，以出号令；出则接遇宾客，应对诸侯。王甚任之。

上官大夫 与之同列，争宠而心害其能。怀王 使屈原 造为宪令，屈平 属草槁未定。上官大夫 见而欲夺之，屈平 不与，因谗之曰：“王使屈平 为令，众莫不知，每一令出，平 伐其功，以为‘非我莫能为’也。”王怒而疏屈平 。

屈平 疾王听之不聪也，谗谄之蔽明也，邪曲之害公也，方正之不容也，故忧愁幽思而作离骚 。离骚者，犹离忧也。夫天者，人之始也；父母者，人之本也。人穷则反本，故劳苦倦极，未尝不呼天也；疾痛惨怛，未尝不呼父母也。屈平 正道直行，竭忠尽智以事其君，谗人间之，可谓穷矣。信而见疑，忠而被谤，能无怨乎？屈平 之作离骚 ，盖自怨生也。国风 好色而不淫，小雅 怨诽而不乱。若离骚 者，可谓兼之矣。上称帝喾 ，下道齐桓 ，中述汤武 ，以刺世事。明道德之广崇，治乱之条贯，靡不毕见。其文约，其辞微，其志洁，其行廉，其称文小而其指极大，举类迩而见义远。其志洁，故其称物芳。其行廉，故死而不容。自疏濯淖污泥之中，蝉蜕于浊秽，以浮游尘埃之外，不获世之滋垢，皭然泥而不滓者也。推此志也，虽与日月争光可也。

屈平 既绌，其后秦 欲伐齐 ，齐 与楚 从亲，惠王 患之，乃令张仪 佯去秦 ，厚币委质事楚 ，曰：“秦 甚憎齐 ，齐 与楚 从亲，楚 诚能绝齐 ，秦 愿献商 、於 之地六百里。”楚怀王 贪而信张仪 ，遂绝齐 ，使使如秦 受地。张仪 诈之曰：“仪 与王约六里，不闻六百里。”楚 使怒去，归告怀王 。怀王 怒，大兴师伐秦 。秦 发兵击之，大破楚师 于丹 、淅 ，斩首八万，虏楚 将屈匄 ，遂取楚 之汉中 地。怀王 乃悉发国中兵以深入击秦 ，战于蓝田 。魏 闻之，袭楚 至邓 。楚 兵惧，自秦 归。而齐 竟怒不救楚 ，楚 大困。

明年，秦 割汉中 地与楚 以和。楚王 曰：“不愿得地，愿得张仪 而甘心 焉。”张仪 闻，乃曰：“以一仪 而当汉中 地，臣请往如楚 。”如楚 ，又因厚币用事者臣靳尚 ，而设诡辩于怀王 之宠姬郑袖 。怀王 竟听郑袖 ，复释去张仪 。是时屈平 既疏，不复在位，使于齐 ，顾反，谏怀王 曰：“何不杀张仪 ？”怀王 悔，追张仪 不及。

其后诸侯共击楚 ，大破之，杀其将唐眜 。

时秦昭王 与楚 婚，欲与怀王 会。怀王 欲行，屈平 曰：“秦 虎狼之国，不可信，不如毋行。”怀王 稚子子兰 劝王行：“奈何绝秦 欢！”怀王 卒行。入武关 ，秦 伏兵绝其后，因留怀王 ，以求割地。怀王 怒，不听。亡走赵 ，赵 不内。复之秦 ，竟死于秦 而归葬。

长子顷襄王 立，以其弟子兰 为令尹。楚 人既咎子兰 以劝怀王 入秦 而不反也。

屈平 既嫉之，虽放流，眷顾楚国 ，系心怀王 ，不忘欲反，冀幸君之一悟，俗之一改也。其存君兴国而欲反覆之，一篇之中三致志焉。然终无可奈何，故不可以反，卒以此见怀王 之终不悟也。人君无愚智贤不肖，莫不欲求忠以自为，举贤以自佐，然亡国破家相随属，而圣君治国累世而不见者，其所谓忠者不忠，而所谓贤者不贤也。怀王 以不知忠臣之分，故内惑于郑袖 ，外欺于张仪 ，疏屈平 而信上官大夫 、令尹子兰 。兵挫地削，亡其六郡，身客死于秦 ，为天下笑。此不知人之祸也。易 曰：“井泄不食，为我心恻，可以汲。王明，并受其福。”王之不明，岂足福哉！

令尹子兰 闻之大怒，卒使上官大夫 短屈原 于顷襄王 ，顷襄王 怒而迁之。





屈原 至于江滨，被发行吟泽畔。颜色憔悴，形容枯槁。渔父见而问之曰：“子非三闾大夫欤？何故而至此？”屈原 曰：“举世混浊而我独清，众人皆醉而我独醒，是以见放。”渔父曰：“夫圣人者，不凝滞于物而能与世推移。举世混浊，何不随其流而扬其波？众人皆醉，何不 其糟而啜其醨？何故怀瑾握瑜而自令见放为？”屈原 曰：“吾闻之，新沐者必弹冠，新浴者必振衣，人又谁能以身之察察，受物之汶汶者乎！宁赴常流而葬乎江鱼腹中耳，又安能以皓皓之白而蒙世俗之温蠖乎！”

乃作怀沙 之赋。其辞曰：


陶陶孟夏兮，草木莽莽。伤怀永哀兮，汩徂南土。胸兮窈窈，孔静幽墨。冤结纡轸兮，离愍之长鞠；抚情效志兮，俯屈以自抑。

刓方以为圜兮，常度未替，易初本由兮，君子所鄙。章画职墨兮， 前度未改；内直质重兮，大人所盛。巧匠不斲兮，孰察其揆正？玄文幽处兮，矇谓之不章；离娄 微睇兮，瞽以为无明。变白而为黑兮，倒上以为下。凤皇在笯兮，鸡雉翔舞。同糅玉石兮，一概而相量。夫党人之鄙妒兮，羌不知吾所臧。

任重载盛兮，陷滞而不济；怀瑾握瑜兮，穷不得余所示。邑犬群吠兮，吠所怪也；诽骏疑桀兮，固庸态也。文质疏内兮，众不知吾之异采；材朴委积兮，莫知余之所有。重仁袭义兮，谨厚以为丰；重华 不可牾兮，孰知余之从容！古固有不并兮，岂知其故也？汤禹 久远兮，邈不可慕也。惩违改忿兮，抑心而自强；离湣而不迁兮，愿志之有象。进路北次兮，日昧昧其将暮；含忧虞哀兮，限之以大故。

乱曰：浩浩沅 、湘 兮，分流汩兮。修路幽拂兮，道远忽兮。曾唫恒悲兮，永叹慨兮。世既莫吾知兮，人心不可谓兮。怀情抱质兮，独无匹兮。伯乐 既殁兮，骥将焉程兮？人生禀命兮，各有所错兮。定心广志，余何畏惧兮？曾伤爰哀，永叹喟兮。世溷不吾知，心不可谓兮。知死不可让兮，愿勿爱兮。明以告君子兮，吾将以为类兮。

于是怀石遂自沉汨罗 以死。



屈原 既死之后，楚 有宋玉 、唐勒 、景差 之徒者，皆好辞而以赋见称；然皆祖屈原 之从容辞令，终莫敢直谏。其后楚 日以削，数十年竟为秦 所灭。

自屈原 沉汨罗 后百有馀年，汉 有贾生 ，为长沙王 太傅，过湘水 ，投书以吊屈原 。





贾生 名谊 ，雒阳 人也。年十八，以能诵诗属书闻于郡中。吴廷尉 为河南 守，闻其秀才，召置门下，甚幸爱。孝文皇帝 初立，闻河南 守吴公 治平为天下第一，故与李斯 同邑而常学事焉，乃征为廷尉。廷尉乃言贾生 年少，颇通诸子百家之书。文帝 召以为博士。

是时贾生 年二十馀，最为少。每诏令议下，诸老先生不能言，贾生 尽为之对，人人各如其意所欲出。诸生于是乃以为能不及也。孝文帝 说之，超迁，一岁中至太中大夫。

贾生 以为汉 兴至孝文 二十馀年，天下和洽，而固当改正朔，易服色，法制度，定官名，兴礼乐，乃悉草具其事仪法，色尚黄，数用五，为官名，悉更秦 之法。孝文帝 初即位，谦让未遑也。诸律令所更定，及列侯悉就国，其说皆自贾生 发之。于是天子议以为贾生 任公卿之位。绛 、灌 、东阳侯 、冯敬 之属尽害之，乃短贾生 曰：“雒阳 之人，年少初学，专欲擅权，纷乱诸事。” 于是天子后亦疏之，不用其议，乃以贾生 为长沙王 太傅。





贾生 既辞往行，闻长沙 卑湿，自以寿不得长，又以適去，意不自得。及渡湘水 ，为赋以吊屈原 。其辞曰：


共承嘉惠兮，俟罪长沙 。侧闻屈原 兮，自沈汨罗 。造托湘 流兮，敬吊先生。遭世罔极兮，乃陨厥身。呜呼哀哉，逢时不祥！鸾凤伏窜兮，鸱枭翱翔。阘茸尊显兮，谗谀得志；贤圣逆曳兮，方正倒植。世谓伯夷 贪兮，谓盗跖 廉；莫邪为顿兮，铅刀为铦。于嗟嚜嚜兮，生之无故！斡弃周 鼎兮宝康瓠，腾驾疲牛兮骖蹇鲈，骥垂两耳兮服盐车。章甫荐屦兮，渐不可久；嗟苦先生兮，独离此咎！

讯曰：已矣，国其莫我知，独堙郁兮其谁语？凤漂漂其高逝兮，夫固自缩而远去。袭九渊之神龙兮，沕深潜以自珍。弥融爚以隐处兮，夫岂从蚁与蛭蚓？所贵圣人之神德兮，远浊世而自藏。使骐骥可得系羁兮，岂云异夫犬羊！般纷纷其离此尤兮，亦夫子之辜也！瞝九州而相君兮，何必怀此都也？凤皇翔于千仞之上兮，览德辉而下之；见细德之险征兮，摇增翮逝而去之。彼寻常之污渎兮，岂能容吞舟之鱼！横江湖之鳣 兮，固将制于蚁蝼。



贾生 为长沙王 太傅三年，有鸮飞入贾生 舍，止于坐隅。楚 人命鸮曰“服”。贾生 既以適居长沙 ，长沙 卑湿，自以为寿不得长，伤悼之，乃为赋以自广。其辞曰：


单阏之岁兮，四月孟夏，庚子日施兮，服集予舍，止于坐隅，貌甚闲暇。异物来集兮，私怪其故，发书占之兮，策言其度。曰“野鸟入处兮，主人将去”。请问于服兮：“予去何之？吉乎告我，凶言其灾。淹数之度兮，语予其期。”服乃叹息，举首奋翼，口不能言，请对以意。

万物变化兮，固无休息。斡流而迁兮，或推而还。形气转续兮，变化而嬗。沕穆无穷兮，胡可胜言！祸兮福所倚，福兮祸所伏；忧喜聚门兮，吉凶同域。彼吴 强大兮，夫差 以败；越 栖会稽 兮，句践 霸世。斯 游遂成兮，卒被五刑；傅说 胥靡兮，乃相武丁 。夫祸之与福兮，何异纠 。命不可说兮，孰知其极？水激则旱兮，矢激则远。万物回薄兮，振荡相转。云蒸雨降兮，错缪相纷。大专槃物兮，坱轧无垠。天不可與虑兮，道不可与谋。迟数有命兮，恶识其时？

且夫天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜。合散消息兮，安有常则；千变万化兮，未始有极。忽然为人兮，何足控抟；化为 异物兮，又何足患！小知自私兮，贱彼贵我；通人大观兮，物无不可。贪夫徇财兮，烈士徇名；夸者死权兮，品庶冯生。怵迫之徒兮，或趋西东；大人不曲兮，亿变齐同。拘士系俗兮，攌如囚拘；至人遗物兮，独与道俱。众人或或兮，好恶积意；真人淡漠兮，独与道息。释知遗形兮，超然自丧；寥廓忽荒兮，与道翱翔。乘流则逝兮，得坻则止；纵躯委命兮，不私与己。其生若浮兮，其死若休；澹乎若深渊之静，泛乎若不系之舟。不以生故自宝兮，养空而浮；德人无累兮，知命不忧。细故蒂芥兮，何足以疑！



后岁馀，贾生 征见。孝文帝 方受釐，坐宣室 。上因感鬼神事，而问鬼神之本。贾生 因具道所以然之状。至夜半，文帝 前席。既罢，曰：“吾久不见贾生 ，自以为过之，今不及也。”居顷之，拜贾生 为梁怀王 太傅。梁怀王 ，文帝 之少子，爱，而好书，故令贾生 傅之。

文帝 复封淮南厉王 子四人皆为列侯。贾生 谏，以为患之兴自此起矣。贾生 数上疏，言诸侯或连数郡，非古之制，可稍削之。文帝 不听。

居数年，怀王 骑，堕马而死，无后。贾生 自伤为傅无状，哭泣岁馀，亦死。贾生 之死时年三十三矣。及孝文 崩，孝武皇帝 立，举贾生 之孙二人至郡守，而贾嘉 最好学，世其家，与余通书。至孝昭 时，列为九卿。





太史公 曰：余读离骚 、天问 、招魂 、哀郢 ，悲其志。适长沙 ，观屈原 所自沉渊，未尝不垂涕，想见其为人。及见贾生 吊之，又怪屈原 以彼其材，游诸侯，何国不容，而自令若是。读服鸟赋 ，同死生，轻去就，又爽然自失矣。





史记卷八十五

吕不韦列传第二十五


吕不韦 者，阳翟 大贾人也。往来贩贱卖贵，家累千金。

秦昭王 四十年，太子死。其四十二年，以其次子安国君 为太子。安国君 有子二十馀人。安国君 有所甚爱姬，立以为正夫人，号曰华阳夫人 。华阳夫人 无子。安国君 中男名子楚 ，子楚 母曰夏姬 ，毋爱。子楚 为秦 质子于赵 。秦 数攻赵 ，赵 不甚礼子楚 。

子楚 ，秦 诸庶孽孙，质于诸侯，车乘进用不饶，居处困，不得意。吕不韦 贾邯郸 ，见而怜之，曰“此奇货可居”。乃往见子楚 ，说曰：“吾能大子之门。”子楚 笑曰：“且自大君之门，而乃大吾门！”吕不韦 曰：“子不知也，吾门待子门而大。”子楚 心知所谓，乃引与坐，深语。吕不韦 曰：“秦王 老矣，安国君 得为太子。窃闻安国君 爱幸华阳夫人 ，华阳夫人 无子，能立適嗣者独华阳夫人 耳。今子兄弟二十馀人，子又居中，不甚见幸，久质诸侯。即大王薨，安国君 立为王，则子毋几得与长子及诸子旦暮在前者争为太子矣。”子楚 曰：“然。为之奈何？”吕不韦 曰：“子贫，客于此，非有以奉献于亲及结宾客也。不韦 虽贫，请以千金为子西游，事安国君 及华阳夫人 ，立子为適嗣。”子楚 乃顿首曰：“必如君策，请得分秦国 与君共之。”

吕不韦 乃以五百金与子楚 ，为进用，结宾客；而复以五百金买奇物玩好，自奉而西游秦 ，求见华阳夫人 姊，而皆以其物献华阳夫人 。因言子楚 贤智，结诸侯宾客遍天下，常曰“楚 也以夫人为天，日夜泣思太子及夫人”。夫人大喜。不韦 因使其姊说夫人曰：“吾闻之，以色事人者，色衰而爱弛。今夫人事太子，甚爱而无子，不以此时蚤自结于诸子中贤孝者，举立以为適而子之，夫在则重尊，夫百岁之后，所子者为王，终不失势，此所谓一言而万世之利也。不以繁华时树本，即色衰爱弛后，虽欲开一语，尚可得乎？今子楚 贤，而自知中男也，次不得为適，其母又不得幸，自附夫人，夫人诚以此时拔以为適，夫人则竟世有宠于秦 矣。”华阳夫人 以为然，承太子闲，从容言子楚 质于赵 者绝贤，来往者皆称誉之。乃因涕泣曰：“妾幸得充后 宫，不幸无子，愿得子楚 立以为適嗣，以托妾身。”安国君 许之，乃与夫人刻玉符，约以为適嗣。安国君 及夫人因厚馈遗子楚 ，而请吕不韦 傅之，子楚 以此名誉益盛于诸侯。





吕不韦 取邯郸 诸姬绝好善舞者与居，知有身。子楚 从不韦 饮，见而说之，因起为寿，请之。吕不韦 怒，念业已破家为子楚 ，欲以钓奇，乃遂献其姬。姬自匿有身，至大期时，生子政 。子楚 遂立姬为夫人。

秦昭王 五十年，使王 围邯郸 ，急，赵 欲杀子楚 。子楚 与吕不韦 谋，行金六百斤予守者吏，得脱，亡赴秦 军，遂以得归。赵 欲杀子楚 妻子，子楚 夫人赵 豪家女也，得匿，以故母子竟得活。秦昭王 五十六年，薨，太子安国君 立为王，华阳夫人 为王后，子楚 为太子。赵 亦奉子楚 夫人及子政 归秦 。

秦王 立一年，薨，谥为孝文王 。太子子楚 代立，是为庄襄王 。庄襄王 所母华阳后 为华阳太后 ，真母夏姬 尊以为夏太后 。庄襄王 元年，以吕不韦 为丞相，封为文信侯 ，食河南雒阳 十万户。

庄襄王 即位三年，薨，太子政 立为王，尊吕不韦 为相国，号称“仲父”。秦王 年少，太后时时窃私通吕不韦 。不韦 家僮万人。





当是时，魏 有信陵君 ，楚 有春申君 ，赵 有平原君 ，齐 有孟尝君 ，皆下士喜宾客以相倾。吕不韦 以秦 之强，羞不如，亦招致士，厚遇之，至食客三千人。是时诸侯多辩士，如荀卿 之徒，著书布天下。吕不韦 乃使其客人人著所闻，集论以为八览、六论、十二纪，二十馀万言。以为备天地万物古今之事，号曰吕氏春秋 。布咸阳 市门，悬千金其上，延诸侯游士宾客有能增损一字者予千金。





始皇帝 益壮，太后淫不止。吕不韦 恐觉祸及己，乃私求大阴人嫪毐 以为舍人，时纵倡乐，使毐 以其阴关桐轮而行，令太后闻之，以啗太后。太后闻，果欲私得之。吕不韦 乃进嫪毐 ，诈令人以腐罪告之。不韦 又阴谓太后曰：“可事诈腐，则得给事中。”太后 乃阴厚赐主腐者吏，诈论之，拔其须眉为宦者，遂得侍太后。太后私与通，绝爱之。有身，太后恐人知之，诈卜当避时，徙宫居雍 。嫪毐 常从，赏赐甚厚，事皆决于嫪毐 。嫪毐 家僮数千人，诸客求宦为缪毐 舍人千馀人。





始皇 七年，庄襄王 母夏太后 薨。孝文王后 曰华阳太后 ，与孝文王 会葬 寿陵 。夏太后 子庄襄王 葬芷阳 ，故夏太后 独别葬杜 东，曰“东望吾子，西望吾夫。后百年，旁当有万家邑”。





始皇 九年，有告嫪毐 实非宦者，常与太后私乱，生子二人，皆匿之。与太后谋曰“王即薨，以子为后”。于是秦王 下吏治，具得情实，事连相国吕不韦 。九月，夷嫪毐 三族，杀太后所生两子，而遂迁太后于雍 。诸嫪毐 舍人皆没其家而迁之蜀 。王欲诛相国，为其奉先王功大，及宾客辩士为游说者众，王不忍致法。

秦王 十年十月，免相国吕不韦 。及齐 人茅焦 说秦王 ，秦王 乃迎太后于雍 ，归复咸阳 ，而出文信侯 就国河南 。

岁馀，诸侯宾客使者相望于道，请文信侯 。秦王 恐其为变，乃赐文信侯 书曰：“君何功于秦 ？秦 封君河南 ，食十万户。君何亲于秦 ？号称仲父。其与家属徙处蜀 ！”吕不韦 自度稍侵，恐诛，乃饮酖而死。秦王 所加怒吕不韦 、嫪毐 皆已死，乃皆复归嫪毐 舍人迁蜀 者。

始皇 十九年，太后薨，谥为帝太后 ，与庄襄王 会葬茝阳 。





太史公 曰：不韦 及嫪毐 贵，封号文信侯 。人之告嫪毐 ，毐 闻之。秦王 验左右，未发。上之雍 郊，毐 恐祸起，乃与党谋，矫太后玺发卒以反蕲年宫 。发吏攻毐 ，毐 败亡走，追斩之好畤 ，遂灭其宗。而吕不韦 由此绌矣。孔子 之所谓“闻”者，其吕子 乎？





史记卷八十六

刺客列传第二十六


曹沫 者，鲁 人也，以勇力事鲁庄公 。庄公 好力。曹沫 为鲁 将，与齐 战，三败北。鲁庄公 惧，乃献遂邑 之地以和。犹复以为将。

齐桓公 许与鲁 会于柯 而盟。桓公 与庄公 既盟于坛上，曹沫 执匕首劫齐桓公 ，桓公 左右莫敢动，而问曰：“子将何欲？”曹沫 曰：“齐 强鲁 弱，而大国侵鲁 亦甚矣。今鲁 城坏即压齐 境，君其图之。”桓公 乃许尽归鲁 之侵地。既已言，曹沫 投其匕首，下坛，北面就群臣之位，颜色不变，辞令如故。桓公 怒，欲倍其约。管仲 曰：“不可。夫贪小利以自快，弃信于诸侯，失天下之援，不如与之。”于是桓公 乃遂割鲁 侵地，曹沫 三战所亡地尽复予鲁 。

其后百六十有七年而吴 有专诸 之事。





专诸 者，吴堂邑 人也。伍子胥 之亡楚 而如吴 也，知专诸 之能。伍子胥 既见吴王僚 ，说以伐楚 之利。吴公子光 曰：“彼伍员 父兄皆死于楚 而员 言伐楚 ，欲自为报私仇也，非能为吴 。”吴王 乃止。伍子胥 知公子光 之欲杀吴王僚 ，乃曰：“彼光 将有内志，未可说以外事。”乃进专诸 于公子光 。

光 之父曰吴王诸樊 。诸樊 弟三人：次曰馀祭 ，次曰夷眜 ，次曰季子札 。诸樊 知季子札 贤而不立太子，以次传三弟，欲卒致国于季子札 。诸樊 既死，传馀祭 。馀祭 死，传夷眜 。夷昧 死，当传季子札 ；季子札 逃不肯立，吴 人乃立夷眜 之子僚 为王。公子光 曰：“使以兄弟次邪，季子 当立；必以子乎，则光 真適嗣，当立。”故尝阴养谋臣以求立。

光 既得专诸 ，善客待之。九年而楚平王 死。春，吴王僚 欲因楚 丧，使其二弟公子盖馀 、属庸 将兵围楚 之灊 ；使延陵季子 于晋 ，以观诸侯之变。楚 发兵绝吴 将盖馀 、属庸 路，吴 兵不得还。于是公子光 谓专诸 曰：“此时不可失，不求何获！且光 真王嗣，当立，季子 虽来，不吾废也。”专诸 曰：“王僚 可杀也。母老子弱，而两弟将兵伐楚 ，楚 绝其后。方今吴 外困于楚 ，而内空无骨鲠之臣，是无如我何。”公子光 顿首曰：“光 之身，子之身也。”

四月丙子，光 伏甲士于窟室中，而具酒请王僚 。王僚 使兵陈自宫至光 之家，门户阶陛左右，皆王僚 之亲戚也。夹立侍，皆持长铍。酒既酣，公子光 详为足疾，入窟室中，使专诸 置匕首鱼炙之腹中而进之。既至王前，专诸 擘鱼，因以匕首刺王僚 ，王僚 立死。左右亦杀专诸 ，王人扰乱，公子光 出其伏甲以攻王僚 之徒，尽灭之，遂自立为王，是为阖闾 。阖闾 乃封专诸 之子以为上卿。

其后七十馀年而晋 有豫让 之事。





豫让 者，晋 人也，故尝事范氏 及中行氏 ，而无所知名。去而事智伯 ，智伯 甚尊宠之。及智伯 伐赵襄子 ，赵襄子 与韩 、魏 合谋灭智伯 ，灭智伯 之后而三分其地。赵襄子 最怨智伯 ，漆其头以为饮器。豫让 遁逃山中，曰：“嗟乎！士为知己者死，女为说己者容。今智伯 知我，我必为报仇而死，以报智伯 ，则吾魂魄不愧矣。”乃变名姓为刑人，入宫涂厕，中挟匕首，欲以刺襄子 。襄子 如厕，心动，执问涂厕之刑人，则豫让 ，内持刀兵，曰：“欲为智伯 报仇！”左右欲诛之。襄子 曰：“彼义人也，吾谨避之耳。且智伯 亡无后，而其臣欲为报仇，此天下之贤人也。”卒释去之。

居顷之，豫让 又漆身为厉，吞炭为哑，使形状不可知，行乞于市。其妻不识也。行见其友，其友识之，曰：“汝非豫让 邪？”曰：“我是也。”其友为泣曰：“以子之才，委质而臣事襄子 ，襄子 必近幸子。近幸子，乃为所欲，顾不易邪？何乃残身苦形，欲以求报襄子 ，不亦难乎！”豫让 曰：“既已委质臣事人，而求杀之，是怀二心以事其君也。且吾所为者极难耳！然所以为此者，将以愧天下后世之为人臣怀二心以事其君者也。”

既去，顷之，襄子 当出，豫让 伏于所当过之桥下。襄子 至桥，马惊，襄子 曰：“此必是豫让 也。”使人问之，果豫让 也。于是襄子 乃数豫让 曰：“子不尝事范 、中行氏 乎？智伯 尽灭之，而子不为报仇，而反委质臣于智伯 。智伯 亦已死矣，而子独何以为之报仇之深也？”豫让 曰：“臣事范 、中行氏 ，范 、中行氏 皆众人遇我，我故众人报之。至于智伯 ，国士遇我，我故国士报之。”襄子 喟然叹息而泣曰：“嗟乎豫子 ！子之为智伯 ，名既成矣，而寡人赦子，亦已足矣。子其自为计，寡人不复释子！”使兵围之。豫让 曰：“臣闻明主不掩人之美，而忠臣有死名之义，前君已宽赦臣，天下莫不称君之贤。今日之事，臣固伏诛，然愿请君之衣而击之焉，以致报仇之意，则虽死不恨。非所敢望也，敢布腹心！”于是襄子 大义之，乃使使持衣与豫让 。豫让 拔剑三跃而击之，曰：“吾可以下报智伯 矣！”遂伏剑自杀。死之日，赵国 志 士闻之，皆为涕泣。

其后四十馀年而轵 有聂政 之事。





聂政 者，轵深井里 人也。杀人避仇，与母、姊如齐 ，以屠为事。

久之，濮阳严仲子 事韩哀侯 ，与韩 相侠累 有郤。严仲子 恐诛，亡去，游求人可以报侠累 者。至齐 ，齐 人或言聂政 勇敢士也，避仇隐于屠者之间。严仲子 至门请，数反，然后具酒自畅聂政 母前。酒酣，严仲子 奉黄金百溢，前为聂政 母寿。聂政 惊怪其厚，固谢严仲子 。严仲子 固进，而聂政 谢曰：“臣幸有老母，家贫，客游以为狗屠，可以旦夕得甘脆以养亲。亲供养备，不敢当仲子 之赐。”严仲子 辟人，因为聂政 言曰：“臣有仇，而行游诸侯众矣；然至齐 ，窃闻足下义甚高，故进百金者，将用为大人粗粝之费，得以交足下之欢，岂敢以有求望邪！”聂政 曰：“臣所以降志辱身居市井屠者，徒幸以养老母；老母在，政 身未敢以许人也。”严仲子 固让，聂政 竟不肯受也。然严仲子 卒备宾主之礼而去。

久之，聂政 母死，既已葬，除服，聂政 曰：“嗟乎！政 乃市井之人，鼓刀以屠，而严仲子 乃诸侯之卿相也，不远千里，枉车骑而交臣。臣之所以待之，至浅鲜矣，未有大功可以称者，而严仲子 奉百金为亲寿，我虽不受，然是者徒深知政 也。夫贤者以感忿睚眦之意而亲信穷僻之人，而政 独安得默然而已乎！且前日要政 ，政 徒以老母；老母今以天年终，政 将为知己者用。”乃遂西至濮阳 ，见严仲子 曰：“前日所以不许仲子 者，徒以亲在；今不幸而母以天年终。仲子 所欲报仇者为谁？请得从事焉！”严仲子 具告曰：“臣之仇韩 相侠累 ，侠累 又韩 君之季父也，宗族盛多，居处兵卫甚设，臣欲使人刺之，终莫能就。今足下幸而不弃，请益其车骑壮士可为足下辅翼者。”聂政 曰：“韩 之与卫 ，相去中间不甚远，今杀人之相，相又国君之亲，此其势不可以多人，多人不能无生得失，生得失则语泄，语泄是韩 举国而与仲子 为仇，岂不殆哉！”遂谢车骑人徒，聂政 乃辞独行。

杖剑至韩 ，韩 相侠累 方坐府上，持兵戟而卫侍者甚众。聂政 直入，上阶刺杀侠累 ，左右大乱。聂政 大呼，所击杀者数十人，因自皮面决眼，自屠出肠，遂以死。

韩 取聂政 尸暴于市，购问莫知谁子。于是韩 悬购之，有能言杀相侠累 者予千金。久之莫知也。

政 姊荣 闻人有刺杀韩 相者，贼不得，国不知其名姓，暴其尸而悬之千金，乃於邑曰：“其是吾弟与？嗟乎，严仲子 知吾弟！”立起，如韩 ，之市，而 死者果政 也，伏尸哭极哀，曰：“是轵深井里 所谓聂政 者也。”市行者诸众人皆曰：“此人暴虐吾国相，王悬购其名姓千金，夫人不闻与？何敢来识之也？”荣 应之曰：“闻之。然政 所以蒙污辱自弃于市贩之间者，为老母幸无恙，妾未嫁也。亲既以天年下世，妾已嫁夫，严仲子 乃察举吾弟困污之中而交之，泽厚矣，可奈何！士固为知己者死，今乃以妾尚在之故，重自刑以绝踪，妾其奈何畏殁身之诛，终灭贤弟之名！”大惊韩 市人。乃大呼天者三，卒於邑悲哀而死政 之旁。

晋 、楚 、齐 、卫 闻之，皆曰：“非独政 能也，乃其姊亦烈女也。乡使政 诚知其姊无濡忍之志，不重暴骸之难，必绝险千里以列其名，姊弟俱僇于韩 市者，亦未必敢以身许严仲子 也。严仲子 亦可谓知人能得士矣！”

其后二百二十馀年秦 有荆轲 之事。





荆轲 者，卫 人也。其先乃齐 人，徙于卫 ，卫 人谓之庆卿 。而之燕 ，燕 人谓之荆卿 。

荆卿 好读书击剑，以术说卫元君 ，卫元君 不用。其后秦 伐魏 ，置东郡 ，徙卫元君 之支属于野王 。

荆轲 尝游过榆次 ，与盖聂 论剑，盖聂 怒而目之。荆轲 出，人或言复召荆卿 。盖聂 曰：“曩者吾与论剑有不称者，吾目之；试往，是宜去，不敢留。”使使往之主人，荆卿 则已驾而去榆次 矣。使者还报，盖聂 曰：“固去也，吾曩者目摄之！”

荆轲 游于邯郸 ，鲁句践 与荆轲 博，争道，鲁句践 怒而叱之，荆轲 默而逃去，遂不复会。

荆轲 既至燕 ，爱燕 之狗屠及善击筑者高渐离 。荆轲 嗜酒，日与狗屠及高渐离 饮于燕 市，酒酣以往，高渐离 击筑，荆轲 和而歌于市中，相乐也，已而相泣，旁若无人者。荆轲 虽游于酒人乎，然其为人沉深好书；其所游诸侯，尽与其贤豪长者相结。其之燕 ，燕 之处士田光先生 亦善待之，知其非庸人也。

居顷之，会燕太子丹 质秦 亡归燕 。燕太子丹 者，故尝质于赵 ，而秦王政 生于赵 ，其少时与丹 欢。及政 立为秦王 ，而丹 质于秦 。秦王 之遇燕太子丹 不善，故丹 怨而亡归。归而求为报秦王 者，国小，力不能。其后秦 日出兵山 东以伐齐 、楚 、三晋 ，稍蚕食诸侯，且至于燕 ，燕 君臣皆恐祸之至。太子丹 患之，问其傅鞠武 。武 对曰：“秦 地遍天下，威胁韩 、魏 、赵氏 ，北有甘泉 、谷口 之固，南有泾 、渭 之沃，擅巴 、汉 之饶，右陇 、蜀 之山，左关、殽 之险， 民众而士厉，兵革有馀。意有所出，则长城之南，易水 以北，未有所定也。奈何以见陵之怨，欲批其逆鳞哉！”丹 曰：“然则何由？”对曰：“请入图之。”

居有间，秦 将樊於期 得罪于秦王 ，亡之燕 ，太子受而舍之。鞠武 谏曰：“不可。夫以秦王 之暴而积怒于燕 ，足为寒心，又况闻樊将军 之所在乎？是谓‘委肉当饿虎之蹊’也，祸必不振矣！虽有管 、晏 ，不能为之谋也。愿太子疾遣樊将军 入匈奴 以灭口。请西约三晋 ，南连齐 、楚 ，北购于单于，其后乃可图也。”太子曰：“太傅之计，旷日弥久，心昏然，恐不能须臾。且非独于此也，夫樊将军 穷困于天下，归身于丹 ，丹 终不以迫于强秦 而弃所哀怜之交，置之匈奴 ，是固丹 命卒之时也。愿太傅更虑之。”鞠武 曰：“夫行危欲求安，造祸而求福，计浅而怨深，连结一人之后交，不顾国家之大害，此所谓‘资怨而助祸’矣。夫以鸿毛燎于炉炭之上，必无事矣。且以雕鸷之秦 ，行怨暴之怒，岂足道哉！燕 有田光先生 ，其为人智深而勇沉，可与谋。”太子曰：“愿因太傅而得交于田先生 ，可乎？”鞠武 曰：“敬诺。”出见田先生 ，道“太子愿图国事于先生也”。田光 曰：“敬奉教。”乃造焉。

太子逢迎，却行为导，跪而蔽席。田光 坐定，左右无人，太子避席而请曰：“燕秦 不两立，愿先生留意也。”田光 曰：“臣闻骐骥盛壮之时，一日而驰千里；至其衰老，驽马先之。今太子闻光 盛壮之时，不知臣精已消亡矣。虽然，光 不敢以图国事，所善荆卿 可使也。”太子曰：“愿因先生得结交于荆卿 ，可乎？”田光 曰：“敬诺。”即起，趋出。太子送至门，戒曰：“丹 所报，先生所言者，国之大事也，愿先生勿泄也！”田光 俯而笑曰：“诺。”偻行见荆卿 ，曰：“光 与子相善，燕国 莫不知。今太子闻光 壮盛之时，不知吾形已不逮也，幸而教之曰‘燕秦 不两立，愿先生留意也’。光 窃不自外，言足下于太子也，愿足下过太子于宫。”荆轲 曰：“谨奉教。”田光 曰：“吾闻之，长者为行，不使人疑之。今太子告光 曰‘所言者，国之大事也，愿先生勿泄’，是太子疑光 也。夫为行而使人疑之，非节侠也。”欲自杀以激荆卿 ，曰：“愿足下急过太子，言光 已死，明不言也。”因遂自刎而死。

荆轲 遂见太子，言田光 已死，致光 之言。太子再拜而跪，膝行流涕，有顷而后言曰：“丹 所以诫田先生 毋言者，欲以成大事之谋也。今田先生 以死明不言，岂丹 之心哉！”荆轲 坐定，太子避席顿首曰：“田先生 不知丹 之不肖，使得至前，敢有所道，此天之所以哀燕 而不弃其孤也。今秦 有贪利之心，而欲不可足也。非尽天下之地，臣海内之王者，其意不厌。今秦 已虏韩王 ，尽纳其地。又举兵南伐楚 ，北临赵 ；王翦 将数十万之众距漳 、邺 ，而李信 出太原 、云中 。赵 不能支秦 ，必入臣，入臣则祸至燕 。燕 小弱，数困于 兵，今计举国不足以当秦 。诸侯服秦 ，莫敢合从。丹 之私计愚，以为诚得天下之勇士使于秦 ，窥以重利；秦王 贪，其势必得所愿矣。诚得劫秦王 ，使悉反诸侯侵地，若曹沫 之与齐桓公 ，则大善矣；则不可，因而刺杀之。彼秦 大将擅兵于外而内有乱，则君臣相疑，以其间诸侯得合从，其破秦 必矣。此丹 之上愿，而不知所委命，唯荆卿 留意焉。”久之，荆轲 曰：“此国之大事也，臣驽下，恐不足任使。”太子前顿首，固请毋让，然后许诺。于是尊荆卿 为上卿，舍上舍。太子日造门下，供太牢具，异物间进，车骑美女恣荆轲 所欲，以顺适其意。

久之，荆轲 未有行意。秦 将王翦 破赵 ，虏赵王 ，尽收入其地，进兵北略地至燕 南界，太子丹 恐惧，乃请荆轲 曰：“秦 兵旦暮渡易水 ，则虽欲长侍足下，岂可得哉！”荆轲 曰：“微太子言，臣愿谒之。今行而毋信，则秦未可亲也。夫樊将军 ，秦王 购之金千斤，邑万家。诚得樊将军 首与燕督亢 之地图，奉献秦王 ，秦王 必说见臣，臣乃得有以报。”太子曰：“樊将军 穷困来归丹 ，丹 不忍以己之私而伤长者之意，愿足下更虑之！”

荆轲 知太子不忍，乃遂私见樊於期 曰：“秦 之遇将军可谓深矣，父母宗族皆为戮没。今闻购将军首金千斤，邑万家，将奈何？”於期 仰天太息流涕曰：“於期 每念之，常痛于骨髓，顾计不知所出耳！”荆轲 曰：“今有一言可以解燕国 之患，报将军之仇者，何如？”於期 乃前曰：“为之奈何？”荆轲 曰：“愿得将军之首以献秦王 ，秦王 必喜而见臣，臣左手把其袖，右手椹其胸，然则将军之仇报而燕 见陵之愧除矣。将军岂有意乎？”樊於期 偏袒搤腕而进曰：“此臣之日夜切齿腐心也，乃今得闻教！”遂自刭。太子闻之，驰往，伏尸而哭，极哀。既已不可奈何，乃遂盛樊於期 首函封之。

于是太子豫求天下之利匕首，得赵 人徐夫人 匕首，取之百金，使工以药焠之，以试人，血濡缕，人无不立死者。乃装为遣荆卿 。燕国 有勇士秦舞阳 ，年十三，杀人，人不敢忤视。乃令秦舞阳 为副。荆轲 有所待，欲与俱；其人居远未来，而为治行。顷之，未发，太子迟之，疑其改悔，乃复请曰：“日已尽矣，荆轲 岂有意哉？丹 请得先遣秦舞阳 。”荆轲 怒，叱太子曰：“何太子之遣？往而不返者，竖子也！且提一匕首入不测之强秦 ，仆所以留者，待吾客与俱。今太子迟之，请辞决矣！”遂发。

太子及宾客知其事者，皆白衣冠以送之。至易水 之上，既祖，取道，高渐离 击筑，荆轲 和而歌，为变徵之声，士皆垂泪涕泣。又前而为歌曰：“风萧萧兮易水 寒，壮士一去兮不复还！”复为羽声慷慨，士皆瞋目，发尽上指冠。于是荆轲 就车而去，终已不顾。

遂至秦 ，持千金之资币物，厚遗秦王 宠臣中庶子蒙嘉 。嘉 为先言于秦王 曰：“燕王 诚振怖大王之威，不敢举兵以逆军吏，愿举国为内臣，比诸侯之列，给贡职如郡县，而得奉守先王之宗庙。恐惧不敢自陈，谨斩樊於期 之头，及献燕督亢 之地图，函封，燕王 拜送于庭，使使以闻大王，唯大王命之。”秦王 闻之，大喜，乃朝服，设九宾，见燕 使者咸阳宫 。荆轲 奉樊於期 头函，而秦舞阳 奉地图柙，以次进。至陛，秦舞阳 色变振恐，群臣怪之。荆轲 顾笑舞阳 ，前谢曰：“北蕃蛮夷之鄙人，未尝见天子，故振慑。愿大王少假借之，使得毕使于前。”秦王 谓轲 曰：“取舞阳 所持地图。”轲 既取图奏之，秦王 发图，图穷而匕首见。因左手把秦王 之袖，而右手持匕首椹之。未至身，秦王 惊，自引而起，袖绝。拔剑，剑长，操其室。时惶急，剑坚，故不可立拔。荆轲 逐秦王 ，秦王 环柱而走。群臣皆愕，卒起不意，尽失其度，而秦 法，群臣侍殿上者不得持尺寸之兵；诸郎中执兵皆陈殿下，非有诏召不得上。方急时，不及召下兵，以故荆轲 乃逐秦王 。而卒惶急，无以击轲 ，而以手共搏之。是时侍医夏无且 以其所奉药囊提荆轲 也。秦王 方环柱走，卒惶急，不知所为，左右乃曰：“王负剑！”负剑，遂拔以击荆轲 ，断其左股。荆轲 废，乃引其匕首以掷秦王 ，不中，中桐柱。秦王 复击轲 ，轲 被八创。轲 自知事不就，倚柱而笑，箕踞以骂曰：“事所以不成者，以欲生劫之，必得约契以报太子也。”于是左右既前杀轲 ，秦王 不怡者良久。已而论功，赏群臣及当坐者各有差，而赐夏无且 黄金二百溢，曰：“无且 爱我，乃以药囊提荆轲 也。”

于是秦王 大怒，益发兵诣赵 ，诏王翦 军以伐燕 。十月而拔蓟城 。燕王喜 、太子丹 等尽率其精兵东保于辽东 。秦 将李信 追击燕王 急，代王嘉 乃遗燕王喜 书曰：“秦 所以尤追燕 急者，以太子丹 故也。今王诚杀丹 献之秦王 ，秦王 必解，而社稷幸得血食。”其后李信 追丹 ，丹 匿衍水 中，燕王 乃使使斩太子丹 ，欲献之秦 。秦 复进兵攻之。后五年，秦 卒灭燕 ，虏燕王喜 。

其明年，秦 并天下，立号为皇帝。于是秦 逐太子丹 、荆轲 之客，皆亡。高渐离 变名姓为人庸保，匿作于宋子 。久之，作苦，闻其家堂上客击筑，傍徨不能去。每出言曰：“彼有善有不善。”从者以告其主，曰：“彼庸乃知音，窃言是非。”家丈人召使前击筑，一坐称善，赐酒。而高渐离 念久隐畏约无穷时，乃退，出其装匣中筑与其善衣，更容貌而前。举坐客皆惊，下与抗礼，以为上客。使击筑而歌，客无不流涕而去者。宋子 传客之，闻于秦始皇 。秦始皇 召见，人有识者，乃曰：“高渐离 也。”秦皇帝 惜其善击筑，重赦之，乃嚯其目。使击筑，未尝不称善。稍益近之，高渐离 乃以铅置筑中，复 进得近，举筑朴秦皇帝 ，不中。于是遂诛高渐离 ，终身不复近诸侯之人。

鲁句践 已闻荆轲 之刺秦王 ，私曰：“嗟乎，惜哉，其不讲于刺剑之术也！甚矣，吾不知人也！曩者吾叱之，彼乃以我为非人也！”





太史公 曰：世言荆轲 ，其称太子丹 之命，“天雨粟，马生角”也，太过。又言荆轲 伤秦王 ，皆非也。始公孙季功 、董生 与夏无且 游，具知其事，为余道之如是。自曹沫 至荆轲 五人，此其义或成或不成，然其立意较然，不欺其志，名垂后世，岂妄也哉！





史记卷八十七

李斯列传第二十七


李斯 者，楚上蔡 人也。年少时，为郡小吏，见吏舍厕中鼠食不洁，近人犬，数惊恐之。斯 入仓，观仓中鼠，食积粟，居大庑之下，不见人犬之忧。于是李斯 乃叹曰：“人之贤不肖譬如鼠矣，在所自处耳！”

乃从荀卿 学帝王之术。学已成，度楚王 不足事，而六国皆弱，无可为建功者，欲西入秦 。辞于荀卿 曰：“斯 闻得时无怠，今万乘方争时，游者主事。今秦王 欲吞天下，称帝而治，此布衣驰骛之时而游说者之秋也。处卑贱之位而计不为者，此禽鹿视肉，人面而能强行者耳。故诟莫大于卑贱，而悲莫甚于穷困。久处卑贱之位，困苦之地，非世而恶利，自托于无为，此非士之情也。故斯 将西说秦王 矣。”

至秦 ，会庄襄王 卒，李斯 乃求为秦 相文信侯吕不韦 舍人；不韦 贤之，任以为郎。李斯 因以得说，说秦王 曰：“胥人者，去其几也。成大功者，在因瑕衅而遂忍之。昔者秦穆公 之霸，终不东并六国者，何也？诸侯尚众，周 德未衰，故五伯 迭兴，更尊周室 。自秦孝公 以来，周室 卑微，诸侯相兼，关东 为六国，秦 之乘胜役诸侯，盖六世矣。今诸侯服秦 ，譬若郡县。夫以秦 之强，大王之贤，由灶上骚除，足以灭诸侯，成帝业，为天下一统，此万世之一时也。今怠而不急就，诸侯复强，相聚约从，虽有黄帝 之贤，不能并也。”秦王 乃拜斯 为长史，听其计，阴遣谋士赍持金玉以游说诸侯。诸侯名士可下以财者，厚遗结之；不肯者，利剑刺之。离其君臣之计，秦王 乃使其良将随其后。秦王 拜斯 为客卿。





会韩 人郑国 来间秦 ，以作注溉渠，已而觉。秦 宗室大臣皆言秦王 曰：“诸侯人来事秦 者，大抵为其主游间于秦 耳，请一切逐客。”李斯 议亦在逐中。斯 乃上书曰：


臣闻吏议逐客，窃以为过矣。昔缪公 求士，西取由余 于戎 ，东得百里奚 于宛 ，迎蹇叔 于宋 ，来丕豹 、公孙支 于晋 。此五子者，不产于 秦 ，而缪公 用之，并国二十，遂霸西戎 。孝公 用商鞅 之法，移风易俗，民以殷盛，国以富强，百姓乐用，诸侯亲服，获楚 、魏 之师，举地千里，至今治强。惠王 用张仪 之计，拔三川 之地，西并巴 、蜀 ，北收上郡 ，南取汉中 ，包九夷，制鄢 、郢 ，东据成皋 之险，割膏腴之壤，遂散六国之从，使之西面事秦 ，功施到今。昭王 得范睢 ，废穰侯 ，逐华阳 ，强公室，杜私门，蚕食诸侯，使秦 成帝业。此四君者，皆以客之功。由此观之，客何负于秦 哉！向使四君却客而不内，疏士而不用，是使国无富利之实而秦 无强大之名也。

今陛下致昆山 之玉，有随 、和 之宝，垂明月之珠，服太阿之剑，乘纤离之马，建翠凤之旗，树灵鼍之鼓。此数宝者，秦 不生一焉，而陛下说之，何也？必秦国 之所生然后可，则是夜光之璧不饰朝廷，犀象之器不为玩好，郑 、卫 之女不充后宫，而骏良 不实外厩，江南 金锡不为用，西蜀 丹青不为采。所以饰后宫、充下陈、娱心意、说耳目者，必出于秦 然后可，则是宛 珠之簪，傅玑之珥，阿缟之衣，锦绣之饰不进于前，而随俗雅化佳冶窈窕赵 女不立于侧也。夫击瓮叩缶弹筝搏髀，而歌呼呜呜快耳者，真秦 之声也；郑 、卫 、桑间 、昭 、虞 、武 、象 者，异国之乐也。今弃击瓮叩缶而就郑卫 ，退弹筝而取昭虞 ，若是者何也？快意当前，适观而已矣。今取人则不然。不问可否，不论曲直，非秦 者去，为客者逐。然则是所重者在乎色乐珠玉，而所轻者在乎人民也。此非所以跨海内制诸侯之术也。

臣闻地广者粟多，国大者人众，兵强则士勇。是以太山 不让土壤，故能成其大；河海不择细流，故能就其深；王者不却众庶，故能明其德。是以地无四方，民无异国，四时充美，鬼神降福，此五帝 、三王 之所以无敌也。今乃弃黔首以资敌国，却宾客以业诸侯，使天下之士退而不敢西向，裹足不入秦 ，此所谓“藉寇兵而赍盗粮”者也。

夫物不产于秦 ，可宝者多；士不产于秦 ，而愿忠者众。今逐客以资敌国，损民以益仇，内自虚而外树怨于诸侯，求国无危，不可得也。



秦王 乃除逐客之令，复李斯 官，卒用其计谋。官至廷尉。二十馀年，竞并天下，尊主为皇帝，以斯 为丞相。夷郡县城，销其兵刃，示不复用。使秦 无尺土之封，不立子弟为王、功臣为诸侯者，使后无战攻之患。





始皇 三十四年，置酒咸阳宫 ，博士仆射周青臣 等颂称始皇 威德。齐 人淳于越 进谏曰：“臣闻之，殷周 之王千馀岁，封子弟功臣自为支辅。今陛下 有海内，而子弟为匹夫，卒有田常 、六卿之患，臣无辅弼，何以相救哉？事不师古而能长久者，非所闻也。今青臣 等又面谀以重陛下过，非忠臣也。”始皇 下其议丞相。丞相谬其说，绌其辞，乃上书曰：“古者天下散乱，莫能相一，是以诸侯并作，语皆道古以害今，饰虚言以乱实，人善其所私学，以非上所建立。今陛下并有天下，别白黑而定一尊；而私学乃相与非法教之制，闻令下，即各以其私学议之，入则心非，出则巷议，非主以为名，异趣以为高，率群下以造谤。如此不禁，则主势降乎上，党与成乎下。禁之便。臣请诸有文学诗书 百家语者，蠲除去之。令到满三十日弗去，黥为城旦。所不去者，医药卜筮种树之书。若有欲学者，以吏为师。”始皇 可其议，收去诗书 百家之语以愚百姓，使天下无以古非今。明法度，定律令，皆以始皇 起。同文书。治离宫别馆，周遍天下。明年，又巡狩，外攘四夷，斯 皆有力焉。





斯 长男由 为三川 守，诸男皆尚秦 公主，女悉嫁秦 诸公子。三川 守李由 告归咸阳 ，李斯 置酒于家，百官长皆前为寿，门廷车骑以千数。李斯 喟然而叹曰：“嗟乎！吾闻之荀卿 曰‘物禁大盛’。夫斯 乃上蔡 布衣，闾巷之黔首，上不知其驽下，遂擢至此。当今人臣之位无居臣上者，可谓富贵极矣。物极则衰，吾未知所税驾也！”





始皇 三十七年十月，行出游会稽 ，并海上，北抵琅邪 。丞相斯 、中车府令赵高 兼行符玺令事，皆从。始皇 有二十馀子，长子扶苏 以数直谏上，上使监兵上郡 ，蒙恬 为将。少子胡亥 爱，请从，上许之。馀子莫从。

其年七月，始皇帝 至沙丘 ，病甚，令赵高 为书赐公子扶苏 曰：“以兵属蒙恬 ，与丧会咸阳 而葬。”书已封，未授使者，始皇 崩。书及玺皆在赵高 所，独子胡亥 、丞相李斯 、赵高 及幸宦者五六人知始皇 崩，馀群臣皆莫知也。李斯 以为上在外崩，无真太子，故秘之。置始皇 居辒辌车中，百官奏事上食如故，宦者辄从辒辌车中可诸奏事。

赵高 因留所赐扶苏 玺书，而谓公子胡亥 曰：“上崩，无诏封王诸子而独赐长子书。长子至，即立为皇帝，而子无尺寸之地，为之奈何？”胡亥 曰：“固也。吾闻之，明君知臣，明父知子。父捐命，不封诸子，何可言者！”赵高 曰：“不然。方今天下之权，存亡在子与高 及丞相耳，愿子图之。且夫臣人与见臣于人，制人与见制于人，岂可同日道哉！”胡亥 曰：“废兄而立弟，是不义也；不奉父诏而畏死，是不孝也；能薄而材谫，强因人之功，是不能 也。三者逆德，天下不服，身殆倾危，社稷不血食。”高 曰：“臣闻汤 、武 杀其主，天下称义焉，不为不忠。卫君 杀其父，而卫国 载其德，孔子 著之，不为不孝。夫大行不小谨，盛德不辞让，乡曲各有宜而百官不同功。故顾小而忘大，后必有害；狐疑犹豫，后必有悔。断而敢行，鬼神避之，后有成功。愿子遂之！”胡亥 喟然叹曰：“今大行未发，丧礼未终，岂宜以此事干丞相哉！”赵高 曰：“时乎时乎，间不及谋！赢粮跃马，唯恐后时！”

胡亥 既然高 之言，高 曰：“不与丞相谋，恐事不能成，臣请为子与丞相谋之。”高 乃谓丞相斯 曰：“上崩，赐长子书，与丧会咸阳 而立为嗣。书未行，今上崩，未有知者也。所赐长子书及符玺皆在胡亥 所，定太子在君侯与高 之口耳。事将何如？”斯 曰：“安得亡国之言！此非人臣所当议也！”高 曰：“君侯自料能孰与蒙恬 ？功高孰与蒙恬 ？谋远不失孰与蒙恬 ？无怨于天下孰与蒙恬 ？长子旧而信之孰与蒙恬 ？”斯 曰：“此五者皆不及蒙恬 ，而君责之何深也？”高 曰：“高 固内官之厮役也，幸得以刀笔之文进入秦 宫，管事二十馀年，未尝见秦 免罢丞相功臣有封及二世者也，卒皆以诛亡。皇帝二十馀子，皆君之所知。长子刚毅而武勇，信人而奋士，即位必用蒙恬 为丞相，君侯终不怀通侯之印归于乡里，明矣。高 受诏教习胡亥 ，使学以法事数年矣，未尝见过失。慈仁笃厚，轻财重士，辩于心而诎于口，尽礼敬士，秦 之诸子未有及此者，可以为嗣。君计而定之。”斯 曰：“君其反位！斯 奉主之诏，听天之命，何虑之可定也？”高 曰：“安可危也，危可安也。安危不定，何以贵圣？”斯 曰：“斯 ，上蔡 闾巷布衣也，上幸擢为丞相，封为通侯，子孙皆至尊位重禄者，故将以存亡安危属臣也。岂可负哉！夫忠臣不避死而庶几，孝子不勤劳而见危，人臣各守其职而已矣。君其勿复言，将令斯 得罪。”高 曰：“盖闻圣人迁徙无常，就变而从时，见末而知本，观指而睹归。物固有之，安得常法哉！方今天下之权命悬于胡亥 ，高 能得志焉。且夫从外制中谓之惑，从下制上谓之贼。故秋霜降者草花落，水摇动者万物作，此必然之效也。君何见之晚？”斯 曰：“吾闻晋 易太子，三世不安；齐桓 兄弟争位，身死为戮；纣 杀亲戚，不听谏者，国为丘墟，遂危社稷：三者逆天，宗庙不血食。斯 其犹人哉，安足为谋！”高 曰：“上下合同，可以长久；中外若一，事无表里。君听臣之计，即长有封侯，世世称孤，必有乔松之寿，孔 、墨 之智。今释此而不从，祸及子孙，足以为寒心。善者因祸为福，君何处焉？”斯 乃仰天而叹，垂泪太息曰：“嗟乎！独遭乱世，既以不能死，安托命哉！”于是斯 乃听高 。高 乃报胡亥 曰：“臣请奉太子之明命以报丞相，丞相斯 敢不奉令！”

于是乃相与谋，诈为受始皇 诏丞相，立子胡亥 为太子。更为书赐长子扶苏 曰：“朕巡天下，祷祠名山诸神以延寿命。今扶苏 与将军蒙恬 将师数十万以屯边，十有馀年矣，不能进而前，士卒多耗，无尺寸之功，乃反数上书直言诽谤我所为，以不得罢归为太子，日夜怨望。扶苏 为人子不孝，其赐剑以自裁！将军恬 与扶苏 居外，不匡正，宜知其谋。为人臣不忠，其赐死，以兵属裨将王离 。”封其书以皇帝玺，遣胡亥 客奉书赐扶苏 于上郡 。

使者至，发书，扶苏 泣，入内舍，欲自杀。蒙恬 止扶苏 曰：“陛下居外，未立太子，使臣将三十万众守边，公子为监，此天下重任也。今一使者来，即自杀，安知其非诈？请复请，复请而后死，未暮也。”使者数趣之。扶苏 为人仁，谓蒙恬 曰：“父而赐子死，尚安复请！”即自杀。蒙恬 不肯死，使者即以属吏，系于阳周 。

使者还报，胡亥 、斯 、高 大喜。至咸阳 ，发丧，太子立为二世皇帝 。以赵高 为郎中令，常侍中用事。





二世 燕居，乃召高 与谋事，谓曰：“夫人生居世间也，譬犹骋六骥过决隙也。吾既已临天下矣，欲悉耳目之所好，穷心志之所乐，以安宗庙而乐万姓，长有天下，终吾年寿，其道可乎？”高 曰：“此贤主之所能行也，而昏乱主之所禁也。臣请言之，不敢避斧钺之诛，愿陛下少留意焉。夫沙丘 之谋，诸公子及大臣皆疑焉，而诸公子尽帝兄，大臣又先帝之所置也。今陛下初立，此其属意怏怏皆不服，恐为变。且蒙恬 已死，蒙毅 将兵居外，臣战战栗栗，唯恐不终。且陛下安得为此乐乎？”二世 曰：“为之奈何？”赵高 曰：“严法而刻刑，令有罪者相坐诛，至收族，灭大臣而远骨肉；贫者富之，贱者贵之。盖除去先帝之故臣，更置陛下之所亲信者近之。此则阴德归陛下，害除而奸谋塞，群臣莫不被润泽，蒙厚德，陛下则高枕肆志宠乐矣。计莫出于此。”二世 然高 之言，乃更为法律。于是群臣诸公子有罪，辄下高 ，令鞠治之。杀大臣蒙毅 等，公子十二人僇死咸阳 市，十公主矺死于杜 ，财物入于县官，相连坐者不可胜数。

公子高 欲奔，恐收族，乃上书曰：“先帝无恙时，臣入则赐食，出则乘舆。御府之衣，臣得赐之；中厩之宝马，臣得赐之。臣当从死而不能，为人子不孝，为人臣不忠。不忠者无名以立于世，臣请从死，愿葬郦山 之足。唯上幸哀怜之。”书上，胡亥 大说，召赵高 而示之，曰：“此可谓急乎？”赵高 曰：“人臣当忧死而不暇，何变之得谋！”胡亥 可其书，赐钱十万以葬。

法令诛罚日益刻深，群臣人人自危，欲畔者众。又作阿房之宫 ，治直 道、驰道，赋敛愈重，戍徭无已。于是楚 戍卒陈胜 、吴广 等乃作乱，起于山 东，杰俊相立，自置为侯王，叛秦 ，兵至鸿门 而却。李斯 数欲请间谏，二世不许。而二世 责问李斯 曰：“吾有私议而有所闻于韩子 也，曰‘尧 之有天下也，堂高三尺，采椽不斲，茅茨不翦，虽逆旅之宿不勤于此矣。冬日鹿裘，夏日葛衣，粢粝之食，藜藿之羹，饭土匦，啜土铡，虽监门之养不觳于此矣。禹 凿龙门 ，通大夏 ，疏九河，曲九防，决淳水致之海，而股无胈，胫无毛，手足胼胝，面目黎黑，遂以死于外，葬于会稽 ，臣虏之劳不烈于此矣’。然则夫所贵于有天下者，岂欲苦形劳神，身处逆旅之宿，口食监门之养，手持臣虏之作哉？此不肖人之所勉也，非贤者之所务也。彼贤人之有天下也，专用天下适己而已矣，此所以贵于有天下也。夫所谓贤人者，必能安天下而治万民，今身且不能利，将恶能治天下哉！故吾愿赐志广欲，长享天下而无害，为之奈何？”李斯 子由 为三川 守，群盗吴广 等西略地，过去弗能禁。章邯 以破逐广 等兵，使者覆案三川 相属，诮让斯 居三公位，如何令盗如此。李斯 恐惧，重爵禄，不知所出，乃阿二世 意欲求容，以书对曰：


夫贤主者，必且能全道而行督责之术者也。督责之，则臣不敢不竭能以徇其主矣。此臣主之分定，上下之义明，则天下贤不肖莫敢不尽力竭任以徇其君矣。是故主独制于天下而无所制也，能穷乐之极矣。贤明之主也，可不察焉！

故申子 曰“有天下而不恣睢，命之曰以天下为桎梏”者，无他焉，不能督责，而顾以其身劳于天下之民，若尧 、禹 然，故谓之“桎梏”也。夫不能修申 、韩 之明术，行督责之道，专以天下自适也，而徒务苦形劳神，以身徇百姓，则是黔首之役，非畜天下者也，何足贵哉！夫以人徇己，则己贵而人贱；以己徇人，则己贱而人贵。故徇人者贱，而人所徇者贵，自古及今，未有不然者也。凡古之所为尊贤者，为其贵也；而所为恶不肖者，为其贱也。而尧 、禹 以身徇天下者也，因随而尊之，则亦失所为尊贤之心矣夫！可谓大缪矣。谓之为“桎梏”，不亦宜乎？不能督责之过也。

故韩子 曰“慈母有败子而严家无格虏”者，何也？则能罚之加焉必也。故商君 之法，刑弃灰于道者。夫弃灰，薄罪也，而被刑，重罚也。彼唯明主为能深督轻罪。夫罪轻且督深，而况有重罪乎？故民不敢犯也。是故韩子 曰“布帛寻常，庸人不释，铄金百溢，盗跖 不搏”者，非庸人之心重，寻常之利深，而盗跖 之欲浅也；又不以盗跖 之行，为轻百镒之重也，搏必随手刑，则盗跖 不搏百镒；而罚不必行也，则庸 人不释寻常。是故城高五丈，而楼季 不轻犯也；泰山 之高百仞，而跛样牧其上。夫楼季 也而难五丈之限，岂跛 也而易百仞之高哉？峭堑之势异也。明主圣王之所以能久处尊位，长执重势，而独擅天下之利者，非有异道也，能独断而审督责，必深罚，故天下不敢犯也。今不务所以不犯，而事慈母之所以败子也，则亦不察于圣人之论矣。夫不能行圣人之术，则舍为天下役何事哉？可不哀邪！

且夫俭节仁义之人立于朝，则荒肆之乐辍矣；谏说论理之臣闲于侧，则流漫之志屈矣；烈士死节之行显于世，则淫康之虞废矣。故明主能外此三者，而独操主术以制听从之臣，而修其明法，故身尊而势重也。凡贤主者，必将能拂世磨俗，而废其所恶，立其所欲，故生则有尊重之势，死则有贤明之谥也。是以明君独断，故权不在臣也。然后能灭仁义之途，掩驰说之口，困烈士之行，塞聪掩明，内独视听，故外不可倾以仁义烈士之行，而内不可夺以谏说忿争之辩。故能荦然独行恣睢之心而莫之敢逆。若此然后可谓能明申 、韩 之术，而修商君 之法。法修术明而天下乱者，未之闻也，故曰“王道约而易操”也。唯明主为能行之。若此则谓督责之诚则臣无邪，臣无邪则天下安，天下安则主严尊，主严尊则督责必，督责必则所求得，所求得则国家富，国家富则君乐丰。故督责之术设，则所欲无不得矣。群臣百姓救过不给，何变之敢图？若此则帝道备，而可谓能明君臣之术矣。虽申 、韩 复生，不能加也。



书奏，二世 悦。于是行督责益严，税民深者为明吏。二世 曰：“若此则可谓能督责矣。”刑者相半于道，而死人日成积于市。杀人众者为忠臣。二世 曰：“若此则可谓能督责矣。”





初，赵高 为郎中令，所杀及报私怨众多，恐大臣入朝奏事毁恶之，乃说二世 曰：“天子所以贵者，但以闻声，群臣莫得见其面，故号曰‘朕’。且陛下富于春秋，未必尽通诸事，今坐朝廷，谴举有不当者，则见短于大臣，非所以示神明于天下也。且陛下深拱禁中，与臣及侍中习法者待事，事来有以揆之。如此，则大臣不敢奏疑事，天下称圣主矣。”二世 用其计，乃不坐朝廷见大臣，居禁中。赵高 常侍中用事，事皆决于赵高 。

高 闻李斯 以为言，乃见丞相曰：“关东 群盗多，今上急益发徭治阿房宫 ，聚狗马无用之物。臣欲谏，为位贱。此真君侯之事，君何不谏？”李斯 曰：“固也，吾欲言之久矣。今时上不坐朝廷，上居深宫，吾有所言者，不可 传也，欲见无闲。”赵高 谓曰：“君诚能谏，请为君候上闲语君。”于是赵高 待二世 方燕乐，妇女居前，使人告丞相：“上方闲，可奏事。”丞相至宫门上谒，如此者三。二世 怒曰：“吾常多闲日，丞相不来。吾方燕私，丞相辄来请事。丞相岂少我哉？且固我哉？”赵高 因曰：“如此殆矣！夫沙丘 之谋，丞相与焉。今陛下已立为帝，而丞相贵不益，此其意亦望裂地而王矣。且陛下不问臣，臣不敢言。丞相长男李由 为三川 守，楚 盗陈胜 等皆丞相傍县之子，以故楚 盗公行，过三川 ，城守不肯击。高 闻其文书相往来，未得其审，故未敢以闻。且丞相居外，权重于陛下。”二世 以为然。欲案丞相，恐其不审，乃使人案验三川 守与盗通状。李斯 闻之。

是时二世 在甘泉 ，方作角抵优俳之观。李斯 不得见，因上书言赵高 之短曰：“臣闻之，臣疑其君，无不危国；妾疑其夫，无不危家。今有大臣于陛下擅利擅害，与陛下无异，此甚不便。昔者司城子罕 相宋 ，身行刑罚，以威行之，期年遂劫其君。田常 为简公 臣，爵列无敌于国，私家之富与公家均，布惠施德，下得百姓，上得群臣，阴取齐国 ，杀宰予 于庭，即弑简公 于朝，遂有齐国 。此天下所明知也。今高 有邪佚之志，危反之行，如子罕 相宋 也；私家之富，若田氏 之于齐 也。兼行田常 、子罕 之逆道而劫陛下之威信，其志若韩玘 为韩安 相也。陛下不图，臣恐其为变也。”二世 曰：“何哉？夫高 ，故宦人也，然不为安肆志，不以危易心，洁行修善，自使至此，以忠得进，以信守位，朕实贤之，而君疑之，何也？且朕少失先人，无所识知，不习治民，而君又老，恐与天下绝矣。朕非属赵君 ，当谁任哉？且赵君 为人精廉强力，下知人情，上能适朕，君其勿疑。”李斯 曰：“不然。夫高 ，故贱人也，无识于理，贪欲无厌，求利不止，列势次主，求欲无穷，臣故曰殆。”二世 已前信赵高 ，恐李斯 杀之，乃私告赵高 。高 曰：“丞相所患者独高 ，高 已死，丞相即欲为田常 所为。”于是二世 曰：“其以李斯 属郎中令！”

赵高 案治李斯 。李斯 拘执束缚，居囹圄中，仰天而叹曰：“嗟乎，悲夫！不道之君，何可为计哉！昔者桀 杀关龙逢 ，纣 杀王子比干 ，吴王夫差 杀伍子胥 。此三臣者，岂不忠哉，然而不免于死，身死而所忠者非也。今吾智不及三子，而二世 之无道过于桀 、纣 、夫差 ，吾以忠死，宜矣。且二世 之治岂不乱哉！日者夷其兄弟而自立也，杀忠臣而贵贱人，作为阿房 之宫，赋敛天下。吾非不谏也，而不吾听也。凡古圣王，饮食有节，车器有数，宫室有度，出令造事，加费而无益于民利者禁，故能长久治安。今行逆于昆弟，不顾其咎；侵杀忠臣，不思其殃；大为宫室，厚赋天下，不爱其费：三者已行，天下不听。今反者已有天下之半矣，而心尚未寤也，而以赵高 为佐，吾 必见寇至咸阳 ，麋鹿游于朝也。”

于是二世 乃使高 案丞相狱，治罪，责斯 与子由 谋反状，皆收捕宗族宾客。赵高 治斯 ，榜掠千馀，不胜痛，自诬服。斯 所以不死者，自负其辩，有功，实无反心，幸得上书自陈，幸二世 之悟而赦之。李斯 乃从狱中上书曰：“臣为丞相，治民三十馀年矣。逮秦 地之狭隘。先王之时秦 地不过千里，兵数十万。臣尽薄材，谨奉法令，阴行谋臣，资之金玉，使游说诸侯，阴修甲兵，饰政教，官斗士，尊功臣，盛其爵禄，故终以胁韩 弱魏 ，破燕 、赵 ，夷齐 、楚 ，卒兼六国，虏其王，立秦 为天子。罪一矣。地非不广，又北逐胡 、貉 ，南定百越 ，以见秦 之强。罪二矣。尊大臣，盛其爵位，以固其亲。罪三矣。立社稷，修宗庙，以明主之贤。罪四矣。更克画，平斗斛度量，文章布之天下，以树秦 之名。罪五矣。治驰道，兴游观，以见主之得意。罪六矣。缓刑罚，薄赋敛，以遂主得众之心，万民戴主，死而不忘。罪七矣。若斯 之为臣者，罪足以死固久矣。上幸尽其能力，乃得至今，愿陛下察之！”书上，赵高 使吏弃去不奏，曰：“囚安得上书！”

赵高 使其客十馀辈诈为御史、谒者、侍中，更往覆讯斯 。斯 更以其实对，辄使人复榜之。后二世 使人验斯 ，斯 以为如前，终不敢更言，辞服。奏当上，二世 喜曰：“微赵君 ，几为丞相所卖。”及二世 所使案三川 之守至，则项梁 已击杀之。使者来，会丞相下吏，赵高 皆妄为反辞。

二世 二年七月，具斯 五刑，论腰斩咸阳 市。斯 出狱，与其中子俱执，顾谓其中子曰：“吾欲与若复牵黄犬俱出上蔡 东门逐狡兔，岂可得乎？”遂父子相哭，而夷三族。





李斯 已死，二世 拜赵高 为中丞相，事无大小辄决于高 。高 自知权重，乃献鹿，谓之马。二世 问左右：“此乃鹿也？”左右皆曰“马也”。二世 惊，自以为惑，乃召太卜，令卦之。太卜曰：“陛下春秋郊祀，奉宗庙鬼神，斋戒不明，故至于此。可依盛德而明斋戒。”于是乃入上林 斋戒。日游弋猎，有行人入上林 中，二世 自射杀之。赵高 教其女婿咸阳 令阎乐 劾不知何人贼杀人移上林 。高乃谏二世 曰：“天子无故贼杀不辜人，此上帝之禁也，鬼神不享，天且降殃，当远避宫以禳之。”二世 乃出居望夷之宫 。

留三日，赵高 诈诏卫士，令士皆素服持兵内乡，入告二世 曰：“山 东群盗兵大至！”二世 上观而见之，恐惧，高 即因劫令自杀。引玺而佩之，左右百官莫从；上殿，殿欲坏者三。高 自知天弗与，群臣弗许，乃召始皇 弟，授之玺。

子婴 即位，患之，乃称疾不听事，与宦者韩谈 及其子谋杀高 。高 上谒，请病，因召入，令韩谈 刺杀之，夷其三族。

子婴 立三月，沛公 兵从武关 入，至咸阳 ，群臣百官皆畔，不敌。子婴 与妻子自系其颈以组，降轵道 旁。沛公 因以属吏，项王 至而斩之，遂以亡天下。





史记卷八十八

蒙恬列传第二十八


蒙恬 者，其先齐 人也。恬 大父蒙骜 ，自齐 事秦昭王 ，官至上卿。秦庄襄王 元年，蒙骜 为秦 将，伐韩 ，取成皋 、荥阳 ，作置三川郡 。二年，蒙骜 攻赵 ，取三十七城。始皇 三年，蒙骜 攻韩 ，取十三城。五年，蒙骜 攻魏 ，取二十城，作置东郡 。始皇 七年，蒙骜 卒。骜 子曰武 ，武 子曰恬 。恬 尝书狱典文学。始皇 二十三年，蒙武 为秦 裨将军，与王翦 攻楚 ，大破之，杀项燕 。二十四年，蒙武 攻楚 ，虏楚王 。蒙恬 弟毅 。





始皇 二十六年，蒙恬 因家世得为秦 将，攻齐 ，大破之，拜为内史。秦 已并天下，乃使蒙恬 将三十万众北逐戎狄 ，收河 南。筑长城，因地形，用制险塞，起临洮 ，至辽东 ，延袤万馀里。于是渡河 ，据阳山 ，逶蛇而北。暴师于外十馀年，居上郡 。是时蒙恬 威振匈奴 。始皇 甚尊宠蒙氏 ，信任贤之。而亲近蒙毅 ，位至上卿，出则参乘，入则御前。恬 任外事而毅 常为内谋，名为忠信，故虽诸将相莫敢与之争焉。





赵高 者，诸赵 疏远属也。赵高 昆弟数人，皆生隐宫，其母被刑僇，世世卑贱。秦王 闻高 强力，通于狱法，举以为中车府令。高 即私事公子胡亥 ，喻之决狱。高 有大罪，秦王 令蒙毅 法治之。毅 不敢阿法，当高 罪死，除其宦籍。帝以高 之敦于事也，赦之，复其官爵。





始皇 欲游天下，道九原 ，直抵甘泉 ，乃使蒙恬 通道，自九原 抵甘泉 ，堑山堙谷，千八百里。道未就。

始皇 三十七年冬，行出游会稽 ，並海上，北走琅邪 。道病，使蒙毅 还祷山川，未反。

始皇 至沙丘 崩，秘之，群臣莫知。是时丞相李斯 、公子胡亥 、中车府令赵高 常从。高 雅得幸于胡亥 ，欲立之，又怨蒙毅 法治之而不为己也，因有 贼心，乃与丞相李斯 、公子胡亥 阴谋，立胡亥 为太子。太子已立，遣使者以罪赐公子扶苏 、蒙恬 死。扶苏 已死，蒙恬 疑而复请之。使者以蒙恬 属吏，更置。胡亥 以李斯 舍人为护军。使者还报，胡亥 已闻扶苏 死，即欲释蒙恬 。赵高 恐蒙氏 复贵而用事，怨之。毅 还至，赵高 因为胡亥 忠计，欲以灭蒙氏 ，乃言曰：“臣闻先帝欲举贤立太子久矣，而毅 谏曰‘不可’。若知贤而俞弗立，则是不忠而惑主也。以臣愚意，不若诛之。”胡亥 听而系蒙毅 于代 。前已囚蒙恬 于阳周 。丧至咸阳 ，已葬，太子立为二世皇帝 ，而赵高 亲近，日夜毁恶蒙氏 ，求其罪过，举劾之。

子婴 进谏曰：“臣闻故赵王迁 杀其良臣李牧 而用颜聚 ，燕王喜 阴用荆轲 之谋而倍秦 之约，齐王建 杀其故世忠臣而用后胜 之议。此三君者，皆各以变古者失其国而殃及其身。今蒙氏 ，秦 之大臣谋士也，而主欲一旦弃去之，臣窃以为不可。臣闻轻虑者不可以治国，独智者不可以存君。诛杀忠臣而立无节行之人，是内使群臣不相信而外使斗士之意离也，臣窃以为不可。”

胡亥 不听。而遣御史曲宫 乘传之代 ，令蒙毅 曰：“先主欲立太子而卿难之。今丞相以卿为不忠，罪及其宗。朕不忍，乃赐卿死，亦甚幸矣。卿其图之！”毅 对曰：“以臣不能得先主之意，则臣少宦，顺幸没世，可谓知意矣。以臣不知太子之能，则太子独从，周旋天下，去诸公子绝远，臣无所疑矣。夫先主之举用太子，数年之积也，臣乃何言之敢谏，何虑之敢谋！非敢饰辞以避死也，为羞累先主之名，愿大夫为虑焉，使臣得死情实。且夫顺成全者，道之所贵也；刑杀者，道之所卒也。昔者秦穆公 杀三良而死，罪百里奚 而非其罪也，故立号曰‘缪’。昭襄王 杀武安君白起 ，楚平王 杀伍奢 ，吴王夫差 杀伍子胥 ，此四君者，皆为大失，而天下非之，以其君为不明，以是籍于诸侯。故曰‘用道治者不杀无罪，而罚不加于无辜’。唯大夫留心！”使者知胡亥 之意，不听蒙毅 之言，遂杀之。

二世 又遣使者之阳周 ，令蒙恬 曰：“君之过多矣，而卿弟毅 有大罪，法及内史。”恬 曰：“自吾先人，及至子孙，积功信于秦 三世矣。今臣将兵三十馀万，身虽囚系，其势足以倍畔，然自知必死而守义者，不敢辱先人之教，以不忘先主也。昔周成王 初立，未离襁褓，周公旦 负王以朝，卒定天下。及成王 有病甚殆，公旦 自剪其爪以沉于河 ，曰：‘王未有识，是旦 执事。有罪殃，旦 受其不祥。’乃书而藏之记府，可谓信矣。及王能治国，有贼臣言：‘周公旦 欲为乱久矣，王若不备，必有大事。’王乃大怒，周公旦 走而奔于楚 。成王 观于记府，得周公旦 沉书，乃流涕曰：‘孰谓周公旦 欲为乱乎！’杀 言之者而反周公旦 。故周书 曰‘必参而伍之’。今恬 之宗，世无二心，而事卒如此，是必孽臣逆乱，内陵之道也。夫成王 失而复振则卒昌；桀 杀关龙逢 ，纣 杀王子比干 而不悔，身死则国亡。臣故曰过可振而谏可觉也。察于参伍，上圣之法也。凡臣之言，非以求免于咎也，将以谏而死，愿陛下为万民思从道也。”使者曰：“臣受诏行法于将军，不敢以将军言闻于上也。”蒙恬 喟然太息曰：“我何罪于天，无过而死乎？”良久，徐曰：“恬 罪固当死矣。起临洮 属之辽东 ，城堑万馀里，此其中不能无绝地脉哉？此乃恬 之罪也。”乃吞药自杀。





太史公 曰：吾适北边，自直道归，行观蒙恬 所为秦 筑长城亭障，堑山堙谷，通直道，固轻百姓力矣。夫秦 之初灭诸侯，天下之心未定，痍伤者未瘳，而恬 为名将，不以此时强谏，振百姓之急，养老存孤，务修众庶之和，而阿意兴功，此其兄弟遇诛，不亦宜乎？何乃罪地脉哉？





史记卷八十九

张耳陈馀列传第二十九


张耳 者，大梁 人也。其少时，及魏公子毋忌 为客。张耳 尝亡命游外黄 。外黄 富人女甚美，嫁庸奴，亡其夫，去抵父客。父客素知张耳 ，乃谓女曰：“必欲求贤夫，从张耳 。”女听，乃卒为请决，嫁之张耳 。张耳 是时脱身游，女家厚奉给张耳 ，张耳 以故致千里客，乃宦魏 为外黄 令。名由此益贤。陈馀 者，亦大梁 人也，好儒术，数游赵苦陉 。富人公乘氏 以其女妻之，亦知陈馀 非庸人也。馀 年少，父事张耳 ，两人相与为刎颈交。

秦 之灭大梁 也，张耳 家外黄 。高祖 为布衣时，尝数从张耳 游，客数月。秦 灭魏 数岁，已闻此两人魏 之名士也，购求有得张耳 千金，陈馀 五百金。张耳 、陈馀 乃变名姓，俱之陈 ，为里监门以自食。两人相对。里吏尝有过笞陈馀 ，陈馀 欲起，张耳 蹑之，使受笞。吏去，张耳 乃引陈馀 之桑下而数之曰：“始吾与公言何如？今见小辱而欲死一吏乎？”陈馀 然之。秦 诏书购求两人，两人亦反用门者以令里中。





陈涉 起蕲 ，至入陈 ，兵数万。张耳 、陈馀 上谒陈涉 。涉 及左右生平数闻张耳 、陈馀 贤，未尝见，见即大喜。

陈中 豪杰父老乃说陈涉 曰：“将军身被坚执锐，率士卒以诛暴秦 ，复立楚 社稷，存亡继绝，功德宜为王。且夫监临天下诸将，不为王不可，愿将军立为楚王 也。”陈涉 问此两人，两人对曰：“夫秦 为无道，破人国家，灭人社稷，绝人后世，罢百姓之力，尽百姓之财。将军瞋目张胆，出万死不顾一生之计，为天下除残也。今始至陈 而王之，示天下私。愿将军毋王，急引兵而西，遣人立六国后，自为树党，为秦 益敌也。敌多则力分，与众则兵强。如此野无交兵，县无守城，诛暴秦 ，据咸阳 以令诸侯。诸侯亡而得立，以德服之，如此则帝业成矣。今独王陈 ，恐天下解也。”陈涉 不听，遂立为王。

陈馀 乃复说陈王 曰：“大王举梁 、楚 而西，务在入关，未及收河北 也。臣尝游赵 ，知其豪杰及地形，愿请奇兵北略赵 地。”于是陈王 以故所善陈 人 武臣 为将军，邵骚 为护军，以张耳 、陈馀 为左右校尉，予卒三千人，北略赵 地。

武臣 等从白马 渡河 至诸县，说其豪杰曰：“秦 为乱政虐刑以残贼天下，数十年矣。北有长城之役，南有五岭 之戍，外内骚动，百姓罢敝，头会箕敛，以供军费，财匮力尽，民不聊生。重之以苛法峻刑，使天下父子不相安。陈王 奋臂为天下倡始，王楚 之地，方二千里，莫不响应，家自为怒，人自为斗，各报其怨而攻其仇，县杀其令丞，郡杀其守尉。今已张大楚 ，王陈 ，使吴广 、周文 将卒百万西击秦 。于此时而不成封侯之业者，非人豪也。诸君试相与计之！夫天下同心而苦秦 久矣。因天下之力而攻无道之君，报父兄之怨而成割地有土之业，此士之一时也。”豪杰皆然其言，乃行收兵，得数万人，号武臣 为武信君 。下赵 十城，馀皆城守，莫肯下。

乃引兵东北击范阳 。范阳 人蒯通 说范阳 令曰：“窃闻公之将死，故吊。虽然，贺公得通 而生。”范阳 令曰：“何以吊之？”对曰：“秦 法重，足下为范阳 令十年矣，杀人之父，孤人之子，断人之足，黥人之首，不可胜数。然而慈父孝子莫敢倳刃公之腹中者，畏秦 法耳。今天下大乱，秦 法不施，然则慈父孝子且倳刃公之腹中以成其名，此臣之所以吊公也。今诸侯畔秦 矣，武信君 兵且至，而君坚守范阳 ，少年皆争杀君，下武信君 。君急遣臣见武信君 ，可转祸为福，在今矣。”

范阳 令乃使蒯通 见武信君 曰：“足下必将战胜然后略地，攻得然后下城，臣窃以为过矣。诚听臣之计，可不攻而降城，不战而略地，传檄而千里定，可乎？”武信君 曰：“何谓也？”蒯通 曰：“今范阳 令宜整顿其士卒以守战者也，怯而畏死，贪而重富贵，故欲先天下降，畏君以为秦 所置吏，诛杀如前十城也。然今范阳 少年亦方杀其令，自以城距君。君何不赍臣侯印，拜范阳 令，范阳 令则以城下君，少年亦不敢杀其令。令范阳 令乘朱轮华毂，使驱驰燕 、赵 郊。燕 、赵 郊见之，皆曰此范阳 令，先下者也，即喜矣，燕 、赵 城可毋战而降也。此臣之所谓传檄而千里定者也。”武信君 从其计，因使蒯通 赐范阳 令侯印。赵 地闻之，不战以城下者三十馀城。





至邯郸 ，张耳 、陈馀 闻周章 军入关，至戲 却；又闻诸将为陈王 徇地，多以谗毁得罪诛，怨陈王 不用其策不以为将而以为校尉。乃说武臣 曰：“陈王 起蕲 ，至陈 而王，非必立六国后。将军今以三千人下赵 数十城，独介居河北 ，不王无以填之。且陈王 听谗，还报，恐不脱于祸。又不如立其兄弟；不，即立赵 后。将军毋失时，时间不容息。”武臣 乃听之，遂立为赵王 。以 陈馀 为大将军，张耳 为右丞相，邵骚 为左丞相。

使人报陈王 ，陈王 大怒，欲尽族武臣 等家，而发兵击赵 。陈王 相国房君 谏曰：“秦 未亡而诛武臣 等家，此又生一秦 也。不如因而贺之，使急引兵西击秦 。”陈王 然之，从其计，徙系武臣 等家宫中，封张耳 子敖 为成都君 。





陈王 使使者贺赵 ，令趣发兵西人关。张耳 、陈馀 说武臣 曰：“王王赵 ，非楚 意，特以计贺王。楚 已灭秦 ，必加兵于赵 。愿王毋西兵，北徇燕 、代 ，南收河内 以自广。赵 南据大河 ，北有燕 、代 ，楚 虽胜秦 ，必不敢制赵 。”赵王 以为然，因不西兵，而使韩广 略燕 ，李良 略常山 ，张黡 略上党 。

韩广 至燕 ，燕 人因立广 为燕王 。赵王 乃与张耳 、陈馀 北略地燕 界。赵王 间出，为燕 军所得。燕 将囚之，欲与分赵 地半，乃归王。使者往，燕 辄杀之以求地。张耳 、陈馀 患之。有厮养卒谢其舍中曰：“吾为公说燕 ，与赵王 载归。”舍中皆笑曰：“使者往十馀辈，辄死，若何以能得王？”乃走燕 壁。燕 将见之，问燕 将曰：“知臣何欲？”燕 将曰：“若欲得赵王 耳。”曰：“君知张耳 、陈馀 何如人也？”燕 将曰：“贤人也。”曰：“知其志何欲？”曰：“欲得其王耳。”赵 养卒乃笑曰：“君未知此两人所欲也。夫武臣 、张耳 、陈馀 杖马箠下赵 数十城，此亦各欲南面而王，岂欲为卿相终己邪？夫臣与主岂可同日而道哉，顾其势初定，未敢参分而王，且以少长先立武臣 为王，以持赵 心。今赵 地已服，此两人亦欲分赵 而王，时未可耳。今君乃囚赵王 。此两人名为求赵王 ，实欲燕 杀之，此两人分赵 自立。夫以一赵 尚易燕 ，况以两贤王左提右挈，而责杀王之罪，灭燕 易矣。”燕 将以为然，乃归赵王 ，养卒为御而归。

李良 已定常山 ，还报，赵王 复使良 略太原 。至石邑 ，秦 兵塞井陉 ，未能前。秦 将诈称二世 使人遗李良 书，不封，曰：“良 尝事我得显幸。良 诚能反赵 为秦 ，赦良 罪，贵良 。”良 得书，疑不信。乃还之邯郸 ，益请兵。未至，道逢赵王 姊出饮，从百馀骑。李良 望见，以为王，伏谒道旁。王姊醉，不知其将，使骑谢李良 。李良 素贵，起，惭其从官。从官有一人曰：“天下畔秦 ，能者先立。且赵王 素出将军下，今女儿乃不为将军下车，请追杀之。”李良 已得秦 书，固欲反赵 ，未决，因此怒，遣人追杀王姊道中，乃遂将其兵袭邯郸 。邯郸 不知，竟杀武臣 、邵骚 。赵人多为张耳 、陈馀 耳目者，以故得脱出。收其兵，得数万人。客有说张耳 曰：“两君羁旅，而欲附赵 ，难；独立赵 后，扶以义，可就功。”乃求得赵歇 ，立为赵王 ，居信都 。李良 进兵击陈馀 ，陈馀 败李良 ，李良 走归章邯 。

章邯 引兵至邯郸 ，皆徙其民河内 ，夷其城郭。张耳 与赵王歇 走入钜鹿 城，王离 围之。陈馀 北收常山 兵，得数万人，军钜鹿 北。章邯 军钜鹿 南棘原 ，筑甬道属河 ，饷王离 。王离 兵食多，急攻钜鹿 。钜鹿 城中食尽兵少，张耳 数使人召前陈馀 ，陈馀 自度兵少，不敌秦 ，不敢前。数月，张耳 大怒，怨陈馀 ，使张黡 、陈泽 往让陈馀 曰：“始吾与公为刎颈交，今王与耳 旦暮且死，而公拥兵数万，不肯相救，安在其相为死！苟必信，胡不赴秦 军俱死？且有十一二相全。”陈馀 曰：“吾度前终不能救赵 ，徒尽亡军。且馀 所以不俱死，欲为赵王 、张君 报秦 。今必俱死，如以肉委饿虎，何益？”张黡 、陈泽 曰：“事已急，要以俱死立信，安知后虑！”陈馀 曰：“吾死顾以为无益。必如公言。”乃使五千人令张黡 、陈泽 先尝秦 军，至皆没。

当是时，燕 、齐 、楚 闻赵 急，皆来救。张敖 亦北收代 兵，得万馀人，来，皆壁馀 旁，未敢击秦 。项羽 兵数绝章邯 甬道，王离 军乏食，项羽 悉引兵渡河 ，遂破章邯 。章邯 引兵解，诸侯军乃敢击围钜鹿秦 军，遂虏王离 。涉閒 自杀。卒存钜鹿 者，楚 力也。

于是赵王歇 、张耳 乃得出钜鹿 ，谢诸侯。张耳 与陈馀 相见，责让陈馀 以不肯救赵 ，及问张黡 、陈泽 所在。陈馀 怒曰：“张黡 、陈泽 以必死责臣，臣使将五千人先尝秦 军，皆没不出。”张耳 不信，以为杀之，数问陈馀 。陈馀 怒曰：“不意君之望臣深也！岂以臣为重去将哉？”乃脱解印绶，推予张耳 。张耳 亦愕不受。陈馀 起如厕。客有说张耳 曰：“臣闻‘天与不取，反受其咎’。今陈将军 与君印，君不受，反天不祥。急取之！”张耳 乃佩其印，收其麾下。而陈馀 还，亦望张耳 不让，遂趋出。张耳 遂收其兵。陈馀 独与麾下所善数百人之河 上泽中渔猎。由此陈馀 、张耳 遂有郤。





赵王歇 复居信都 。张耳 从项羽 诸侯入关。汉 元年二月，项羽 立诸侯王，张耳 雅游，人多为之言，项羽 亦素数闻张耳 贤，乃分赵 立张耳 为常山 王，治信都 。信都 更名襄国 。

陈馀 客多说项羽 曰：“陈馀 、张耳 一体有功于赵 。”项羽 以陈馀 不从入关，闻其在南皮 ，即以南皮 旁三县以封之，而徙赵王歇 王代 。

张耳 之国，陈馀 愈益怒，曰：“张耳 与馀 功等也，今张耳 王，馀 独侯，此项羽 不平。”及齐王田荣 叛楚 ，陈馀 乃使夏说 说田荣 曰：“项羽 为天下宰不平，尽王诸将善地，徙故王王恶地，今赵王 乃居代 ！愿王假臣兵，请以南皮 为扞蔽。”田荣 欲树党于赵 以反楚 ，乃遣兵从陈馀 。陈馀 因悉三县兵袭常山王张耳 。张耳 败走，念诸侯无可归者，曰：“汉王 与我有旧故，而项羽 又 强，立我，我欲之楚 。”甘公 曰：“汉王 之入关，五星聚东井 。东井 者，秦 分也。先至必霸。楚 虽强，后必属汉 。”故耳 走汉 。汉王 亦还定三秦 ，方围章邯废丘 。张耳 谒汉王 ，汉王 厚遇之。

陈馀 已败张耳 ，皆复收赵 地，迎赵王 于代 ，复为赵王 。赵王 德陈馀 ，立以为代王 。陈馀 为赵王 弱，国初定，不之国，留傅赵王 ，而使夏说 以相国守代 。





汉 二年，东击楚 ，使使告赵 ，欲与俱。陈馀 曰：“汉 杀张耳 乃从。”于是汉王 求人类张耳 者斩之，持其头遗陈馀 。陈馀 乃遣兵助汉 。汉 之败于彭城 西，陈馀 亦复觉张耳 不死，即背汉 。

汉 三年，韩信 已定魏 地，遣张耳 与韩信 击破赵井陉 ，斩陈馀泜水 上，追杀赵王歇襄国 。汉 立张耳 为赵王 。汉 五年，张耳 薨，谥为景王 。子敖 嗣立为赵王 。高祖 长女鲁元公主 为赵王敖 后。





汉 七年，高祖 从平城 过赵 ，赵王 朝夕袒耩蔽，自上食，礼甚卑，有子婿礼。高祖 箕踞詈，甚慢易之。赵 相贯高 、赵午 等年六十馀，故张耳 客也。生平为气，乃怒曰：“吾王孱王也！”说王曰：“夫天下豪杰并起，能者先立。今王事高祖 甚恭，而高祖 无礼，请为王杀之！”张敖 啮其指出血，曰：“君何言之误！且先人亡国，赖高祖 得复国，德流子孙，秋豪皆高祖 力也。愿君无复出口。”贯高 、赵午 等十馀人皆相谓曰：“乃吾等非也。吾王长者，不倍德。且吾等义不辱，今怨高祖 辱我王，故欲杀之，何乃污王为乎？令事成归王，事败独身坐耳。”

汉 八年，上从东垣 还，过赵 ，贯高 等乃壁人柏人 ，要之置厕。上过欲宿，心动，问曰：“县名为何？”曰：“柏人 。”“柏人者，迫于人也！”不宿而去。

汉 九年，贯高 怨家知其谋，乃上变告之。于是上皆并逮捕赵王 、贯高 等。十馀人皆争自刭，贯高 独怒骂曰：“谁令公为之？今王实无谋，而并捕王；公等皆死，谁白王不反者！”乃 车胶致，与王诣长安 。治张敖 之罪。上乃诏赵 群臣宾客有敢从王皆族。贯高 与客孟舒 等十馀人，皆自髡钳，为王家奴，从来。贯高 至，对狱，曰：“独吾属为之，王实不知。”吏治榜笞数千，刺剟，身无可击者，终不复言。吕后 数言张王 以鲁元公主 故，不宜有此。上怒曰：“使张敖 据天下，岂少而女乎！”不听。廷尉以贯高 事辞闻，上曰：“壮士！谁知者，以私问之。”中大夫泄公 曰：“臣之邑子，素知之。此固赵国 立名义不侵为然诺者也。”上使泄公 持节问之箯舆前。仰视曰：“泄公 邪？”泄公 劳苦如生平欢，与语，问张王 果有计谋不。高 曰：“人情宁不各爱其父母妻子乎？今吾三族皆以论死，岂以王易吾亲哉！顾为王实不反，独吾等为之。”具道本指所以为者王不知状。于是泄公 入，具以报，上乃赦赵王 。

上贤贯高 为人能立然诺，使泄公 具告之，曰：“张王 已出。”因赦贯高 。贯高 喜曰：“吾王审出乎？”泄公 曰：“然。”泄公 曰：“上多足下，故赦足下。”贯高 曰：“所以不死一身，无馀者，白张王 不反也。今王已出，吾责已塞，死不恨矣。且人臣有篡杀之名，何面目复事上哉！纵上不杀我，我不愧于心乎？”乃仰绝肮，遂死。当此之时，名闻天下。

张敖 已出，以尚鲁元公主 故，封为宣平侯 。于是上贤张王 诸客，以钳奴从张王 入关，无不为诸侯相、郡守者。及孝惠 、高后 、文帝 、孝景 时，张王 客子孙皆得为二千石。

张敖 ，高后 六年薨。子偃 为鲁元王 。以母吕后 女故，吕后 封为鲁元王 。元王 弱，兄弟少，乃封张敖 他姬子二人：寿 为乐昌侯 ，侈 为信都侯 。高后 崩，诸吕 无道，大臣诛之，而废鲁元王 及乐昌侯 、信都侯 。孝文帝 即位，复封故鲁元王偃 为南宫侯 ，续张氏 。





太史公 曰：张耳 、陈馀 ，世传所称贤者，其宾客厮役，莫非天下俊杰，所居国无不取卿相者。然张耳 、陈馀 始居约时，相然信以死，岂顾问哉。及据国争权，卒相灭亡，何乡者相慕用之诚，后相倍之戾也！岂非以势利交哉？名誉虽高，宾客虽盛，所由殆与太伯 、延陵季子 异矣。





史记卷九十

魏豹彭越列传第三十


魏豹 者，故魏 诸公子也。其兄魏咎 ，故魏 时封为宁陵君 。秦 灭魏 ，迁咎 为家人。陈胜 之起王也，咎 往从之。陈王 使魏 人周巿 徇魏 地，魏 地已下，欲相与立周巿 为魏王 。周巿 曰：“天下昏乱，忠臣乃见。今天下共畔秦 ，其义必立魏王 后乃可。”齐 、赵 使车各五十乘，立周巿 为魏王 。巿 辞不受，迎魏咎 于陈 。五反，陈王 乃遣立咎为魏王 。

章邯 已破陈王 ，乃进兵击魏王 于临济 。魏王 乃使周巿 出请救于齐 、楚 。齐 、楚 遣项它 、田巴 将兵随巿 救魏 。章邯 遂击破杀周巿 等军，围临济 。咎 为其民约降。约定，咎 自烧杀。

魏豹 亡走楚 。楚怀王 予魏豹 数千人，复徇魏 地。项羽 已破秦 ，降章邯 。豹 下魏 二十馀城。立豹 为魏王 。豹 引精兵从项羽 入关。汉 元年，项羽 封诸侯，欲有梁 地，乃徙魏王豹 于河东 ，都平阳 ，为西魏王 。

汉王 还定三秦 ，渡临晋 ，魏王豹 以国属焉，遂从击楚 于彭城 。汉 败，还至荥阳 ，豹 请归视亲病，至国，即绝河 津叛汉 。汉王 闻魏豹 反，方东忧楚 ，未及击，谓郦生 曰：“缓颊往说魏豹 ，能下之，吾以万户封若。”郦生 说豹 。豹 谢曰：“人生一世间，如白驹过隙耳。今汉王 慢而侮人，骂詈诸侯群臣如骂奴耳，非有上下礼节也，吾不忍复见也。”于是汉王 遣韩信 击，虏豹 于河东 ，传诣荥阳 ，以豹 国为郡。汉王 令豹 守荥阳 。楚 围之急，周苛 遂杀魏豹 。

彭越 者，昌邑 人也，字仲 。常渔钜野泽 中，为群盗。陈胜 、项梁 之起，少年或谓越 曰：“诸豪杰相立畔秦 ，仲 可以来，亦效之。”彭越 曰：“两龙方斗，且待之。”

居岁馀，泽间少年相聚百馀人，往从彭越 ，曰：“请仲 为长。”越 谢曰：“臣不愿与诸君。”少年强请，乃许。与期旦日日出会，后期者斩。旦日日出，十馀人后，后者至日中，于是越 谢曰：“臣老，诸君强以为长。今期而多后，不可尽诛，诛最后者一人。”令校长斩之。皆笑曰：“何至是？请后不敢。”于是越 乃引一人斩之，设坛祭，乃令徒属。徒属皆大惊，畏越 ，莫敢仰 视。乃行略地，收诸侯散卒，得千馀人。

沛公 之从砀 北击昌邑 ，彭越 助之。昌邑 未下，沛公 引兵西。彭越 亦将其众居钜野 中，收魏 散卒。项籍 入关，王诸侯，还归，彭越 众万馀人毋所属。汉 元年秋，齐王田荣 畔项王 ，乃使人赐彭越 将军印，使下济阴 以击楚 。楚 命萧公角 将兵击越 ，越 大破楚 军。汉王 二年春，与魏王豹 及诸侯东击楚 ，彭越 将其兵三万馀人归汉 于外黄 。汉王 曰：“彭将军 收魏 地得十馀城，欲急立魏 后。今西魏王豹 亦魏王咎 从弟也，真魏 后。”乃拜彭越 为魏 相国，擅将其兵，略定梁 地。

汉王 之败彭城 解而西也，彭越 皆复亡其所下城，独将其兵北居河上。汉王 三年，彭越 常往来为汉 游兵，击楚 ，绝其后粮于梁 地。汉 四年冬，项王 与汉王 相距荥阳 ，彭越 攻下睢阳 、外黄 十七城。项王 闻之，乃使曹咎 守成皋 ，自东收彭越 所下城邑，皆复为楚 。越 将其兵北走穀城 。汉 五年秋，项王 之南走阳夏 ，彭越 复下昌邑 旁二十馀城，得谷十馀万斛，以给汉王 食。

汉王 败，使使召彭越 并力击楚 。越 曰：“魏 地初定，尚畏楚 ，未可去。”汉王 追楚 ，为项籍 所败固陵 。乃谓留侯 曰：“诸侯兵不从，为之奈何？”留侯 曰：“齐王信 之立，非君王之意，信 亦不自坚。彭越 本定梁 地，功多，始君王以魏豹 故，拜彭越 为魏 相国。今豹 死毋后，且越 亦欲王，而君王不早定。与此两国约：即胜楚 ，睢阳 以北至穀城 ，皆以王彭相国 ；从陈 以东傅海，与齐王信 。齐王信 家在楚 ，此其意欲复得故邑。君王能出捐此地许二人，二人今可致；即不能，事未可知也。”于是汉王 乃发使使彭越 ，如留侯 策。使者至，彭越 乃悉引兵会垓下 ，遂破楚 。项籍 已死。春，立彭越 为梁王 ，都定陶 。





六年，朝陈 。九年，十年，皆来朝长安 。

十年秋，陈豨 反代 地，高帝 自往击，至邯郸 ，征兵梁王 。梁王 称病，使将将兵诣邯郸 。高帝 怒，使人让梁王 。梁王 恐，欲自往谢。其将扈辄 曰：“王始不往，见让而往，往则为禽矣。不如遂发兵反。”梁王 不听，称病。梁王 怒其太仆，欲斩之。太仆亡走汉 ，告梁王 与扈辄 谋反。于是上使使掩梁王 ，梁王 不觉，捕梁王 ，囚之雒阳 。有司治反形已具，请论如法。上赦以为庶人，传处蜀青衣 。西至郑 ，逢吕后 从长安 来，欲之雒阳 ，道见彭王 。彭王 为吕后 泣涕，自言无罪，愿处故昌邑 。吕后 许诺，与俱东至雒阳 。吕后 白上曰：“彭王 壮士，今徙之蜀 ，此自遗患，不如遂诛之。妾谨与俱来。”于是吕后 乃令其舍人告彭越 复谋反。廷尉王恬开 奏请族之。上乃可，遂夷越 宗族，国除。





太史公 曰：魏豹 、彭越 虽故贱，然已席卷千里，南面称孤，喋血乘胜日有闻矣。怀叛逆之意，及败，不死而虏囚，身被刑戮，何哉？中材已上且羞其行，况王者乎！彼无异故，智略绝人，独患无身耳。得摄尺寸之柄，其云蒸龙变，欲有所会其度，以故幽囚而不辞云。





史记卷九十一

黥布列传第三十一


黥布 者，六 人也，姓英氏 。秦 时为布衣。少年，有客相之曰：“当刑而王。”及壮，坐法黥。布 欣然笑曰：“人相我当刑而王，几是乎？”人有闻者，共俳笑之。布 已论输丽山 ，丽山 之徒数十万人，布 皆与其徒长豪杰交通，乃率其曹偶，亡之江 中为群盗。





陈胜 之起也，布 乃见番君 ，与其众叛秦 ，聚兵数千人。番君 以其女妻之。章邯 之灭陈胜 ，破吕臣 军，布 乃引兵北击秦 左右校，破之清波 ，引兵而东。闻项梁 定江东会稽 ，涉江 而西。陈婴 以项氏 世为楚 将，乃以兵属项梁 ，渡淮南 ，英布 、蒲将军 亦以兵属项梁 。

项梁 涉淮 而西，击景驹 、秦嘉 等，布 常冠军。项梁 至薛 ，闻陈王 定死，乃立楚怀王 。项梁 号为武信君 ，英布 为当阳君 。项梁 败死定陶 ，怀王 徙都彭城 ，诸将英布 亦皆保聚彭城 。当是时，秦 急围赵 ，赵 数使人请救。怀王 使宋义 为上将，范增 为末将，项籍 为次将，英布 、蒲将军 皆为将军，悉属宋义 ，北救赵 。及项籍 杀宋义 于河 上，怀王 因立籍 为上将军，诸将皆属项籍 。项籍 使布 先渡河 击秦 ，布 数有利，籍 乃悉引兵涉河 从之，遂破秦 军，降章邯 等。楚 兵常胜，功冠诸侯。诸侯兵皆以服属楚 者，以布 数以少败众也。

项籍 之引兵西至新安 ，又使布 等夜击坑章邯秦 卒二十馀万人。至关，不得入，又使布 等先从间道破关下军，遂得入，至咸阳 。布 常为军锋。项王 封诸将，立布 为九江王 ，都六 。

汉 元年四月，诸侯皆罢麾下，各就国。项氏 立怀王 为义帝 ，徙都长沙 ，乃阴令九江王布 等行击之。其八月，布 使将击义帝 ，追杀之郴县 。

汉 二年，齐王田荣 畔楚 ，项王 往击齐 ，征兵九江 ，九江王布 称病不往，遣将将数千人行。汉 之败楚彭城 ，布 又称病不佐楚 。项王 由此怨布 ，数使使者诮让召布 ，布 愈恐，不敢往。项王 方北忧齐 、赵 ，西患汉 ，所与者独九江王 ，又多布 材，欲亲用之，以故未击。

汉 三年，汉王 击楚 ，大战彭城 ，不利，出梁 地，至虞 ，谓左右曰：“如彼等者，无足与计天下事。”谒者随何 进曰：“不审陛下所谓。”汉王 曰：“孰能为我使淮南 ，令之发兵倍楚 ，留项王 于齐 数月，我之取天下可以百全。”随何 曰：“臣请使之。”乃与二十人俱，使淮南 。至，因太宰主之，三日不得见。随何 因说太宰曰：“王之不见何 ，必以楚 为强，以汉 为弱，此臣之所以为使。使何 得见，言之而是邪，是大王所欲闻也；言之而非邪，使何 等二十人伏斧质淮南 市，以明王倍汉 而与楚 也。”太宰乃言之王，王见之。随何 曰：“汉王 使臣敬进书大王御者，窃怪大王与楚 何亲也。”淮南王 曰：“寡人北向而臣事之。”随何 曰：“大王与项王 俱列为诸侯，北向而臣事之，必以楚 为强，可以托国也。项王 伐齐 ，身负板筑，以为士卒先，大王宜悉淮南 之众，身自将之，为楚 军前锋，今乃发四千人以助楚 。夫北面而臣事人者，固若是乎？夫汉王 战于彭城 ，项王 未出齐 也，大王宜扫淮南 之兵渡淮 ，日夜会战彭城 下，大王抚万人之众，无一人渡淮 者，垂拱而观其孰胜。夫托国于人者，固若是乎？大王提空名以向楚 ，而欲厚自托，臣窃为大王不取也。然而大王不背楚 者，以汉 为弱也。夫楚 兵虽强，天下负之以不义之名，以其背盟约而杀义帝 也。然而楚王 恃战胜自强，汉王 收诸侯，还守成皋 、荥阳 ，下蜀 、汉 之粟，深沟壁垒，分卒守徼乘塞，楚 人还兵，间以梁 地，深入敌国八九百里，欲战则不得，攻城则力不能，老弱转粮千里之外；楚 兵至荥阳 、成皋 ，汉 坚守而不动，进则不得攻，退则不得解。故曰楚 兵不足恃也。使楚 胜汉 ，则诸侯自危惧而相救。夫楚 之强，适足以致天下之兵耳。故楚 不如汉 ，其势易见也。今大王不与万全之汉 而自托于危亡之楚 ，臣窃为大王惑之。臣非以淮南 之兵足以亡楚 也。夫大王发兵而倍楚 ，项王 必留；留数月，汉 之取天下可以万全。臣请与大王提剑而归汉 ，汉王 必裂地而封大王，又况淮南 ，淮南 必大王有也。故汉王 敬使使臣进愚计，愿大王之留意也。”淮南王 曰：“请奉命。”阴许畔楚 与汉 ，未敢泄也。

楚 使者在，方急责英布 发兵，舍传舍。随何 直入，坐楚 使者上坐，曰：“九江王 已归汉 ，楚 何以得发兵？”布 愕然。楚 使者起。何 因说布 曰：“事已搆，可遂杀楚 使者，无使归，而疾走汉 并力。”布 曰：“如使者教，因起兵而击之耳。”于是杀使者，因起兵而攻楚 。楚 使项声 、龙且 攻淮南 ，项王 留而攻下邑 。数月，龙且 击淮南 ，破布 军。布 欲引兵走汉 ，恐楚王 杀之，故间行与何 俱归汉 。

淮南王 至，上方踞床洗，召布 入见，布 大怒，悔来，欲自杀。出就舍，帐 御饮食从官如汉王 居，布 又大喜过望。于是乃使人入九江 。楚 已使项伯 收九江 兵，尽杀布 妻子。布 使者颇得故人幸臣，将众数千人归汉 。汉 益分布 兵而与俱北，收兵至成皋 。四年七月，立布 为淮南王 ，与击项籍 。

汉 五年，布 使人入九江 ，得数县。六年，布 与刘贾 入九江 ，诱大司马周殷 ，周殷 反楚 ，遂举九江 兵与汉 击楚 ，破之垓下 。

项籍 死，天下定，上置酒。上折随何 之功，谓何 为腐儒，为天下安用腐儒。随何 跪曰：“夫陛下引兵攻彭城 ，楚王 未去齐 也，陛下发步卒五万人，骑五千，能以取淮南 乎？”上曰：“不能。”随何 曰：“陛下使何 与二十人使淮南 ，至，如陛下之意，是何 之功贤于步卒五万人骑五千也。然而陛下谓何 腐儒，为天下安用腐儒，何也？”上曰：“吾方图子之功。”乃以随何 为护军中尉。布 遂剖符为淮南王 ，都六 ，九江 、庐江 、衡山 、豫章郡 皆属布 。





七年，朝陈 。八年，朝雒阳 。九年，朝长安 。

十一年，高后 诛淮阴侯 ，布 因心恐。夏，汉 诛梁王彭越 ，醢之，盛其醢遍赐诸侯。至淮南 ，淮南王 方猎，见醢，因大恐，阴令人部聚兵，候伺旁郡警急。

布 所幸姬疾，请就医，医家与中大夫贲赫 对门，姬数如医家，贲赫 自以为侍中，乃厚馈遗，从姬饮医家。姬侍王，从容语次，誉赫 长者也。王怒曰：“汝安从知之？”具说状。王疑其与乱。赫 恐，称病。王愈怒，欲捕赫 。赫 言变事，乘传诣长安 。布 使人追，不及。赫 至，上变，言布 谋反有端，可先未发诛也。上读其书，语萧相国 。相国曰：“布 不宜有此，恐仇怨妄诬之。请系赫 ，使人微验淮南王 。”淮南王布 见赫 以罪亡，上变，固已疑其言国阴事；汉 使又来，颇有所验，遂族赫 家，发兵反。反书闻，上乃赦贲赫 ，以为将军。

上召诸将问曰：“布 反，为之奈何？”皆曰：“发兵击之，坑竖子耳，何能为乎！”汝阴侯滕公 召故楚 令尹问之。令尹曰：“是故当反。”滕公 曰：“上裂地而王之，疏爵而贵之，南面而立万乘之主，其反何也？”令尹曰：“往年杀彭越 ，前年杀韩信 ，此三人者，同功一体之人也。自疑祸及身，故反耳。”滕公 言之上曰：“臣客故楚 令尹薛公 者，其人有筹策之计，可问。”上乃召见问薛公 。薛公 对曰：“布 反不足怪也。使布 出于上计，山东非汉 之有也；出于中计，胜败之数未可知也；出于下计，陛下安枕而卧矣。”上曰：“何谓上计？”令尹对曰：“东取吴 ，西取楚 ，并齐 取鲁 ，传檄燕 、赵 ，固守其所，山东非汉 之有也。”“何谓中计？”“东取吴 ，西取楚 ，并韩 取魏 ，据敖庾 之粟，塞成皋 之口，胜败之数未可知也。”“何谓下计？”“东取吴 ，西取下蔡 ，归重于越 ，身归长沙 ，陛下安枕而卧，汉 无事矣。”上曰：“是计将安出？”令尹对曰：“出下计。”上曰：“何谓废上中计而出下计？”令尹曰：“布 故丽山 之徒也，自致万乘之主，此皆为身，不顾后为百姓万世虑者也，故曰出下计。”上曰：“善。”封薛公 千户。乃立皇子长 为淮南王 。上遂发兵自将东击布 。





布 之初反，谓其将曰：“上老矣，厌兵，必不能来。使诸将，诸将独患淮阴 、彭越 ，今皆已死，馀不足畏也。”故遂反。果如薛公 筹之，东击荆 ，荆王刘贾 走死富陵 。尽劫其兵，渡淮 击楚 。楚 发兵与战徐 、僮 间，为三军，欲以相救为奇。或说楚 将曰：“布 善用兵，民素畏之。且兵法，诸侯战其地为散地。今别为三，彼败吾一军，馀皆走，安能相救！”不听。布 果破其一军，其二军散走。

遂西，与上兵遇蕲 西会甀 。布 兵精甚，上乃壁庸城 ，望布 军置阵如项籍 军，上恶之。与布 相望见，遥谓布 曰：“何苦而反？”布 曰：“欲为帝耳。”上怒骂之，遂大战。布 军败走，渡淮 ，数止战，不利，与百馀人走江南 。布 故与番君 婚，以故长沙哀王 使人绐布 ，伪与亡，诱走越 ，故信而随之番阳 。番阳 人杀布兹乡 民田舍，遂灭黥布 。

立皇子长 为淮南王 ，封贲赫 为期思侯 ，诸将率多以功封者。





太史公 曰：“英布 者，其先岂春秋 所见楚 灭英 、六 ，皋陶 之后哉？身被刑法，何其拔兴之暴也！项氏 之所坑杀人以千万数，而布 常为首虐。功冠诸侯，用此得王，亦不免于身为世大僇。祸之兴自爱姬殖，妒媢生患，竟以灭国！





史记卷九十二

淮阴侯列传第三十二


淮阴侯韩信 者，淮阴 人也。始为布衣时，贫无行，不得推择为吏，又不能治生商贾，常从人寄食饮，人多厌之者。常数从其下乡南昌 亭长寄食，数月，亭长妻患之，乃晨炊蓐食。食时信 往，不为具食。信 亦知其意，怒，竟绝去。

信 钓于城下，诸母漂，有一母见信 饥，饭信 ，竟漂数十日。信 喜，谓漂母曰：“吾必有以重报母。”母怒曰：“大丈夫不能自食，吾哀王孙而进食，岂望报乎！”

淮阴 屠中少年有侮信 者，曰：“若虽长大，好带刀剑，中情怯耳。”众辱之曰：“信能死，刺我；不能死，出我袴下。”于是信 孰视之，俯出袴下，蒲伏。一市人皆笑信 ，以为怯。





及项梁 渡淮 ，信 杖剑从之，居麾下，无所知名。项梁 败，又属项羽 ，羽 以为郎中。数以策干项羽 ，羽 不用。汉王 之入蜀 。信 亡楚 归汉 ，未得知名，为连敖。坐法当斩，其辈十三人皆已斩，次至信 ，信 乃仰视，适见滕公 ，曰：“上不欲就天下乎？何为斩壮士！”滕公 奇其言，壮其貌，释而不斩。与语，大说之。言于上，上拜以为治粟都尉，上未之奇也。

信 数与萧何 语，何 奇之。至南郑 ，诸将行道亡者数十人，信 度何 等已数言上，上不我用，即亡。何 闻信 亡，不及以闻，自追之。人有言上曰：“丞相何 亡。”上大怒，如失左右手。居一二日，何 来谒上，上且怒且喜，骂何 曰：“若亡，何也？”何 曰：“臣不敢亡也，臣追亡者。”上曰：“若所追者谁何？”曰：“韩信 也。”上复骂曰：“诸将亡者以十数，公无所追；追信 ，诈也。”何 曰：“诸将易得耳。至如信 者，国士无双。王必欲长王汉中 ，无所事信 ；必欲争天下，非信 无所与计事者。顾王策安所决耳。”王曰：“吾亦欲东耳，安能郁郁久居此乎？”何 曰：“王计必欲东，能用信 ，信 即留；不能用，信 终亡耳。”王曰：“吾为公以为将。”何 曰：“虽为将，信 必不留。”王曰：“以为大将。”何 曰： “幸甚。”于是王欲召信 拜之。何 曰：“王素慢无礼，今拜大将如呼小儿耳，此乃信 所以去也。王必欲拜之，择良日，斋戒，设坛场，具礼，乃可耳。”王许之。诸将皆喜，人人各自以为得大将。至拜大将，乃韩信 也，一军皆惊。

信 拜礼毕，上坐。王曰：“丞相数言将军，将军何以教寡人计策？”信 谢，因问王曰：“今东向争权天下，岂非项王 邪？”汉王 曰：“然。”曰：“大王自料勇悍仁强孰与项王 ？”汉王 默然良久，曰：“不如也。”信 再拜贺曰：“惟信 亦为大王不如也。然臣尝事之，请言项王 之为人也。项王 喑 叱咤，千人皆废，然不能任属贤将，此特匹夫之勇耳。项王 见人恭敬慈爱，言语呕呕，人有疾病，涕泣分食饮，至使人有功当封爵者，印刓敝，忍不能予，此所谓妇人之仁也。项王 虽霸天下而臣诸侯，不居关中 而都彭城 。有背义帝 之约，而以亲爱王，诸侯不平。诸侯之见项王 迁逐义帝 置江南 ，亦皆归逐其主而自王善地。项王 所过无不残灭者，天下多怨，百姓不亲附，特劫于威强耳。名虽为霸，实失天下心。故曰其强易弱。今大王诚能反其道，任天下武勇，何所不诛！以天下城邑封功臣，何所不服！以义兵从思东归之士，何所不散！且三秦 王为秦 将，将秦 子弟数岁矣，所杀亡不可胜计，又欺其众降诸侯，至新安 ，项王 诈坑秦 降卒二十馀万，唯独邯 、欣 、翳 得脱，秦 父兄怨此三人，痛入骨髓。今楚 强以威王此三人，秦 民莫爱也。大王之入武关 ，秋豪无所害，除秦 苛法，与秦 民约，法三章耳，秦 民无不欲得大王王秦 者。于诸侯之约，大王当王关中 ，关中 民咸知之。大王失职入汉中 ，秦 民无不恨者。今大王举而东，三秦 可传檄而定也。”于是汉王 大喜，自以为得信 晚。遂听信 计，部署诸将所击。

八月，汉王 举兵东出陈仓 ，定三秦 。汉 二年，出关，收魏 、河南 ，韩 、殷 王皆降。合齐 、赵 共击楚 。四月，至彭城 ，汉 兵败散而还。信 复收兵与汉王 会荥阳 ，复击破楚京 、索 之间，以故楚 兵卒不能西。

汉 之败却彭城 ，塞王欣 、翟王翳 亡汉 降楚 ，齐 、赵 亦反汉 与楚 和。六月，魏王豹 谒归视亲疾，至国，即绝河关 反汉 ，与楚 约和。汉王 使郦生 说豹 ，不下。其八月，以信 为左丞相，击魏 。魏王 盛兵蒲坂 ，塞临晋 ，信 乃益为疑兵，陈船欲度临晋 ，而伏兵从夏阳 以木罂缶渡军，袭安邑 。魏王豹 惊，引兵迎信 ，信 遂虏豹 ，定魏 为河东郡 。汉王 遣张耳 与信 俱，引兵东，北击赵 、代 。后九月，破代 兵，禽夏说阏与 。信 之下魏 破代 ，汉 辄使人收其精兵，诣荥阳 以距楚 。

信 与张耳 以兵数万，欲东下井陉 击赵 。赵王 、成安君陈馀 闻汉 且袭之也，聚兵井陉口 ，号称二十万。广武君李左车 说成安君 曰：“闻汉 将韩信 涉 西河 ，虏魏王 ，禽夏说 ，新喋血阏与 ，今乃辅以张耳 ，议欲下赵 ，此乘胜而去国远斗，其锋不可当。臣闻千里馈粮，士有饥色，樵苏后爨，师不宿饱。今井陉 之道，车不得方轨，骑不得成列，行数百里，其势粮食必在其后。愿足下假臣奇兵三万人，从间道绝其辎重；足下深沟高垒，坚营勿与战。彼前不得斗，退不得还，吾奇兵绝其后，使野无所掠，不至十日，而两将之头可致于麾下。愿君留意臣之计。否，必为二子所禽矣。”成安君 ，儒者也，常称义兵不用诈谋奇计，曰：“吾闻兵法十则围之，倍则战。今韩信 兵号数万，其实不过数千。能千里而袭我，亦已罢极。今如此避而不击，后有大者，何以加之！则诸侯谓吾怯，而轻来伐我。”不听广武君 策，广武君 策不用。

韩信 使人间视，知其不用，还报，则大喜，乃敢引兵遂下。未至井陉口 三十里，止舍。夜半传发，选轻骑二千人，人持一赤帜，从间道萆山而望赵 军，诫曰：“赵 见我走，必空壁逐我，若疾入赵 壁，拔赵 帜，立汉 赤帜。”令其裨将传飧，曰：“今日破赵 会食！”诸将皆莫信，详应曰：“诺。”谓军吏曰：“赵 已先据便地为壁，且彼未见吾大将旗鼓，未肯击前行，恐吾至阻险而还。”信 乃使万人先行，出，背水阵。赵 军望见而大笑。平旦，信 建大将之旗鼓，鼓行出井陉口 ，赵 开壁击之，大战良久。于是信 、张耳 详弃鼓旗，走水上军。水上军开入之，复疾战。赵 果空壁争汉 鼓旗，逐韩信 、张耳 。韩信 、张耳 已入水上军，军皆殊死战，不可败。信 所出奇兵二千骑，共候赵 空壁逐利，则驰入赵 壁，皆拔赵 旗，立汉 赤帜二千。赵 军已不胜，不能得信 等，欲还归壁，壁皆汉 赤帜，而大惊，以为汉 皆已得赵王 将矣，兵遂乱，遁走，赵 将虽斩之，不能禁也。于是汉 兵夹击，大破虏赵 军，斩成安君泜水 上，禽赵王歇 。

信 乃令军中毋杀广武君 ，有能生得者购千金。于是有缚广武君 而致麾下者，信 乃解其缚，东向坐，西向对，师事之。

诸将效首虏，毕贺，因问信 曰：“兵法右倍山陵，前左水泽，今者将军令臣等反背水阵，曰破赵 会食，臣等不服。然竟以胜，此何术也？”信 曰：“此在兵法，顾诸君不察耳。兵法不曰‘陷之死地而后生，置之亡地而后存’？且信 非得素拊循士大夫也，此所谓‘驱市人而战之’，其势非置之死地，使人人自为战；今予之生地，皆走，宁尚可得而用之乎！”诸将皆服曰：“善。非臣所及也。”

于是信 问广武君 曰：“仆欲北攻燕 ，东伐齐 ，何若而有功？”广武君 辞谢曰：“臣闻败军之将不可以言勇，亡国之大夫不可以图存。今臣败亡之虏， 何足以权大事乎！”信 曰：“仆闻之，百里奚 居虞 而虞 亡，在秦 而秦 霸，非愚于虞 而智于秦 也，用与不用，听与不听也。诚令成安君 听足下计，若信 者亦已为禽矣。以不用足下，故信 得侍耳。”因固问曰：“仆委心归计，愿足下勿辞。”广武君 曰：“臣闻智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。故曰‘狂夫之言，圣人择焉’。顾恐臣计未必足用，愿效愚忠。夫成安君 有百战百胜之计，一旦而失之，军败鄗 下，身死泜 上。今将军涉西河 ，虏魏王 ，擒夏说阏与 ，一举而下井陉 ，不终朝破赵 二十万众，诛成安君 。名闻海内，威震天下，农夫莫不辍耕释耒，褕衣甘食，倾耳以待命者。若此，将军之所长也。然而众劳卒罢，其实难用。今将军欲举倦弊之兵，顿之燕 坚城之下，欲战恐久力不能拔，情见势屈，旷日粮竭，而弱燕 不服，齐 必距境以自强也。燕齐 相持而不下，则刘项 之权未有所分也。若此者，将军所短也。臣愚，窃以为亦过矣。故善用兵者不以短击长，而以长击短。”韩信 曰：“然则何由？”广武君 对曰：“方今为将军计，莫如案甲休兵，镇赵 抚其孤，百里之内，牛酒日至，以飨士大夫释兵，北首燕 路，而后遣辩士奉咫尺之书，暴其所长于燕 ，燕 必不敢不听从。燕 已从，使喧言者东告齐 ，齐 必从风而服，虽有智者，亦不知为齐 计矣。如是，则天下事皆可图也。兵固有先声而后实者，此之谓也。”韩信 曰：“善。”从其策，发使使燕 ，燕 从风而靡。乃遣使报汉 ，因请立张耳 为赵王 ，以镇抚其国。汉王 许之，乃立张耳 为赵王 。

楚 数使奇兵渡河 击赵 ，赵王耳 、韩信 往来救赵 ，因行定赵 城邑，发兵诣汉 。楚 方急围汉王 于荥阳 ，汉王 南出，之宛 、叶 间，得黥布 ，走入成皋 ，楚 又复急围之。六月，汉王 出成皋 ，东渡河 ，独与滕公 俱，从张耳 军修武 。至，宿传舍。晨自称汉 使，驰入赵 壁。张耳 、韩信 未起，即其卧内上夺其印符，以麾召诸将，易置之。信 、耳 起，乃知汉王 来，大惊。汉王 夺两人军，即令张耳 备守赵 地，拜韩信 为相国，收赵 兵未发者击齐 。

信 引兵东，未渡平原 ，闻汉王 使郦食其 已说下齐 ，韩信 欲止。范阳 辩士蒯通 说信 曰：“将军受诏击齐 ，而汉 独发间使下齐 ，宁有诏止将军乎？何以得毋行也！且郦生 一士，伏轼掉三寸之舌，下齐 七十馀城，将军将数万众，岁馀乃下赵 五十馀城，为将数岁，反不如一竖儒之功乎？”于是信 然之，从其计，遂渡河 。齐 已听郦生 ，即留纵酒，罢备汉 守御。信 因袭齐历下 军，遂至临菑 。齐王田广 以郦生 卖己，乃烹之，而走高密 ，使使之楚 请救。韩信 已定临菑 ，遂东追广 至高密 西。楚 亦使龙且 将，号称二十万，救齐 。

齐王广 、龙且 并军与信 战，未合。人或说龙且 曰：“汉 兵远斗穷战，其锋不可当。齐 、楚 自居其地战，兵易败散。不如深壁，令齐王 使其信臣招 所亡城，亡城闻其王在，楚 来救，必反汉 。汉 兵二千里客居，齐 城皆反之，其势无所得食，可无战而降也。”龙且 曰：“吾平生知韩信 为人，易与耳。且夫救齐 不战而降之，吾何功？今战而胜之，齐 人半可得，何为止！”遂战，与信 夹潍水 阵。韩信 乃夜令人为万馀囊，满盛沙，壅水上流，引军半渡，击龙且 ，详不胜，还走。龙且 果喜曰：“固知信 怯也。”遂追信 渡水。信 使人决壅囊，水大至。龙且 军大半不得渡，即急击，杀龙且 。龙且 水东军散走，齐王广 亡去。信 遂追北至城阳 ，皆虏楚 卒。

汉 四年，遂皆降平齐 。使人言汉王 曰：“齐 伪诈多变，反覆之国也，南边楚 ，不为假王以镇之，其势不定。愿为假王便。”当是时，楚 方急围汉王 于荥阳 ，韩信 使者至，发书，汉王 大怒，骂曰：“吾困于此，旦暮望若来佐我，乃欲自立为王！”张良 、陈平 蹑汉王 足，因附耳语曰：“汉 方不利，宁能禁信 之王乎？不如因而立，善遇之，使自为守。不然，变生。”汉王 亦悟，因复骂曰：“大丈夫定诸侯，即为真王耳，何以假为！”乃遣张良 往立信 为齐王 ，征其兵击楚 。





楚 已亡龙且 ，项王 恐，使盱眙 人武涉 往说齐王信 曰：“天下共苦秦 久矣，相与戮力击秦 。秦 已破，计功割地，分土而王之，以休士卒。今汉王 复兴兵而东，侵人之分，夺人之地，已破三秦 ，引兵出关，收诸侯之兵以东击楚 ，其意非尽吞天下者不休，其不知厌足如是甚也。且汉王 不可必，身居项王 掌握中数矣，项王 怜而活之，然得脱，辄倍约，复击项王 ，其不可亲信如此。今足下虽自以与汉王 为厚交，为之尽力用兵，终为之所禽矣。足下所以得须臾至今者，以项王 尚存也。当今二王之事，权在足下。足下右投则汉王 胜，左投则项王 胜。项王 今日亡，则次取足下。足下与项王 有故，何不反汉 与楚 连和，参分天下王之？今释此时，而自必于汉 以击楚 ，且为智者固若此乎！”韩信 谢曰：“臣事项王 ，官不过郎中，位不过执戟，言不听，画不用，故倍楚 而归汉 。汉王 授我上将军印，予我数万众，解衣衣我，推食食我，言听计用，故吾得以至于此。夫人深亲信我，我倍之不祥，虽死不易。幸为信 谢项王 ！”

武涉 已去，齐 人蒯通 知天下权在韩信 ，欲为奇策而感动之，以相人说韩信 曰：“仆尝受相人之术。”韩信 曰：“先生相人何如？”对曰：“贵贱在于骨法，忧喜在于容色，成败在于决断。以此参之，万不失一。”韩信 曰：“善。先生相寡人何如？”对曰：“愿少间。”信 曰：“左右去矣。”通 曰：“相君之面，不过封侯，又危不安。相君之背，贵乃不可言。”韩信 曰：“何谓也？”蒯通 曰：“天下初发难也，俊雄豪杰建号壹呼，天下之士云合雾集，鱼鳞杂遝，熛至风起。当此之时，忧在亡秦 而已。今楚汉 分争，使天下无罪之人肝胆涂地，父子暴骸骨于中野，不可胜数。楚 人起彭城 ，转斗逐北，至于荥阳 ，乘利席卷，威震天下。然兵困于京 、索 之间，迫西山而不能进者，三年于此矣。汉王 将数十万之众，距巩 、雒 ，阻山河 之险，一日数战，无尺寸之功，折北不救，败荥阳 ，伤成皋 ，遂走宛 、叶 之间，此所谓智勇俱困者也。夫锐气挫于险塞，而粮食竭于内府，百姓罢极怨望，容容无所倚。以臣料之，其势非天下之贤圣固不能息天下之祸。当今两主之命悬于足下。足下为汉则汉 胜，与楚 则楚 胜。臣愿披腹心，输肝胆，效愚计，恐足下不能用也。诚能听臣之计，莫若两利而俱存之，参分天下，鼎足而居，其势莫敢先动。夫以足下之贤圣，有甲兵之众，据强齐 ，从燕 、赵 ，出空虚之地而制其后，因民之欲，西乡为百姓请命，则天下风走而响应矣，孰敢不听！割大弱强，以立诸侯，诸侯已立，天下服听而归德于齐 。案齐 之故，有胶 、泗 之地，怀诸侯以德，深拱揖让，则天下之君王相率而朝于齐 矣。盖闻天与弗取，反受其咎；时至不行，反受其殃。愿足下孰虑之。”

韩信 曰：“汉王 遇我甚厚，载我以其车，衣我以其衣，食我以其食。吾闻之，乘人之车者载人之患，衣人之衣者怀人之忧，食人之食者死人之事，吾岂可以向利倍义乎！”蒯生 曰：“足下自以为善汉王 ，欲建万世之业，臣窃以为误矣。始常山王 、成安君 为布衣时，相与为刎颈之交，后争张黡 、陈泽 之事，二人相怨。常山王 背项王 ，奉项婴 头而窜，逃归于汉王 。汉王 借兵而东下，杀成安君泜水 之南，头足异处，卒为天下笑。此二人相与，天下至欢也。然而卒相禽者，何也？患生于多欲而人心难测也。今足下欲行忠信以交于汉王 ，必不能固于二君之相与也，而事多大于张黡 、陈泽 。故臣以为足下必汉王 之不危己，亦误矣。大夫种 、范蠡 存亡越 ，霸句践 ，立功成名而身死亡。野兽已尽而猎狗烹。夫以交友言之，则不如张耳 之与成安君 者也；以忠信言之，则不过大夫种 、范蠡 之于句践 也。此二人者，足以观矣。愿足下深虑之。且臣闻勇略震主者身危，而功盖天下者不赏。臣请言大王功略：足下涉西河 ，虏魏王 ，禽夏说 ，引兵下井陉 ，诛成安君 ，徇赵 ，胁燕 ，定齐 ，南摧楚 人之兵二十万，东杀龙且 ，西向以报，此所谓功无二于天下，而略不世出者也。今足下戴震主之威，挟不赏之功，归楚 ，楚 人不信；归汉 ，汉 人震恐。足下欲持是安归乎？夫势在人臣之位而有震主之威，名高天下，窃为足下危之。”韩信 谢曰：“先生且休矣，吾将念之。”

后数日，蒯通 复说曰：“夫听者事之候也，计者事之机也，听过计失而 能久安者，鲜矣。听不失一二者，不可乱以言；计不失本末者，不可纷以辞。夫随厮养之役者，失万乘之权；守儋石之禄者，阙卿相之位。故知者决之断也，疑者事之害也，审豪牦之小计，遗天下之大数，智诚知之，决弗敢行者，百事之祸也。故曰‘猛虎之犹豫，不若蜂虿之致螫；骐骥之跼躅，不如驽马之安步；孟贲 之狐疑，不如庸夫之必至也；虽有舜禹 之智，吟而不言，不如喑聋之指麾也’。此言贵能行之。夫功者难成而易败，时者难得而易失也。时乎时，不再来。愿足下详察之。”韩信 犹豫不忍倍汉 ，又自以为功多，汉 终不夺我齐 ，遂谢蒯通 。蒯通 说不听，已说狂为巫。

汉王 之困固陵 ，用张良 计，召齐王信 ，遂将兵会垓下 。项羽 已破，高祖 袭夺齐王 军。汉 五年正月，徙齐王信 为楚王 ，都下邳 。





信 至国，召所从食漂母，赐千金。及下鄉南昌 亭长，赐百钱，曰：“公，小人也，为德不卒。”召辱己之少年令出胯下者以为楚 中尉。告诸将相曰：“此壮士也。方辱我时，我宁不能杀之邪？杀之无名，故忍而就于此。”

项王 亡将钟离眜 家在伊庐 ，素与信 善。项王 死后，亡归信 。汉王 怨眜 ，闻其在楚 ，诏楚 捕眜 。信 初之国，行县邑，陈兵出入。汉 六年，人有上书告楚王信 反。高帝 以陈平 计，天子巡狩会诸侯，南方有云梦 ，发使告诸侯会陈 ：“吾将游云梦 。”实欲袭信 ，信 弗知。高祖 且至楚 ，信 欲发兵反，自度无罪，欲谒上，恐见禽。人或说信 曰：“斩眜 谒上，上必喜，无患。”信 见眜 计事。眜 曰：“汉 所以不击取楚 ，以眜 在公所。若欲捕我以自媚于汉 ，吾今日死，公亦随手亡矣。”乃骂信 曰：“公非长者！”卒自刭。信 持其首，谒高祖 于陈 。上令武士缚信 ，载后车。信 曰：“果若人言，‘狡兔死，良狗烹；高鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡’。天下已定，我固当烹！”上曰：“人告公反。”遂械系信 。至雒阳 ，赦信 罪，以为淮阴侯 。

信 知汉王 畏恶其能，常称病不朝从。信 由此日夜怨望，居常鞅鞅，羞与绛 、灌 等列。信 尝过樊将军哙 ，哙 跪拜送迎，言称臣，曰：“大王乃肯临臣！”信 出门，笑曰：“生乃与哙 等为伍！”上常从容与信 言诸将能不，各有差。上问曰：“如我能将几何？”信 曰：“陛下不过能将十万。”上曰：“于君何如？”曰：“臣多多而益善耳。”上笑曰：“多多益善，何为为我禽”？信 曰：“陛下不能将兵，而善将将，此乃信 之所以为陛下禽也。且陛下所谓天授，非人力也。”

陈豨 拜为钜鹿 守，辞于淮阴侯 。淮阴侯 挈其手，辟左右与之步于庭，仰天叹曰：“子可与言乎？欲与子有言也。”豨 曰：“唯将军令之。”淮阴侯 曰：“公之所居，天下精兵处也；而公，陛下之信幸臣也。人言公之畔，陛下必不信；再至，陛下乃疑矣；三至，必怒而自将。吾为公从中起，天下可图也。”陈豨 素知其能也，信之，曰：“谨奉教！”汉 十年，陈豨 果反。上自将而往，信 病不从。阴使人至豨 所，曰：“弟举兵，吾从此助公。”信 乃谋与家臣夜诈诏赦诸官徒奴，欲发以袭吕后 、太子。部署已定，待豨 报。其舍人得罪于信 ，信 囚，欲杀之。舍人弟上变，告信 欲反状于吕后 。吕后 欲召，恐其党不就，乃与萧相国 谋，诈令人从上所来，言豨 已得死，列侯群臣皆贺。相国绐信 曰：“虽疾，强入贺。”信 入，吕后 使武士缚信 ，斩之长乐 钟室。信 方斩，曰：“吾悔不用蒯通 之计，乃为儿女子所诈，岂非天哉！”遂夷信 三族。

高祖 已从豨 军来，至，见信 死，且喜且怜之，问：“信 死亦何言？”吕后 曰：“信 言恨不用蒯通 计。”高祖 曰：“是齐 辩士也。”乃诏齐 捕蒯通 。蒯通 至，上曰：“若教淮阴侯 反乎？”对曰：“然，臣固教之。竖子不用臣之策，故令自夷于此。如彼竖子用臣之计，陛下安得而夷之乎！”上怒曰：“烹之。”通 曰：“嗟乎，冤哉烹也！”上曰：“若教韩信 反，何冤？”对曰：“秦 之纲绝而维弛，山 东大扰，异姓并起，英俊乌集。秦 失其鹿，天下共逐之，于是高材疾足者先得焉。蹠 之狗吠尧 ，尧 非不仁，狗因吠非其主。当是时，臣唯独知韩信 ，非知陛下也。且天下锐精持锋欲为陛下所为者甚众，顾力不能耳。又可尽烹之邪？”高帝 曰：“置之。”乃释通 之罪。





太史公 曰：吾如淮阴 ，淮阴 人为余言，韩信 虽为布衣时，其志与众异。其母死，贫无以葬，然乃行营高敞地，令其旁可置万家。余视其母冢，良然。假令韩信 学道谦让，不伐己功，不矜其能，则庶几哉，于汉 家勋可以比周 、召 、太公 之徒，后世血食矣。不务出此，而天下已集，乃谋畔逆，夷灭宗族，不亦宜乎！





史记卷九十三

韩信卢绾列传第三十三


韩王信 者，故韩襄王 孽孙也，长八尺五寸。及项梁 之立楚 后怀王 也，燕 、齐 、赵 、魏 皆已前王，唯韩 无有后，故立韩 诸公子横阳君成 为韩王 ，欲以抚定韩 故地。项梁 败死定陶 ，成 奔怀王 。沛公 引兵击阳城 ，使张良 以韩 司徒降下韩 故地，得信 ，以为韩 将，将其兵从沛公 入武关 。

沛公 立为汉王 ，韩信 从入汉中 ，乃说汉王 曰：“项王 王诸将近地，而王独远居此，此左迁也。士卒皆山东人，跂而望归，及其锋东向，可以争天下。”汉王 还定三秦 ，乃许信 为韩王 ，先拜信 为韩 太尉，将兵略韩 地。

项籍 之封诸王皆就国，韩王成 以不从无功，不遣就国，更以为列侯。及闻汉 遣韩信 略韩 地，乃令故项籍 游吴 时吴 令郑昌 为韩王 以距汉 。汉 二年，韩信 略定韩 十馀城。汉王 至河南，韩信 急击韩王昌阳城 。昌 降，汉王 乃立韩信 为韩王 ，常将韩 兵从。三年，汉王 出荥阳 ，韩王信 、周苛 等守荥阳 。及楚 败荥阳 ，信 降楚 ，已而得亡，复归汉 ，汉 复立以为韩王 ，竟从击破项籍 ，天下定。五年春，遂与剖符为韩王 ，王颍川 。





明年春，上以韩信 材武，所王北近巩 、洛 ，南迫宛 、叶 ，东有淮阳 ，皆天下劲兵处，乃诏徙韩王信 王太原 以北，备御胡 ，都晋阳 。信上书曰：“国被边，匈奴 数人，晋阳 去塞远，请治马邑 。”上许之，信 乃徙治马邑 。秋，匈奴冒顿 大围信 ，信 数使使胡 求和解。汉 发兵救之，疑信 数间使，有二心，使人责让信 。信 恐诛，因与匈奴 约共攻汉 ，反，以马邑 降胡 ，击太原 。

七年冬，上自往击，破信 军铜鞮 ，斩其将王喜 。信 亡走匈奴 。其将白土 人曼丘臣 、王黄 等立赵 苗裔赵利 为王，复收信 败散兵，而与信 及冒顿 谋攻汉 。匈奴 使左右贤王将万馀骑与王黄 等屯广武 以南，至晋阳 ，与汉 兵战，汉 大破之，追至于离石 ，复破之。匈奴 复聚兵楼烦 西北，汉 令车骑击破匈奴 。匈奴 常败走，汉 乘胜追北，闻冒顿 居代谷 ，高皇帝 居晋阳 ，使人视冒顿 ，还报曰“可击”。上遂至平城 。上出白登 ，匈奴 骑围上，上乃使人厚遗 阏氏。阏氏乃说冒顿 曰：“今得汉 地，犹不能居；且两主不相厄。”居七日，胡 骑稍引去。时天大雾，汉 使人往来，胡 不觉。护军中尉陈平 言上曰：“胡 者全兵，请令强弩傅两矢外向，徐行出围。”入平城 ，汉 救兵亦到，胡 骑遂解去。汉 亦罢兵归。韩信 为匈奴 将兵往来击边。

汉 十年，信 令王黄 等说误陈豨 。十一年春，故韩王信 复与胡 骑人居参合 ，距汉 。汉 使柴将军 击之，遗信 书曰；“陛下宽仁，诸侯虽有叛亡，而复归，辄复故位号，不诛也。大王所知。今王以败亡走胡 ，非有大罪，急自归！”韩王信 报曰：“陛下擢仆起闾巷，南面称孤，此仆之幸也。荥阳 之事，仆不能死，囚于项籍 ，此一罪也。及寇攻马邑 ，仆不能坚守，以城降之，此二罪也。今反为寇将兵，与将军争一旦之命，此三罪也。夫种 、蠡 无一罪，身死亡；今仆有三罪于陛下，而欲求活于世，此伍子胥 所以偾于吴 也。今仆亡匿山谷间，旦暮乞贷蛮夷，仆之思归，如痿人不忘起，盲者不忘视也，势不可耳。”遂战。柴将军 屠参合 ，斩韩王信 。





信 之入匈奴 ，与太子俱；及至颓当城 ，生子，因名曰颓当 。韩 太子亦生子，命曰婴 。至孝文 十四年，颓当 及婴 率其众降汉 。汉 封颓当 为弓高侯 ，婴 为襄城侯 。吴楚 军时，弓高侯 功冠诸将。传子至孙，孙无子，失侯。婴 孙以不敬失侯。颓当 孽孙韩嫣 ，贵幸，名富显于当世。其弟说 ，再封，数称将军，卒为案道侯 。子代，岁馀坐法死。后岁馀，说 孙曾 拜为龙 侯 ，续说 后。

卢绾 者，丰 人也，与高祖 同里。卢绾 亲与高祖 太上皇相爱，及生男，高祖 、卢绾 同日生，里中持羊酒贺两家。及高祖 、卢绾 壮，俱学书，又相爱也。里中嘉两家亲相爱，生子同日，壮又相爱，复贺两家羊酒。高祖 为布衣时，有吏事辟匿，卢绾 常随出入上下。及高祖 初起沛 ，卢绾 以客从，入汉中 为将军，常侍中。从东击项籍 ，以太尉常从，出入卧内，衣被饮食赏赐，群臣莫敢望，虽萧曹 等，特以事见礼，至其亲幸，莫及卢绾 。绾 封为长安侯 。长安 ，故咸阳 也。

汉 五年冬，以破项籍 ，乃使卢绾 别将，与刘贾 击临江王共尉 ，破之。七月还，从击燕王臧荼 ，臧荼 降。高祖 已定天下，诸侯非刘氏 而王者七人。欲王卢绾 ，为群臣觖望。及虏臧荼 ，乃下诏诸将相列侯，择群臣有功者以为燕王 。群臣知上欲王卢绾 ，皆言曰：“太尉长安侯卢绾 常从平定天下，功最多，可王燕 。”诏许之。汉 五年八月，乃立卢绾 为燕王 。诸侯王得幸，莫如燕王 。

汉 十一年秋，陈豨 反代 地，高祖 如邯郸 击豨 兵，燕王绾 亦击其东北。当是时，陈豨 使王黄 求救匈奴 。燕王绾 亦使其臣张胜 于匈奴 ，言豨 等军破。张胜 至胡 ，故燕王臧荼 子衍 出亡在胡 ，见张胜 曰：“公所以重于燕 者，以习胡 事也。燕 所以久存者，以诸侯数反，兵连不决也。今公为燕 欲急灭豨 等，豨 等已尽，次亦至燕 ，公等亦且为虏矣。公何不令燕 且缓陈豨 而与胡 和？事宽，得长王燕 ；即有汉 急，可以安国。”张胜 以为然，乃私令匈奴 助豨 等击燕 。燕王绾 疑张胜 与胡 反，上书请族张胜 。胜 还，具道所以为者。燕王 寤，乃诈论它人，脱胜 家属，使得为匈奴 间，而阴使范齐 之陈豨 所，欲令久亡，连兵勿决。

汉 十二年，东击黥布 ，豨 常将兵居代 ，汉 使樊哙 击斩豨 。其裨将降，言燕王绾 使范齐 通计谋于豨 所。高祖 使使召卢绾 ，绾 称病。上又使辟阳侯审食其 、御史大夫赵尧 往迎燕王 ，因验问左右。绾 愈恐，闭匿，谓其幸臣曰：“非刘氏 而王，独我与长沙 耳。往年春，汉 族淮阴 ，夏，诛彭越 ，皆吕后 计。今上病，属任吕后 。吕后 妇人，专欲以事诛异姓王者及大功臣。”乃遂称病不行。其左右皆亡匿。语颇泄，辟阳侯 闻之，归具报上，上益怒。又得匈奴 降者，降者言张胜 亡在匈奴 ，为燕 使。于是上曰：“卢绾 果反矣！”使樊哙 击燕 。燕王绾 悉将其宫人家属骑数千居长城下，候伺，幸上病愈，自入谢。四月，高祖 崩，卢绾 遂将其众亡入匈奴 ，匈奴 以为东胡卢王 。绾 为蛮夷所侵夺，常思复归。居岁馀，死胡 中。





高后 时，卢绾 妻子亡降汉 ，会高后 病，不能见，舍燕 邸，为欲置酒见之。高后 竟崩，不得见。卢绾 妻亦病死。

孝景 中六年，卢绾 孙他之 ，以东胡王 降，封为亚谷侯 。





陈豨 者，宛朐 人也，不知始所以得从。及高祖 七年冬，韩王信 反，入匈奴 ，上至平城 还，乃封豨 为列侯，以赵 相国将监赵 、代 边兵，边兵皆属焉。

豨 常告归过赵 ，赵 相周昌 见豨 宾客随之者千馀乘，邯郸 官舍皆满。豨 所以待宾客布衣交，皆出客下。豨 还之代 ，周昌 乃求入见。见上，具言豨 宾客盛甚，擅兵于外数岁，恐有变。上乃令人覆案豨 客居代 者财物诸不法事，多连引豨 。豨 恐，阴令客通使王黄 、曼丘臣 所。及高祖 十年七月，太上皇崩，使人召豨 ，豨 称病甚。九月，遂与王黄 等反，自立为代王 ，劫略赵 、代 。

上闻，乃赦赵 、代 吏人为豨 所诖误劫略者，皆赦之。上自往，至邯郸 ， 喜曰：“豨 不南据漳水 ，北守邯郸 ，知其无能为也。”赵 相奏斩常山 守、尉，曰：“常山 二十五城，豨 反，亡其二十城。”上问曰：“守、尉反乎？”对曰：“不反。”上曰：“是力不足也。”赦之，复以为常山 守、尉。上问周昌 曰：“赵 亦有壮士可令将者乎？”对曰：“有四人。”四人谒，上谩骂曰：“竖子能为将乎？”四人惭伏。上封之各千户，以为将。左右谏曰：“从入蜀 、汉 ，伐楚 ，功未遍行，今此何功而封？”上曰：“非若所知！陈豨 反，邯郸 以北皆豨 有，吾以羽檄征天下兵，未有至者，今唯独邯郸 中兵耳。吾胡爱四千户封四人，不以慰赵 子弟！”皆曰：“善。”于是上曰：“陈豨 将谁？”曰：“王黄 、曼丘臣 ，皆故贾人。”上曰：“吾知之矣。”乃各以千金购黄 、臣 等。

十一年冬，汉 兵击斩陈豨 将侯敞 、王黄 于曲逆 下，破豨 将张春 于聊城 ，斩首万馀。太尉勃 入定太原 、代 地。十二月，上自击东垣 ，东垣 不下，卒骂上；东垣 降，卒骂者斩之，不骂者黥之。更命东垣 为真定 。王黄 、曼丘臣 其麾下受购赏之，皆生得，以故陈豨 军遂败。

上还至洛阳 。上曰：“代 居常山 北，赵 乃从山南有之，远。”乃立子恒 为代王 ，都中都 ，代 、雁门 皆属代 。

高祖 十二年冬，樊哙 军卒追斩豨 于灵丘 。





太史公 曰：韩信 、卢绾 非素积德累善之世，徼一时权变，以诈力成功，遭汉 初定，故得列地，南面称孤。内见疑强大，外倚蛮貊以为援，是以日疏自危，事穷智困，卒赴匈奴 ，岂不哀哉！陈豨 ，梁 人，其少时数称慕魏公子 ；及将军守边，招致宾客而下士，名声过实。周昌 疑之，疵瑕颇起，惧祸及身，邪人进说，遂陷无道。于戏悲夫！夫计之生孰成败于人也，深矣！





史记卷九十四

田儋列传第三十四


田儋 者，狄 人也，故齐王田氏 族也。儋 从弟田荣 ，荣 弟田横 ，皆豪，宗强，能得人。

陈涉 之初起王楚 也，使周巿 略定魏 地，北至狄 ，狄 城守。田儋 详为缚其奴，从少年之廷，欲谒杀奴。见狄 令，因击杀令，而召豪吏子弟曰：“诸侯皆反秦 自立，齐 ，古之建国，儋 ，田氏 ，当王。”遂自立为齐王 ，发兵以击周巿 。周巿 军还去，田儋 因率兵东略定齐 地。

秦 将章邯 围魏王咎 于临济 ，急。魏王 请救于齐 ，齐王田儋 将兵救魏 。章邯 夜衔枚击，大破齐 、魏 军，杀田儋 于临济 下。儋 弟田荣 收儋 馀兵东走东阿 。

齐 人闻王田儋 死，乃立故齐王建 之弟田假 为齐王 ，田角 为相，田閒 为将，以距诸侯。





田荣 之走东阿 ，章邯 追围之。项梁 闻田荣 之急，乃引兵击破章邯 军东阿 下。章邯 走而西，项梁 因追之。而田荣 怒齐 之立假 ，乃引兵归，击逐齐王假 。假 亡走楚 。齐 相角 亡走赵 ；角 弟田閒 前求救赵 ，因留不敢归。田荣 乃立田儋 子巿 为齐王 ，荣 相之，田横 为将，平齐 地。

项梁 既追章邯 ，章邯 兵益盛，项梁 使使告赵 、齐 ，发兵共击章邯 。田荣 曰：“使楚 杀田假 ，赵 杀田角 、田閒 ，乃肯出兵。”楚怀王 曰：“田假 与国之王，穷而归我，杀之不义。”赵 亦不杀田角 、田閒 以市于齐 。齐 曰：“蝮螫手则斩手，螫足则斩足。何者？为害于身也。今田假 、田角 、田閒 于楚 、赵 ，非直手足戚也，何故不杀？且秦 复得志于天下，则 龁用事者坟墓矣。”楚 、赵 不听，齐 亦怒，终不肯出兵。章邯 果败杀项梁 ，破楚 兵，楚 兵东走，而章邯 渡河 围赵 于钜鹿 。项羽 往救赵 ，由此怨田荣 。

项羽 既存赵 ，降章邯 等，西屠咸阳 ，灭秦 而立侯王也，乃徙齐王田市 更王胶东 ，治即墨 。齐 将田都 从共救赵 ，因入关，故立都 为齐王 ，治临淄 。故 齐王建 孙田安 ，项羽 方渡河 救赵 ，田安 下济北 数城，引兵降项羽 ，项羽 立田安 为济北王 ，治博阳 。田荣 以负项梁 不肯出兵助楚 、赵 攻秦 ，故不得王；赵 将陈馀 亦失职，不得王：二人俱怨项王 。

项王 既归，诸侯各就国，田荣 使人将兵助陈馀 ，令反赵 地，而荣 亦发兵以距击田都 ，田都 亡走楚 。田荣 留齐王巿 ，无令之胶东 。巿 之左右曰：“项王 强暴，而王当之胶东 ，不就国，必危。”巿 惧，乃亡就国。田荣 怒，追击杀齐王巿 于即墨 ，还攻杀济北王安 。于是田荣 乃自立为齐王 ，尽并三齐 之地。

项王 闻之，大怒，乃北伐齐 。齐王田荣 兵败，走平原 ，平原 人杀荣 。项王 遂烧夷齐 城郭，所过者尽屠之。齐 人相聚畔之。荣 弟横 ，收齐 散兵，得数万人，反击项羽 于城阳 。而汉王 率诸侯败楚 ，入彭城 。项羽 闻之，乃释齐 而归，击汉 于彭城 ，因连与汉 战，相距荥阳 。以故田横 复得收齐 城邑，立田荣 子广 为齐王 ，而横 相之，专国政，政无巨细皆断于相。





横 定齐 三年，汉王 使郦生 往说下齐王广 及其相国横 。横 以为然，解其历下 军。汉 将韩信 引兵且东击齐 。齐 初使华无伤 、田解 军于历下 以距汉 ，汉 使至，乃罢守战备，纵酒，且遣使与汉 平。汉 将韩信 已平赵 、燕 ，用蒯通 计，度平原 ，袭破齐历下 军，因人临淄 。齐王广 、相横 怒，以郦生 卖己，而烹郦生 。齐王广 东走高密 ，相横 走博 ，守相田光 走城阳 ，将军田既 军于胶东 。楚 使龙且 救齐 ，齐王 与合军高密 。汉 将韩信 与曹参 破杀龙且 ，虏齐王广 。汉 将灌婴 追得齐 守相田光 。至博 ，而横 闻齐王 死，自立为齐王 ，还击婴 ，婴 败横 之军于嬴 下。田横 亡走梁 ，归彭越 。彭越 是时居梁 地，中立，且为汉 ，且为楚 。韩信 已杀龙且 ，因令曹参 进兵破杀田既 于胶东 ，使灌婴 破杀齐 将田吸 于千乘 。韩信 遂平齐 ，乞自立为齐 假王，汉 因而立之。

后岁馀，汉 灭项籍 ，汉王 立为皇帝，以彭越 为梁王 。田横 惧诛，而与其徒属五百馀人入海，居岛中。高帝 闻之，以为田横 兄弟本定齐 ，齐 人贤者多附焉，今在海中不收，后恐为乱，乃使使赦田横 罪而召之。田横 因谢曰：“臣烹陛下之使郦生 ，今闻其弟郦商 为汉 将而贤，臣恐惧，不敢奉诏，请为庶人，守海岛中。”使还报，高皇帝 乃诏卫尉郦商 曰：“齐王田横 即至，人马从者敢动摇者致族夷！”乃复使使持节具告以诏商 状，曰：“田横 来，大者王，小者乃侯耳；不来，且举兵加诛焉。”田横 乃与其客二人乘传诣雒阳 。

未至三十里，至尸乡 厩置，横 谢使者曰：“人臣见天子当洗沐。”止留。谓其客曰：“横 始与汉王 俱南面称孤，今汉王 为天子，而横 乃为亡虏而北面 事之，其耻固已甚矣。且吾烹人之兄，与其弟并肩而事其主，纵彼畏天子之诏，不敢动我，我独不愧于心乎？且陛下所以欲见我者，不过欲一见吾面貌耳。今陛下在洛阳 ，今斩吾头，驰三十里间，形容尚未能败，犹可观也。”遂自刭，令客奉其头，从使者驰奏之高帝 。高帝 曰：“嗟乎，有以也夫！起自布衣，兄弟三人更王，岂不贤乎哉！”为之流涕，而拜其二客为都尉，发卒二千人，以王者礼葬田横 。

既葬，二客穿其冢旁孔，皆自刭，下从之。高帝 闻之，乃大惊，以田横 之客皆贤。“吾闻其馀尚五百人在海中”，使使召之。至则闻田横 死，亦皆自杀。于是乃知田横 兄弟能得士也。





太史公 曰：甚矣！蒯通 之谋。乱齐 骄淮阴 ，其卒亡此两人！蒯通 者，善为长短说，论战国 之权变，为八十一首。通 善齐 人安期生 ，安期生 尝干项羽 ，项羽 不能用其策。已而项羽 欲封此两人，两人终不肯受，亡去。田横 之高节，宾客慕义而从横 死，岂非至贤！余因而列焉。不无善画者，莫能图，何哉？





史记卷九十五

樊郦滕灌列传第三十五


舞阳侯樊哙 者，沛 人也。以屠狗为事，与高祖 俱隐。

初从高祖 起丰 ，攻下沛 。高祖 为沛公 ，以哙 为舍人。从攻胡陵 、方与 ，还守丰 ，击泗水 监丰 下，破之。复东定沛 ，破泗水 守薛 西。与司马 战砀 东，却敌，斩首十五级，赐爵国大夫。常从，沛公 击章邯 军濮阳 ，攻城先登，斩首二十三级，赐爵列大夫。复常从，从攻城阳 ，先登。下户牖 ，破李由 军，斩首十六级，赐上间爵。从攻围东郡 守尉于成武 ，却敌，斩首十四级，捕虏十一人，赐爵五大夫。从击秦 军，出亳 南。河间 守军于杠里 ，破之。击破赵贲 军开封 北，以却敌先登，斩侯一人，首六十八级，捕虏二十七人，赐爵卿。从攻破杨熊 军于曲遇 。攻宛陵 ，先登，斩首八级，捕虏四十四人，赐爵封号贤成君 。从攻长社 、辗辕 ，绝河 津，东攻秦 军于尸 ，南攻秦 军于犨 。破南阳 守 于阳城 。东攻宛城 ，先登。西至郦 ，以却敌，斩首二十四级，捕虏四十人，赐重封。攻武关 ，至霸上 ，斩都尉一人，首十级，捕虏百四十六人，降卒二千九百人。

项羽 在戏下 ，欲攻沛公 。沛公 从百馀骑因项伯 面见项羽 ，谢无有闭关事。项羽 既飨军士，中酒，亚父 谋欲杀沛公 ，令项庄 拔剑舞坐中，欲击沛公 ，项伯 常屏蔽之。时独沛公 与张良 得入坐，樊哙 在营外，闻事急，乃持铁盾入到营。营卫止哙 ，哙 直撞入，立帐下。项羽 目之，问为谁。张良 曰：“沛公 参乘樊哙 。”项羽 曰：“壮士。”赐之卮酒彘肩。哙 既饮酒，拔剑切肉食，尽之。项羽 曰：“能复饮乎？”哙 曰：“臣死且不辞，岂特卮酒乎！且沛公 先入定咸阳 ，暴师霸上 ，以待大王。大王今日至，听小人之言，与沛公 有隙，臣恐天下解，心疑大王也。”项羽 默然。沛公 如厕，麾樊哙 去。既出，沛公 留车骑，独骑一马，与樊哙 等四人步从，从间道山下归走霸上 军，而使张良 谢项羽 。项羽 亦因遂已，无诛沛公 之心矣。是日微樊哙 奔入营谯让项羽 ，沛公 事几殆。

明日，项羽 入屠咸阳 ，立沛公 为汉王 。汉王 赐哙 爵为列侯，号临武侯 。 迁为郎中，从入汉中 。





还定三秦 ，别击西 丞白水 北，雍 轻车骑于雍 南，破之。从攻雍 、斄 城，先登。击章平 军好畤 ，攻城，先登陷阵，斩县令丞各一人，首十一级，虏二十人，迁郎中骑将。从击秦 车骑壤 东，却敌，迁为将军。攻赵贲 ，下郿 、槐里 、柳中 、咸阳 ；灌废丘 ，最。至栎阳 ，赐食邑杜 之樊乡 。从攻项籍 ，屠煮枣 。击破王武 、程处 军于外黄 。攻邹 、鲁 、瑕丘 、薛 。项羽 败汉王 于彭城 ，尽复取鲁 、梁 地。哙 还至荥阳 ，益食平阴 二千户，以将军守广武 。一岁，项羽 引而东。从高祖 击项籍 ，下阳夏 ，虏楚周将军 卒四千人。围项籍 于陈 ，大破之。屠胡陵 。

项籍 既死，汉王 为帝，以哙 坚守战有功，益食八百户。从高帝 攻反燕王臧荼 ，虏荼 ，定燕 地。楚王韩信 反，哙 从至陈 ，取信 ，定楚 。更赐爵列侯，与诸侯剖符，世世勿绝，食舞阳 ，号为舞阳侯 ，除前所食。以将军从高祖 攻反韩王信 于代 。自霍人 以往至云中 ，与绛侯 等共定之，益食千五百户。因击陈豨 与曼丘臣 军，战襄国 ，破柏人 ，先登，降定清河 、常山 凡二十七县，残东垣 ，迁为左丞相。破得綦毋卬 、尹潘 军于无终 、广昌 。破豨 别将胡 人王黄 军于代 南，因击韩信 军于参合 。军所将卒斩韩信 ，破豨胡 骑横谷 ，斩将军赵既 ，虏代 丞相冯梁 、守孙奋 、大将王黄 、将军、太仆解福 等十人。与诸将共定代 乡邑七十三。其后燕王卢绾 反，哙 以相国击卢绾 ，破其丞相抵蓟 南，定燕 地，凡县十八，乡邑五十一。益食邑千三百户，定食舞阳 五千四百户。从，斩首百七十六级，虏二百八十八人。别，破军七，下城五，定郡六，县五十二，得丞相一人，将军十二人，二千石已下至三百石十一人。





哙 以吕后 女弟吕媭 为妇，生子伉 ，故其比诸将最亲。

先黥布 反时，高祖 尝病甚，恶见人，卧禁中，诏户者无得入群臣。群臣绛 、灌 等莫敢入。十馀日，哙 乃排闼直入，大臣随之。上独枕一宦者卧。哙 等见上流涕曰：“始陛下与臣等起丰沛 ，定天下，何其壮也！今天下已定，又何惫也！且陛下病甚，大臣震恐，不见臣等计事，顾独与一宦者绝乎？且陛下独不见赵高 之事乎？”高帝 笑而起。

其后卢绾 反，高帝 使哙 以相国击燕 。是时高帝 病甚，人有恶哙 党于吕氏 ，即上一日宫车晏驾，则哙 欲以兵尽诛灭戚氏 、赵王如意 之属。高帝 闻之大怒，乃使陈平 载绛侯 代将，而即军中斩哙 。陈平 畏吕后 ，执哙 诣长安 。至则高祖 已崩，吕后 释哙 ，使复爵邑。

孝惠 六年，樊哙 卒，谥为武侯 。子伉 代侯。而伉 母吕须 亦为临光侯 ，高后 时用事专权，大臣尽畏之。伉 代侯九岁，高后 崩。大臣诛诸吕 、吕须 眷属，因诛伉 。舞阳侯 中绝数月。孝文帝 既立，乃复封哙 他庶子市人 为舞阳侯 ，复故爵邑。市人 立二十九岁卒，谥为荒侯 。子他广 代侯。六岁，侯家舍人得罪他广 ，怨之，乃上书曰：“荒侯市人 病不能为人，令其夫人与其弟乱而生他广 ，他广 实非荒侯 子，不当代后。”诏下吏。孝景 中六年，他广 夺侯为庶人，国除。





曲周侯郦商 者，高阳 人。陈胜 起时，商 聚少年东西略人，得数千。沛公 略地至陈留 ，六月馀，商 以将卒四千人属沛公 于岐 。从攻长社 ，先登，赐爵封信成君 。从沛公 攻缑氏 ，绝河 津，破秦 军洛阳 东。从攻下宛 、穰 ，定十七县。别将攻旬关 ，定汉中 。

项羽 灭秦 ，立沛公 为汉王 。汉王 赐商 爵信成君 ，以将军为陇西 都尉。别将定北地 、上郡 。破雍 将军焉氏 ，周类 军栒邑 ，苏驵 军于泥阳 。赐食邑武成 六千户。以陇西 都尉从击项籍 军五月，出钜野 ，与钟离眜 战，疾斗，受梁 相国印，益食邑四千户。以梁 相国将从击项羽 二岁三月，攻胡陵 。

项羽 既已死，汉王 为帝。其秋，燕王臧荼 反，商 以将军从击荼 ，战龙脱 ，先登陷阵，破荼 军易 下，却敌，迁为右丞相，赐爵列侯，与诸侯剖符，世世勿绝，食邑涿 五千户，号曰涿侯 。以右丞相别定上谷 ，因攻代 ，受赵 相国印。以右丞相、赵 相国别与绛侯 等定代 、雁门 ，得代 丞相程纵 、守相郭同 、将军已下至六百石十九人。还，以将军为太上皇卫一岁七月。以右丞相击陈豨 ，残东垣 。又以右丞相从高帝 击黥布 ，攻其前拒，陷两阵，得以破布 军，更食曲周 五千一百户，除前所食。凡别破军三，降定郡六，县七十三，得丞相、守相、大将各一人，小将二人，二千石已下至六百石十九人。

商 事孝惠 、高后 时，商 病，不治。其子寄 ，字况 ，与吕禄 善。及高后 崩，大臣欲诛诸吕 ，吕禄 为将军，军于北军，太尉勃 不得入北军，于是乃使人劫郦商 ，令其子况 绐吕禄 ，吕禄 信之，故与出游，而太尉勃 乃得入据北军，遂诛诸吕 。是岁商 卒，谥为景侯 。子寄 代侯。天下称郦况 卖交也。

孝景 前三年，吴 、楚 、齐 、赵 反，上以寄 为将军，围赵 城，十月不能下。得俞侯栾布 自平齐 来，乃下赵 城，灭赵 ，王自杀，除国。孝景 中二年，寄 欲取平原君 为夫人，景帝 怒，下寄 吏，有罪，夺侯。景帝 乃以商 他子坚 封为缪侯 ，续郦氏 后。缪靖侯 卒，子康侯遂成 立。遂成 卒，子怀侯世宗 立。世宗 卒，子侯终根 立，为太常，坐法，国除。





汝阴侯夏侯婴 ，沛 人也。为沛 厩司御。每送使客还，过沛泗上亭 ，与高祖 语，未尝不移日也。婴 已而试补县吏，与高祖 相爱。高祖 戏而伤婴 ，人有告高祖 。高祖 时为亭长，重坐伤人，告故不伤婴 ，婴 证之。后狱覆，婴 坐高祖 系岁馀，掠笞数百，终以是脱高祖 。

高祖 之初与徒属欲攻沛 也，婴 时以县令史为高祖 使。上降沛 一日，高祖 为沛公 ，赐婴 爵七大夫，以为太仆。从攻胡陵 ，婴 与萧何 降泗水 监平 ，平 以胡陵 降，赐婴 爵五大夫。从击秦 军砀 东，攻济阳 ，下户牖 ，破李由 军雍丘 下，以兵车趣攻战疾，赐爵执帛。常以太仆奉车从击章邯 军东阿 、濮阳 下，以兵车趣攻战疾，破之，赐爵执珪。复常奉车从击赵贲 军开封 ，杨熊 军曲遇 。婴 从捕虏六十八人，降卒八百五十人，得印一匮。因复常奉车从击秦 军雒阳 东，以兵车趣攻战疾，赐爵封转为滕公 。因复奉车从攻南阳 ，战于蓝田 、芷阳 ，以兵车趣攻战疾，至霸上 。项羽 至，灭秦 ，立沛公 为汉王 。汉王 赐婴 爵列侯，号昭平侯 ，复为太仆，从入蜀 、汉 。

还定三秦 ，从击项籍 。至彭城 ，项羽 大破汉 军。汉王 败，不利，驰去。见孝惠 、鲁元 ，载之。汉王 急，马罢，虏在后，常蹶两儿欲弃之，婴 常收，竟载之，徐行面雍树乃驰。汉王 怒，行欲斩婴 者十馀，卒得脱，而致孝惠 、鲁元 于丰 。

汉王 既至荥阳 ，收散兵，复振，赐婴 食祈阳 。复常奉车从击项籍 ，追至陈 ，卒定楚 ，至鲁 ，益食兹氏 。

汉王 立为帝。其秋，燕王臧荼 反，婴 以太仆从击荼 。明年，从至陈 ，取楚王信 。更食汝阴 ，剖符世世勿绝。以太仆从击代 ，至武泉 、云中 ，益食千户。因从击韩信 军胡 骑晋阳 旁，大破之。追北至平城 ，为胡 所围，七日不得通。高帝 使使厚遗阏氏，冒顿 开围一角。高帝 出欲驰，婴 固徐行，弩皆持满外向，卒得脱。益食婴细阳 千户。复以太仆从击胡 骑句注 北，大破之。以太仆击胡 骑平城 南，三陷阵，功为多，赐所夺邑五百户。以太仆击陈豨 、黥布 军，陷阵却敌，益食千户，定食汝阴 六千九百户，除前所食。

婴 自上初起沛 ，常为太仆，竟高祖 崩。以太仆事孝惠 。孝惠帝 及高后 德婴 之脱孝惠 、鲁元 于下邑 之间也，乃赐婴 县北第第一，曰“近我”，以尊异之。孝惠帝 崩，以太仆事高后 。高后 崩，代王 之来，婴 以太仆与东牟侯 入清宫，废少帝 ，以天子法驾迎代王代 邸，与大臣共立为孝文皇帝 ，复为太仆。八岁卒，谥为文侯 。子夷侯灶 立，七年卒。子共侯赐 立，三十一年卒。 子侯颇 尚平阳公主 。立十九岁，元鼎 二年，坐与父御婢奸罪，自杀，国除。





颍阴侯灌婴 者，睢阳 贩缯者也。高祖 之为沛公 ，略地至雍丘 下，章邯 败杀项梁 ，而沛公 还军于砀 ，婴 初以中涓从击破东郡 尉于成武 及秦 军于扛里 ，疾斗，赐爵七大夫。从攻秦 军亳 南、开封 、曲遇 ，战疾力，赐爵执帛，号宣陵君 。从攻阳武 以西至雒阳 ，破秦 军尸 北，北绝河 津，南破南阳 守 阳城 东，遂定南阳郡 。西人武关 ，战于蓝田 ，疾力，至霸上 ，赐爵执珪，号昌文君 。

沛公 立为汉王 ，拜婴 为郎中，从入汉中 ，十月，拜为中谒者。从还定三秦 ，下栎阳 ，降塞王 。还围章邯 于废丘 ，未拔。从东出临晋关 ，击降殷王 ，定其地。击项羽 将龙且 、魏 相项他 军定陶 南，疾战，破之。赐婴 爵列侯，号昌文侯 ，食杜平乡 。

复以中谒者从降下砀 ，以至彭城 。项羽 击，大破汉王 。汉王 遁而西，婴 从还，军于雍丘 。王武 、魏公申徒 反，从击破之。攻下黄 ，西收兵，军于荥阳 。楚 骑来众，汉王 乃择军中可为骑将者，皆推故秦 骑士重泉 人李必 、骆甲 习骑兵，今为校尉，可为骑将。汉王 欲拜之，必 、甲 曰：“臣故秦 民，恐军不信臣，臣愿得大王左右善骑者傅之。”灌婴 虽少，然数力战，乃拜灌婴 为中大夫，令李必 、骆甲 为左右校尉，将郎中骑兵击楚 骑于荥阳 东，大破之。受诏别击楚 军后，绝其饷道，起阳武 至襄邑 。击项羽 之将项冠 于鲁 下，破之，所将卒斩右司马、骑将各一人。击破柘公王武 ，军于燕 西，所将卒斩楼烦 将五人，连尹一人。击王武 别将桓婴白马 下，破之，所将卒斩都尉一人。以骑渡河 南，送汉王 到雒阳 ，使北迎相国韩信 军于邯郸 。还至敖仓 ，婴 迁为御史大夫。

三年，以列侯食邑杜平乡 。以御史大夫受诏将郎中骑兵东属相国韩信 ，击破齐 军于历下 ，所将卒虏车骑将军华毋伤 及将吏四十六人。降下临菑 ，得齐 守相田光 。追齐 相田横 至嬴 、博 ，破其骑，所将卒斩骑将一人，生得骑将四人。攻下嬴 、博 ，破齐 将军田吸 于千乘 ，所将卒斩吸 。东从韩信 攻龙且 、留公旋 于高密 ，卒斩龙且 ，生得右司马、连尹各一人，楼烦 将十人，身生得亚将周兰 。

齐 地已定，韩信 自立为齐王 ，使婴 别将击楚 将公杲 于鲁 北，破之。转南，破薛郡 长，身虏骑将一人。攻傅阳 ，前至下相 以东南僮 、取虑 、徐 。度淮 ，尽降其城邑，至广陵 。项羽 使项声 、薛公 、郯公 复定淮 北。婴 度淮 北，击破项声 、郯公下邳 ，斩薛公 ，下下邳 ，击破楚 骑于平阳 ，遂降彭城 ，虏柱国 项佗 ，降留 、薛 、沛 、酂 、萧 、相 。攻苦 、谯 ，复得亚将周兰 。与汉王 会颐乡 。从击项籍 军于陈 下，破之，所将卒斩楼烦 将二人，虏骑将八人。赐益食邑二千五百户。

项籍 败垓下 去也，婴 以御史大夫受诏将车骑别追项籍 至东城 ，破之。所将卒五人共斩项籍 ，皆赐爵列侯。降左右司马各一人，卒万二千人，尽得其军将吏。下东城 、历阳 。渡江 ，破吴郡 长吴 下，得吴 守，遂定吴 、豫章 、会稽郡 。还定淮 北，凡五十二县。

汉王 立为皇帝，赐益婴 邑三千户。其秋，以车骑将军从击破燕王臧荼 。明年，从至陈 ，取楚王信 。还，剖符，世世勿绝，食颍阴 二千五百户，号曰颍阴侯 。

以车骑将军从击反韩王信 于代 ，至马邑 ，受诏别降楼烦 以北六县，斩代 左相，破胡 骑于武泉 北。复从击韩信胡 骑晋阳 下，所将卒斩胡白题 将一人。受诏并将燕 、赵 、齐 、梁 、楚 车骑，击破胡 骑于硰石 。至平城 ，为胡 所围，从还军东垣 。

从击陈豨 ，受诏别攻豨 丞相侯敞 军曲逆 下，破之，卒斩敞 及特将五人。降曲逆 、卢奴 、上曲阳 、安国 、安平 。攻下东垣 。

黥布 反，以车骑将军先出，攻布 别将于相 ，破之，斩亚将楼烦 将三人。又进击破布 上柱国军及大司马军。又进破布 别将肥诛 。婴 身生得左司马一人，所将卒斩其小将十人，追北至淮上 。益食二千五百户。布 已破，高帝 归，定令婴 食颍阴 五千户，除前所食邑。凡从得二千石二人，别破军十六，降城四十六，定国一，郡二，县五十二，得将军二人，柱国、相国各一人，二千石十人。

婴 自破布 归，高帝 崩，婴 以列侯事孝惠帝 及吕太后 。太后崩，吕禄 等以赵王 自置为将军，军长安 ，为乱。齐哀王 闻之，举兵西，且入诛不当为王者。上将军吕禄 等闻之，乃遣婴 为大将，将军往击之。婴 行至荥阳 ，乃与绛侯 等谋，因屯兵荥阳 ，风齐王 以诛吕氏 事，齐 兵止不前。绛侯 等既诛诸吕 ，齐王 罢兵归，婴 亦罢兵自荥阳 归，与绛侯 、陈平 共立代王 为孝文皇帝 。孝文皇帝 于是益封婴 三千户，赐黄金千斤，拜为太尉。

三岁，绛侯勃 免相就国，婴 为丞相，罢太尉官。是岁，匈奴 大入北地 、上郡 ，令丞相婴 将骑八万五千往击匈奴 。匈奴 去，济北王 反，诏乃罢婴 之兵。后岁馀，婴 以丞相卒，谥曰懿侯 。子平侯阿 代侯。二十八年卒，子彊 代侯。十三年，彊 有罪，绝二岁。元光 三年，天子封灌婴 孙贤 为临汝侯 ，续灌氏 后，八岁，坐行赇有罪，国除。

太史公 曰：吾适丰沛 ，问其遗老，观故萧 、曹 、樊哙 、滕公 之家，及其素，异哉所闻！方其鼓刀屠狗卖缯之时，岂自知附骥之尾，垂名汉 廷，德流子孙哉？余与他广 通，为言高祖 功臣之兴时若此云。





史记卷九十六

张丞相列传第三十六


张丞相苍 者，阳武 人也。好书律历。秦 时为御史，主柱下方书。有罪，亡归。及沛公 略地过阳武 ，苍 以客从攻南阳 。苍 坐法当斩，解衣伏质，身长大，肥白如瓠，时王陵 见而怪其美士，乃言沛公 ，赦勿斩。遂从西入武关 ，至咸阳 。沛公 立为汉王 ，入汉中 ，还定三秦 。陈馀 击走常山王张耳 ，耳 归汉 ，汉 乃以张苍 为常山 守。从淮阴侯 击赵 ，苍 得陈馀 。赵 地已平，汉王 以苍 为代 相，备边寇。已而徙为赵 相，相赵王耳 。耳 卒，相赵王敖 。复徙相代王 。燕王臧荼 反，高祖 往击之，苍 以代 相从攻臧荼 有功，以六年中封为北平侯 ，食邑千二百户。

迁为计相，一月，更以列侯为主计四岁。是时萧何 为相国，而张苍 乃自秦 时为柱下史，明习天下图书计籍。苍 又善用算律历，故令苍 以列侯居相府，领主郡国上计者。黥布 反亡，汉 立皇子长 为淮南王 ，而张苍 相之。十四年，迁为御史大夫。





周昌 者，沛 人也。其从兄曰周苛 ，秦 时皆为泗水 卒史。及高祖 起沛 ，击破泗水 守监，于是周昌 、周苛 自卒史从沛公 ，沛公 以周昌 为职志，周苛 为客。从入关，破秦 。沛公 立为汉王 ，以周苛 为御史大夫，周昌 为中尉。

汉王 四年，楚 围汉王荥阳 急，汉王 遁出，去而使周苛 守荥阳城 。楚 破荥阳城 ，欲令周苛 将。苛 骂曰：“若趣降汉王 ！不然，今为虏矣！”项羽 怒，烹周苛 。于是乃拜周昌 为御史大夫。常从击破项籍 。以六年中与萧 、曹 等俱封：封周昌 为汾阴侯 ；周苛 子周成 以父死事，封为高景侯 。

昌 为人强力，敢直言，自萧 、曹 等皆卑下之。昌 尝燕时入奏事，高帝 方拥戚姬 ，昌 还走，高帝 逐得，骑周昌 项，问曰：“我何如主也？”昌 仰曰：“陛下即桀纣 之主也。”于是上笑之，然尤惮周昌 。及帝欲废太子，而立戚姬 子如意 为太子，大臣固争之，莫能得；上以留侯 策即止。而周昌 廷争之强，上问其说，昌 为人吃，又盛怒，曰：“臣口不能言，然臣期期知其不可。陛下虽欲 废太子，臣期期不奉诏。”上欣然而笑。既罢，吕后 侧耳于东箱听，见周昌 ，为跪谢曰：“微君，太子几废。”

是后戚姬 子如意 为赵王 ，年十岁，高祖 忧即万岁之后不全也。赵尧 年少，为符玺御史。赵 人方与公 谓御史大夫周昌 曰：“君之史赵尧 ，年虽少，然奇才也，君必异之，是且代君之位。”周昌 笑曰：“尧 年少，刀笔吏耳，何能至是乎！”居顷之，赵尧 侍高祖 。高祖 独心不乐，悲歌，群臣不知上之所以然。赵尧 进请问曰：“陛下所为不乐，非为赵王 年少而戚夫人 与吕后 有郤邪？备万岁之后而赵王 不能自全乎？”高祖 曰：“然。吾私忧之，不知所出。”尧 曰：“陛下独宜为赵王 置贵强相，及吕后 、太子、群臣素所敬惮乃可。”高祖 曰：“然。吾念之欲如是，而群臣谁可者？”尧 曰：“御史大夫周昌 ，其人坚忍质直，且自吕后 、太子及大臣皆素敬惮之。独昌 可。”高祖 曰：“善。”于是乃召周昌 ，谓曰：“吾欲固烦公，公强为我相赵王 。”周昌 泣曰：“臣初起从陛下，陛下独奈何中道而弃之于诸侯乎？”高祖 曰：“吾极知其左迁，然吾私忧赵王 ，念非公无可者。公不得已强行！”于是徙御史大夫周昌 为赵 相。

既行久之，高祖 持御史大夫印弄之，曰：“谁可以为御史大夫者？”孰视赵尧 ，曰：“无以易尧 。”遂拜赵尧 为御史大夫。尧 亦前有军功食邑，及以御史大夫从击陈豨 有功，封为江邑侯 。

高祖 崩，吕太后 使使召赵王 ，其相周昌 令王称疾不行。使者三反，周昌 固为不遣赵王 。于是高后 患之，乃使使召周昌 。周昌 至，谒高后 ，高后 怒而骂周昌 曰：“尔不知我之怨戚氏 乎？而不遣赵王 ，何？”昌 既征，高后 使使召赵王 ，赵王 果来。至长安 月馀，饮药而死。周昌 因谢病不朝见，三岁而死。

后五岁，高后 闻御史大夫江邑侯赵尧高祖 时定赵王如意 之画，乃抵尧 罪，以广阿侯任敖 为御史大夫。





任敖 者，故沛 狱吏。高祖 堂辟吏，吏系吕后 ，遇之不谨。任敖 素善高祖 ，怒，击伤主吕后 吏。及高祖 初起，敖 以客从为御史，守丰 二岁。高祖 立为汉王 ，东击项籍 ，敖 迁为上党 守。陈豨 反时，敖 坚守，封为广阿侯 ，食千八百户。高后 时为御史大夫。三岁免，以平阳侯曹窋 为御史大夫。高后 崩，与大臣共诛吕禄 等。免，以淮南 相张苍 为御史大夫。

苍 与绛侯 等尊立代王 为孝文皇帝 。四年，丞相灌婴 卒，张苍 为丞相。

自汉 兴至孝文 二十馀年，会天下初定，将相公卿皆军吏。张苍 为计相 时，绪正律历。以高祖 十月始至霸上 ，因故秦 时本以十月为岁首，弗革。推五德之运，以为汉 当水德之时，尚黑如故。吹律调乐，入之音声，及以比定律令。若百工，天下作程品。至于为丞相，卒就之，故汉家 言律历者，本之张苍 。苍 本好书，无所不观，无所不通，而尤善律历。

张苍 德王陵 。王陵 者，安国侯 也。及苍 贵，常父事王陵 。陵 死后，苍 为丞相，洗沐，常先朝陵 夫人上食，然后敢归家。

苍 为丞相十馀年，鲁 人公孙臣 上书言汉 土德时，其符有黄龙当见。诏下其议张苍 ，张苍 以为非是，罢之。其后黄龙见成纪 ，于是文帝 召公孙臣 以为博士，草土德之历制度，更元年。张丞相 由此自绌，谢病称老。苍 任人为中候，大为奸利，上以让苍 ，苍 遂病免。苍 为丞相十五岁而免。孝景 前五年，苍 卒，谥为文侯 。子康侯 代，八年卒。子类 代为侯，八年，坐临诸侯丧后就位不敬，国除。

初，张苍 父长不满五尺，及生苍 ，苍 长八尺馀，为侯、丞相。苍 子复长。及孙类 ，长六尺馀，坐法失侯。苍 之免相后，老，口中无齿，食乳，女子为乳母。妻妾以百数，尝孕者不复幸。苍 年百有馀岁而卒。





申屠丞相嘉 者，梁 人，以材官蹶张从高帝 击项籍 ，迁为队率。从击黥布 军，为都尉。孝惠 时，为淮阳 守。孝文帝 元年，举故吏士二千石从高皇帝 者，悉以为关内侯，食邑二十四人，而申屠嘉 食邑五百户。张苍 已为丞相，嘉 迁为御史大夫。张苍 免相，孝文帝 欲用皇后弟窦广国 为丞相，曰：“恐天下以吾私广国 。”广国 贤有行，故欲相之，念久之不可，而高帝 时大臣又皆多死，馀见无可者，乃以御史大夫嘉 为丞相，因故邑封为故安侯 。

嘉 为人廉直，门不受私谒。是时太中大夫邓通 方隆爱幸，赏赐累巨万，文帝 尝燕饮通家，其宠如是。是时丞相入朝，而通 居上傍，有怠慢之礼。丞相奏事毕，因言曰：“陛下爱幸臣，则富贵之；至于朝廷之礼，不可以不肃！”上曰：“君勿言，吾私之。”罢朝坐府中，嘉 为檄召邓通 诣丞相府，不来，且斩通 。通 恐，入言文帝 。文帝 曰：“汝第往，吾今使人召若。”通 至丞相府，免冠，徒跣，顿首谢。嘉 坐自如，故不为礼，责曰：“夫朝廷者，高皇帝 之朝廷也。通 小臣，戏殿上，大不敬，当斩。吏今行斩之！”通 顿首，首尽出血，不解。文帝 度丞相已困通 ，使使者持节召通 ，而谢丞相曰：“此吾弄臣，君释之。”邓通 既至，为文帝 泣曰：“丞相几杀臣。”

嘉 为丞相五岁，孝文帝 崩，孝景帝 即位。二年，晁错 为内史，贵幸用事，诸法令多所请变更，议以谪罚侵削诸侯。而丞相嘉 自绌所言不用，疾 错 。错 为内史，门东出，不便，更穿一门南出。南出者，太上皇庙 堧垣。嘉闻之，欲因此以法错 擅穿宗庙垣为门，奏请诛错 。错 客有语错 ，错 恐，夜入宫上谒，自归景帝 。至朝，丞相奏请诛内史错 。景帝 曰：“错 所穿非真庙垣，乃外堧垣，故他官居其中，且又我使为之，错 无罪。”罢朝，嘉 谓长史曰：“吾悔不先斩错 ，乃先请之，为错 所卖。”至舍，因呕血而死。谥为节侯 。子共侯蔑 代，三年卒。子侯去病 代，三十一年卒。子侯臾 代，六岁，坐为九江 太守受故官送有罪，国除。

自申屠嘉 死之后，景帝 时开封侯陶青 、桃侯刘舍 为丞相。及今上时，柏至侯许昌 、平棘侯薛泽 、武强侯庄青翟 、高陵侯赵周 等为丞相。皆以列侯继嗣，娖娖廉谨，为丞相备员而已，无所能发明功名有著于当世者。





太史公 曰：张苍 文学律历，为汉 名相，而绌贾生 、公孙臣 等言正朔服色事而不遵，明用秦 之颛顼历 ，何哉？周昌 ，木强人也。任敖 以旧德用。申屠嘉 可谓刚毅守节矣，然无术学，殆与萧 、曹 、陈平 异矣。


孝武 时丞相多甚，不记，莫录其行起居状略。且纪征和 以来：

有车丞相 ，长陵 人也。卒而有韦丞相 代。韦丞相贤 者，鲁 人也。以读书术为吏，至大鸿胪。有相工相之，当至丞相。有男四人，使相工相之，至第二子，其名玄成 。相工曰：“此子贵，当封。”韦丞相 言曰：“我即为丞相，有长子，是安从得之？”后竟为丞相病死，而长子有罪，论不得嗣，而立玄成 。玄成 时佯狂，不肯立，竟立之，有让国之名。后坐骑至庙，不敬，有诏夺爵一级，为关内侯，失列侯，得食其故国邑。韦丞相 卒，有魏丞相 代。

魏丞相相 者，济阴 人也。以文吏至丞相。其人好武，皆令诸吏带剑，带剑前奏事。或有不带剑者，当入奏事，至乃借剑而敢入奏事。其时京兆尹赵君 ，丞相奏以免罪，使人执魏丞相 ，欲求脱罪而不听。复使人胁恐魏丞相 ，以夫人贼杀侍婢事而私独奏请验之，发吏卒至丞相舍，捕奴婢笞击问之，实不以兵刃杀也。而丞相司直繁君 奏京兆尹赵君 迫胁丞相，诬以夫人贼杀婢，发吏卒围捕丞相舍，不道；又得擅屏骑士事，赵京兆 坐腰斩。又有使掾陈平 等劾中尚书，疑以独擅劫事而坐之，大不敬，长史以下皆坐死，或下蚕室。而魏丞相 竟以丞相病死。子嗣。后坐骑至庙，不敬，有诏夺爵一级，为关内侯，失列侯，得食其故国邑。魏丞相 卒，以御史大夫邴吉 代。

邴丞相吉 者，鲁国 人也。以读书好法令至御史大夫。孝宣帝 时， 以有旧故，封为列侯，而因为丞相。明于事，有大智，后世称之。以丞相病死。子显 嗣。后坐骑至庙，不敬，有诏夺爵一级，失列侯，得食故国邑。显 为吏至太仆，坐官耗乱，身及子男有奸赃，免为庶人。

邴丞相 卒，黄丞相 代。长安 中有善相工田文 者，与韦丞相 、魏丞相 、邴丞相 微贱时会于客家，田文 言曰：“今此三君者，皆丞相也。”其后三人竟更相代为丞相，何见之明也。

黄丞相霸 者，淮阳 人也。以读书为吏，至颍川 太守。治颍川 ，以礼义条教喻告化之。犯法者，风晓令自杀。化大行，名声闻。孝宣帝 下制曰：“颍川 太守霸 ，以宣布诏令治民，道不拾遗，男女异路，狱中无重囚。赐爵关内侯，黄金百斤。”征为京兆尹而至丞相，复以礼义为治。以丞相病死。子嗣，后为列侯。黄丞相 卒，以御史大夫于定国 代。于丞相 已有廷尉传，在张廷尉 语中。于丞相 去，御史大夫韦玄成 代。

韦丞相玄成 者，即前韦丞相 子也。代父，后失列侯。其人少时好读书，明于诗 、论语 。为吏至卫尉，徙为太子太傅。御史大夫薛君 免，为御史大夫。于丞相 乞骸骨免，而为丞相，因封故邑为扶阳侯 。数年，病死。孝元帝 亲临丧，赐赏甚厚。子嗣后。其治容容随世俗浮沉，而见谓谄巧。而相工本谓之当为侯代父，而后失之；复自游宦而起，至丞相。父子俱为丞相，世间美之，岂不命哉！相工其先知之。韦丞相 卒，御史大夫匡衡 代。

丞相匡衡 者，东海 人也。好读书，从博士受诗 。家贫，衡 佣作以给食饮。才下，数射策不中，至九，乃中丙科。其经以不中科故明习。补平原 文学卒史。数年，郡不尊敬。御史征之，以补百石属荐为郎，而补博士，拜为太子少傅，而事孝元帝 。孝元 好诗 ，而迁为光禄勋，居殿中为师，授教左右，而县官坐其旁听，甚善之，日以尊贵。御史大夫郑弘 坐事免，而匡君 为御史大夫。岁馀，韦丞相 死，匡君 代为丞相，封乐安侯 。以十年之间，不出长安 城门而至丞相，岂非遇时而命也哉！





太史公曰：深惟士之游宦所以至封侯者，微甚。然多至御史大夫即去者，诸为大夫而丞相次也，其心冀幸丞相物故也。或乃阴私相毁害，欲代之。然守之日久不得，或为之日少而得之，至于封侯，真命也夫！御史大夫郑君 守之数年不得，匡君 居之未满岁，而韦丞相 死，即代之矣，岂可以智巧得哉！多有贤圣之才，困厄不得者众甚也。





史记卷九十七

郦生陆贾列传第三十七


郦生食其 者，陈留高阳 人也。好读书，家贫落魄，无以为衣食业，为里监门吏。然县中贤豪不敢役，县中皆谓之狂生。

及陈胜 、项梁 等起，诸将徇地过高阳 者数十人，郦生 闻其将皆握 ，好苛礼自用，不能听大度之言，郦生 乃深自藏匿。后闻沛公 将兵略地陈留 郊，沛公 麾下骑士适郦生 里中子也，沛公 时时问邑中贤士豪俊。骑士归，郦生 见谓之曰：“吾闻沛公 慢而易人，多大略，此真吾所愿从游，莫为我先。若见沛公 ，谓曰‘臣里中有郦生 ，年六十馀，长八尺，人皆谓之狂生。生自谓我非狂生’。”骑士曰：“沛公 不好儒，诸客冠儒冠来者，沛公 辄解其冠，溲溺其中。与人言，常大骂。未可以儒生说也。”郦生 曰：“弟言之。”骑士从容言如郦生 所诫者。

沛公 至高阳 传舍，使人召郦生 。郦生 至，入谒，沛公 方倨床使两女子洗足，而见郦生 。郦生 入，则长揖不拜，曰：“足下欲助秦 攻诸侯乎？且欲率诸侯破秦 也？”沛公 骂曰：“竖儒！夫天下同苦秦 久矣，故诸侯相率而攻秦 ，何谓助秦 攻诸侯乎？”郦生 曰：“必聚徒合义兵诛无道秦 ，不宜倨见长者。”于是沛公 辍洗，起摄衣，延郦生 上坐，谢之。郦生 因言六国从横时。沛公 喜，赐郦生 食，问曰：“计将安出？”郦生 曰：“足下起纠合之众，收散乱之兵，不满万人，欲以径入强秦 ，此所谓探虎口者也。夫陈留 ，天下之冲，四通五达之郊也，今其城又多积粟。臣善其令，请得使之，令下足下。即不听，足下举兵攻之，臣为内应。”于是遣郦生 行，沛公 引兵随之，遂下陈留 。号郦食 其为广野君 。

郦生 言其弟郦商 ，使将数千人从沛公 西南略地。郦生 常为说客，驰使诸侯。

汉 三年秋，项羽 击汉 ，拔荥阳 ，汉 兵遁保巩 、洛 。楚 人闻淮阴侯 破赵 ，彭越 数反梁 地，则分兵救之。淮阴 方东击齐 ，汉王 数困荥阳 、成皋 ，计欲捐成皋 以东，屯巩 、洛 以拒楚 。郦生 因曰：“臣闻知天之天者，王事可成；不知 天之天者，王事不可成。王者以民人为天，而民人以食为天。夫敖仓 ，天下转输久矣，臣闻其下乃有藏粟甚多。楚 人拔荥阳 ，不坚守敖仓 ，乃引而东，令適卒分守成皋 ，此乃天所以资汉 也。方今楚 易取而汉 反却，自夺其便，臣窃以为过矣。且两雄不俱立，楚汉 久相持不决，百姓骚动，海内摇荡，农夫释耒，工女下机，天下之心未有所定也。愿足下急复进兵，收取荥阳 ，据敖仓 之粟，塞成皋 之险，杜大行 之道，距蜚狐 之口，守白马 之津，以示诸侯效实形制之势，则天下知所归矣。方今燕 、赵 已定，唯齐 未下。今田广 据千里之齐 ，田閒 将二十万之众，军于历城 ，诸田 宗强，负海阻河济 ，南近楚 ，人多变诈，足下虽遣数十万师，未可以岁月破也。臣请得奉明诏说齐王 ，使为汉 而称东藩。”上曰：“善。”

乃从其画，复守敖仓 ，而使郦生 说齐王 曰：“王知天下之所归乎？”王曰：“不知也。”曰：“王知天下之所归，则齐国 可得而有也；若不知天下之所归，即齐国 未可得保也。”齐王 曰：“天下何所归？”曰：“归汉 。”曰：“先生何以言之？”曰：“汉王 与项王 戮力西面击秦 ，约先入咸阳 者王之。汉王 先入咸阳 ，项王 负约不与而王之汉中 。项王 迁杀义帝 ，汉王 闻之，起蜀汉 之兵击三秦 ，出关而责义帝 之处，收天下之兵，立诸侯之后。降城即以侯其将，得赂即以分其士，与天下同其利，豪英贤才皆乐为之用。诸侯之兵四面而至，蜀汉 之粟方船而下。项王 有倍约之名，杀义帝 之负；于人之功无所记，于人之罪无所忘；战胜而不得其赏，拔城而不得其封；非项氏 莫得用事；为人刻印，刓而不能授；攻城得赂，积而不能赏：天下畔之，贤才怨之，而莫为之用。故天下之士归于汉王 ，可坐而策也。夫汉王 发蜀汉 ，定三秦 ；涉西河 之外，援上党 之兵；下井陉 ，诛成安君 ；破北魏 ，举三十二城：此蚩尤 之兵也，非人之力也，天之福也。今已据敖仓 之粟，塞成皋 之险，守白马 之津，杜大行 之阪，距蜚狐 之口，天下后服者先亡矣。王疾先下汉王 ，齐国 社稷可得而保也；不下汉王 ，危亡可立而待也。”田广 以为然，乃听郦生 ，罢历下 兵守战备，与郦生 日纵酒。

淮阴侯 闻郦生 伏轼下齐 七十馀城，乃夜度兵平原 袭齐 。齐王田广 闻汉 兵至，以为郦生 卖己，乃曰：“汝能止汉 军，我活汝；不然，我将烹汝！”郦生 曰：“举大事不细谨，盛德不辞让。而公不为若更言！”齐王 遂烹郦生 ，引兵东走。

汉 十二年，曲周侯郦商 以丞相将兵击黥布 有功。高祖 举列侯功臣，思郦食其 。郦食其 子疥 数将兵，功未当侯，上以其父故，封疥 为高梁侯 。后更食武遂 ，嗣三世。元狩 元年中，武遂侯平 坐诈诏衡山王 取百斤金，当弃 市，病死，国除也。





陆贾 者，楚 人也。以客从高祖 定天下，名为有口辩士，居左右，常使诸侯。

及高祖 时，中国初定，尉他 平南越 ，因王之。高祖 使陆贾 赐尉他 印为南越王 。陆生 至，尉他 结箕倨见陆生 。陆生 因进说他 曰：“足下中国人，亲戚昆弟坟墓在真定 。今足下反天性，弃冠带，欲以区区之越 与天子抗衡为敌国，祸且及身矣。且夫秦 失其政，诸侯豪杰并起，唯汉王 先入关，据咸阳 。项羽 背约，自立为西楚霸王 ，诸侯皆属，可谓至强。然汉王 起巴蜀 ，鞭笞天下，劫略诸侯，遂诛项羽 ，灭之。五年之间，海内平定，此非人力，天之所建也。天子闻君王王南越 ，不助天下诛暴逆，将相欲移兵而诛王，天子怜百姓新劳苦，故且休之，遣臣授君王印，剖符通使。君王宜郊迎，北面称臣，乃欲以新造未集之越 ，倔强于此。汉 诚闻之，掘烧王先人冢，夷灭宗族，使一偏将将十万众临越 ，则越 杀王降汉 ，如反覆手耳。”

于是尉他 乃蹶然起坐，谢陆生 曰：“居蛮夷中久，殊失礼义。”因问陆生 曰：“我孰与萧何 、曹参 、韩信 贤？”陆生 曰：“王似贤。”复曰：“我孰与皇帝贤？”陆生 曰：“皇帝起丰沛 ，讨暴秦 ，诛强楚 ，为天下兴利除害，继五帝三王 之业，统理中国。中国之人以亿计，地方万里，居天下之膏腴，人众车舆，万物殷富，政由一家，自天地剖泮未始有也。今王众不过数十万，皆蛮夷，崎岖山海间，譬若汉 一郡，王何乃比于汉 ！”尉他 大笑曰：“吾不起中国，故王此。使我居中国，何渠不若汉 ？”乃大说陆生 ，留与饮数月。曰：“越 中无足与语，至生来，令我日闻所不闻。”赐陆生 橐中装直千金，他送亦千金。陆生 卒拜尉他 为南越王 ，令称臣奉汉 约。归报，高祖 大悦，拜贾 为太中大夫。

陆生 时时前说称诗书 。高帝 骂之曰：“乃公居马上而得之，安事诗书 ！”陆生 曰：“居马上得之，宁可以马上治之乎？且汤武 逆取而以顺守之，文武并用，长久之术也。昔者吴王夫差 、智伯 极武而亡；秦 任刑法不变，卒灭赵氏 。向使秦 已并天下，行仁义，法先圣，陛下安得而有之？”高帝 不怿而有惭色，乃谓陆生 曰：“试为我著秦 所以失天下、吾所以得之者何，及古成败之国。”陆生 乃粗述存亡之征，凡著十二篇。每奏一篇，高帝 未尝不称善，左右呼万岁，号其书曰“新语”。

孝惠帝 时，吕太后 用事，欲王诸吕 ，畏大臣有口者，陆生 自度不能争之，乃病免家居。以好畤 田地善，可以家焉。有五男，乃出所使越 得橐中 装卖千金，分其子，子二百金，令为生产。陆生 常安车驷马，从歌舞鼓琴瑟侍者十人，宝剑直百金，谓其子曰：“与汝约：过汝，汝给吾人马酒食，极欲，十日而更。所死家，得宝剑车骑侍从者。一岁中往来过他客，率不过再三过，数见不鲜，无久 公为也。”

吕太后 时，王诸吕 ，诸吕 擅权，欲劫少主，危刘氏 。右丞相陈平 患之，力不能争，恐祸及己，常燕居深念。陆生 往请，直入坐，而陈丞相 方深念，不时见陆生 。陆生 曰：“何念之深也？”陈平 曰：“生揣我何念？”陆生 曰：“足下位为上相，食三万户侯，可谓极富贵无欲矣。然有忧念，不过患诸吕 、少主耳。”陈平 曰：“然。为之奈何？”陆生 曰：“天下安，注意相；天下危，注意将。将相和调，则士务附；士务附，天下虽有变，即权不分。为社稷计，在两君掌握耳。臣常欲谓太尉绛侯 ，绛侯 与我戏，易吾言。君何不交欢太尉，深相结？”为陈平 画吕氏 数事。陈平 用其计，乃以五百金为绛侯 寿，厚具乐饮；太尉亦报如之。此两人深相结，则吕氏 谋益衰。陈平 乃以奴婢百人、车马五十乘、钱五百万，遗陆生 为饮食费。陆生 以此游汉 廷公卿间，名声藉甚。

及诛诸吕 ，立孝文帝 ，陆生 颇有力焉。孝文帝 即位，欲使人之南越 。陈丞相 等乃言陆生 为太中大夫，往使尉他 ，令尉他 去黄屋称制，令比诸侯，皆如意旨。语在南越 语中。陆生 竟以寿终。





平原君朱建 者，楚 人也。故尝为淮南王黥布 相，有罪去，后复事黥布 。布 欲反时，问平原君 ，平原君 非之，布 不听而听梁父侯 ，遂反。汉 已诛布 ，闻平原君 谏不与谋，得不诛。语在黥布 语中。

平原君 为人辩有口，刻廉刚直，家于长安 。行不苟合，义不取容。辟阳侯 行不正，得幸吕太后 。时辟阳侯 欲知平原君 ，平原君 不肯见。及平原君 母死，陆生 素与平原君 善，过之。平原君 家贫，未有以发丧，方假贷服具，陆生 令平原君 发丧。陆生 往见辟阳侯 ，贺曰：“平原君 母死。”辟阳侯 曰：“平原君 母死，何乃贺我乎？”陆贾 曰：“前日君侯欲知平原君 ，平原君 义不知君，以其母故。今其母死，君诚厚送丧，则彼为君死矣。”辟阳侯 乃奉百金往税。列侯贵人以辟阳侯 故，往税凡五百金。

辟阳侯 幸吕太后 ，人或毁辟阳侯 于孝惠帝 ，孝惠帝 大怒，下吏，欲诛之。吕太后 惭，不可以言。大臣多害辟阳侯 行，欲遂诛之。辟阳侯 急，因使人欲见平原君 。平原君 辞曰：“狱急，不敢见君。”乃求见孝惠 幸臣闳籍孺 ，说之曰：“君所以得幸帝，天下莫不闻。今辟阳侯 幸太后而下吏，道路 皆言君谗，欲杀之。今日辟阳侯 诛，旦日太后含怒亦诛君。何不肉袒为辟阳侯 言于帝？帝听君出辟阳侯 ，太后大欢。两主共幸君，君贵富益倍矣。”于是闳籍孺 大恐，从其计，言帝，果出辟阳侯 。辟阳侯 之囚，欲见平原君 ，平原君 不见辟阳侯 ，辟阳侯 以为背己，大怒，及其成功出之，乃大惊。

吕太后 崩，大臣诛诸吕 ，辟阳侯 于诸吕 至深，而卒不诛。计画所以全者，皆陆生 、平原君 之力也。

孝文帝 时，淮南厉王 杀辟阳侯 ，以诸吕 故。文帝 闻其客平原君 为计策，使吏捕欲治。闻吏至门，平原君 欲自杀。诸子及吏皆曰：“事未可知，何早自杀为？”平原君 曰：“我死祸绝，不及而身矣。”遂自刭。孝文帝 闻而惜之，曰：“吾无意杀之。”乃召其子，拜为中大夫。使匈奴 ，单于无礼，乃骂单于，遂死匈奴 中。


初，沛公 引兵过陈留 ，郦生 踵军门上谒曰：“高阳 贱民郦食其 ，窃闻沛公 暴露，将兵助楚 讨不义，敬劳从者，愿得望见，口画天下便事。”使者入通，沛公 方洗，问使者曰：“何如人也？”使者对曰：“状貌类大儒，衣儒衣，冠侧注。”沛公 曰：“为我谢之，言我方以天下为事，未暇见儒人也。”使者出谢曰：“沛公 敬谢先生，方以天下为事，未暇见儒人也。”郦生 瞋目案剑叱使者曰：“走！复入言沛公 ，吾高阳 酒徒也，非儒人也。”使者惧而失谒，跪拾谒，还走，复入报曰：“客，天下壮士也，叱臣，臣恐，至失谒。曰‘走！复入言，而公高阳 酒徒也’。”沛公 遽雪足杖矛曰：“延客入！”

郦生 入，揖沛公 曰：“足下甚苦，暴衣露冠，将兵助楚 讨不义，足下何不自喜也？臣愿以事见，而曰‘吾方以天下为事，未暇见儒人也’。夫足下欲兴天下之大事而成天下之大功，而以目皮相，恐失天下之能士。且吾度足下之智不如吾，勇又不如吾。若欲就天下而不相见，窃为足下失之。”沛公 谢曰：“向者闻先生之容，今见先生之意矣。”乃延而坐之，问所以取天下者。郦生 曰：“夫足下欲成大功，不如止陈留 。陈留 者，天下之据衝也，兵之会地也，积粟数千万石，城守甚坚。臣素善其令，愿为足下说之。不听臣，臣请为足下杀之，而下陈留 。足下将陈留 之众，据陈留 之城，而食其积粟，招天下之从兵；从兵已成，足下横行天下，莫能有害足下者矣。”沛公 曰：“敬闻命矣。”

于是郦生 乃夜见陈留 令，说之曰：“夫秦 为无道而天下叛之，今足下与天下从则可以成大功。今独为亡秦 婴城而坚守，臣窃为足下危之。”陈留 令曰：“秦 法至重也，不可以妄言，妄言者无类，吾不可以应。 先生所以教臣者，非臣之意也，愿勿复道。”郦生 留宿卧，夜半时斩陈留 令首，逾城而下报沛公 。沛公 引兵攻城，悬令首于长竿以示城上人，曰：“趣下，而令头已断矣！今后下者必先斩之！”于是陈留 人见令已死，遂相率而下沛公 。沛公 舍陈留 南城门上，因其库兵，食积粟，留出入三月，从兵以万数，遂入破秦 。



太史公 曰：世之传郦生 书，多曰汉王 已拔三秦 ，东击项籍 而引军于巩洛 之间，郦生 被儒衣往说汉王 。乃非也。自沛公 未入关，与项羽 别而至高阳 ，得郦生 兄弟。余读陆生 新语 书十二篇，固当世之辩士。至平原君 子与余善，是以得具论之。





史记卷九十八

傅靳蒯成列传第三十八


阳陵侯傅宽 ，以魏 五大夫骑将从，为舍人，起横阳 。从攻安阳 、杠里 ，击赵贲 军于开封 ，及击杨熊曲遇 、阳武 ，斩首十二级，赐爵卿。从至霸上 。沛公 立为汉王 ，汉王 赐宽 封号共德君 。从入汉中 ，迁为右骑将。从定三秦 ，赐食邑雕阴 。从击项籍 ，待怀 ，赐爵通德侯 。从击项冠 、周兰 、龙且 ，所将卒斩骑将一人敖 下，益食邑。

属淮阴 ，击破齐历下 军，击田解 。属相国参 ，残博 ，益食邑。因定齐 地，剖符世世勿绝，封为阳陵侯 ，二千六百户，除前所食。为齐 右丞相，备齐 。五岁为齐 相国。

四月，击陈豨 ，属太尉勃 ，以相国代丞相哙 击豨 。一月，徙为代 相国，将屯。二岁，为代 丞相，将屯。

孝惠 五年卒，谥为景侯 。子顷侯精立 ，二十四年卒。子共侯则 立，十二年卒。子侯偃 立，三十一年，坐与淮南王 谋反，死，国除。





信武侯靳歙 ，以中涓从，起宛朐 。攻济阳 。破李由 军。击秦 军亳 南、开封 东北，斩骑千人将一人，首五十七级，捕虏七十三人，赐爵封号临平君 。又战蓝田 北，斩车司马二人，骑长一人，首二十八级，捕虏五十七人。至霸上 。沛公 立为汉王 ，赐歙 爵建武侯 ，迁为骑都尉。

从定三秦 。别西击章平 军于陇西 ，破之，定陇西 六县，所将卒斩车司马、候各四人，骑长十二人。从东击楚 ，至彭城 。汉 军败还，保雍丘 ，去击反者王武 等。略梁 地，别将击邢说 军菑 南，破之，身得说 都尉二人，司马、候十二人，降吏卒四千一百八十人。破楚 军荥阳 东。三年，赐食邑四千二百户。

别之河内 ，击赵 将贲郝 军朝歌 ，破之，所将卒得骑将二人，车马二百五十匹。从攻安阳 以东，至棘蒲 ，下七县。别攻破赵 军，得其将司马二人，候四人，降吏卒二千四百人。从攻下邯郸 。别下平阳 ，身斩守相，所将卒斩 兵守、郡守各一人，降邺 。从攻朝歌 、邯郸 ，及别击破赵 军，降邯郸郡 六县。还军敖仓 ，破项籍 军成皋 南，击绝楚 饷道，起荥阳 至襄邑 。破项冠 军鲁 下。略地东至缯 、郯 、下邳 ，南至蕲 、竹邑 。击项悍济阳 下。还击项籍陈 下，破之。别定江陵 ，降江陵 柱国、大司马以下八人，身得江陵王 ，生致之雒阳 ，因定南郡 。从至陈 ，取楚王信 ，剖符世世勿绝，定食四千六百户，号信武侯 。

以骑都尉从击代 ，攻韩信平城 下，还军东垣 。有功，迁为车骑将军，并将梁 、赵 、齐 、燕 、楚 车骑，别击陈豨 丞相敞 ，破之，因降曲逆 。从击黥布 有功，益封定食五千三百户。凡斩首九十级，虏百三十二人；别破军十四，降城五十九，定郡、国各一，县二十三；得王、柱国各一人，二千石以下至五百石三十九人。

高后 五年，歙 卒，谥为肃侯 。子亭 代侯。二十一年，坐事国人过律，孝文 后三年，夺侯，国除。





蒯成侯 者，沛 人也，姓周氏 。常为高祖 参乘，以舍人从起沛 。至霸上 ，西入蜀 、汉 ，还定三秦 ，食邑池阳 。东绝甬道，从出度平阴 ，遇淮阴侯 兵襄国 ，军乍利乍不利，终无离上心。以 为信武侯 ，食邑三千三百户。高祖 十二年，以 为蒯成侯 ，除前所食邑。

上欲自击陈豨 ，蒯成侯 泣曰：“始秦 攻破天下，未尝自行。今上常自行，是为无人可使者乎？”上以为“爱我”，赐入殿门不趋，杀人不死。

至孝文 五年， 以寿终，谥为贞侯 。子昌 代侯，有罪，国除。至孝景 中二年，封 子居 代侯。至元鼎 三年，居 为太常，有罪，国除。

太史公 曰：阳陵侯傅宽 、信武侯靳歙 皆高爵，从高祖 起山东 ，攻项籍 ，诛杀名将，破军降城以十数，未尝困辱，此亦天授也。蒯成侯周 操心坚正，身不见疑，上欲有所之，未尝不垂涕，此有伤心者然，可谓笃厚君子矣。





史记卷九十九

刘敬叔孙通列传第三十九


刘敬 者，齐人也。汉 五年，戍陇西 ，过洛阳 ，高帝 在焉。娄敬 脱輓辂，衣其羊裘，见齐 人虞将军 曰：“臣愿见上言便事。”虞将军 欲与之鲜衣，娄敬 曰：“臣衣帛，衣帛见；衣褐，衣褐见：终不敢易衣。”于是虞将军 入言上。上召入见，赐食。

已而问娄敬 ，娄敬 说曰：“陛下都洛阳 ，岂欲与周室 比隆哉？”上曰：“然。”娄敬 曰：“陛下取天下与周室 异。周 之先自后稷 ，尧 封之邰 ，积德累善十有馀世。公刘 避桀 居豳 。太王 以狄 伐故，去豳 ，杖马箠居岐 ，国人争随之。及文王 为西伯 ，断虞芮 之讼，始受命，吕望 、伯夷 自海滨来归之。武王 伐纣 ，不期而会孟津 之上八百诸侯，皆曰纣 可伐矣，遂灭殷 。成王 即位，周公 之属傅相焉，乃营成周洛邑 ，以此为天下之中也，诸侯四方纳贡职，道里均矣，有德则易以王，无德则易以亡。凡居此者，欲令周 务以德致人，不欲依阻险，令后世骄奢以虐民也。及周 之盛时，天下和洽，四夷乡风，慕义怀德，附离而并事天子，不屯一卒，不战一士，八夷大国之民莫不宾服，效其贡职。及周 之衰也，分而为两，天下莫朝，周 不能制也。非其德薄也，而形势弱也。今陛下起丰沛 ，收卒三千人，以之径往而卷蜀汉 ，定三秦 ，与项羽 战荥阳 ，争成皋 之口，大战七十，小战四十，使天下之民肝脑涂地，父子暴骨中野，不可胜数，哭泣之声未绝，伤痍者未起，而欲比隆于成康 之时，臣窃以为不侔也。且夫秦地被山带河 ，四塞以为固，卒然有急，百万之众可具也。因秦 之故，资甚美膏腴之地，此所谓天府者也。陛下入关而都之，山 东虽乱，秦 之故地可全而有也。夫与人斗，不搤其亢，拊其背，未能全其胜也。今陛下入关而都，案秦 之故地，此亦描天下之亢而拊其背也。”

高帝 问群臣，群臣皆山 东人，争言周 王数百年，秦 二世即亡，不如都周 。上疑未能决。及留侯 明言入关便，即日车驾西都关中 。

于是上曰：“本言都秦 地者娄敬 ，‘娄’者乃‘刘’也。”赐姓刘氏 ，拜为郎中，号为奉春君 。

汉 七年，韩王信 反，高帝 自往击之。至晋阳 ，闻信 与匈奴 欲共击汉 ，上大怒，使人使匈奴 。匈奴 匿其壮士肥牛马，但见老弱及羸畜。使者十辈来，皆言匈奴 可击。上使刘敬 复往使匈奴 ，还报曰：“两国相击，此宜夸矜见所长。今臣往，徒见羸瘠老弱，此必欲见短，伏奇兵以争利。愚以为匈 奴 不可击也。”是时汉 兵已逾句注 ，二十馀万兵已业行。上怒，骂刘敬 曰：“齐 虏！以口舌得官，今乃妄言沮吾军。”械系敬广武 。遂往，至平城 ，匈奴 果出奇兵围高帝白登 ，七日然后得解。高帝 至广武 ，赦敬 ，曰：“吾不用公言，以困平城 。吾皆已斩前使十辈言可击者矣。”乃封敬 二千户，为关内侯，号为建信侯 。

高帝 罢平城 归，韩王信 亡入胡 。当是时，冒顿 为单于，兵强，控弦三十万，数苦北边。上患之，问刘敬 。刘敬 曰：“天下初定，士卒罢于兵，未可以武服也。冒顿 杀父代立，妻群母，以力为威，未可以仁义说也。独可以计久远子孙为臣耳，然恐陛下不能为。”上曰：“诚可，何为不能！顾为奈何？”刘敬 对曰：“陛下诚能以適长公主妻之，厚奉遗之，彼知汉 適女送厚，蛮夷必慕以为阏氏，生子必为太子，代单于。何者？贪汉 重币。陛下以岁时汉 所馀彼所鲜数问遗，因使辩士风谕以礼节。冒顿 在，固为子婿；死，则外孙为单于。岂尝闻外孙敢与大父抗礼者哉？兵可无战以渐臣也。若陛下不能遣长公主，而令宗室及后宫诈称公主，彼亦知，不肯贵近，无益也。”高帝 曰：“善。”欲遣长公主。吕后 日夜泣，曰：“妾唯太子、一女，奈何弃之匈奴 ！”上竟不能遣长公主，而取家人子名为长公主，妻单于。使刘敬 往结和亲约。

刘敬 从匈奴 来，因言“匈奴河南白羊 、楼烦王 ，去长安 近者七百里，轻骑一日一夜可以至秦中 。秦中 新破，少民，地肥饶，可益实。夫诸侯初起时，非齐 诸田 ，楚昭 、屈 、景 莫能兴。今陛下虽都关中 ，实少人。北近胡 寇，东有六国之族，宗强，一日有变，陛下亦未得高枕而卧也。臣愿陛下徙齐 诸田 ，楚昭 、屈 、景 ，燕 、赵 、韩 、魏 后，及豪桀名家居关中 。无事，可以备胡 ；诸侯有变，亦足率以东伐。此强本弱末之术也”。上曰：“善。”乃使刘敬 徙所言关中 十馀万口。





叔孙通 者，薛 人也。秦 时以文学征，待诏博士。数岁，陈胜 起山东 ，使者以闻，二世 召博士诸儒生问曰：“楚 戍卒攻蕲 入陈 ，于公如何？”博士诸生三十馀人前曰：“人臣无将，将即反，罪死无赦。愿陛下急发兵击之。”二世 怒，作色。叔孙通 前曰：“诸生言皆非也。夫天下合为一家，毁郡县城，铄 其兵，示天下不复用。且明主在其上，法令具于下，使人人奉职，四方辐辏，安敢有反者！此特群盗鼠窃狗盗耳，何足置之齿牙间。郡守尉今捕论，何足忧。”二世 喜曰：“善。”尽问诸生，诸生或言反，或言盗。于是二世 令御史案诸生言反者下吏，非所宜言。诸言盗者皆罢之。乃赐叔孙通 帛二十匹，衣一袭。拜为博士。叔孙通 已出宫，反舍，诸生曰：“先生何言之谀也？”通 曰：“公不知也，我几不脱于虎口！”乃亡去，之薛 ，薛 已降楚 矣。及项梁 之薛 ，叔孙通 从之。败于定陶 ，从怀王 。怀王 为义帝 ，徙长沙 ，叔孙通 留事项王 。汉 二年，汉王 从五诸侯入彭城 ，叔孙通 降汉王 。汉王 败而西，因竟从汉 。

叔孙通 儒服，汉王 憎之；乃变其服，服短衣，楚 制，汉王 喜。

叔孙通 之降汉 ，从儒生弟子百馀人，然通 无所言进，专言诸故群盗壮士进之。弟子皆窃骂曰：“事先生数岁，幸得从降汉 ，今不能进臣等，专言大猾，何也？”叔孙通 闻之，乃谓曰：“汉王 方蒙矢石争天下，诸生宁能斗乎？故先言斩将搴旗之士。诸生且待我，我不忘矣。”汉王 拜叔孙通 为博士，号稷嗣君 。

汉 五年，已并天下，诸侯共尊汉王 为皇帝于定陶 ，叔孙通 就其仪号。高帝 悉去秦 苛仪法，为简易。群臣饮酒争功，醉或妄呼，拔剑击柱，高帝 患之。叔孙通 知上益厌之也，说上曰：“夫儒者难与进取，可与守成。臣愿征鲁 诸生，与臣弟子共起朝仪。”高帝 曰：“得无难乎？”叔孙通 曰：“五帝 异乐，三王 不同礼。礼者，因时世人情为之节文者也。故夏 、殷 、周 之礼所因损益可知者，谓不相复也。臣愿颇采古礼与秦 仪杂就之。”上曰：“可试为之，令易知，度吾所能行为之。”

于是叔孙通 使征鲁 诸生三十馀人。鲁 有两生不肯行，曰：“公所事者且十主，皆面谀以得亲贵。今天下初定，死者未葬，伤者未起，又欲起礼乐。礼乐所由起，积德百年而后可兴也。吾不忍为公所为。公所为不合古，吾不行。公往矣，无污我！”叔孙通 笑曰：“若真鄙儒也，不知时变。”

遂与所征三十人西，及上左右为学者与其弟子百馀人为绵蕞野外。习之月馀，叔孙通 曰：“上可试观。”上既观，使行礼，曰：“吾能为此。”乃令群臣习肄，会十月。

汉 七年，长乐宫 成，诸侯群臣皆朝十月。仪：先平明，谒者治礼，引以次入殿门，廷中陈车骑步卒卫宫，设兵张旗志。传言“趋”。殿下郎中夹陛，陛数百人。功臣列侯诸将军军吏以次陈西方，东向；文官丞相以下陈东方，西向。大行设九宾，胪传。于是皇帝辇出房，百官执职传警，引诸侯 王以下至吏六百石以次奉贺。自诸侯王以下莫不振恐肃敬。至礼毕，复置法酒。诸侍坐殿上皆伏抑首，以尊卑次起上寿。觞九行，谒者言“罢酒”。御史执法举不如仪者辄引去。竟朝置酒，无敢 哗失礼者。于是高 帝 曰：“吾乃今日知为皇帝之贵也。”乃拜叔孙通 为太常，赐金五百斤。

叔孙通 因进曰：“诸弟子儒生随臣久矣，与臣共为仪，愿陛下官之。”高帝 悉以为郎。叔孙通 出，皆以五百斤金赐诸生。诸生乃皆喜曰：“叔孙生 诚圣人也，知当世之要务。”

汉 九年，高帝 徙叔孙通 为太子太傅。汉 十二年，高祖 欲以赵王如意 易太子，叔孙通 谏上曰：“昔者晋献公 以骊姬 之故废太子，立奚齐 ，晋国 乱者数十年，为天下笑。秦 以不蚤定扶苏 ，令赵高 得以诈立胡亥 ，自使灭祀，此陛下所亲见。今太子仁孝，天下皆闻之；吕后 与陛下攻苦食啖，其可背哉！陛下必欲废適而立少，臣愿先伏诛，以颈血污地。”高帝 曰：“公罢矣，吾直戏耳。”叔孙通 曰：“太子天下本，本一摇天下振动，奈何以天下为戏！”高帝 曰：“吾听公言。”及上置酒，见留侯 所招客从太子入见，上乃遂无易太子志矣。

高帝 崩，孝惠 即位，乃谓叔孙生 曰：“先帝园陵寝庙，群臣莫习。”徙为太常，定宗庙仪法。及稍定汉 诸仪法，皆叔孙生 为太常所论箸也。

孝惠帝 为东朝长乐宫 ，及间往，数跸烦人，乃作复道，方筑武库南。叔孙生奏 事，因请间曰：“陛下何自筑复道高寝 ，衣冠月出游高庙 ？高庙 ，汉 太祖，奈何令后世子孙乘宗庙道上行哉？”孝惠帝 大惧，曰：“急坏之。”叔孙生 曰：“人主无过举。今已作，百姓皆知之，今坏此，则示有过举。愿陛下为原庙渭 北，衣冠月出游之，益广多宗庙，大孝之本也。”上乃诏有司立原庙。原庙起，以复道故。

孝惠帝 曾春出游离宫，叔孙生 曰：“古者有春尝果，方今樱桃熟，可献，愿陛下出，因取樱桃献宗庙。”上乃许之。诸果献由此兴。





太史公 曰：语曰“千金之裘，非一狐之腋也；台榭之榱，非一木之枝也；三代之际，非一士之智也。”信哉！夫高祖 起微细，定海内，谋计用兵，可谓尽之矣。然而刘敬 脱挽辂一说，建万世之安，智岂可专邪！叔孙通 希世度务制礼，进退与时变化，卒为汉家 儒宗。“大直若屈，道固委蛇”，盖谓是乎？





史记卷一百

季布栾布列传第四十


季布 者，楚 人也。为气任侠，有名于楚 。项籍 使将兵，数窘汉王 。及项羽 灭，高祖 购求布 千金，敢有舍匿，罪及三族。季布 匿濮阳周氏 。周氏 曰：“汉 购将军急，迹且至臣家，将军能听臣，臣敢献计；即不能，愿先自刭。”季布 许之。乃髡钳季布 ，衣褐衣，置广柳车中，并与其家僮数十人，之鲁朱家 所卖之。朱家 心知是季布 ，乃买而置之田。诫其子曰：“田事听此奴，必与同食。”朱家 乃乘轺车之洛阳 ，见汝阴侯滕公 。滕公 留朱家 饮数日。因谓滕公 曰：“季布 何大罪，而上求之急也？”滕公 曰：“布 数为项羽 窘上，上怨之，故必欲得之。”朱家 曰：“君视季布 何如人也？”曰：“贤者也。”朱家 曰：“臣各为其主用，季布 为项籍 用，职耳。项氏 臣可尽诛邪？今上始得天下，独以己之私怨求一人，何示天下之不广也！且以季布 之贤而汉 求之急如此，此不北走胡 即南走越 耳。夫忌壮士以资敌国，此伍子胥 所以鞭荆平王 之墓也。君何不从容为上言邪？”汝阴侯滕公 心知朱家 大侠，意季布 匿其所，乃许曰：“诺。”待间，果言如朱家 旨。上乃赦季布 。当是时，诸公皆多季布 能摧刚为柔，朱家 亦以此名闻当世。季布 召见，谢，上拜为郎中。

孝惠 时，为中郎将。单于尝为书嫚吕后 ，不逊，吕后 大怒，召诸将议之。上将军樊哙 曰：“臣愿得十万众，横行匈奴 中。”诸将皆阿吕后 意，曰“然”。季布 曰：“樊哙 可斩也！夫高帝 将兵四十馀万众，困于平城 ，今哙 奈何以十万众横行匈奴 中，面欺！且秦 以事于胡 ，陈胜 等起。于今创痍未瘳，哙 又面谀，欲摇动天下。”是时殿上皆恐，太后罢朝，遂不复议击匈奴 事。

季布 为河东 守。孝文 时，人有言其贤者，孝文 召，欲以为御史大夫。复有言其勇，使酒难近。至，留邸一月，见罢。季布 因进曰：“臣无功窃宠，待罪河东 。陛下无故召臣，此人必有以臣欺陛下者；今臣至，无所受事，罢去，此人必有以毁臣者。夫陛下以一人之誉而召臣，一人之毁而去臣，臣恐天下有识闻之有以窥陛下也。”上默然惭，良久曰：“河东 吾股肱郡，故特 召君耳。”布 辞之官。

楚 人曹丘生 ，辩士，数招权顾金钱。事贵人赵同 等，与窦长君 善。季布 闻之，寄书谏窦长君 曰：“吾闻曹丘生 非长者，勿与通。”及曹丘生 归，欲得书请季布 。窦长君 曰：“季将军 不说足下，足下无往。”固请书，遂行。使人先发书，季布 果大怒，待曹丘 。曹丘 至，即揖季布 曰：“楚 人谚曰‘得黄金百，不如得季布 一诺’，足下何以得此声于梁楚 间哉？且仆楚 人，足下亦楚 人也。仆游扬足下之名于天下，顾不重邪？何足下距仆之深也！”季布 乃大悦，引入，留数月，为上客，厚送之。季布 名所以益闻者，曹丘 扬之也。

季布 弟季心 ，气盖关中 ，遇人恭谨，为任侠，方数千里，士皆争为之死。尝杀人，亡之吴 ，从袁丝 匿。长事袁丝 ，弟畜灌夫 、籍福 之属。尝为中司马，中尉郅都 不敢不加礼。少年多时时窃籍其名以行。当是时，季心 以勇，布 以诺，著闻关中 。

季布 母弟丁公 ，为楚 将。丁公 为项羽 逐窘高祖彭城 西，短兵接，高祖 急，顾丁公 曰：“两贤岂相厄哉！”于是丁公 引兵而还，汉王 遂解去。及项王 灭，丁公 谒见高祖 。高祖 以丁公 徇军中，曰：“丁公 为项王 臣不忠，使项王 失天下者，乃丁公 也。”遂斩丁公 ，曰：“使后世为人臣者无效丁公 ！”





栾布 者，梁 人也。始梁王彭越 为家人时，尝与布 游。穷困，赁佣于齐 ，为酒人保。数岁，彭越 去之巨野 中为盗，而布 为人所略卖，为奴于燕 。为其家主报仇，燕 将臧荼 举以为都尉。臧荼 后为燕王 ，以布 为将。及臧荼 反，汉 击燕 ，虏布 。梁王彭越 闻之，乃言上，请赎布 以为梁 大夫。

使于齐 ，未还，汉 召彭越 ，责以谋反，夷三族。已而枭彭越 头于雒阳 下，诏曰：“有敢收视者，辄捕之。”布 从齐 还，奏事彭越 头下，祠而哭之。吏捕布 以闻。上召布 ，骂曰：“若与彭越 反邪？吾禁人勿收，若独祠而哭之，与越 反明矣。趣亨之。”方提趣汤，布 顾曰：“愿一言而死。”上曰：“何言？”布 曰：“方上之困于彭城 ，败荥阳 、成皋 间，项王 所以不能遂西，徒以彭王 居梁 地，与汉 合从苦楚 也。当是之时，彭王 一顾，与楚 则汉 破，与汉 而楚 破。且垓下 之会，微彭王 ，项氏 不亡。天下已定，彭王 剖符受封，亦欲传之万世。今陛下一征兵于梁 ，彭王 病不行，而陛下疑以为反，反形未见，以苛小案诛灭之，臣恐功臣人人自危也。今彭王 已死，臣生不如死，请就烹。”于是上乃释布 罪，拜为都尉。

孝文 时，为燕相 ，至将军。布 乃称曰：“穷困不能辱身下志，非人也；富贵不能快意，非贤也。”于是尝有德者厚报之，有怨者必以法灭之。吴楚 反 时，以军功封俞侯 ，复为燕 相。燕齐 之间皆为栾布 立社，号曰栾公社 。

景帝 中五年薨。子贲 嗣，为太常，牺牲不如令，国除。





太史公 曰：以项羽 之气，而季布 以勇显于楚 ，身屦军搴旗者数矣，可谓壮士。然至被刑戮，为人奴而不死，何其下也！彼必自负其材，故受辱而不羞，欲有所用其未足也，故终为汉 名将。贤者诚重其死。夫婢妾贱人感慨而自杀者，非能勇也，其计画无复之耳。栾布 哭彭越 ，趣汤如归者，彼诚知所处，不自重其死。虽往古烈士，何以加哉！





史记卷一百一

袁盎晁错列传第四十一


袁盎 者，楚 人也，字丝 。父故为群盗，徙处安陵 。高后 时，盎 尝为吕禄 舍人。及孝文帝 即位，盎 兄哙 任盎 为中郎。

绛侯 为丞相，朝罢趋出，意得甚。上礼之恭，常自送之。袁盎 进曰：“陛下以丞相何如人？”上曰：“社稷臣。”盎 曰：“绛侯 所谓功臣，非社稷臣。社稷臣主在与在，主亡与亡。方吕后 时，诸吕 用事，擅相王，刘氏 不绝如带。是时绛侯 为太尉，主兵柄，弗能正。吕后 崩，大臣相与共畔诸吕 ，太尉主兵，适会其成功，所谓功臣，非社稷臣。丞相如有骄主色，陛下谦让，臣主失礼，窃为陛下不取也。”后朝，上益庄，丞相益畏。已而绛侯 望袁盎 曰：“吾与而兄善，今儿廷毁我！”盎 遂不谢。

及绛侯 免相之国，国人上书告以为反，征系清室，宗室诸公莫敢为言，唯袁盎 明绛侯 无罪。绛侯 得释，盎 颇有力。绛侯 乃大与盎 结交。

淮南厉王 朝，杀辟阳侯 ，居处骄甚。袁盎 谏曰：“诸侯大骄必生患，可適削地。”上弗用。淮南王 益横。及棘蒲侯柴武 太子谋反事觉，治，连淮南 王，淮南王 征，上因迁之蜀 ， 车传送。袁盎 时为中郎将，乃谏曰：“陛下素骄淮南王 ，弗稍禁，以至此，今又暴摧折之。淮南王 为人刚，如有遇雾露行道死，陛下竟为以天下之大弗能容，有杀弟之名，奈何？”上弗听，遂行之。

淮南王 至雍 ，病死，闻，上辍食，哭甚哀。盎 入，顿首请罪。上曰：“以不用公言至此。”盎 曰：“上自宽，此往事，岂可悔哉！且陛下有高世之行者三，此不足以毁名。”上曰：“吾高世行三者何事？”盎 曰：“陛下居代 时，太后尝病，三年，陛下不交睫，不解衣，汤药非陛下口所尝弗进。夫曾参 以布衣犹难之，今陛下亲以王者修之，过曾参 孝远矣。夫诸吕 用事，大臣专制，然陛下从代 乘六乘传驰不测之渊，虽贲育 之勇不及陛下。陛下至代 邸，西向让天子位者再，南面让天子位者三。夫许由 一让，而陛下五以天下让，过许由 四矣。且陛下迁淮南王 ，欲以苦其志，使改过，有司卫不谨，故病死。”于是上乃解，曰：“将奈何？”盎 曰：“淮南王 有三子，唯在陛下耳。”于是文帝 立其三子皆为王。盎 由此名重朝廷。

袁盎 常引大体慷慨。宦者赵同 以数幸，常害袁盎 ，袁盎 患之。盎 兄子种 为常侍骑，持节夹乘，说盎 曰：“君与斗，廷辱之，使其毁不用。”孝文帝 出，赵同 参乘，袁盎 伏车前曰：“臣闻天子所与共六尺舆者，皆天下豪英。今汉 虽乏人，陛下独奈何与刀锯馀人载！”于是上笑，下赵同 。赵同 泣下车。

文帝 从霸陵 上，欲西驰下峻阪。袁盎 骑，并车揽辔。上曰：“将军怯邪？”盎 曰：“臣闻千金之子坐不垂堂，百金之子不骑衡，圣主不乘危而侥幸。今陛下骋六 ，驰下峻山，如有马惊车败，陛下纵自轻，奈高庙 、太后何？”上乃止。

上幸上林 ，皇后、慎夫人 从。其在禁中，常同席坐。及坐，郎署长布席，袁盎 引却慎夫人 坐。慎夫人 怒，不肯坐。上亦怒，起，入禁中。盎 因前说曰：“臣闻尊卑有序则上下和。今陛下既已立后，慎夫人 乃妾，妾主岂可与同坐哉！适所以失尊卑矣。且陛下幸之，即厚赐之。陛下所以为慎夫 人 ，适所以祸之。陛下独不见‘人彘’乎？”于是上乃说，召语慎夫人 。慎夫人 赐盎 金五十斤。

然袁盎 亦以数直谏，不得久居中，调为陇西 都尉。仁爱士卒，士卒皆争为死。迁为齐 相。徙为吴 相，辞行，种 谓盎 曰：“吴王 骄日久，国多奸。今苟欲劾治，彼不上书告君，即利剑刺君矣。南方卑湿，君能日饮，毋何，时说王曰毋反而已。如此幸得脱。”盎 用种 之计，吴王 厚遇盎 。

盎 告归，道逢丞相申屠嘉 ，下车拜谒，丞相从车上谢袁盎 。袁盎 还，愧其吏，乃之丞相舍上谒，求见丞相。丞相良久而见之。盎 因跪曰：“愿请间。”丞相曰：“使君所言公事，之曹与长史掾议，吾且奏之；即私邪，吾不受私语。”袁盎 即跪说曰：“君为丞相，自度孰与陈平 、绛侯 ？”丞相曰：“吾不如。”袁盎 曰：“善，君即自谓不如。夫陈平 、绛侯 辅翼高帝 ，定天下，为将相，而诛诸吕 ，存刘氏 ；君乃为材官蹶张，迁为队率，积功至淮阳 守，非有奇计攻城野战之功。且陛下从代 来，每朝，郎官上书疏，未尝不止辇受其言，言不可用置之，言可受采之，未尝不称善。何也？则欲以致天下贤士大夫。上日闻所不闻，明所不知，日益圣智；君今自闭钳天下之口而日益愚。夫以圣主责愚相，君受祸不久矣。”丞相乃再拜曰：“嘉 鄙野人，乃不知，将军幸教。”引入与坐，为上客。

盎 素不好晁错 ，晁错 所居坐，盎 去；盎 坐，错 亦去：两人未尝同堂语。及孝文帝 崩，孝景帝 即位，晁错 为御史大夫，使吏案袁盎 受吴王 财物，抵 罪，诏赦以为庶人。

吴楚 反，闻，晁错 谓丞史曰：“夫袁盎 多受吴王 金钱，专为蔽匿，言不反。今果反，欲请治盎 宜知计谋。”丞史曰：“事未发，治之有绝。今兵西向，治之何益！且袁盎 不宜有谋。”晁错 犹与未决。人有告袁盎 者，袁盎 恐，夜见窦婴 ，为言吴 所以反者，愿至上前口对状。窦婴 入言上，上乃召袁盎 入见。晁错 在前，及盎 请辟人赐间，错 去，固恨甚。袁盎 具言吴 所以反状，以错 故，独急斩错 以谢吴 ，吴 兵乃可罢。其语具在吴事 中。使袁盎 为太常，窦婴 为大将军。两人素相与善。逮吴 反，诸陵长者长安 中贤大夫争附两人，车随者日数百乘。

及晁错 已诛，袁盎 以太常使吴 。吴王 欲使将，不肯。欲杀之，使一都尉以五百人围守盎 军中。袁盎 自其为吴 相时，有从史尝盗爱盎 侍儿，盎 知之，弗泄，遇之如故。人有告从史，言“君知尔与侍者通”，乃亡归。袁盎 驱自追之，遂以侍者赐之，复为从史。及袁盎 使吴 见守，从史适为守盎 校尉司马，乃悉以其装赍置二石醇醪，会天寒，士卒饥渴，饮酒醉，西南陬卒皆卧，司马夜引袁盎 起，曰：“君可以去矣，吴王 期旦日斩君。”盎 弗信，曰：“公何为者？”司马曰：“臣故为从史盗君侍儿者。”盎 乃惊谢曰：“公幸有亲，吾不足以累公。”司马曰：“君弟去，臣亦且亡，辟吾亲，君何患！”及以刀决张，道从醉卒隧直出。司马与分背，袁盎 解节毛怀之，杖，步行七八里，明，见梁 骑，骑驰去，遂归报。

吴楚 已破，上更以元王 子平陆侯礼 为楚王 ，袁盎 为楚 相。尝上书有所言，不用。袁盎 病免居家，与闾里浮沈，相随行，斗鸡走狗。雒阳剧孟 尝过袁盎 ，盎 善待之。安陵 富人有谓盎 曰：“吾闻剧孟 博徒，将军何自通之？”盎 曰：“剧孟 虽博徒，然母死，客送葬车千馀乘，此亦有过人者。且缓急人所有。夫一旦有急叩门，不以亲为解，不以存亡为辞，天下所望者，独季心 、剧孟 耳。今公常从数骑，一旦有缓急，宁足恃乎！”骂富人，弗与通。诸公闻之，皆多袁盎 。

袁盎 虽家居，景帝 时时使人问筹策。梁王 欲求为嗣，袁盎 进说，其后语塞。梁王 以此怨盎 ，曾使人刺盎 。刺者至关中 ，问袁盎 ，诸君誉之皆不容口。乃见袁盎 曰：“臣受梁王 金来刺君，君长者，不忍刺君。然后刺君者十馀曹，备之！”袁盎 心不乐，家又多怪，乃之棓生 所问占。还，梁 刺客后曹辈果遮刺杀盎安陵 郭门外。





晁错 者，颍川 人也。学申商 刑名于轵张恢先 所，与雒阳宋孟 及刘礼 同 师。以文学为太常掌故。

错 为人陗直刻深。孝文帝 时，天下无治尚书 者，独闻济南伏生 故秦 博士，治尚书 ，年九十馀，老不可征，乃诏太常使人往受之。太常遣错 受尚书 伏生 所。还，因上便宜事，以书 称说。诏以为太子舍人、门大夫、家令。以其辩得幸太子，太子家号曰“智囊”。数上书孝文 时，言削诸侯事，及法令可更定者。书数十上，孝文 不听，然奇其材，迁为中大夫。当是时，太子善错 计策，袁盎 诸大功臣多不好错 。

景帝 即位，以错 为内史。错 常数请间言事，辄听，宠幸倾九卿，法令多所更定。丞相申屠嘉 心弗便，力未有以伤。内史府居太上庙 壖中，门东出，不便，错 乃穿两门南出，凿庙壖垣。丞相嘉 闻，大怒，欲因此过为奏请诛错 。错 闻之，即夜请间，具为上言之。丞相奏事，因言错 擅凿庙垣为门，请下廷尉诛。上曰：“此非庙垣，乃壖中垣，不致于法。”丞相谢。罢朝，怒谓长史曰：“吾当先斩以闻，乃先请，为儿所卖，固误。”丞相遂发病死。错 以此愈贵。

迁为御史大夫，请诸侯之罪过，削其地，收其枝郡。奏上，上令公卿列侯宗室集议，莫敢难，独窦婴 争之，由此与错 有郤。错 所更令三十章，诸侯皆喧哗疾晁错 。错父闻之，从颍川 来，谓错 曰：“上初即位，公为政用事，侵削诸侯，别疏人骨肉，人口议多怨公者，何也？”晁错 曰：“固也。不如此，天子不尊，宗庙不安。”错 父曰：“刘氏 安矣，而晁氏 危矣，吾去公归矣！”遂饮药死，曰：“吾不忍见祸及吾身。”死十馀日，吴楚 七国果反，以诛错 为名。及窦婴 、袁盎 进说，上令晁错 衣朝衣斩东市。

晁错 已死，谒者仆射邓公 为校尉，击吴楚 军为将。还，上书言军事，谒见上。上问曰：“道军所来，闻晁错 死，吴楚 罢不？”邓公 曰：“吴王 为反数十年矣，发怒削地，以诛错 为名，其意非在错 也。且臣恐天下之士噤口不敢复言也！”上曰：“何哉？”邓公 曰：“夫晁错 患诸侯强大不可制，故请削地以尊京师，万世之利也。计画始行，卒受大戮，内杜忠臣之口，外为诸侯报仇，臣窃为陛下不取也。”于是景帝 默然良久，曰：“公言善，吾亦恨之。”乃拜邓公 为城阳 中尉。

邓公 ，成固 人也，多奇计。建元 中，上招贤良，公卿言邓公 ，时邓公 免，起家为九卿。一年，复谢病免归。其子章 以修黄老 言显于诸公间。





太史公 曰：袁盎 虽不好学，亦善傅会，仁心为质，引义慷慨。遭孝文 初立，资适逢世。时以变易，及吴楚 一说，说虽行哉，然复不遂。好声矜贤， 竟以名败。晁错 为家令时，数言事不用；后擅权，多所变更。诸侯发难，不急匡救，欲报私仇，反以亡躯。语曰“变古乱常，不死则亡”，岂错 等谓邪！





史记卷一百二

张释之冯唐列传第四十二


张廷尉释之 者，堵阳 人也，字季 。有兄仲 同居。以訾为骑郎，事孝文 帝 ，十岁不得调，无所知名。释之 曰：“久宦减仲 之产，不遂。”欲自免归。中郎将袁盎 知其贤，惜其去，乃请徙释之 补谒者。释之 既朝毕，因前言便宜事。文帝 曰：“卑之，毋甚高论，令今可施行也。”于是释之 言秦汉 之间事，秦 所以失而汉 所以兴者久之。文帝 称善，乃拜释之 为谒者仆射。

释之 从行，登虎圈。上问上林 尉诸禽兽簿，十馀问，尉左右视，尽不能对。虎圈啬夫从旁代尉对上所问禽兽簿甚悉，欲以观其能口对响应无穷者。文帝 曰：“吏不当若是邪？尉无赖！”乃诏释之 拜啬夫为上林 令。释之 久之前曰：“陛下以绛侯周勃 何如人也？”上曰：“长者也。”又复问：“东阳侯张相如 何如人也？”上复曰：“长者。”释之 曰：“夫绛侯 、东阳侯 称为长者，此两人言事曾不能出口，岂敩此啬夫谍谍利口捷给哉！且秦 以任刀笔之吏，吏争以亟疾苛察相高，然其敝徒文具耳，无恻隐之实。以故不闻其过，陵迟而至于二世 ，天下土崩。今陛下以啬夫口辩而超迁之，臣恐天下随风靡靡，争为口辩而无其实。且下之化上疾于景响，举错不可不审也。”文帝 曰：“善。”乃止不拜啬夫。

上就车，召释之 参乘，徐行，问释之秦 之敝。具以质言。至宫，上拜释 之 为公车令。

顷之，太子与梁王 共车入朝，不下司马门，于是释之 追止太子、梁王 无得入殿门。遂劾不下公门不敬，奏之。薄太后 闻之，文帝 免冠谢曰：“教儿子不谨。”薄太后 乃使使承诏赦太子、梁王 ，然后得入。文帝 由是奇释之 ，拜为中大夫。

顷之，至中郎将。从行至霸陵 ，居北临厕。是时慎夫人 从，上指示慎 夫人新丰 道，曰：“此走邯郸 道也。”使慎夫人 鼓瑟，上自倚瑟而歌，意惨凄悲怀，顾谓群臣曰：“嗟乎！以北山石为椁，用纻絮斮陈，蕠漆其间，岂可动哉！”左右皆曰：“善。”释之 前进曰：“使其中有可欲者，虽锢南山犹有郄；使 其中无可欲者，虽无石椁，又何戚焉！”文帝 称善。其后拜释之 为廷尉。

顷之，上行出中渭桥 ，有一人从桥下走出，乘舆马惊。于是使骑捕，属之廷尉。释之 治问。曰：“县人来，闻跸，匿桥下。久之，以为行已过，即出，见乘舆车骑，即走耳。”廷尉奏当，一人犯跸，当罚金。文帝 怒曰：“此人亲惊吾马，吾马赖柔和，令他马，固不败伤我乎？而廷尉乃当之罚金！”释 之 曰：“法者天子所与天下公共也。今法如此而更重之，是法不信于民也。且方其时，上使立诛之则已。今既下廷尉，廷尉，天下之平也，一倾而天下用法皆为轻重，民安所措其手足？唯陛下察之。”良久，上曰：“廷尉当是也。”

其后有人盗高庙 坐前玉环，捕得，文帝 怒，下廷尉治。释之 案律盗宗庙服御物者为奏，奏当弃市。上大怒曰：“人之无道，乃盗先帝庙器，吾属廷尉者，欲致之族，而君以法奏之，非吾所以共承宗庙意也。”释之 免冠顿首谢曰：“法如是足也。且罪等，然以逆顺为差。今盗宗庙器而族之，有如万分之一，假令愚民取长陵 一抔土，陛下何以加其法乎？”久之，文帝 与太后言之，乃许廷尉当。是时，中尉条侯周亚夫 与梁 相山都侯王恬开 见释之 持议平，乃结为亲友。张廷尉 由此天下称之。

后文帝 崩，景帝 立，释之 恐，称病。欲免去，惧大诛至；欲见谢，则未知何如。用王生 计，卒见谢，景帝 不过也。

王生 者，善为黄老 言，处士也。尝召居廷中，三公九卿尽会立，王生 老人，曰“吾袜解”，顾谓张廷尉 ：“为我结袜！”释之 跪而结之。既已，人或谓王生 曰：“独奈何廷辱张廷尉 ，使跪结袜？”王生 曰：“吾老且贱，自度终无益于张廷尉 。张廷尉 方今天下名臣，吾故聊辱廷尉，使跪结袜，欲以重之。”诸公闻之，贤王生 而重张廷尉 。

张廷尉 事景帝 岁馀，为淮南王 相，犹尚以前过也。久之，释之 卒。其子曰张挚 ，字长公 ，官至大夫，免。以不能取容当世，故终身不仕。





冯唐 者，其大父赵 人。父徙代 。汉 兴徙安陵 。唐 以孝著，为中郎署长，事文帝 。文帝 辇过，问唐 曰：“父老何自为郎？家安在？”唐 具以实对。文帝 曰：“吾居代 时，吾尚食监高袪 数为我言赵 将李齐 之贤，战于钜鹿 下。今吾每饭，意未尝不在钜鹿 也。父知之乎？”唐 对曰：“尚不如廉颇 、李牧 之为将也。”上曰：“何以？”唐 曰：“臣大父在赵 时，为官率将，善李牧 。臣父故为代 相，善赵 将李齐 ，知其为人也。”上既闻廉颇 、李牧 为人，良说，而搏髀曰：“嗟乎！吾独不得廉颇 、李牧 时为吾将，吾岂忧匈奴 哉！”唐曰：“主臣！ 陛下虽得廉颇 、李牧 ，弗能用也。”上怒，起入禁中。良久，召唐 让曰：“公奈何众辱我，独无间处乎？”唐 谢曰：“鄙人不知忌讳。”

当是之时，匈奴 新大入朝 ，杀北地 都尉卬 。上以胡 寇为意，乃卒复问唐 曰：“公何以知吾不能用廉颇 、李牧 也？”唐 对曰：“臣闻上古王者之遣将也，跪而推毂，曰阃以内者，寡人制之；阃以外者，将军制之。军功爵赏皆决于外，归而奏之。此非虚言也。臣大父言，李牧 为赵 将居边，军市之租皆自用飨士，赏赐决于外，不从中扰也。委任而责成功，故李牧 乃得尽其智能，遣选车千三百乘，彀骑万三千，百金之士十万，是以北逐单于，破东胡 ，灭澹林 ，西抑强秦 ，南支韩 、魏 。当是之时，赵 几霸。其后会赵王迁 立，其母倡也。王迁 立，乃用郭开 谗，卒诛李牧 ，令颜聚 代之。是以兵破士北，为秦 所禽灭。今臣窃闻魏尚 为云中 守，其军市租尽以飨士卒，出私养钱，五日一椎牛，飨宾客军吏舍人，是以匈奴 远避，不近云中 之塞。虏曾一入，尚 率车骑击之，所杀甚众。夫士卒尽家人子，起田中从军，安知尺籍伍符。终日力战，斩首捕虏，上功莫府，一言不相应，文吏以法绳之。其赏不行而吏奉法必用。臣愚，以为陛下法太明，赏太轻，罚太重。且云中 守魏 尚 坐上功首虏差六级，陛下下之吏，削其爵，罚作之。由此言之，陛下虽得廉颇 、李牧 ，弗能用也。臣诚愚，触忌讳，死罪死罪！”文帝 说。是日令冯唐 持节赦魏尚 ，复以为云中 守，而拜唐 为车骑都尉，主中尉及郡国车士。

七年，景帝 立，以唐 为楚 相，免。武帝 立，求贤良，举冯唐 。唐 时年九十馀，不能复为官，乃以唐 子冯遂 为郎。遂 字王孙 ，亦奇士，与余善。





太史公 曰：张季 之言长者，守法不阿意；冯公 之论将率，有味哉！有味哉！语曰“不知其人，视其友”。二君之所称诵，可著廊庙。书 曰“不偏不党，王道荡荡；不党不偏，王道便便”。张季 、冯公 近之矣。





史记卷一百三

万石张叔列传第四十三


万石君 名奋 ，其父赵 人也，姓石氏 。赵 亡，徙居温 。高祖 东击项籍 ，过河内 ，时奋 年十五，为小吏，侍高祖 。高祖 与语，爱其恭敬，问曰：“若何有？”对曰：“奋 独有母，不幸失明。家贫。有姊，能鼓琴。”高祖 曰：“若能从我乎？”曰：“愿尽力。”于是高祖 召其姊为美人，以奋 为中涓，受书谒，徙其家长安 中戚里 ，以姊为美人故也。其官至孝文 时，积功劳至大中大夫。无文学，恭谨无与比。

文帝 时，东阳侯张相如 为太子太傅，免。选可为傅者，皆推奋 ，奋 为太子太傅。及孝景 即位，以为九卿；迫近，惮之，徙奋 为诸侯相。奋 长子建 ，次子甲，次子乙，次子庆 ，皆以驯行孝谨，官皆至二千石。于是景帝 曰：“石 君 及四子皆二千石，人臣尊宠乃集其门。”号奋 为万石君 。

孝景帝 季年，万石君 以上大夫禄归老于家，以岁时为朝臣。过宫门阙，万石君 必下车趋，见路马必式焉。子孙为小吏，来归谒，万石君 必朝服见之，不名。子孙有过失，不谯让，为便坐，对案不食。然后诸子相责，因长老肉袒固谢罪，改之，乃许。子孙胜冠者在侧，虽燕居必冠，申申如也。僮仆 如也，唯谨。上时赐食于家，必稽首俯伏而食之，如在上前。其执丧，哀戚甚悼。子孙遵教，亦如之。万石君 家以孝谨闻乎郡国，虽齐鲁 诸儒质行，皆自以为不及也。

建元 二年，郎中令王臧 以文学获罪。皇太后以为儒者文多质少，今万 石君 家不言而躬行，乃以长子建 为郎中令，少子庆 为内史。

建 老白首，万石君 尚无恙。建 为郎中令，每五日洗沐归谒亲，入子舍，窃问侍者，取亲中裙厕腧，身自浣涤，复与侍者，不敢令万石君 知，以为常。建 为郎中令，事有可言，屏人恣言，极切；至廷见，如不能言者。是以上乃亲尊礼之。

万石君 徙居陵里 。内史庆 醉归，入外门不下车。万石君 闻之，不食。庆 恐，肉袒请罪，不许。举宗及兄建 肉袒，万石君 让曰：“内史贵人，入闾 里，里中长老皆走匿，而内史坐车中自如，固当！”乃谢罢庆 。庆 及诸子弟入里门，趋至家。

万石君 以元朔 五年中卒。长子郎中令建 哭泣哀思，扶杖乃能行。岁馀，建 亦死。诸子孙咸孝，然建 最甚，甚于万石君 。

建 为郎中令，书奏事，事下，建 读之，曰：“误书！‘馬’者与尾当五，今乃四，不足一。上谴死矣！”甚惶恐。其为谨慎，虽他皆如是。

万石君 少子庆 为太仆，御出，上问车中几马，庆 以策数马毕，举手曰：“六马。”庆 于诸子中最为简易矣，然犹如此。为齐 相，举齐国 皆慕其家行，不言而齐国 大治，为立石相祠 。

元狩 元年，上立太子，选群臣可为傅者，庆 自沛 守为太子太傅，七岁迁为御史大夫。

元鼎 五年秋，丞相有罪，罢。制诏御史：“万石君 先帝尊之，子孙孝，其以御史大夫庆 为丞相，封为牧丘侯 。”是时汉 方南诛两越 ，东击朝鲜 ，北逐匈奴 ，西伐大宛 ，中国多事。天子巡狩海内，修上古神祠，封禅，兴礼乐。公家用少，桑弘羊 等致利，王温舒 之属峻法，兒宽 等推文学至九卿，更进用事，事不关决于丞相，丞相醇谨而已。在位九岁，无能有所匡言。尝欲请治上近臣所忠 、九卿咸宣 罪，不能服，反受其过，赎罪。

元封 四年中，关东 流民二百万口，无名数者四十万，公卿议欲请徙流民于边以適之。上以为丞相老谨，不能与其议，乃赐丞相告归，而案御史大夫以下议为请者。丞相惭不任职，乃上书曰：“庆 幸得待罪丞相，罢驽无以辅治，城郭仓库空虚，民多流亡，罪当伏斧质，上不忍致法。愿归丞相侯印，乞骸骨归，避贤者路。”天子曰：“仓廪既空，民贫流亡，而君欲请徙之，摇荡不安，动危之，而辞位，君欲安归难乎？”以书让庆 ，庆 甚惭，遂复视事。

庆 文深审谨，然无他大略，为百姓言。后三岁馀，太初 二年中，丞相庆 卒，谥为恬侯 。庆 中子德 ，庆 爱用之，上以德 为嗣，代侯。后为太常，坐法当死，赎免为庶人。庆 方为丞相，诸子孙为吏更至二千石者十三人。及庆 死后，稍以罪去，孝谨益衰矣。





建陵侯卫绾 者，代大陵 人也。绾以戏车为郎，事文帝 ，功次迁为中郎将，醇谨无他。孝景 为太子时，召上左右饮，而绾 称病不行。文帝 且崩时，属孝景 曰：“绾 长者，善遇之。”及文帝 崩，景帝 立，岁馀不噍呵绾 ，绾 日以谨力。

景帝 幸上林 ，诏中郎将参乘，还而问曰：“君知所以得参乘乎？”绾 曰： “臣从车士幸得以功次迁为中郎将，不自知也。”上问曰：“吾为太子时召君，君不肯来，何也？”对曰：“死罪，实病！”上赐之剑。绾 曰：“先帝赐臣剑凡六，剑不敢奉诏。”上曰：“剑，人之所施易，独至今乎？”绾 曰：“具在。”上使取六剑，剑尚盛，未尝服也。郎官有谴，常蒙其罪，不与他将争；有功，常让他将。上以为廉，忠实无他肠，乃拜绾 为河间王 太傅。吴楚 反，诏绾 为将，将河间 兵击吴楚 有功，拜为中尉。三岁，以军功，孝景 前六年中封绾 为建陵侯 。

其明年，上废太子，诛栗卿 之属。上以为绾长者，不忍，乃赐绾 告归，而使郅都 治捕栗氏 。既已，上立胶东王 为太子，召绾 ，拜为太子太傅。久之，迁为御史大夫。五岁，代桃侯舍 为丞相，朝奏事如职所奏。然自初官以至丞相，终无可言。天子以为敦厚，可相少主，尊宠之，赏赐甚多。

为丞相三岁，景帝 崩，武帝 立。建元 年中，丞相以景帝 疾时诸官囚多坐不辜者，而君不任职，免之。其后绾 卒，子信 代。坐酎金失侯。





塞侯直不疑 者，南阳 人也。为郎，事文帝 。其同舍有告归，误持同舍郎金去，已而金主觉，妄意不疑 ，不疑 谢有之，买金偿。而告归者来而归金，而前郎亡金者大惭，以此称为长者。文帝 称举，稍迁至太中大夫。朝廷见，人或毁曰：“不疑 状貌甚美，然独无奈其善盗嫂何也！”不疑 闻，曰：“我乃无兄。”然终不自明也。

吴楚 反时，不疑 以二千石将兵击之。景帝 后元年，拜为御史大夫。天子修吴楚 时功，乃封不疑 为塞侯 。武帝建元 年中，与丞相绾 俱以过免。

不疑 学老子 言。其所临，为官如故，唯恐人知其为吏迹也。不好立名称，称为长者。不疑 卒，子相如 代。孙望 ，坐酎金失侯。





郎中令周文 者，名仁 ，其先故任城 人也。以医见。景帝 为太子时，拜为舍人，积功稍迁，孝文帝 时至太中大夫。景帝 初即位，拜仁 为郎中令。

仁 为人阴重不泄，常衣敝补衣溺袴，期为不絜清，以是得幸。景帝 入卧内，于后宫秘戏，仁 常在旁。至景帝 崩，仁 尚为郎中令，终无所言。上时问人，仁 曰：“上自察之。”然亦无所毁。以此景帝 再自幸其家。家徙阳陵 。上所赐甚多，然常让，不敢受也。诸侯群臣赂遗，终无所受。

武帝 立，以为先帝臣，重之。仁 乃病免，以二千石禄归老，子孙咸至大官矣。

御史大夫张叔 者，名欧 ，安丘侯说 之庶子也。孝文 时以治刑名言事太子。然欧 虽治刑名家，其人长者。景帝 时尊重，常为九卿。至武帝元朔 四年，韩安国 免，诏拜欧 为御史大夫。自欧 为吏，未尝言案人，专以诚长者处官。官属以为长者，亦不敢大欺。上具狱事，有可却，却之；不可者，不得已，为涕泣面对而封之。其爱人如此。

老病笃，请免。于是天子亦策罢，以上大夫禄归老于家。家于阳陵 。子孙咸至大官矣。





太史公 曰：仲尼 有言曰“君子欲讷于言而敏于行”，其万石 、建陵 、张叔 之谓邪？是以其教不肃而成，不严而治。塞侯 微巧，而周文 处调，君子讥之，为其近于佞也。然斯可谓笃行君子矣！





史记卷一百四

田叔列传第四十四


田叔 者，赵陉城 人也。其先，齐田氏 苗裔也。叔 喜剑，学黄老 术于乐 巨公 所。叔 为人刻廉自喜，喜游诸公。赵 人举之赵 相赵午 ，午 言之赵王张 敖 所，赵王 以为郎中。数岁，切直廉平，赵王 贤之，未及迁。

会陈豨 反代 ，汉 七年，高祖 往诛之，过赵 ，赵王张敖 自持案进食，礼恭甚，高祖 箕踞骂之。是时赵 相赵午 等数十人皆怒，谓张王 曰：“王事上礼备矣，今遇王如是，臣等请为乱。”赵王 啮指出血，曰：“先人失国，微陛下，臣等当虫出。公等奈何言若是！毋复出口矣！”于是贯高 等曰：“王长者，不倍德。”卒私相与谋弑上。会事发觉，汉 下诏捕赵王 及群臣反者。于是赵 午 等皆自杀，唯贯高 就系。是时汉 下诏书：“赵 有敢随王者罪三族。”唯孟 舒 、田叔 等十馀人赭衣自髡钳，称王家奴，随赵王敖 至长安 。贯高 事明白，赵王敖 得出，废为宣平侯 ，乃进言田叔 等十馀人。上尽召见，与语，汉 廷臣毋能出其右者，上说，尽拜为郡守、诸侯相。叔 为汉中 守十馀年，会高后 崩，诸吕 作乱，大臣诛之，立孝文帝 。

孝文帝 既立，召田叔 问之曰：“公知天下长者乎？”对曰：“臣何足以知之！”上曰：“公，长者也，宜知之。”叔 顿首曰：“故云中 守孟舒 ，长者也。”是时孟舒 坐虏大入塞盗劫，云中 尤甚，免。上曰：“先帝置孟舒云中 十馀年矣，虏曾一入，孟舒 不能坚守，毋故士卒战死者数百人。长者固杀人乎？公何以言孟舒 为长者也？”叔 叩头对曰：“是乃孟舒 所以为长者也。夫贯高 等谋反，上下明诏，赵 有敢随张王 ，罪三族。然孟舒 自髡钳，随张王敖 之所在，欲以身死之，岂自知为云中 守哉！汉 与楚 相距，士卒罢敝。匈奴冒顿 新服北夷，来为边害，孟舒 知士卒罢敝，不忍出言，士争临城死敌，如子为父，弟为兄，以故死者数百人。孟舒 岂故驱战之哉！是乃孟舒 所以为长者也。”于是上曰：“贤哉孟舒 ！”复召孟舒 以为云中 守。





后数岁，叔 坐法失官。梁孝王 使人杀故吴 相袁盎 ，景帝 召田叔 案梁 ， 具得其事，还报。景帝 曰：“梁 有之乎？”叔 对曰：“死罪！有之。”上曰：“其事安在？”田叔 曰：“上毋以梁 事为也。”上曰：“何也？”曰：“今梁王 不伏诛，是汉 法不行也；如其伏法，而太后食不甘味，卧不安席，此忧在陛下也。”景 帝 大贤之，以为鲁 相。

鲁 相初到，民自言相，讼王取其财物百馀人。田叔 取其渠率二十人，各笞五十，馀各搏二十，怒之曰：“王非若主邪？何自敢言若主！”鲁王 闻之大惭，发中府钱，使相偿之。相曰：“王自夺之，使相偿之，是王为恶而相为善也。”相毋与偿之。于是王乃尽偿之。

鲁王 好猎，相常从入苑中，王辄休相就馆舍，相出，常暴坐待王苑外。王数使人请相休，终不休，曰：“我王暴露苑中，我独何为就舍！”鲁王 以故不大出游。

数年，叔 以官卒，鲁 以百金祠，少子仁 不受也，曰：“不以百金伤先人名。”





仁 以壮健为卫将军 舍人，数从击匈奴 。卫将军 进言仁 ，仁 为郎中。数岁，为二千石丞相长史，失官。其后使刺举三河 。上东巡，仁 奏事有辞，上说，拜为京辅都尉。月馀，上迁拜为司直。数岁，坐太子事。时左丞相自将兵，令司直田仁 主闭守城门，坐纵太子，下吏诛死。仁 发兵，长陵 令车千 秋 上变仁 ，仁 族死。陉城 今在中山国 。





太史公 曰：孔子 称曰“居是国必闻其政”，田叔 之谓乎！义不忘贤，明主之美以救过。仁 与余善，余故并论之。





褚先生 曰：臣为郎时，闻之曰田仁 故与任安 相善。任安 ，荥阳 人也。少孤贫困，为人将车之长安 ，留，求事为小吏，未有因缘也，因占著名数。武功 ，扶风 西界小邑也，谷口蜀 刬道近山。安 以为武功 小邑，无豪，易高也，安 留，代人为求盗亭父。后为亭长。邑中人民俱出猎，任安 常为人分麋鹿雉兔，部署老小当壮剧易处，众人皆喜，曰：“无伤也，任少卿 分别平，有智略。”明日复合会，会者数百人。任少卿 曰：“某子甲何为不来乎？”诸人皆怪其见之疾也。其后除为三老，举为亲民，出为三百石长，治民。坐上行出游共帐不办，斥免。

乃为卫将军 舍人，与田仁 会，俱为舍人，居门下，同心相爱。此二人家贫，无钱用以事将军家监，家监使养恶啮马。两人同床卧，仁 窃 言曰：“不知人哉家监也！”任安 曰：“将军尚不知人，何乃家监也！”卫 将军 从此两人过平阳主 ，主家令两人与骑奴同席而食，此二子拔刀列断席别坐。主家皆怪而恶之，莫敢呵。


其后有诏募择卫将军 舍人以为郎，将军取舍人中富给者，令具鞍马绛衣玉具剑，欲入奏之。会贤大夫少府赵禹 来过卫将军 ，将军呼所举舍人以示赵禹 。赵禹 以次问之，十馀人无一人习事有智略者。赵禹 曰：“吾闻之，将门之下必有将类。传曰‘不知其君视其所使，不知其子视其所友’。今有诏举将军舍人者，欲以观将军而能得贤者文武之士也。今徒取富人子上之，又无智略，如木偶人衣之绮绣耳，将奈之何？”于是赵禹 悉召卫将军 舍人百馀人，以次问之，得田仁 、任安 ，曰：“独此两人可耳，馀无可用者。”卫将军 见此两人贫，意不平。赵禹 去，谓两人曰：“各自具鞍马新绛衣。”两人对曰：“家贫无用具也。”将军怒曰：“今两君家自为贫，何为出此言？鞅鞅如有移德于我者，何也？”将军不得已，上籍以闻。有诏召见卫将军 舍人，此二人前见，诏问能略，相推第也。田仁 对曰：“提桴鼓立军门，使士大夫乐死战斗，仁 不及任 安 。”任安 对曰：“夫决嫌疑，定是非，辩治官，使百姓无怨心，安 不及仁 也。”武帝 大笑曰：“善。”使任安 护北军，使田仁 护边田谷于河上 。此两人立名天下。



其后用任安 为益州 刺史，以田仁 为丞相长史。

田仁 上书言：“天下郡太守多为奸利，三河 尤甚，臣请先刺举三河 。三河 太守皆内倚中贵人，与三公有亲属，无所畏惮，宜先正三河 以警天下奸吏。”是时河南 、河内 太守皆御史大夫杜 父兄子弟也，河东 太守石丞相 子孙也。是时石氏 九人为二千石，方盛贵。田仁 数上书言之。杜大夫 及石氏 使人谢，谓田少卿 曰：“吾非敢有语言也，愿少卿 无相诬污也。”仁 已刺三河 ，三河 太守皆下吏诛死。仁 还奏事，武帝 说，以仁 为能不畏强御，拜仁 为丞相司直，威振天下。

其后逢太子有兵事，丞相自将兵，使司直主城门。司直以为太子骨肉之亲，父子之间不甚欲近，去之诸陵过。是时武帝 在甘泉 ，使御史大夫暴君 下责丞相“何为纵太子”，丞相对言“使司直部守城门而开太子”。上书以闻，请捕系司直。司直下吏，诛死。

是时任安 为北军使者护军，太子立车北军南门外，召任安 ，与节令发兵。安 拜受节，入，闭门不出。武帝 闻之，以为任安 为详邪，不傅 事，何也？任安 笞辱北军钱官小吏，小吏上书言之，以为受太子节，言“幸与我其鲜好者”。书上闻，武帝 曰：“是老吏也，见兵事起，欲坐观成败，见胜者欲合从之，有两心。安 有当死之罪甚众，吾常活之，今怀诈，有不忠之心。”下安 吏，诛死。

夫月满则亏，物盛则衰，天地之常也。知进而不知退，久乘富贵，祸积为祟。故范蠡 之去越 ，辞不受官位，名传后世，万岁不忘，岂可及哉！后进者慎戒之。





史记卷一百五

扁鹊仓公列传第四十五


扁鹊 者，勃海郡郑 人也，姓秦氏 ，名越人 。少时为人舍长。舍客长桑 君 过，扁鹊 独奇之，常谨遇之。长桑君 亦知扁鹊 非常人也。出入十馀年，乃呼扁鹊 私坐，间与语曰：“我有禁方，年老，欲传与公，公毋泄。”扁鹊 曰：“敬诺。”乃出其怀中药予扁鹊 ：“饮是以上池之水，三十日当知物矣。”乃悉取其禁方书尽与扁鹊 。忽然不见，殆非人也。扁鹊 以其言饮药三十日，视见垣一方人。以此视病，尽见五藏症结，特以诊脉为名耳。为医或在齐 ，或在赵 。在赵 者名扁鹊 。

当晋昭公 时，诸大夫强而公族弱，赵简子 为大夫，专国事。简子 疾，五日不知人，大夫皆惧，于是召扁鹊 。扁鹊 入视病，出，董安于 问扁鹊 ，扁鹊 曰：“血脉治也，而何怪！昔秦穆公 尝如此，七日而寤。寤之日，告公孙支 与子舆 曰：‘我之帝所甚乐。吾所以久者，适有所学也。帝告我：“晋国 且大乱，五世不安。其后将霸，未老而死。霸者之子且令而国男女无别。”’公孙支 书而藏之，秦 策于是出。夫献公 之乱，文公 之霸，而襄公 败秦 师于殽 而归纵淫，此子之所闻。今主君之病与之同，不出三日必间，间必有言也。”

居二日半，简子 寤，语诸大夫曰：“我之帝所甚乐，与百神游于钧天，广乐九奏万舞，不类三代 之乐，其声动心。有一熊欲援我，帝命我射之，中熊，熊死。有罴来，我又射之，中罴，罴死。帝甚喜，赐我二笥，皆有副。吾见儿在帝侧，帝属我一翟 犬，曰：‘及而子之壮也以赐之。’帝告我：‘晋国 且世衰，七世而亡。嬴姓 将大败周 人于范魁 之西，而亦不能有也。’”董安于 受言，书而藏之。以扁鹊 言告简子 ，简子 赐扁鹊 田四万亩。

其后扁鹊 过虢 。虢太子 死，扁鹊 至虢 宫门下，问中庶子喜方者曰：“太子何病，国中治穰过于众事？”中庶子曰：“太子病血气不时，交错而不得泄，暴发于外，则为中害。精神不能止邪气，邪气畜积而不得泄，是以阳缓而阴急，故暴蹶而死。”扁鹊 曰：“其死何如时？”曰：“鸡鸣至今。”曰：“收 乎？”曰：“未也，其死未能半日也。”“言臣齐勃海秦越人 也，家在于郑 ，未尝得望精光侍谒于前也。闻太子不幸而死，臣能生之。”中庶子曰：“先生得无诞之乎？何以言太子可生也！臣闻上古之时，医有俞跗 ，治病不以汤液醴洒，镵石挢引，案扤毒熨，一拨见病之应，因五藏之输，乃割皮解肌，诀脉结筋，搦髓脑，揲荒爪幕，湔浣肠胃，漱涤五藏，练精易形。先生之方能若是，则太子可生也；不能若是而欲生之，曾不可以告咳婴之儿。”终日，扁鹊 仰天叹曰：“夫子之为方也，若以管窥天，以郄视文。越人 之为方也，不待切脉望色听声写形，言病之所在。闻病之阳，论得其阴；闻病之阴，论得其阳。病应见于大表，不出千里，决者至众，不可曲止也。子以吾言为不诚，试入诊太子，当闻其耳鸣而鼻张，循其两股以至于阴，当尚温也。”

中庶子闻扁鹊 言，目眩然而不瞚，舌挢然而不下，乃以扁鹊 言入报虢 君 。虢君 闻之大惊，出见扁鹊 于中阙，曰：“窃闻高义之日久矣，然未尝得拜谒于前也。先生过小国，幸而举之，偏国寡臣幸甚。有先生则活，无先生则弃捐填沟壑，长终而不得反。”言未卒，因嘘唏服臆，魂精泄横，流涕长潸，忽忽承 ，悲不能自止，容貌变更。扁鹊 曰：“若太子病，所谓‘尸蹶’者也。夫以阳入阴中，动胃 缘，中经维络，别下于三焦、膀胱，是以阳脉下遂，阴脉上争，会气闭而不通，阴上而阳内行，下内鼓而不起，上外绝而不为使，上有绝阳之络，下有破阴之纽，破阴绝阳，色废脉乱，故形静如死状。太子未死也。夫以阳入阴支兰藏者生，以阴入阳支兰藏者死。凡此数事，皆五藏蹙中之时暴作也。良工取之，拙者疑殆。”

扁鹊 乃使弟子子阳 厉针砥石，以取外三阳五会。有间，太子苏。乃使子豹 为五分之熨，以八减之齐和煮之，以更熨两胁下。太子起坐。更适阴阳，但服汤二旬而复故。故天下尽以扁鹊 为能生死人。扁鹊 曰：“越人 非能生死人也，此自当生者，越人 能使之起耳。”

扁鹊 过齐 ，齐桓侯 客之。入朝见，曰：“君有疾在腠理，不治将深。”桓 侯 曰：“寡人无疾。”扁鹊 出，桓侯 谓左右曰：“医之好利也，欲以不疾者为功。”后五日，扁鹊 复见，曰：“君有疾在血脉，不治恐深。”桓侯 曰：“寡人无疾。”扁鹊 出，桓侯 不悦。后五日，扁鹊 复见，曰：“君有疾在肠胃间，不治将深。”桓侯 不应。扁鹊 出，桓侯 不悦。后五日，扁鹊 复见，望见桓侯 而退走。桓侯 使人问其故。扁鹊 曰：“疾之居腠理也，汤熨之所及也；在血脉，针石之所及也；其在肠胃，酒醪之所及也；其在骨髓，虽司命无奈之何。今在骨髓，臣是以无请也。”后五日，桓侯 体病，使人召扁鹊 ，扁鹊 已逃去。桓侯 遂死。

使圣人预知微，能使良医得蚤从事，则疾可已，身可活也。人之所病，病疾多；而医之所病，病道少。故病有六不治：骄恣不论于理，一不治也；轻身重财，二不治也；衣食不能适，三不治也；阴阳并，藏气不定，四不治也；形羸不能服药，五不治也；信巫不信医，六不治也。有此一者，则重难治也。

扁鹊 名闻天下。过邯郸 ，闻贵妇人，即为带下医；过雒阳 ，闻周 人爱老人，即为耳目痹医；来入咸阳 ，闻秦 人爱小儿，即为小儿医：随俗为变。秦 太医令李醯 自知伎不如扁鹊 也，使人刺杀之。至今天下言脉者，由扁鹊 也。





太仓公 者，齐 太仓长，临菑 人也，姓淳于氏 ，名意 。少而喜医方术。高 后 八年，更受师同郡元里 公乘阳庆 。庆 年七十馀，无子，使意 尽去其故方，更悉以禁方予之，传黄帝 、扁鹊 之脉书，五色诊病，知人死生，决嫌疑，定可治，及药论，甚精。受之三年，为人治病，决死生多验。然左右行游诸侯，不以家为家，或不为人治病，病家多怨之者。

文帝 四年中，人上书言意 ，以刑罪当传西之长安 。意 有五女，随而泣。意 怒，骂曰：“生子不生男，缓急无可使者！”于是少女缇萦 伤父之言，乃随父西。上书曰：“妾父为吏，齐 中称其廉平，今坐法当刑。妾切痛死者不可复生而刑者不可复续，虽欲改过自新，其道莫由，终不可得。妾愿入身为官婢，以赎父刑罪，使得改行自新也。”书闻，上悲其意，此岁中亦除肉刑法。

意 家居，诏召问所为治病死生验者几何人也，主名为谁。

诏问故太仓长臣意 ：“方伎所长，及所能治病者？有其书无有？皆安受学？受学几何岁？尝有所验，何县里人也？何病？医药已，其病之状皆何如？具悉而对。”臣意 对曰：


自意 少时，喜医药，医药方试之多不验者。至高后 八年，得见师临菑元里 公乘阳庆 。庆 年七十馀，意 得见事之。谓意 曰：“尽去而方书，非是也。庆 有古先道遗传黄帝 、扁鹊 之脉书，五色诊病，知人生死，决嫌疑，定可治，及药论书，甚精。我家给富，心爱公，欲尽以我禁方书悉教公。”臣意 即曰：“幸甚，非意 之所敢望也。”臣意 即避席再拜谒，受其脉书上下经、五色诊、奇咳术、揆度阴阳外变、药论、石神、接阴阳禁书，受读解验之，可一年所。明岁即验之，有验，然尚未精也。要事之三年所，即尝已为人治，诊病决死生，有验，精良。今庆 已死十 年所，臣意 年尽三年，年三十九岁也。

齐 侍御史成 自言病头痛，臣意 诊其脉，告曰：“君之病恶，不可言也。”即出，独告成 弟昌 曰：“此病疽也，内发于肠胃之间，后五日当臃肿，后八日呕脓死。”成 之病得之饮酒且内。成 即如期死。所以知成 之病者，臣意 切其脉，得肝气。肝气浊而静，此内关之病也。脉法曰“脉长而弦，不得代四时者，其病主在于肝。和即经主病也，代则络脉有过”。经主病和者，其病得之筋髓里。其代绝而脉贲者，病得之酒且内。所以知其后五日而臃肿，八日呕脓死者，切其脉时，少阳初代。代者经病，病去过人，人则去。络脉主病，当其时，少阳初关一分，故中热而脓未发也，及五分，则至少阳之界，及八日，则呕脓死，故上二分而脓发，至界而臃肿，尽泄而死。热上则熏阳明，烂流络，流络动则脉结发，脉结发则烂解，故络交。热气已上行，至头而动，故头痛。

齐王 中子诸婴儿小子病，召臣意 诊切其脉，告曰：“气鬲病。病使人烦懑，食不下，时呕沫。病得之心忧，数忔食饮。”臣意 即为之作下气汤以饮之，一日气下，二日能食，三日即病愈。所以知小子之病者，诊其脉，心气也，浊躁而经也，此络阳病也。脉法曰“脉来数疾去难而不一者，病主在心”。周身热，脉盛者，为重阳。重阳者，逷心主。故烦懑食不下则络脉有过，络脉有过则血上出，血上出者死。此悲心所生也，病得之忧也。

齐 郎中令循 病，众医皆以为蹙入中，而刺之。臣意 诊之，曰：“涌疝也，令人不得前后溲。”循 曰：“不得前后溲三日矣。”臣意 饮以火齐汤，一饮得前后溲，再饮大溲，三饮而疾愈。病得之内。所以知循 病者，切其脉时，右口气急，脉无五藏气，右口脉大而数。数者中下热而涌，左为下，右为上，皆无五藏应，故曰涌疝。中热，故溺赤也。

齐 中御府长信 病，臣意 入诊其脉，告曰：“热病气也。然暑汗，脉少衰，不死。”曰：“此病得之当浴流水而寒甚，已则热。”信 曰：“唯，然！往冬时，为王使于楚 ，至莒县阳周 水，而莒 桥梁颇坏，信 则揽车辕未欲渡也，马惊，即堕，信 身入水中，几死，吏即来救信 ，出之水中，衣尽濡，有间而身寒，已热如火，至今不可以见寒。”臣意 即为之液汤火齐逐热，一饮汗尽，再饮热去，三饮病已。即使服药，出入二十日，身无病者。所以知信 之病者，切其脉时，并阴。脉法曰“热病阴阳交者死”。切之不交，并阴。并阴者，脉顺清而愈，其热虽未尽，犹活也。肾气有时间浊，在太阴脉口而希，是水气也。肾固主水，故以此知之。失治 一时，即转为寒热。

齐王 太后病，召臣意 入诊脉，曰：“风瘅客脬，难于大小溲，溺赤。”臣意 饮以火齐汤，一饮即前后溲，再饮病已，溺如故。病得之流汗出 。 者，去衣而汗晞也。所以知齐王 太后病者，臣意 诊其脉，切其太阴之口，湿然风气也。脉法曰“沈之而大坚，浮之而大紧者，病主在肾”。肾切之而相反也，脉大而躁。大者，膀胱气也；躁者，中有热而溺赤。

齐章武里曹山跗 病，臣意 诊其脉，曰：“肺消瘅也，加以寒热。”即告其人曰：“死，不治。适其共养，此不当医治。”法曰“后三日而当狂，妄起行，欲走；后五日死”。即如期死。山跗 病得之盛怒而以接内。所以知山跗 之病者，臣意 切其脉，肺气热也。脉法曰“不平不鼓，形獘”。此五藏高之远数以经病也，故切之时不平而代。不平者，血不居其处；代者，时参击并至，乍躁乍大也。此两络脉绝，故死不治。所以加寒热者，言其人尸夺。尸夺者，形獘；形獘者，不当关灸镵石及饮毒药也。臣意 未往诊时，齐 太医先诊山跗 病，灸其足少阳脉口，而饮之半夏丸，病者即泄注，腹中虚；又灸其少阴脉，是坏肝刚绝深，如是重损病者气，以故加寒热。所以后三日而当狂者，肝一络连属结绝乳下阳明，故络绝，开阳明脉，阳明脉伤，即当狂走。后五日死者，肝与心相去五分，故曰五日尽，尽即死矣。

齐 中尉潘满如 病少腹痛，臣意 诊其脉，曰：“遗积瘕也。”臣意 即谓齐 太仆臣饶 、内史臣繇 曰：“中尉不复自止于内，则三十日死。”后二十馀日，溲血死。病得之酒且内。所以知潘满如 病者，臣意 切其脉深小弱，其卒然合合也，是脾气也。右脉口气至紧小，见瘕气也。以次相乘，故三十日死。三阴俱抟者，如法；不俱抟者，决在急期；一抟一代者，近也。故其三阴抟，溲血如前止。

阳虚侯 相赵章 病，召臣意 。众医皆以为寒中，臣意 诊其脉曰：“迵风。”迵风者，饮食下嗌而辄出不留。法曰“五日死”，而后十日乃死。病得之酒。所以知赵章 之病者，臣意 切其脉，脉来滑，是内风气也。饮食下嗌而辄出不留者，法五日死，皆为前分界法。后十日乃死，所以过期者，其人嗜粥，故中藏实，中藏实故过期。师言曰“安谷者过期，不安谷者不及期”。

济北王 病，召臣意 诊其脉，曰：“风蹶胸满。”即为药酒，尽三石，病已。得之汗出伏地。所以知济北王 病者，臣意 切其脉时，风气也，心 脉浊。病法“过入其阳，阳气尽而阴气入”。阴气入张，则寒气上而热气下，故胸满。汗出伏地者，切其脉，气阴。阴气者，病必入中，出及瀺水也。

齐 北宫司空命妇出於 病，众医皆以为风入中，病主在肺，刺其足少阳脉。臣意 诊其脉，曰：“病气疝，客于膀胱，难于前后溲，而溺赤。病见寒气则遗溺，使人腹肿。”出於 病得之欲溺不得，因以接内。所以知出於 病者，切其脉大而实，其来难，是蹶阴之动也。脉来难者，疝气之客于膀胱也。腹之所以肿者，言蹶阴之络结小腹也。蹶阴有过则脉结动，动则腹肿。臣意 即灸其足蹶阴之脉，左右各一所，即不遗溺而溲清，小腹痛止。即更为火齐汤以饮之，三日而疝气散，即愈。

故济北王 阿母自言足热而懑，臣意 告曰：“热蹶也。”则刺其足心各三所，案之无出血，病旋已。病得之饮酒大醉。

济北王 召臣意 诊脉诸女子侍者，至女子竖 ，竖 无病。臣意 告永巷长曰：“竖 伤脾，不可劳，法当春呕血死。”臣意 言王曰：“才人女子竖 何能？”王曰：“是好为方，多伎能，为所是案法新，往年市之民所，四百七十万，曹偶四人。”王曰：“得毋有病乎？”臣意 对曰：“竖 病重，在死法中。”王召视之，其颜色不变，以为不然，不卖诸侯所。至春，竖 奉剑从王之厕，王去，竖 后，王令人召之，即仆于厕，呕血死。病得之流汗。流汗者，法病内重，毛发而色泽，脉不衰，此亦内关之病也。

齐 中大夫病龋齿，臣意 灸其左大阳明脉，即为苦参汤，日嗽三升，出入五六日，病已。得之风，及卧开口，食而不嗽。

菑川王 美人怀子而不乳，来召臣意 。臣意 往，饮以莨 药一撮，以酒饮之，旋乳。臣意 复诊其脉，而脉躁。躁者有馀病，即饮以消石一齐，出血，血如豆比五六枚。

齐 丞相舍人奴从朝入宫，臣意 见之食闺门外，望其色有病气。臣意 即告宦者平 。平 好为脉，学臣意 所，臣意 即示之舍人奴病，告之曰：“此伤脾气也，当至春鬲塞不通，不能食饮，法至夏泄血死。”宦者平 即往告相曰：“君之舍人奴有病，病重，死期有日。”相君曰：“卿何以知之？”曰：“君朝时入宫，君之舍人奴尽食闺门外，平 与仓公 立，即示平 曰，病如是者死。”相即召舍人而谓之曰：“公奴有病不？”舍人曰：“奴无病，身无痛者。”至春果病，至四月，泄血死。所以知奴病者，脾气周乘五藏，伤部而交，故伤脾之色也，望之杀然黄，察之如死青之兹。众医不知，以为大虫，不知伤脾。所以至春死病者，胃气黄，黄者土气 也，土不胜木，故至春死。所以至夏死者，脉法曰“病重而脉顺清者曰内关”，内关之病，人不知其所痛，心急然无苦。若加以一病，死中春；一愈顺，及一时。其所以四月死者，诊其人时愈顺。愈顺者，人尚肥也。奴之病得之流汗数出，炙于火而以出见大风也。

菑川王 病，召臣意 诊脉，曰：“蹶上为重，头痛身热，使人烦懑。”臣意 即以寒水拊其头，刺足阳明脉，左右各三所，病旋已。病得之沐发未干而卧。诊如前，所以蹶，头热至肩。

齐王黄姬 兄黄长卿 家有酒召客，召臣意 。诸客坐，未上食。臣意 望见王后弟宋建 ，告曰：“君有病，往四五日，君要胁痛不可俛仰，又不得小溲。不亟治，病即入濡肾。及其未舍五藏，急治之。病方今客肾濡，此所谓‘肾痹’也。”宋建 曰：“然，建 故有要脊痛。往四五日，天雨，黄氏 诸倩见建 家京下方石，即弄之，建 亦欲效之，效之不能起，即复置之。暮，要脊痛，不得溺，至今不愈。”建 病得之好持重。所以知建 病者，臣意 见其色，太阳色干，肾部上及界要以下者枯四分所，故以往四五日知其发也。臣意 即为柔汤使服之，十八日所而病愈。

济北王 侍者韩女 病要背痛，寒热，众医皆以为寒热也。臣意 诊脉，曰：“内寒，月事不下也。”即窜以药，旋下，病已。病得之欲男子而不可得也。所以知韩女 之病者，诊其脉时，切之，肾脉也，啬而不属。啬而不属者，其来难，坚，故曰月不下。肝脉弦，出左口，故曰欲男子不可得也。

临菑氾里 女子薄吾 病甚，众医皆以为寒热笃，当死，不治。臣意 诊其脉，曰：“蛲瘕。”蛲瘕为病，腹大，上肤黄粗，循之戚戚然。臣意 饮以芫华一撮，即出蛲可数升，病已，三十日如故。病蛲得之于寒湿，寒湿气宛笃不发，化为虫。臣意 所以知薄吾 病者，切其脉，循其尺，其尺索刺粗，而毛美奉发，是虫气也。其色泽者，中藏无邪气及重病。

齐淳于司马 病，臣意 切其脉，告曰：“当病迵风。迵风之状，饮食下嗌辄后之。病得之饱食而疾走。”淳于司马 曰：“我之王家食马肝，食饱甚，见酒来，即走去，驱疾至舍，即泄数十出。”臣意 告曰：“为火齐米汁饮之，七八日而当愈。”时医秦信 在旁，臣意 去，信 谓左右阁都尉 曰：“意 以淳于司马 病为何？”曰：“以为迥风，可治。”信 即笑曰：“是不知也。淳于司马 病，法当后九日死。”即后九日不死，其家复召臣意 。臣意 往问之，尽如意 诊。臣即为一火齐米汁，使服之，七八日病已。所以知之者，诊其脉时，切之，尽如法。其病顺，故不死。

齐 中郎破石 病，臣意 诊其脉，告曰：“肺伤，不治，当后十日丁亥溲血死。”即后十一日，溲血而死。破石 之病，得之堕马僵石上。所以知破石 之病者，切其脉，得肺阴气，其来散，数道至而不一也。色又乘之。所以知其堕马者，切之得番阴脉。番阴脉入虚里，乘肺脉。肺脉散者，固色变也乘之。所以不中期死者，师言曰“病者安谷即过期，不安谷则不及期”。其人嗜黍，黍主肺，故过期。所以溲血者，诊脉法曰“病养喜阴处者顺死，养喜阳处者逆死”。其人喜自静，不躁，又久安坐，伏几而寐，故血下泄。

齐王 侍医遂 病，自练五石服之。臣意 往过之，遂 谓意 曰：“不肖有病，幸诊遂 也。”臣意 即诊之，告曰：“公病中热。论曰‘中热不溲者，不可服五石’。石之为药精悍，公服之不得数溲，亟勿服。色将发臃。”遂 曰：“扁鹊 曰‘阴石以治阴病，阳石以治阳病’。夫药石者有阴阳水火之齐，故中热，即为阴石柔齐治之；中寒，即为阳石刚齐治之。”臣意 曰：“公所论远矣。扁鹊 虽言若是，然必审诊，起度量，立规矩，称权衡，合色脉表里有馀不足顺逆之法，参其人动静与息相应，乃可以论。论曰‘阳疾处内，阴形应外者，不加悍药及镵石’。夫悍药入中，则邪气辟矣，而宛气愈深。诊法曰‘二阴应外，一阳接内者，不可以刚药’。刚药入则动阳，阴病益衰，阳病益箸，邪气流行，为重困于俞，忿发为疽。”意 告之后百馀日，果为疽发乳上，入缺盆，死。此谓论之大体也，必有经纪。拙工有一不习，文理阴阳失矣。

齐王 故为阳虚侯 时，病甚，众医皆以为蹶。臣意 诊脉，以为痹，根在右胁下，大如覆杯，令人喘，逆气不能食。臣意 即以火齐粥且饮，六日气下；即令更服丸药，出入六日，病已。病得之内。诊之时不能识其经解，大识其病所在。

臣意 尝诊安阳武都里成开方 ，开方 自言以为不病，臣意 谓之病苦沓风，三岁四支不能自用，使人喑，喑即死。今闻其四支不能用，喑而未死也。病得之数饮酒以见大风气。所以知成开方 病者，诊之，其脉法奇咳言曰“藏气相反者死”。切之，得肾反肺，法曰“三岁死”也。

安陵阪里 公乘项处 病，臣意 诊脉，曰：“牡疝。”牡疝在鬲下，上连肺。病得之内。臣意 谓之：“慎毋为劳力事，为劳力事则必呕血死。”处 后蹴踘，要蹶寒，汗出多，即呕血。臣意 复诊之，曰：“当旦日日夕死。”即死。病得之内。所以知项处 病者，切其脉得番阳。番阳入虚里，处 旦日死。一番一络者，牡疝也。

臣意 曰：他所诊期决死生及所治已病众多，久颇忘之，不能尽识，不敢以对。





问臣意 ：“所诊治病，病名多同而诊异，或死或不死，何也？”对曰：“病名多相类，不可知，故古圣人为之脉法，以起度量，立规矩，县权衡，案绳墨，调阴阳，别人之脉各名之，与天地相应，参合于人，故乃别百病以异之，有数者能异之，无数者同之。然脉法不可胜验，诊疾人以度异之，乃可别同名，命病主在所居。今臣意 所诊者，皆有诊籍。所以别之者，臣意 所受师方适成，师死，以故表籍所诊，期决死生，观所失所得者合脉法，以故至今知之。”

问臣意 曰：“所期病决死生，或不应期，何故？”对曰：“此皆饮食喜怒不节，或不当饮药，或不当针灸，以故不中期死也。”

问臣意 ：“意 方能知病死生，论药用所宜，诸侯王大臣有尝问意 者不？及文王 病时，不求意 诊治，何故？”对曰：“赵王 、胶西王 、济南王 、吴王 皆使人来召臣意 ，臣意 不敢往。文王 病时，臣意 家贫，欲为人治病，诚恐吏以除拘臣意 也，故移名数，左右不修家生，出行游国中，问善为方数者事之久矣，见事数师，悉受其要事，尽其方书意，及解论之。身居阳虚侯国 ，因事侯。侯入朝，臣意 从之长安 ，以故得诊安陵项处 等病也。”

问臣意 ：“知文王 所以得病不起之状？”臣意 对曰：“不见文王 病，然窃闻文王 病喘，头痛，目不明。臣意 心论之，以为非病也。以为肥而蓄精，身体不得摇，骨肉不相任，故喘，不当医治。脉法曰‘年二十脉气当趋，年三十当疾步，年四十当安坐，年五十当安卧，年六十已上气当大董’。文王 年未满二十，方脉气之趋也而徐之，不应天道四时。后闻医灸之即笃，此论病之过也。臣意 论之，以为神气争而邪气入，非年少所能复之也，以故死。所谓气者，当调饮食，择晏日，车步广志，以适筋骨肉血脉，以泻气。故年二十，是谓‘易贸’，法不当砭灸，砭灸至气逐。”

问臣意 ：“师庆 安受之？闻于齐 诸侯不？”对曰：“不知庆 所师受。庆 家富，善为医，不肯为人治病，当以此故不闻。庆 又告臣意 曰：‘慎毋令我子孙知若学我方也。’”

问臣意 ：“师庆 何见于意 而爱意 ，欲悉教意 方？”对曰：“臣意 不闻师庆 为方善也。意 所以知庆 者，意 少时好诸方事，臣意 试其方，皆多验，精良。臣意 闻菑川唐里公孙光 善为古传方，臣意 即往谒之。得见事之，受方化阴阳及传语法，臣意 悉受书之。臣意 欲尽受他精方，公孙光 曰：‘吾方尽矣， 不为爱公所。吾身已衰，无所复事之。是吾年少所受妙方也，悉与公，毋以教人。'臣意 曰：‘得见事侍公前，悉得禁方，幸甚。意 死不敢妄传人。’居有间，公孙光 闲处，臣意 深论方，见言百世为之精也。师光 喜曰：‘公必为国工。吾有所善者皆疏，同产处临菑 ，善为方，吾不若，其方甚奇，非世之所闻也。吾年中时，尝欲受其方，杨中倩 不肯，曰“若非其人也”。胥与公往见之，当知公喜方也。其人亦老矣，其家给富。’时者未往，会庆 子男殷 来献马，因师光 奏马王所，意 以故得与殷 善。光 又属意 于殷 曰：‘意 好数，公必谨遇之，其人圣儒。’即为书以意 属阳庆 ，以故知庆 。臣意 事庆 谨，以故爱意 也。”

问臣意 曰：“吏民尝有事学意 方，及毕尽得意 方不？何县里人？”对曰：“临菑 人宋邑 。邑 学，臣意 教以五诊，岁馀。济北王 遣太医高期 、王禹 学，臣意 教以经脉高下及奇络结，当论俞所居，及气当上下出入邪正逆顺，以宜镵石，定砭灸处，岁馀。菑川王 时遣太仓马长冯信 正方，臣意 教以案法逆顺，论药法，定五味及和齐汤法。高永侯 家丞杜信 ，喜脉，来学，臣意 教以上下经脉五诊，二岁馀。临菑召里唐安 来学，臣意 教以五诊上下经脉，奇咳，四时应阴阳重，未成，除为齐王 侍医。”

问臣意 ：“诊病决死生，能全无失乎？”臣意 对曰：“意 治病人，必先切其脉，乃治之。败逆者不可治，其顺者乃治之。心不精脉，所期死生视可治，时时失之，臣意 不能全也。”





太史公 曰：女无美恶，居宫见妒；士无贤不肖，入朝见疑。故扁鹊 以其伎见殃，仓公 乃匿迹自隐而当刑。缇萦 通尺牍，父得以后宁。故老子 曰“美好者不祥之器”，岂谓扁鹊 等邪？若仓公 者，可谓近之矣。





史记卷一百六

吴王濞列传第四十六


吴王濞 者，高帝 兄刘仲 之子也。高帝 已定天下七年，立刘仲 为代王 。而匈奴 攻代 ，刘仲 不能坚守，弃国亡，间行走雒阳 ，自归天子。天子为骨肉故，不忍致法，废以为郃阳侯 。高帝 十一年秋，淮南王英布 反，东并荆 地，劫其国兵，西度淮 ，击楚 ，高帝 自将往诛之。刘仲 子沛侯濞 年二十，有气力，以骑将从破布 军蕲 西会甀 ，布 走。荆王刘贾 为布 所杀，无后。上患吴 、会稽 轻悍，无壮王以填之，诸子少，乃立濞 于沛 为吴王 ，王三郡五十三城。已拜受印，高帝 召濞 相之，谓曰：“若状有反相。”心独悔，业已拜，因拊其背，告曰：“汉 后五十年东南有乱者，岂若邪？然天下同姓为一家也，慎无反！”濞 顿首曰：“不敢。”

会孝惠 、高后 时，天下初定，郡国诸侯各务自拊循其民。吴 有豫章郡 铜山，濞 则招致天下亡命者盗铸钱，煮海水为盐，以故无赋，国用富饶。

孝文 时，吴太子 入见，得侍皇太子饮博。吴太子 师傅皆楚 人，轻悍，又素骄，博，争道，不恭，皇太子引博局提吴太子 ，杀之。于是遣其丧归葬。至吴 ，吴王 愠曰：“天下同宗，死长安 即葬长安 ，何必来葬为！”复遣丧之长 安 葬。吴王 由此稍失藩臣之礼，称病不朝。京师知其以子故称病不朝，验问实不病，诸吴 使来，辄系责治之。吴王 恐，为谋滋甚。及后使人为秋请，上复责问吴 使者，使者对曰：“王实不病，汉 系治使者数辈，以故遂称病。且夫‘察见渊中鱼，不祥’。今王始诈病，及觉，见责急，愈益闭，恐上诛之，计乃无聊。唯上弃之而与更始。”于是天子乃赦吴 使者归之，而赐吴王 几杖，老，不朝。吴 得释其罪，谋亦益解。然其居国以铜盐故，百姓无赋。卒践更，辄与平贾。岁时存问茂材，赏赐闾里。佗郡国吏欲来捕亡人者，讼共禁弗予。如此者四十馀年，以故能使其众。

晁错 为太子家令，得幸太子，数从容言吴 过可削。数上书说孝文帝 ，文帝 宽，不忍罚，以此吴 日益横。及孝景帝 即位，错 为御史大夫，说上曰：“昔高帝 初定天下，昆弟少，诸子弱，大封同姓，故王孽子悼惠王 王齐 七十 馀城，庶弟元王 王楚 四十馀城，兄子濞 王吴 五十馀城：封三庶孽，分天下半。今吴王 前有太子之郄，诈称病不朝，于古法当诛，文帝 弗忍，因赐几杖。德至厚，当改过自新。乃益骄溢，即山铸钱，煮海水为盐，诱天下亡人，谋作乱。今削之亦反，不削之亦反。削之，其反亟，祸小；不削，反迟，祸大。”三年冬，楚王 朝，晁错 因言楚王戊 往年为薄太后 服，私奸服舍，请诛之。诏赦，罚削东海郡 。因削吴 之豫章郡 、会稽郡 。及前二年赵王 有罪，削其河间郡 。胶西王卬 以卖爵有奸，削其六县。

汉 廷臣方议削吴 。吴王濞 恐削地无已，因以此发谋，欲举事。念诸侯无足与计谋者，闻胶西王 勇，好气，喜兵，诸齐 皆惮畏，于是乃使中大夫应 高 胶西王 。无文书，口报曰：“吴王 不肖，有宿夕之忧，不敢自外，使喻其欢心。”王曰：“何以教之？”高 曰：“今者主上兴于奸，饰于邪臣，好小善，听谗贼，擅变更律令，侵夺诸侯之地，征求滋多，诛罚良善，日以益甚。里语有之，‘舐糠及米’。吴 与胶西 ，知名诸侯也，一时见察，恐不得安肆矣。吴 王 身有内病，不能朝请二十馀年，尝患见疑，无以自白，今胁肩累足，犹惧不见释。窃闻大王以爵事有適，所闻诸侯削地，罪不至此，此恐不得削地而已。”王曰：“然，有之。子将奈何？”高 曰：“同恶相助，同好相留，同情相成，同欲相趋，同利相死。今吴王 自以为与大王同忧，愿因时循理，弃躯以除患害于天下，亿亦可乎？”王瞿然骇曰：“寡人何敢如是？今主上虽急，固有死耳，安得不戴？”高曰：“御史大夫晁错 ，荧惑天子，侵夺诸侯，蔽忠塞贤，朝廷疾怨，诸侯皆有倍畔之意，人事极矣。彗星出，蝗虫数起，此万世一时，而愁劳圣人之所以起也。故吴王 欲内以晁错 为讨，外随大王后车，彷徉天下，所乡者降，所指者下，天下莫敢不服。大王诚幸而许之一言，则吴王 率楚王 略函谷关 ，守荥阳敖仓 之粟，距汉 兵。治次舍，须大王。大王有幸而临之，则天下可并，两主分割，不亦可乎？”王曰：“善。”高 归报吴王 ，吴王 犹恐其不与，乃身自为使，使于胶西 ，面结之。

胶西 群臣或闻王谋，谏曰：“承一帝，至乐也。今大王与吴 西乡，弟令事成，两主分争，患乃始结。诸侯之地不足为汉 郡什二，而为畔逆以忧太后，非长策也。”王弗听。遂发使约齐 、菑川 、胶东 、济南 、济北 ，皆许诺，而曰“城阳景王 有义，攻诸吕 ，勿与，事定分之耳”。

诸侯既新削罚，振恐，多怨晁错 。及削吴会稽 、豫章郡 书至，则吴王 先起兵，胶西 正月丙午诛汉 吏二千石以下，胶东 、菑川 、济南 、楚 、赵 亦然，遂发兵西。齐王 后悔，饮药自杀，畔约。济北王 城坏未完，其郎中令劫守其王，不得发兵。胶西 为渠率，胶东 、菑川 、济南 共攻围临菑 。赵王遂 亦反， 阴使匈奴 与连兵。

七国之发也，吴王 悉其士卒，下令国中曰：“寡人年六十二，身自将。少子年十四，亦为士卒先。诸年上与寡人比，下与少子等者，皆发。”发二十馀万人。南使闽越 、东越 ，东越 亦发兵从。

孝景帝 三年正月甲子，初起兵于广陵 。西涉淮 ，因并楚 兵。发使遗诸侯书曰：“吴王刘濞 敬问胶西王 、胶东王 、菑川王 、济南王 、赵王 、楚王 、淮南 王 、衡山王 、庐江王 、故长沙王 子：幸教寡人！以汉 有贼臣，无功天下，侵夺诸侯地，使吏劾系讯治，以僇辱之为故，不以诸侯人君礼遇刘氏 骨肉，绝先帝功臣，进任奸宄，诖乱天下，欲危社稷。陛下多病志失，不能省察。欲举兵诛之，谨闻教。敝国虽狭，地方三千里；人虽少，精兵可具五十万。寡人素事南越 三十馀年，其王君皆不辞分其卒以随寡人，又可得三十馀万。寡人虽不肖，愿以身从诸王。越 直长沙 者，因王子定长沙 以北，西走蜀 、汉 中 。告越 、楚王 、淮南 三王，与寡人西面；齐 诸王与赵王 定河间 、河内 ，或入临晋关 ，或与寡人会雒阳 ；燕王 、赵王 固与胡 王有约，燕王 北定代 、云中 ，抟胡 众入萧关 ，走长安 ，匡正天子，以安高庙 。愿王勉之。楚元王 子、淮南 三王或不沐洗十馀年，怨入骨髓，欲一有所出之久矣，寡人未得诸王之意，未敢听。今诸王苟能存亡继绝，振弱伐暴，以安刘氏 ，社稷之所愿也。敝国虽贫，寡人节衣食之用，积金钱，修兵革，聚谷食，夜以继日，三十馀年矣。凡为此，愿诸王勉用之。能斩捕大将者，赐金五千斤，封万户；列将，三千斤，封五千户；裨将，二千斤，封二千户；二千石，千斤，封千户；千石，五百斤，封五百户：皆为列侯。其以军若城邑降者，卒万人，邑万户，如得大将；人户五千，如得列将；人户三千，如得裨将；人户千，如得二千石；其小吏皆以差次受爵金。佗封赐皆倍军法。其有故爵邑者，更益勿因。愿诸王明以令士大夫，弗敢欺也。寡人金钱在天下者往往而有，非必取于吴 ，诸王日夜用之弗能尽。有当赐者告寡人，寡人且往遗之。敬以闻。”

七国反书闻天子，天子乃遣太尉条侯周亚夫 将三十六将军，往击吴 楚 ；遣曲周侯郦寄 击赵 ；将军栾布 击齐 ；大将军窦婴 屯荥阳 ，监齐赵 兵。

吴楚 反书闻，兵未发，窦婴 未行，言故吴 相袁盎 。盎 时家居，诏召入见。上方与晁错 调兵算军食，上问袁盎 曰：“君尝为吴 相，知吴 臣田禄伯 为人乎？今吴楚 反，于公何如？”对曰：“不足忧也，今破矣。”上曰：“吴王 即山铸钱，煮海水为盐，诱天下豪桀，白头举事。若此，其计不百全，岂发乎？何以言其无能为也？”袁盎 对曰：“吴 有铜盐利则有之，安得豪桀而诱之！诚令吴 得豪桀，亦且辅王为义，不反矣。吴 所诱皆无赖子弟，亡命铸钱奸 人，故相率以反。”晁错 曰：“袁盎 策之善。”上问曰：“计安出？”盎 对曰：“愿屏左右。”上屏人，独错 在。盎 曰：“臣所言，人臣不得知也。”乃屏错 。错 趋避东厢，恨甚。上卒问盎 ，盎 对曰：“吴楚 相遗书，曰‘高帝 王子弟各有分地，今贼臣晁错 擅適过诸侯，削夺之地’。故以反为名，西共诛晁错 ，复故地而罢。方今计独斩晁错 ，发使赦吴楚 七国，复其故削地，则兵可无血刃而俱罢。”于是上嘿然良久，曰：“顾诚何如，吾不爱一人以谢天下。”盎 曰：“臣愚计无出此，愿上孰计之。”乃拜盎 为太常，吴王 弟子德侯 为宗正。盎 装治行。后十馀日，上使中尉召错 ，绐载行东市。错 衣朝衣斩东市。则遣袁盎 奉宗庙，宗正辅亲戚，使告吴 如盎 策。至吴 ，吴楚 兵已攻梁 壁矣。宗正以亲故，先入见，谕吴王 使拜受诏。吴王 闻袁盎 来，亦知其欲说己，笑而应曰：“我已为东帝，尚何谁拜？”不肯见盎 而留之军中，欲劫使将。盎 不肯，使人围守，且杀之，盎 得夜出，步亡去，走梁 军，遂归报。

条侯 将乘六乘传，会兵荥阳 。至雒阳 ，见剧孟 ，喜曰：“七国反，吾乘传至此，不自意全。又以为诸侯已得剧孟 ，剧孟 今无动。吾据荥阳 ，以东无足忧者。”至淮阳 ，问父绛侯 故客邓都尉 曰：“策安出？”客曰：“吴 兵锐甚，难与争锋。楚 兵轻，不能久。方今为将军计，莫若引兵东北壁昌邑 ，以梁 委吴 ，吴 必尽锐攻之。将军深沟高垒，使轻兵绝淮泗 口，塞吴 饷道。彼吴梁 相敝而粮食竭，乃以全强制其罢极，破吴 必矣。”条侯 曰：“善。”从其策，遂坚壁昌邑 南，轻兵绝吴 饷道。

吴王 之初发也，吴 臣田禄伯 为大将军。田禄伯 曰：“兵屯聚而西，无佗奇道，难以就功。臣愿得五万人，别循江淮 而上，收淮南 、长沙 ，入武关 ，与大王会，此亦一奇也。”吴王 太子谏曰：“王以反为名，此兵难以藉人，藉人亦且反王，奈何？且擅兵而别，多佗利害，未可知也，徒自损耳。”吴王 即不许田禄伯 。

吴 少将桓将军 说王曰：“吴 多步兵，步兵利险；汉 多车骑，车骑利平地。愿大王所过城邑不下，直弃去，疾西据雒阳 武库，食敖仓 粟，阻山河 之险以令诸侯，虽毋入关，天下固已定矣。即大王徐行，留下城邑，汉 军车骑至，驰入梁楚 之郊，事败矣。”吴王 问诸老将，老将曰：“此少年推锋之计可耳，安知大虑乎！”于是王不用桓将军 计。

吴王 专并将其兵，未度淮 ，诸宾客皆得为将、校尉、候、司马，独周丘 不得用。周丘 者，下邳 人，亡命吴 ，酤酒无行，吴王濞 薄之，弗任。周丘 上谒，说王曰：“臣以无能，不得待罪行间。臣非敢求有所将，愿得王一汉 节，必有以报王。”王乃予之。周丘 得节，夜驰入下邳 。下邳 时闻吴 反，皆城守。 至传舍，召令。令人户，使从者以罪斩令。遂召昆弟所善豪吏告曰：“吴 反兵且至，至，屠下邳 不过食顷。今先下，家室必完，能者封侯矣。”出乃相告，下邳 皆下。周丘 一夜得三万人，使人报吴王 ，遂将其兵北略城邑。比至城阳 ，兵十馀万，破城阳 中尉军。闻吴王 败走，自度无与共成功，即引兵归下邳 。未至，疽发背死。

二月中，吴王 兵既破，败走，于是天子制诏将军曰：“盖闻为善者，天报之以福；为非者，天报之以殃。高皇帝 亲表功德，建立诸侯，幽王 、悼惠王 绝无后，孝文皇帝 哀怜加惠，王幽王 子遂 、悼惠王 子卬 等，令奉其先王宗庙，为汉 藩国，德配天地，明并日月。吴王濞 倍德反义，诱受天下亡命罪人，乱天下币，称病不朝二十馀年，有司数请濞 罪，孝文皇帝 宽之，欲其改行为善。今乃与楚王戊 、赵王遂 、胶西王卬 、济南王辟光 、菑川王贤 、胶东 王雄渠 约从反，为逆无道，起兵以危宗庙，贼杀大臣及汉 使者，迫劫万民，夭杀无罪，烧残民家，掘其丘冢，甚为暴虐。今卬 等又重逆无道，烧宗庙，卤御物，朕甚痛之。朕素服避正殿，将军其劝士大夫击反虏。击反虏者，深入多杀为功，斩首捕虏比三百石以上者皆杀之，无有所置。敢有议诏及不如诏者，皆要斩。”

初，吴王 之度淮 ，与楚王 遂西败棘壁 ，乘胜前，锐甚。梁孝王 恐，遣六将军击吴 ，又败梁 两将，士卒皆还走梁 。梁 数使使报条侯 求救，条侯 不许。又使使恶条侯 于上，上使人告条侯 救梁 ，复守便宜不行。梁 使韩安国 及楚 死事相弟张羽 为将军，乃得颇败吴 兵。吴 兵欲西，梁 城守坚，不敢西，即走条侯 军，会下邑 。欲战，条侯 壁，不肯战。吴 粮绝，卒饥，数挑战，遂夜奔条侯 壁，惊东南。条侯 使备西北，果从西北入。吴 大败，士卒多饥死，乃畔散。于是吴王 乃与其麾下壮士数千人夜亡去，度江 走丹徒 ，保东越 。东越 兵可万馀人，乃使人收聚亡卒。汉 使人以利啖东越 ，东越 即绐吴王 ，吴王 出劳军，即使人 杀吴王 ，盛其头，驰传以闻。吴王 子子华 、子驹 亡走闽 越 。吴王 之弃其军亡也，军遂溃，往往稍降太尉、梁 军。楚王戊 军败，自杀。

三王之围齐临菑 也，三月不能下。汉 兵至，胶西 、胶东 、菑川王 各引兵归。胶西王 乃袒跣，席稿，饮水，谢太后。王太子德 曰：“汉 兵远，臣观之已罢，可袭，愿收大王馀兵击之，击之不胜，乃逃入海，未晚也。”王曰：“吾士卒皆已坏，不可发用。”弗听。汉 将弓高侯颓当 遗王书曰：“奉诏诛不义，降者赦其罪，复故；不降者灭之。王何处，须以从事。”王肉袒叩头汉 军壁，谒曰：“臣卬 奉法不谨，惊骇百姓，乃苦将军远道至于穷国，敢请菹醢之罪。” 弓高侯 执金鼓见之，曰：“王苦军事，愿闻王发兵状。”王顿首膝行对曰：“今者，晁错 天子用事臣，变更高皇帝 法令，侵夺诸侯地。卬 等以为不义，恐其败乱天下，七国发兵，且以诛错 。今闻错 已诛，卬 等谨以罢兵归。”将军曰：“王苟以错 不善，何不以闻？乃未有诏虎符，擅发兵击义国。以此观之，意非欲诛错 也。”乃出诏书为王读之。读之讫，曰：“王其自图。”王曰：“如卬 等死有馀罪。”遂自杀。太后、太子皆死。胶东 、菑川 、济南王 皆死，国除，纳于汉 。郦将军 围赵 十月而下之，赵王 自杀。济北王 以劫故，得不诛，徙王菑川 。

初，吴王 首反，并将楚 兵，连齐赵 。正月起兵，三月皆破，独赵 后下。复置元王 少子平陆侯礼 为楚王 ，续元王 后。徙汝南王非 王吴 故地，为江都王 。





史记卷一百七

魏其武安侯列传第四十七


魏其侯窦婴 者，孝文后 从兄子也。父世观津 人。喜宾客。孝文 时，婴 为吴 相，病免。孝景 初即位，为詹事。

梁孝王 者，孝景 弟也，其母窦太后 爱之。梁孝王 朝，因昆弟燕饮。是时上未立太子，酒酣，从容言曰：“千秋之后传梁王 。”太后欢。窦婴 引卮酒进上，曰：“天下者，高祖 天下，父子相传，此汉 之约也，上何以得擅传梁 王 ！”太后由此憎窦婴 。窦婴 亦薄其官，因病免。太后除窦婴 门籍，不得入朝请。

孝景 三年，吴楚 反，上察宗室诸窦 毋如窦婴 贤，乃召婴 。婴 入见，固辞谢病不足任。太后亦惭。于是上曰：“天下方有急，王孙 宁可以让邪？”乃拜婴 为大将军，赐金千斤。婴 乃言袁盎 、栾布 诸名将贤士在家者进之。所赐金，陈之廊庑下，军吏过，辄令财取为用，金无人家者。窦婴 守荥阳 ，监齐赵 兵。七国兵已尽破，封婴 为魏其侯 。诸游士宾客争归魏其侯 。孝景 时每朝议大事，条侯 、魏其侯 ，诸列侯莫敢与亢礼。

孝景 四年，立栗太子 ，使魏其侯 为太子傅。孝景 七年，栗太子 废，魏其 数争不能得。魏其 谢病，屏居蓝田 南山之下数月，诸宾客辩士说之，莫能来。梁 人高遂 乃说魏其 曰：“能富贵将军者，上也；能亲将军者，太后也。今将军傅太子，太子废而不能争；争不能得，又弗能死。自引谢病，拥赵 女，屏闲处而不朝。相提而论，是自明扬主上之过。有如两宫螫将军，则妻子毋类矣。”魏其侯 然之，乃遂起，朝请如故。

桃侯 免相，窦太后 数言魏其侯 。孝景帝 曰：“太后岂以为臣有爱，不相魏其 ？魏其 者，沾沾自喜耳，多易。难以为相，持重。”遂不用，用建陵侯卫绾 为丞相。

武安侯田蚡 者，孝景 后同母弟也，生长陵 。魏其 已为大将军后，方盛，蚡 为诸郎，未贵，往来侍酒魏其 ，跪起如子姓。及孝景 晚节，蚡 益贵幸，为太中大夫。蚡 辩有口，学槃盂 诸书，王太后 贤之。孝景 崩，即日太子立，称 制，所镇抚多有田蚡 宾客计策。蚡 弟田胜 ，皆以太后弟，孝景 后三年封蚡 为武安侯 ，胜 为周阳侯 。

武安侯 新欲用事为相，卑下宾客，进名士家居者贵之，欲以倾魏其 诸将相。建元 元年，丞相绾 病免，上议置丞相、太尉。籍福 说武安侯 曰：“魏 其 贵久矣，天下士素归之。今将军初兴，未如魏其 ，即上以将军为丞相，必让魏其 。魏其 为丞相，将军必为太尉。太尉、丞相尊等耳，又有让贤名。”武安侯 乃微言太后风上，于是乃以魏其侯 为丞相，武安侯 为太尉。籍福 贺魏其侯 ，因吊曰：“君侯资性喜善疾恶，方今善人誉君侯，故至丞相；然君侯且疾恶，恶人众，亦且毁君侯。君侯能兼容，则幸久；不能，今以毁去矣。”魏其 不听。

魏其 、武安 俱好儒术，推毂赵绾 为御史大夫，王臧 为郎中令。迎鲁申公 ，欲设明堂，令列侯就国，除关，以礼为服制，以兴太平。举適诸窦 宗室毋节行者，除其属籍。时诸外家为列侯，列侯多尚公主，皆不欲就国，以故毁日至窦太后 。太后好黄老 之言，而魏其 、武安 、赵绾 、王臧 等务隆推儒术，贬道家言，是以窦太后 滋不说魏其 等。及建元 二年，御史大夫赵绾 请无奏事东宫。窦太后 大怒，乃罢逐赵绾 、王臧 等，而免丞相、太尉，以柏至 侯许昌 为丞相，武强侯庄青翟 为御史大夫。魏其 、武安 由此以侯家居。

武安侯 虽不任职，以王太后 故，亲幸，数言事多效，天下吏士趋势利者，皆去魏其 归武安 。武安 日益横。建元 六年，窦太后 崩，丞相昌 、御史大夫青翟 坐丧事不办，免。以武安侯蚡 为丞相，以大司农韩安国 为御史大夫。天下士郡诸侯愈益附武安 。

武安 者，貌侵，生贵甚。又以为诸侯王多长，上初即位，富于春秋，蚡 以肺腑为京师相，非痛折节以礼诎之，天下不肃。当是时，丞相入奏事，坐语移日，所言皆听。荐人或起家至二千石，权移主上。上乃曰：“君除吏已尽未？吾亦欲除吏。”尝请考工地益宅，上怒曰：“君何不遂取武库！”是后乃退。尝召客饮，坐其兄盖侯 南乡，自坐东乡，以为汉 相尊，不可以兄故私桡。武安 由此滋骄，治宅甲诸第。田园极膏腴，而市买郡县器物相属于道。前堂罗钟鼓，立曲旃；后房妇女以百数。诸侯奉金玉狗马玩好，不可胜数。

魏其 失窦太后 ，益疏不用，无势，诸客稍稍自引而怠傲，唯灌将军 独不失故。魏其 日默默不得志，而独厚遇灌将军 。





灌将军夫 者，颍阴 人也。夫 父张孟 ，尝为颍阴侯婴 舍人，得幸，因进之 至二千石，故蒙灌氏 姓为灌孟 。吴楚 反时，颍阴侯灌何 为将军，属太尉，请灌孟 为校尉。夫 以千人与父俱。灌孟 年老，颍阴侯 强请之，郁郁不得意，故战常陷坚，遂死吴 军中。军法，父子俱从军，有死事，得与丧归。灌夫 不肯随丧归，奋曰：“愿取吴王 若将军头，以报父之仇。”于是灌夫 被甲持戟，募军中壮士所善愿从者数十人。及出壁门，莫敢前。独二人及从奴十数骑驰入吴 军，至吴 将麾下，所杀伤数十人。不得前，复驰还，走入汉 壁，皆亡其奴，独与一骑归。夫 身中大创十馀，适有万金良药，故得无死。夫 创少瘳，又复请将军曰：“吾益知吴 壁中曲折，请复往。”将军壮义之，恐亡夫 ，乃言太尉，太尉乃固止之。吴 已破，灌夫 以此名闻天下。

颍阴侯 言之上，上以夫 为中郎将。数月，坐法去。后家居长安 ，长安 中诸公莫弗称之。孝景 时，至代 相。孝景 崩，今上初即位，以为淮阳 天下交，劲兵处，故徙夫 为淮阳 太守。建元 元年，入为太仆。二年，夫 与长乐 卫尉窦甫 饮，轻重不得，夫 醉，搏甫 。甫 ，窦太后 昆弟也。上恐太后诛夫 ，徙为燕 相。数岁，坐法去官，家居长安 。

灌夫 为人刚直使酒，不好面谀。贵戚诸有势在己之右，不欲加礼，必陵之；诸士在己之左，愈贫贱，尤益敬，与钧。稠人广众，荐宠下辈。士亦以此多之。

夫 不喜文学，好任侠，已然诺。诸所与交通，无非豪杰大猾。家累数千万，食客日数十百人。陂池田园，宗族宾客为权利，横于颍川 。颍川 儿乃歌之曰：“颍水 清，灌氏 宁；颍水 浊，灌氏 族。”

灌夫 家居虽富，然失势，卿相侍中宾客益衰。及魏其侯 失势，亦欲倚灌夫 引绳批根生平慕之后弃之者。灌夫 亦倚魏其 而通列侯宗室为名高。两人相为引重，其游如父子然。相得欢甚，无厌，恨相知晚也。

灌夫 有服，过丞相。丞相从容曰：“吾欲与仲孺 过魏其侯 ，会仲孺 有服。”灌夫 曰：“将军乃肯幸临况魏其侯 ，夫 安敢以服为解！请语魏其侯 帐具，将军旦日蚤临。”武安 许诺。灌夫 具语魏其侯 如所谓武安侯 。魏其 与其夫人益市牛酒，夜洒埽，早帐具至旦。平明，令门下候伺。至日中，丞相不来。魏其 谓灌夫 曰：“丞相岂忘之哉？”灌夫 不怿，曰：“夫 以服请，宜往。”乃驾，自往迎丞相。丞相特前戏许灌夫 ，殊无意往。及夫 至门，丞相尚卧。于是夫 入见，曰：“将军昨日幸许过魏其 ，魏其 夫妻治具，自旦至今，未敢尝食。”武安 鄂谢曰：“吾昨日醉，忽忘与仲孺 言。”乃驾往，又徐行，灌夫 愈益怒。及饮酒酣，夫 起舞属丞相，丞相不起，夫 从坐上语侵之。魏其 乃扶灌 夫 去，谢丞相。丞相卒饮至夜，极欢而去。

丞相尝使籍福 请魏其 城南田。魏其 大望曰：“老仆虽弃，将军虽贵，宁可以势夺乎！”不许。灌夫 闻，怒，骂籍福 。籍福 恶两人有郄，乃谩自好谢丞相曰：“魏其 老且死，易忍，且待之。”已而武安 闻魏其 、灌夫 实怒不予田，亦怒曰：“魏其 子尝杀人，蚡 活之。蚡 事魏其 无所不可，何爱数顷田？且灌 夫 何与也？吾不敢复求田。”武安 由此大怨灌夫 、魏其 。

元光 四年春，丞相言灌夫 家在颍川 ，横甚，民苦之。请案。上曰：“此丞相事，何请。”灌夫 亦持丞相阴事，为奸利，受淮南王 金与语言。宾客居间，遂止，俱解。

夏，丞相取燕王 女为夫人，有太后诏，召列侯宗室皆往贺。魏其侯 过灌夫 ，欲与俱。夫 谢曰：“夫 数以酒失得过丞相，丞相今者又与夫 有郄。”魏 其 曰：“事已解。”强与俱。饮酒酣，武安 起为寿，坐皆避席伏。已魏其侯 为寿，独故人避席耳，馀半膝席。灌夫 不悦。起行酒，至武安 ，武安 膝席曰：“不能满觞。”夫 怒，因嘻笑曰：“将军贵人也，属之！”时武安 不肯。行酒次至临汝侯 ，临汝侯 方与程不识 耳语，又不避席。夫 无所发怒，乃骂临汝侯 曰：“生平毁程不识 不直一钱，今日长者为寿，乃效女儿咕嗫耳语！”武安 谓灌夫 曰：“程李 俱东西宫卫尉，今众辱程将军 ，仲孺 独不为李将军 地乎？”灌 夫 曰：“今日斩头陷匈，何知程李 乎！”坐乃起更衣，稍稍去。魏其侯 去，麾灌夫 出。武安 遂怒曰：“此吾骄灌夫 罪。”乃令骑留灌夫 。灌夫 欲出不得。籍福 起为谢，案灌夫 项令谢。夫 愈怒，不肯谢。武安 乃麾骑缚夫 置传舍，召长史曰：“今日召宗室，有诏。”劾灌夫 骂坐不敬，系居室。遂按其前事，遣吏分曹逐捕诸灌氏 支属，皆得弃市罪。魏其侯 大愧，为资使宾客请，莫能解。武安 吏皆为耳目，诸灌氏 皆亡匿，夫 系，遂不得告言武安 阴事。

魏其 锐身为救灌夫 。夫人谏魏其 曰：“灌将军 得罪丞相，与太后家忤，宁可救邪？”魏其侯 曰：“侯自我得之，自我捐之，无所恨。且终不令灌仲孺 独死，婴 独生。”乃匿其家，窃出上书。立召入，具言灌夫 醉饱事，不足诛。上然之，赐魏其 食，曰：“东朝廷辩之。”

魏其 之东朝，盛推灌夫 之善，言其醉饱得过，乃丞相以他事诬罪之。武安 又盛毁灌夫 所为横恣，罪逆不道。魏其 度不可奈何，因言丞相短。武安 曰：“天下幸而安乐无事，蚡 得为肺腑，所好音乐狗马田宅。蚡 所爱倡优巧匠之属，不如魏其 、灌夫 日夜招聚天下豪桀壮士与论议，腹诽而心谤，不仰视天而俯画地，辟倪两宫间，幸天下有变，而欲有大功。臣乃不知魏其 等所为。”于是上问朝臣：“两人孰是？”御史大夫韩安国 曰：“魏其 言灌夫 父死事，身荷戟驰入不测之吴 军，身被数十创，名冠三军，此天下壮士，非有 大恶，争杯酒，不足引他过以诛也。魏其 言是也。丞相亦言灌夫 通奸猾，侵细民，家累巨万，横恣颍川 ，凌轹宗室，侵犯骨肉，此所谓‘枝大于本，胫大于股，不折必披’，丞相言亦是。唯明主裁之。”主爵都尉汲黯 是魏其 。内史郑当时 是魏其 ，后不敢坚对。馀皆莫敢对。上怒内史曰：“公平生数言魏其 、武安 长短，今日廷论，局趣效辕下驹，吾并斩若属矣。”即罢起入，上食太后。太后亦已使人候伺，具以告太后。太后怒，不食，曰：“今我在也，而人皆藉吾弟，令我百岁后，皆鱼肉之矣。且帝宁能为石人邪！此特帝在，即录录，设百岁后，是属宁有可信者乎？”上谢曰：“俱宗室外家，故廷辩之。不然，此一狱吏所决耳。”是时郎中令石建 为上分别言两人事。

武安 已罢朝，出止车门，召韩御史大夫 载，怒曰：“与长孺 共一老秃翁，何为首鼠两端？”韩御史 良久谓丞相曰：“君何不自喜？夫魏其 毁君，君当免冠解印绶归，曰‘臣以肺腑幸得待罪，固非其任，魏其 言皆是’。如此，上必多君有让，不废君。魏其 必内愧，杜门 舌自杀。今人毁君，君亦毁人，譬如贾竖女子争言，何其无大体也！”武安 谢罪曰：“争时急，不知出此。”

于是上使御史簿责魏其 所言灌夫 ，颇不雠，欺谩。劾系都司空。孝景 时，魏其 常受遗诏，曰“事有不便，以便宜论上”。及系，灌夫 罪至族，事日急，诸公莫敢复明言于上。魏其 乃使昆弟子上书言之，幸得复召见。书奏上，而案尚书大行无遗诏。诏书独藏魏其 家，家丞封。乃劾魏其 矫先帝诏，罪当弃市。五年十月，悉论灌夫 及家属。魏其 良久乃闻，闻即恚，病痱，不食欲死。或闻上无意杀魏其 ，魏其 复食，治病，议定不死矣。乃有蜚语为恶言闻上，故以十二月晦论弃市渭城 。

其春，武安侯 病，专呼服谢罪。使巫视鬼者视之，见魏其 、灌夫 共守，欲杀之。竟死。子恬 嗣。元朔 三年，武安侯 坐衣襜褕入宫，不敬。

淮南王 安谋反觉，治。王前朝，武安侯 为太尉，时迎王至霸上 ，谓王曰：“上未有太子，大王最贤，高祖 孙，即宫车晏驾，非大王立当谁哉！”淮南王 大喜，厚遗金财物。上自魏其 时不直武安 ，特为太后故耳。及闻淮南王 金事，上曰：“使武安侯 在者，族矣。”





太史公 曰：魏其 、武安 皆以外戚重，灌夫 用一时决策而名显。魏其 之举以吴楚 ，武安 之贵在日月之际。然魏其 诚不知时变，灌夫 无术而不逊，两人相翼，乃成祸乱。武安 负贵而好权，杯酒责望，陷彼两贤。呜呼哀哉！迁怒及人，命亦不延。众庶不载，竟被恶言。呜呼哀哉！祸所从来矣！





史记卷一百八

韩长孺列传第四十八


御史大夫韩安国 者，梁成安 人也，后徙睢阳 。尝受韩子 、杂家说于驺 田生 所。事梁孝王 为中大夫。吴楚 反时，孝王 使安国 及张羽 为将，扞吴 兵于东界。张羽 力战，安国 持重，以故吴 不能过梁 。吴楚 已破，安国 、张羽 名由此显。

梁孝王 ，景帝 母弟，窦太后 爱之，令得自请置相、二千石，出入游戏，僭于天子。天子闻之，心弗善也。太后知帝不善，乃怒梁 使者，弗见，案责王所为。韩安国 为梁 使，见大长公主而泣曰：“何梁王 为人子之孝，为人臣之忠，而太后曾弗省也？夫前日吴 、楚 、齐 、赵 七国反时，自关以东皆合从西向，惟梁 最亲为艰难。梁王 念太后、帝在中，而诸侯扰乱，一言泣数行下，跪送臣等六人将兵击却吴楚 ，吴楚 以故兵不敢西，而卒破亡，梁王 之力也。今太后以小节苛礼责望梁王 。梁王 父兄皆帝王，所见者大，故出称跸，入言警，车旗皆帝所赐也，即欲以侘鄙县，驱驰国中，以夸诸侯，令天下尽知太后、帝爱之也。今梁 使来，辄案责之。梁王 恐，日夜涕泣思慕，不知所为。何梁王 之为子孝，为臣忠，而太后弗恤也？”大长公主具以告太后，太后喜曰：“为言之帝。”言之，帝心乃解，而免冠谢太后曰：“兄弟不能相教，乃为太后遗忧。”悉见梁 使，厚赐之。其后梁王 益亲欢。太后、长公主更赐安国 可直千馀金。名由此显，结于汉 。

其后安国 坐法抵罪，蒙 狱吏田甲 辱安国 。安国 曰：“死灰独不复然乎？”田甲 曰：“然即溺之。”居无何，梁 内史缺，汉 使使者拜安国 为梁 内史，起徒中为二千石。田甲 亡走。安国 曰：“甲 不就官，我灭而宗。”甲 因肉袒谢。安国 笑曰：“可溺矣！公等足与治乎？”卒善遇之。

梁 内史之缺也，孝王 新得齐 人公孙诡 ，说之，欲请以为内史。窦太后 闻，乃诏王以安国 为内史





公孙诡 、羊胜 说孝王 求为帝太子及益地事，恐汉 大臣不听，乃阴使人 刺汉 用事谋臣。及杀故吴 相袁盎 ，景帝 遂闻诡 、胜 等计画，乃遣使捕诡 、胜 ，必得。汉 使十辈至梁 ，相以下举国大索，月馀不得。内史安国 闻诡 、胜 匿孝王 所，安国 入见王而泣曰：“主辱臣死。大王无良臣，故事纷纷至此。今诡 、胜 不得，请辞赐死。”王曰：“何至此？”安国 泣数行下，曰：“大王自度于皇帝，孰与太上皇之与高皇帝 及皇帝之与临江王 亲？”孝王 曰：“弗如也。”安国 曰：“夫太上、临江 亲父子之间，然而高帝 曰‘提三尺剑取天下者朕也’，故太上皇终不得制事，居于栎阳 。临江王 ，適长太子也，以一言过，废王临江 ；用宫垣事，卒自杀中尉府。何者？治天下终不以私乱公。语曰：‘虽有亲父，安知其不为虎？虽有亲兄，安知其不为狼？’今大王列在诸侯，悦一邪臣浮说，犯上禁，桡明法。天子以太后故，不忍致法于王。太后日夜涕泣，幸大王自改，而大王终不觉寤。有如太后宫车即晏驾，大王尚谁攀乎？”语未卒，孝王 泣数行下，谢安国 曰：“吾今出诡 、胜 。”诡 、胜 自杀。汉 使还报，梁 事皆得释，安国 之力也。于是景帝 、太后益重安国 。孝王 卒，共王 即位，安国 坐法失官，居家。

建元 中，武安侯田蚡 为汉 太尉，亲贵用事，安国 以五百金物遗蚡 。蚡 言安国 太后，天子亦素闻其贤，即召以为北地 都尉，迁为大司农。闽越 、东 越 相攻，安国 及大行王恢 将。未至越 ，越 杀其王降，汉 兵亦罢。建元 六年，武安侯 为丞相，安国 为御史大夫。

匈奴 来请和亲，天子下议。大行王恢 ，燕 人也，数为边吏，习知胡 事。议曰：“汉 与匈奴 和亲，率不过数岁即复倍约。不如勿许，兴兵击之。”安国 曰：“千里而战，兵不获利。今匈奴 负戎马之足，怀禽兽之心，迁徙鸟举，难得而制也。得其地不足以为广，有其众不足以为强，自上古不属为人。汉 数千里争利，则人马罢，虏以全制其敝。且强弩之极，矢不能穿鲁 缟；冲风之末，力不能漂鸿毛。非初不劲，末力衰也。击之不便，不如和亲。”群臣议者多附安国 ，于是上许和亲。

其明年，则元光 元年，雁门马邑 豪聂翁壹 因大行王恢 言上曰：“匈奴 初和亲，亲信边，可诱以利。”阴使聂翁壹 为间，亡入匈奴 ，谓单于曰：“吾能斩马邑 令丞吏，以城降，财物可尽得。”单于爱信之，以为然，许聂翁壹 。聂翁壹 乃还，诈斩死罪囚，悬其头马邑 城，示单于使者为信。曰：“马邑 长吏已死，可急来。”于是单于穿塞将十馀万骑，入武州 塞。

当是时，汉 伏兵车骑材官三十馀万，匿马邑 旁谷中。卫尉李广 为骁骑将军，太仆公孙贺 为轻车将军，大行王恢 为将屯将军，太中大夫李息 为材官将军。御史大夫韩安国 为护军将军，诸将皆属护军。约单于入马邑 而 汉 兵纵发。王恢 、李息 、李广 别从代 主击其辎重。于是单于入汉 长城武州 塞。未至马邑 百馀里，行掠卤，徒见畜牧于野，不见一人。单于怪之，攻烽燧，得武州 尉史。欲刺问尉史。尉史曰：“汉 兵数十万伏马邑 下。”单于顾谓左右曰：“几为汉 所卖！”乃引兵还。出塞，曰：“吾得尉史，乃天也。”命尉史为“天王”。塞下传言单于已引去。汉 兵追至塞，度弗及，即罢。王恢 等兵三万，闻单于不与汉 合，度往击辎重，必与单于精兵战，汉 兵势必败，则以便宜罢兵，皆无功。

天子怒王恢 不出击单于辎重，擅引兵罢也。恢 曰：“始约虏入马邑城 ，兵与单于接，而臣击其辎重，可得利。今单于闻，不至而还，臣以三万人众不敌，提取辱耳。臣固知还而斩，然得完陛下士三万人。”于是下恢 廷尉。廷尉当恢 逗桡，当斩。恢 私行千金丞相蚡 。蚡 不敢言上，而言于太后曰：“王恢 首造马邑 事，今不成而诛恢 ，是为匈奴 报仇也。”上朝太后，太后以丞相言告上。上曰：“首为马邑 事者，恢 也，故发天下兵数十万，从其言，为此。且纵单于不可得，恢 所部击其辎重，犹颇可得，以慰士大夫心。今不诛恢 ，无以谢天下。”于是恢 闻之，乃自杀。

安国 为人多大略，智足以当世取合，而出于忠厚焉。贪嗜于财。所推举皆廉士，贤于己者也。于梁 举壶遂 、臧固 、郅他 ，皆天下名士，士亦以此称慕之，唯天子以为国器。安国 为御史大夫四岁馀，丞相田蚡 死，安国 行丞相事，奉引堕车蹇。天子议置相，欲用安国 ，使使视之，蹇甚，乃更以平 棘侯薛泽 为丞相。安国 病免数月，蹇愈，上复以安国 为中尉。岁馀，徙为卫尉。

车骑将军卫青 击匈奴 ，出上谷 ，破胡茏城 。将军李广 为匈奴 所得，复失之；公孙敖 大亡卒：皆当斩，赎为庶人。明年，匈奴 大入边，杀辽西 太守，及入雁门 ，所杀略数千人。车骑将军卫青 击之，出雁门 。卫尉安国 为材官将军，屯于渔阳 。安国 捕生虏，言匈奴 远去。即上书言方田作时，请且罢军屯。罢军屯月馀，匈奴 大入上谷 、渔阳 。安国 壁乃有七百馀人，出与战，不胜，复入壁。匈奴 虏略千馀人及畜产而去。天子闻之，怒，使使责让安 国 。徙安国 益东，屯右北平 。是时匈奴 虏言当入东方。

安国 始为御史大夫及护军，后稍斥疏，下迁；而新幸壮将军卫青 等有功，益贵。安国 既疏远，默默也；将屯又为匈奴 所欺，失亡多，甚自愧。幸得罢归，乃益东徙屯，意忽忽不乐。数月，病欧血死。安国 以元朔 二年中卒。





史记卷一百九

李将军列传第四十九


李将军广 者，陇西成纪 人也。其先曰李信 ，秦 时为将，逐得燕太子丹 者也。故槐里 ，徙成纪 。广 家世世受射。孝文帝 十四年，匈奴 大入萧关 ，而广 以良家子从军击胡 ，用善骑射，杀首虏多，为汉 中郎。广 从弟李蔡 亦为郎，皆为武骑常侍，秩八百石。尝从行，有所冲陷折关及格猛兽，而文帝 曰：“惜乎，子不遇时！如令子当高帝 时，万户侯岂足道哉！”

及孝景 初立，广 为陇西 都尉，徙为骑郎将。吴楚 军时，广 为骁骑都尉，从太尉亚夫 击吴楚 军，取旗，显功名昌邑 下。以梁王 授广 将军印，还，赏不行。徙为上谷 太守，匈奴 日以合战。典属国公孙昆邪 为上泣曰：“李广 才气，天下无双，自负其能，数与虏敌战，恐亡之。”于是乃徙为上郡 太守。后广 转为边郡太守，徙上郡 。尝为陇西 、北地 、雁门 、代郡 、云中 太守，皆以力战为名。

匈奴 大入上郡 ，天子使中贵人从广 勒习兵击匈奴 。中贵人将骑数十纵，见匈奴 三人，与战。三人还射，伤中贵人，杀其骑且尽。中贵人走广 。广 曰：“是必射雕者也。”广 乃遂从百骑往驰三人。三人亡马步行，行数十里。广 令其骑张左右翼，而广 身自射彼三人者，杀其二人，生得一人，果匈 奴 射雕者也。已缚之上马，望匈奴 有数千骑，见广 ，以为诱骑，皆惊，上山陈。广 之百骑皆大恐，欲驰还走。广 曰：“吾去大军数十里，今如此以百骑走，匈奴 追射我立尽。今我留，匈奴 必以我为大军之诱，必不敢击我。”广 令诸骑曰：“前！”前未到匈奴 陈二里所，止，令曰：“皆下马解鞍！”其骑曰：“虏多且近，即有急，奈何？”广 曰：“彼虏以我为走，今皆解鞍以示不走，用坚其意。”于是胡 骑遂不敢击。有白马将出护其兵，李广 上马与十馀骑奔射杀胡 白马将，而复还至其骑中，解鞍，令士皆纵马卧。是时会暮，胡 兵终怪之，不敢击。夜半时，胡 兵亦以为汉 有伏军于旁欲夜取之，胡 皆引兵而去。平旦，李广 乃归其大军。大军不知广 所之，故弗从。

居久之，孝景 崩，武帝 立，左右以为广 名将也，于是广 以上郡 太守为未 央 卫尉，而程不识 亦为长乐 卫尉。程不识 故与李广 俱以边太守将军屯。及出击胡 ，而广 行无部伍行陈，就善水草屯，舍止，人人自便，不击刀斗以自卫，莫府省约文书籍事，然亦远斥候，未尝遇害。程不识 正部曲行伍营陈，击刀斗，士吏治军簿至明，军不得休息，然亦未尝遇害。不识 曰：“李广 军极简易，然虏卒犯之，无以禁也；而其士卒亦佚乐，咸乐为之死。我军虽烦扰，然虏亦不得犯我。”是时汉 边郡李广 、程不识 皆为名将，然匈奴 畏李 广 之略，士卒亦多乐从李广 而苦程不识 。程不识孝景 时以数直谏为太中大夫。为人廉，谨于文法。

后汉 以马邑 城诱单于，使大军伏马邑 旁谷，而广 为骁骑将军，领属护军将军。是时单于觉之，去，汉 军皆无功。其后四岁，广 以卫尉为将军，出雁门 击匈奴 。匈奴 兵多，破败广 军，生得广 。单于素闻广 贤，令曰：“得李 广 必生致之。”胡 骑得广 ，广 时伤病，置广 两马间，络而盛卧广 。行十馀里，广 详死，睨其旁有一胡 儿骑善马，广 暂腾而上胡 儿马，因推堕儿，取其弓，鞭马南驰数十里，复得其馀军，因引而入塞。匈奴 捕者骑数百追之，广 行取胡 儿弓，射杀追骑，以故得脱。于是至汉 ，汉 下广 吏。吏当广 所失亡多，为虏所生得，当斩，赎为庶人。

顷之，家居数岁。广 家与故颍阴侯 孙屏野居蓝田 南山中射猎。尝夜从一骑出，从人田间饮。还至霸陵亭 ，霸陵 尉醉，呵止广 。广 骑曰：“故李 将军 。”尉曰：“今将军尚不得夜行，何乃故也！”止广 宿亭下。居无何，匈奴 入杀辽西 太守，败韩将军 ，后韩将军 徙右北平 。于是天子乃召拜广 为右北 平 太守。广 即请霸陵 尉与俱，至军而斩之。

广 居右北平 ，匈奴 闻之，号曰“汉 之飞将军”，避之数岁，不敢入右北 平 。

广 出猎，见草中石，以为虎而射之，中石没镞，视之石也。因复更射之，终不能复入石矣。广 所居郡闻有虎，尝自射之。及居右北平 射虎，虎腾伤广 ，广 亦竟射杀之。

广 廉，得赏赐辄分其麾下，饮食与士共之。终广 之身，为二千石四十馀年，家无馀财，终不言家产事。广 为人长，猨臂，其善射亦天性也，虽其子孙他人学者，莫能及广 。广 讷口少言，与人居则画地为军陈，射阔狭以饮。专以射为戏，竟死。广 之将兵，乏绝之处，见水，士卒不尽饮，广 不近水，士卒不尽食，广 不尝食。宽缓不苛，士以此爱乐为用。其射，见敌急，非在数十步之内，度不中不发，发即应弦而倒。用此，其将兵数困辱，其射猛兽亦为所伤云。

居顷之，石建 卒，于是上召广 代建 为郎中令。元朔 六年，广 复为后将军，从大将军军出定襄 ，击匈奴 。诸将多中首虏率，以功为侯者，而广 军无功。后二岁，广 以郎中令将四千骑出右北平 ，博望侯张骞 将万骑与广 俱，异道。行可数百里，匈奴 左贤王将四万骑围广 ，广 军士皆恐，广 乃使其子敢 往驰之。敢 独与数十骑驰，直贯胡 骑，出其左右而还，告广 曰：“胡 虏易与耳。”军士乃安。广 为圜陈外向，胡 急击之，矢下如雨。汉 兵死者过半，汉 矢且尽。广 乃令士持满毋发，而广 身自以大黄射其裨将，杀数人，胡 虏益解。会日暮，吏士皆无人色，而广 意气自如，益治军。军中自是服其勇也。明日，复力战，而博望侯 军亦至，匈奴 军乃解去。汉 军罢，弗能追。是时广 军几没，罢归。汉 法，博望侯 留迟后期，当死，赎为庶人。广 军功自如，无赏。

初，广 之从弟李蔡 与广 俱事孝文帝 。景帝 时，蔡 积功劳至二千石。孝 武帝 时，至代 相。以元朔 五年为轻车将军，从大将军击右贤王，有功中率，封为乐安侯 。元狩 二年中，代公孙弘 为丞相。蔡 为人在下中，名声出广 下甚远，然广 不得爵邑，官不过九卿，而蔡 为列侯，位至三公。诸广 之军吏及士卒或取封侯。广 尝与望气王朔 燕语，曰：“自汉 击匈奴 而广 未尝不在其中，而诸部校尉以下，才能不及中人，然以击胡 军功取侯者数十人，而广 不为后人，然无尺寸之功以得封邑者，何也？岂吾相不当侯邪？且固命也？”朔 曰：“将军自念，岂尝有所恨乎？”广 曰：“吾尝为陇西 守，羌 尝反，吾诱而降，降者八百馀人，吾诈而同日杀之。至今大恨独此耳。”朔 曰：“祸莫大于杀已降，此乃将军所以不得侯者也。”

后二岁，大将军、骠骑将军大出击匈奴 ，广 数自请行。天子以为老，弗许；良久乃许之，以为前将军。是岁，元狩 四年也。

广 既从大将军青 击匈奴 ，既出塞，青 捕虏知单于所居，乃自以精兵走之，而令广 并于右将军军，出东道。东道少回远，而大军行水草少，其势不屯行。广 自请曰：“臣部为前将军，今大将军乃徙令臣出东道，且臣结发而与匈奴 战，今乃一得当单于，臣愿居前，先死单于。”大将军青 亦阴受上诫，以为李广 老，数奇，毋令当单于，恐不得所欲。而是时公孙敖 新失侯，为中将军从大将军，大将军亦欲使敖 与俱当单于，故徙前将军广 。广 时知之，固自辞于大将军。大将军不听，令长史封书与广 之莫府，曰：“急诣部，如书。”广 不谢大将军而起行，意甚愠怒而就部，引兵与右将军食其 合军出东道。军亡导，或失道，后大将军。大将军与单于接战，单于遁走，弗能得而还。南绝幕，遇前将军、右将军。广 已见大将军，还入军。大将军使长史 持糒醪遗广 ，因问广 、食其 失道状，青 欲上书报天子军曲折。广 未对，大将军使长史急责广 之幕府对簿。广 曰：“诸校尉无罪，乃我自失道。吾今自上簿。”

至莫府，广 谓其麾下曰：“广 结发与匈奴 大小七十馀战，今幸从大将军出接单于兵，而大将军又徙广 部行回远，而又迷失道，岂非天哉！且广 年六十馀矣，终不能复对刀笔之吏。”遂引刀自刭。广 军士大夫一军皆哭。百姓闻之，知与不知，无老壮皆为垂涕。而右将军独下吏，当死，赎为庶人。





广 子三人，曰当户 、椒 、敢 ，为郎。天子与韩嫣 戏，嫣 少不逊，当户 击嫣 ，嫣 走。于是天子以为勇。当户 早死，拜椒 为代郡 太守，皆先广 死。当 户 有遗腹子名陵 。广 死军时，敢 从骠骑将军。广 死明年，李蔡 以丞相坐侵孝景园 壖地，当下吏治，蔡 亦自杀，不对狱，国除。李敢 以校尉从骠骑将军击胡 左贤王，力战，夺左贤王鼓旗，斩首多，赐爵关内侯，食邑二百户，代广 为郎中令。顷之，怨大将军青 之恨其父，乃击伤大将军，大将军匿讳之。居无何，敢 从上雍 ，至甘泉宫 猎。骠骑将军去病 与青 有亲，射杀敢 。去病 时方贵幸，上讳云鹿触杀之。居岁馀，去病 死。而敢 有女为太子中人，爱幸，敢 男禹 有宠于太子，然好利，李氏 陵迟衰微矣。





李陵 既壮，选为建章 监，监诸骑。善射，爱士卒。天子以为李氏 世将，而使将八百骑。尝深入匈奴 二千馀里，过居延 视地形，无所见虏而还。拜为骑都尉，将丹阳楚 人五千人，教射酒泉 、张掖 以屯卫胡 。

数岁，天汉 二年秋，贰师将军李广利 将三万骑击匈奴 右贤王于祁 连天山 ，而使陵 将其射士步兵五千人出居延 北可千馀里，欲以分匈奴 兵，毋令专走贰师也。陵 既至期还，而单于以兵八万围击陵 军。陵 军五千人，兵矢既尽，士死者过半，而所杀伤匈奴 亦万馀人。且引且战，连斗八日，还未到居延 百馀里，匈奴 遮狭绝道，陵 食乏而救兵不到，虏急击招降陵 。陵 曰：“无面目报陛下。”遂降匈奴 。其兵尽没，馀亡散得归汉 者四百馀人。

单于既得陵 ，素闻其家声，及战又壮，乃以其女妻陵 而贵之。汉 闻，族陵 母妻子。自是之后，李氏 名败，而陇西 之士居门下者皆用为耻焉。

太史公 曰：传 曰“其身正，不令而行；其身不正，虽令不从”。其李将军 之谓也？余睹李将军 悛悛如鄙人，口不能道辞。及死之日，天下知与不知，皆为尽哀。彼其忠实心诚信于士大夫也？谚曰“桃李不言，下自成蹊”。此言虽小，可以谕大也。





史记卷一百十

匈奴列传第五十


匈奴 ，其先祖夏后氏 之苗裔也，曰淳维 。唐虞 以上有山戎 、猃狁 、荤 粥 ，居于北蛮，随畜牧而转移。其畜之所多则马、牛、羊，其奇畜则橐 、驴、骡、 。逐水草迁徙，毋城郭常处耕田之业，然亦各有分地。毋文书，以言语为约束。儿能骑羊，引弓射鸟鼠；少长则射狐兔：用为食。士力能毌弓，尽为甲骑。其俗，宽则随畜，因射猎禽兽为生业，急则人习战攻以侵伐，其天性也。其长兵则弓矢，短兵则刀铤。利则进，不利则退，不羞遁走。苟利所在，不知礼义。自君王以下，咸食畜肉，衣其皮革，被旃裘。壮者食肥美，老者食其馀。贵壮健，贱老弱。父死，妻其后母；兄弟死，皆取其妻妻之。其俗有名不讳，而无姓字。

夏 道衰，而公刘 失其稷官，变于西戎 ，邑于豳 。其后三百有馀岁，戎狄攻大王亶父 ，亶父 亡走岐 下，而豳 人悉从亶父 而邑焉，作周 。其后百有馀岁，周西伯昌 伐畎夷氏 。后十有馀年，武王 伐纣 而营雒邑 ，复居于酆鄗 ，放逐戎夷泾 、洛 之北，以时入贡，命曰“荒服”。其后二百有馀年，周 道衰，而穆王 伐犬戎 ，得四白狼四白鹿以归。自是之后，荒服不至。于是周 遂作甫 刑 之辟。穆王 之后二百有馀年，周幽王 用宠姬褒姒 之故，与申侯 有郤。申 侯 怒而与犬戎 共攻杀周幽王 于骊山 之下，遂取周 之焦获 ，而居于泾渭 之间，侵暴中国。秦襄公 救周 ，于是周平王 去酆鄗 而东徙雒邑 。当是之时，秦襄公 伐戎至岐 ，始列为诸侯。是后六十有五年，而山戎 越燕 而伐齐，齐 釐公 与战于齐 郊。其后四十四年，而山戎 伐燕 。燕 告急于齐 ，齐桓公 北伐山戎 ，山戎 走。其后二十有馀年，而戎狄至洛邑 ，伐周襄王 ，襄王 奔于郑 之氾邑 。初，周襄王 欲伐郑 ，故娶戎狄女为后，与戎狄兵共伐郑 。已而黜狄 后 ，狄后 怨，而襄王 后母曰惠后 ，有子子带 ，欲立之，于是惠后 与狄后 、子带 为内应，开戎狄，戎狄以故得入，破逐周襄王 ，而立子带 为天子。于是戎狄或居于陆浑 ，东至于卫 ，侵盗暴虐中国。中国疾之，故诗人歌之曰“戎狄是应”，“薄伐猃狁 ，至于大原 ”，“出舆彭彭，城彼朔方”。周襄王 既居外四年， 乃使使告急于晋 。晋文公 初立，欲修霸业，乃兴师伐逐戎翟，诛子带 ，迎内周襄王 ，居于雒邑 。

当是之时，秦晋 为强国。晋文公 攘戎翟，居于河西圁 、洛 之间，号曰赤 翟 、白翟 。秦穆公 得由余 ，西戎 八国服于秦 ，故自陇 以西有绵诸 、绲戎 、翟 、豲 之戎，岐 、梁山 、泾 、漆 之北有义渠 、大荔 、乌氏 、朐衍 之戎。而晋 北有林 胡 、楼烦 之戎，燕 北有东胡 、山戎 。各分散居谿谷，自有君长，往往而聚者百有馀戎，然莫能相一。

自是之后百有馀年，晋悼公 使魏绛 和戎翟，戎翟朝晋 。后百有馀年，赵襄子 逾句注 而破并代 以临胡貉 。其后既与韩魏 共灭智伯 ，分晋 地而有之，则赵 有代 、句注 之北，魏 有河西 、上郡 ，以与戎界边。其后义渠 之戎筑城郭以自守，而秦 稍蚕食，至于惠王 ，遂拔义渠 二十五城。惠王 击魏 ，魏 尽入西河 及上郡 于秦 。秦昭王 时，义渠戎王 与宣太后 乱，有二子。宣太后 诈而杀义渠戎王 于甘泉 ，遂起兵伐残义渠 。于是秦 有陇西 、北地 、上郡 ，筑长城以拒胡 。而赵武灵王 亦变俗胡 服，习骑射，北破林胡 、楼烦 。筑长城，自代 并阴山 下，至高阙 为塞。而置云中 、雁门 、代郡 。其后燕 有贤将秦开 ，为质于胡 ，胡 甚信之。归而袭破走东胡 ，东胡 却千馀里。与荆轲 刺秦王秦舞阳 者，开 之孙也。燕 亦筑长城，自造阳 至襄平 。置上谷 、渔阳 、右北平 、辽 西 、辽东郡 以拒胡 。当是之时，冠带战国七，而三国边于匈奴 。其后赵 将李牧 时，匈奴 不敢入赵 边。后秦 灭六国，而始皇帝 使蒙恬 将十万之众北击胡 ，悉收河南 地。因河 为塞，筑四十四县城临河 ，徙適戍以充之。而通直道，自九原 至云阳 ，因边山险堑谿谷可缮者治之，起临洮 至辽东 万馀里。又度河 据阳山北假 中。

当是之时，东胡 强而月氏 盛。匈奴 单于曰头曼 ，头曼 不胜秦 ，北徙。十馀年而蒙恬 死，诸侯畔秦 ，中国扰乱，诸秦 所徙適戍边者皆复去，于是匈 奴 得宽，复稍度河 南与中国界于故塞。

单于有太子名冒顿 。后有所爱阏氏，生少子，而单于欲废冒顿 而立少子，乃使冒顿 质于月氏 。冒顿 既质于月氏 ，而头曼 急击月氏 。月氏 欲杀冒 顿 ，冒顿 盗其善马，骑之亡归。头曼 以为壮，令将万骑。冒顿 乃作为鸣镝，习勒其骑射，令曰：“鸣镝所射而不悉射者，斩之。”行猎鸟兽，有不射鸣镝所射者，辄斩之。已而冒顿 以鸣镝自射其善马，左右或不敢射者，冒顿 立斩不射善马者。居顷之，复以鸣镝自射其爱妻，左右或颇恐，不敢射，冒顿 又复斩之。居顷之，冒顿 出猎，以鸣镝射单于善马，左右皆射之。于是冒 顿 知其左右皆可用。从其父单于头曼 猎，以鸣镝射头曼 ，其左右亦皆随鸣 镝而射杀单于头曼 ，遂尽诛其后母与弟及大臣不听从者。冒顿 自立为单于。

冒顿 既立，是时东胡 强盛，闻冒顿 杀父自立，乃使使谓冒顿 ，欲得头曼 时有千里马。冒顿 问群臣，群臣皆曰：“千里马，匈奴 宝马也，勿与。”冒顿 曰：“奈何与人邻国而爱一马乎？”遂与之千里马。居顷之，东胡 以为冒顿 畏之，乃使使谓冒顿 ，欲得单于一阏氏。冒顿 复问左右，左右皆怒曰：“东 胡 无道，乃求阏氏！请击之。”冒顿 曰：“奈何与人邻国爱一女子乎？”遂取所爱阏氏予东胡 。东胡王 愈益骄，西侵。与匈奴 间，中有弃地，莫居，千馀里，各居其边为瓯脱。东胡 使使谓冒顿 曰：“匈奴 所与我界瓯脱外弃地，匈 奴 非能至也，吾欲有之。”冒顿 问群臣，群臣或曰：“此弃地，予之亦可，勿予亦可。”于是冒顿 大怒曰：“地者，国之本也，奈何予之！”诸言予之者，皆斩之。冒顿 上马，令国中有后者斩，遂东袭击东胡 。东胡 初轻冒顿 ，不为备。及冒顿 以兵至，击，大破灭东胡王 ，而虏其民人及畜产。既归，西击走月 氏 ，南并楼烦 、白羊河南王 。悉复收秦 所使蒙恬 所夺匈奴 地者，与汉 关故河南 塞，至朝 、肤施 ，遂侵燕 、代 。是时汉 兵与项羽 相距，中国罢于兵革，以故冒顿 得自强，控弦之士三十馀万。

自淳维 以至头曼 千有馀岁，时大时小，别散分离，尚矣，其世传不可得而次云。然至冒顿 而匈奴 最强大，尽服从北夷，而南与中国为敌国，其世传国官号乃可得而记云。

置左右贤王，左右谷蠡王，左右大将，左右大都尉，左右大当户，左右骨都侯。匈奴 谓贤曰“屠耆”，故常以太子为左屠耆王。自如左右贤王以下至当户，大者万骑，小者数千，凡二十四长，立号曰“万骑”。诸大臣皆世官。呼衍氏 ，兰氏 ，其后有须卜氏 ，此三姓其贵种也。诸左方王将居东方，直上谷 以往者，东接秽貉 、朝鲜 ；右方王将居西方，直上郡 以西，接月氏 、氐 、羌 ；而单于之庭直代 、云中 ：各有分地，逐水草移徙。而左右贤王、左右谷蠡王最为大，左右骨都侯辅政。诸二十四长亦各自置千长、百长、什长、裨小王、相封、都、尉当户、且渠之属。

岁正月，诸长小会单于庭，祠。五月，大会茏城 ，祭其先、天地、鬼神。秋，马肥，大会 林 ，课校人畜计。其法，拔刃尺者死，坐盗者没入其家；有罪小者轧，大者死。狱久者不过十日，一国之囚不过数人。而单于朝出营，拜日之始生，夕拜月。其坐，长左而北乡。日上戊己。其送死，有棺椁金银衣裘，而无封树丧服；近幸臣妾从死者，多至数千百人。举事而候星月，月盛壮则攻战，月亏则退兵。其攻战，斩首虏赐一巵酒，而所得卤获因 以予之，得人以为奴婢。故其战，人人自为趣利，善为诱兵以冒敌。故其见敌则逐利，如鸟之集；其困败，则瓦解云散矣。战而扶舆死者，尽得死者家财。

后北服浑庾 、屈射 、丁零 、鬲昆 、薪犁 之国。于是匈奴 贵人大臣皆服，以冒顿单于 为贤。

是时汉 初定中国，徙韩王信 于代 ，都马邑 。匈奴 大攻围马邑 ，韩王信 降匈奴 。匈奴 得信 ，因引兵南逾句注 ，攻太原 ，至晋阳 下。高帝 自将兵往击之。会冬大寒雨雪，卒之堕指者十二三，于是冒顿 详败走，诱汉 兵。汉 兵逐击冒顿 ，冒顿 匿其精兵，见其羸弱，于是汉 悉兵，多步兵，三十二万，北逐之。高帝 先至平城 ，步兵未尽到，冒顿 纵精兵四十万骑围高帝 于白登 ，七日，汉 兵中外不得相救饷。匈奴 骑，其西方尽白马，东方尽青 马，北方尽乌骊马，南方尽骍马。高帝 乃使使间厚遗阏氏，阏氏乃谓冒顿 曰：“两主不相困。今得汉 地，而单于终非能居之也。且汉王 亦有神，单于察之。”冒 顿 与韩王信 之将王黄 、赵利 期，而黄 、利 兵又不来，疑其与汉 有谋，亦取阏氏之言，乃解围之一角。于是高帝 令士皆持满傅矢外乡，从解角直出，竟与大军合，而冒顿 遂引兵而去。汉 亦引兵而罢，使刘敬 结和亲之约。

是后韩王信 为匈奴 将，及赵利 、王黄 等数倍约，侵盗代 、云 中。居无几何，陈豨 反，又与韩信 合谋击代 。汉 使樊哙 往击之，复拔代 、雁门 、云中 郡县，不出塞。是时匈奴 以汉 将众往降，故冒顿 常往来侵盗代 地。于是汉 患之，高帝 乃使刘敬 奉宗室女公主为单于阏氏，岁奉匈奴 絮缯酒米食物各有数，约为昆弟以和亲，冒顿 乃少止。后燕王卢绾 反，率其党数千人降匈奴 ，往来苦上谷 以东。

高祖 崩，孝惠 、吕太后 时，汉 初定，故匈奴 以骄。冒顿 乃为书遗高后 ，妄言。高后 欲击之，诸将曰：“以高帝 贤武，然尚困于平城 。”于是高后 乃止，复与匈奴 和亲。

至孝文帝 初立，复修和亲之事。其三年五月，匈奴 右贤王入居河南 地，侵盗上郡 葆塞蛮夷，杀略人民。于是孝文帝 诏丞相灌婴 发车骑八万五千，诣高奴 ，击右贤王。右贤王走出塞。文帝 幸太原 。是时济北王 反，文 帝 归，罢丞相击胡 之兵。

其明年，单于遗汉 书曰：“天所立匈奴 大单于敬问皇帝无恙。前时皇帝言和亲事，称书意，合欢。汉 边吏侵侮右贤王，右贤王不请，听后义卢侯难氏 等计，与汉 吏相距，绝二主之约，离兄弟之亲。皇帝让书再至，发使以书报，不来，汉 使不至，汉 以其故不和，邻国不附。今以小吏之败约故，罚 右贤王，使之西求月氏 击之。以天之福，吏卒良，马强力，以夷灭月氏 ，尽斩杀降下之。定楼兰 、乌孙 、呼揭 及其旁二十六国，皆以为匈奴 。诸引弓之民，并为一家。北州已定，愿寝兵休士卒养马，除前事，复故约，以安边民，以应始古，使少者得成其长，老者安其处，世世平乐。未得皇帝之志也，故使郎中系雩浅 奉书请，献橐他一匹，骑马二匹，驾二驷。皇帝即不欲匈奴 近塞，则且诏吏民远舍。使者至，即遣之。”以六月中来至薪望 之地。书至，汉 议击与和亲孰便。公卿皆曰：“单于新破月氏 ，乘胜，不可击。且得匈奴 地，泽卤，非可居也。和亲甚便。”汉 许之。

孝文皇帝 前六年，汉 遗匈奴 书曰：“皇帝敬问匈奴 大单于无恙。使郎中系雩浅 遗朕书曰：‘右贤王不请，听后义卢侯难氏 等计，绝二主之约，离兄弟之亲，汉 以故不和，邻国不附。今以小吏败约，故罚右贤王使西击月 氏 ，尽定之。愿寝兵休士卒养马，除前事，复故约，以安边民，使少者得成其长，老者安其处，世世平乐。’朕甚嘉之，此古圣主之意也。汉 与匈奴 约为兄弟，所以遗单于甚厚。倍约离兄弟之亲者，常在匈奴 。然右贤王事已在赦前，单于勿深诛。单于若称书意，明告诸吏，使无负约，有信，敬如单于书。使者言单于自将伐国有功，甚苦兵事。服绣袷绮衣、绣袷长襦、锦袷袍各一，比余一，黄金饰具带一，黄金胥纰一，绣十匹，锦三十匹，赤绨、绿缯各四十匹，使中大夫意 、谒者令肩 遗单于。”

后顷之，冒顿 死，子稽粥 立，号曰老上单于 。

老上稽粥单于 初立，孝文皇帝 复遣宗室女公主为单于阏氏，使宦者燕 人中行说 傅公主。说 不欲行，汉 强使之。说 曰：“必我行也，为汉 患者。”中 行说 既至，因降单于，单于甚亲幸之。

初，匈奴 好汉 缯絮食物，中行说 曰：“匈奴 人众不能当汉 之一郡，然所以强者，以衣食异，无仰于汉 也。今单于变俗好汉 物，汉 物不过什二，则匈 奴 尽归于汉 矣。其得汉 缯絮，以驰草棘中，衣裤皆裂敝，以示不如旃裘之完善也。得汉 食物皆去之，以示不如湩酪之便美也。”于是说 教单于左右疏记，以计课其人众畜物。

汉 遗单于书，牍以尺一寸，辞曰“皇帝敬问匈奴 大单于无恙”，所遗物及言语云云。中行说 令单于遗汉 书以尺二寸牍，及印封皆令广大长，倨傲其辞曰“天地所生日月所置匈奴 大单于敬问汉 皇帝无恙”，所以遗物言语亦云云。

汉 使或言曰：“匈奴 俗贱老。”中行说 穷汉 使曰：“而汉 俗屯戍从军当发者，其老亲岂有不自脱温厚肥美以赍送饮食行戍乎？”汉 使曰：“然。”中行 说 曰：“匈奴 明以战攻为事，其老弱不能斗，故以其肥美饮食壮健者，盖以自为守卫，如此父子各得久相保，何以言匈奴 轻老也？”汉 使曰：“匈奴 父子乃同穹庐而卧。父死，妻其后母；兄弟死，尽取其妻妻之。无冠带之饰，阙庭之礼。”中行说 曰：“匈奴 之俗，人食畜肉，饮其汁，衣其皮；畜食草饮水，随时转移。故其急则人习骑射，宽则人乐无事，其约束轻，易行也。君臣简易，一国之政犹一身也。父子兄弟死，取其妻妻之，恶种姓之失也。故匈奴 虽乱，必立宗种。今中国虽详不取其父兄之妻，亲属益疏则相杀，至乃易姓，皆从此类。且礼义之敝，上下交怨望，而室屋之极，生力必屈。夫力耕桑以求衣食，筑城郭以自备，故其民急则不习战功，缓则罢于作业。嗟土室之人，顾无多辞，令喋喋而佔佔，冠固何当？”

自是之后，汉 使欲辩论者，中行说 辄曰：“汉 使无多言，顾汉 所输匈奴 缯絮米糱，令其量中，必善美而已矣，何以为言乎？且所给备善则已；不备，苦恶，则候秋孰，以骑驰蹂而稼穑耳。”日夜教单于候利害处。

汉孝文皇帝 十四年，匈奴 单于十四万骑入朝 、萧关 ，杀北地 都尉卬 ，虏人民畜产甚多，遂至彭阳 。使奇兵入烧回中宫 ，候骑至雍甘泉 。于是文 帝 以中尉周舍 、郎中令张武 为将军，发车千乘，骑十万，军长安 旁以备胡 寇。而拜昌侯卢卿 为上郡 将军，宁侯魏遬 为北地 将军，隆虑侯周灶 为陇西 将军，东阳侯张相如 为大将军，成侯董赤 为前将军，大发车骑往击胡 。单于留塞内月馀乃去，汉 逐出塞即还，不能有所杀。匈奴 日已骄，岁入边，杀略人民畜产甚多，云中 、辽东 最甚，至代郡 万馀人。汉 患之，乃使使遗匈奴 书。单于亦使当户报谢，复言和亲事。

孝文帝 后二年，使使遗匈奴 书曰：“皇帝敬问匈奴 大单于无恙。使当户且居雕渠难 、郎中韩辽 遗朕马二匹，已至，敬受。先帝制：长城以北，引弓之国，受命单于；长城以内，冠带之室，朕亦制之。使万民耕织射猎衣食，父子无离，臣主相安，俱无暴逆。今闻渫恶民贪降其进取之利，倍义绝约，忘万民之命，离两主之欢，然其事已在前矣。书曰：‘二国已和亲，两主欢说，寝兵休卒养马，世世昌乐， 然更始。’朕甚嘉之。圣人者日新，改作更始，使老者得息，幼者得长，各保其首领而终其天年。朕与单于俱由此道，顺天恤民，世世相传，施之无穷，天下莫不咸便。汉 与匈奴 邻国之敌，匈奴 处北地，寒，杀气早降，故诏吏遗单于秫糱金帛丝絮佗物岁有数。今天下大安，万民熙熙，朕与单于为之父母。朕追念前事，薄物细故，谋臣计失，皆不足以离兄弟之欢。朕闻天不颇覆，地不偏载。朕与单于皆捐往细故，俱蹈大道，堕坏前恶，以图长久，使两国之民若一家子。元元万民，下 及鱼鳖，上及飞鸟，跂行喙息蠕动之类，莫不就安利而辟危殆。故来者不止，天之道也。俱去前事：朕释逃虏民，单于无言章尼 等。朕闻古之帝王，约分明而无食言。单于留志，天下大安，和亲之后，汉 过不先。单于其察之。”

单于既约和亲，于是制诏御史曰：“匈奴 大单于遗朕书，言和亲已定，亡人不足以益众广地，匈奴 无入塞，汉 无出塞，犯今约者杀之，可以久亲，后无咎，俱便。朕已许之。其布告天下，使明知之。”





后四岁，老上稽粥单于 死，子军臣 立为单于。既立，孝文皇帝 复与匈 奴 和亲。而中行说 复事之。

军臣单于 立四岁，匈奴 复绝和亲，大入上郡 、云中 各三万骑，所杀略甚众而去。于是汉 使三将军军屯北地 ，代 屯句注 ，赵 屯飞狐口 ，缘边亦各坚守以备胡 寇。又置三将军，军长安 西细柳 、渭 北棘门 、霸上 以备胡 。胡 骑入代句注 边，烽火通于甘泉 、长安 。数月，汉 兵至边，匈奴 亦去远塞，汉 兵亦罢。后岁馀，孝文帝 崩，孝景帝 立，而赵王遂 乃阴使人于匈奴 。吴楚 反，欲与赵 合谋入边。汉 围破赵 ，匈奴 亦止。自是之后，孝景帝 复与匈奴 和亲，通关市，给遗匈奴 ，遣公主，如故约。终孝景 时，时小入盗边，无大寇。

今帝即位，明和亲约束，厚遇，通关市，饶给之。匈奴 自单于以下皆亲汉 ，往来长城下。

汉 使马邑 下人聂翁壹 奸兰出物与匈奴 交，详为卖马邑 城以诱单于。单于信之，而贪马邑 财物，乃以十万骑入武州 塞。汉 伏兵三十馀万马邑 旁，御史大夫韩安国 为护军，护四将军以伏单于。单于既入汉 塞，未至马 邑 百馀里，见畜布野而无人牧者，怪之，乃攻亭。是时雁门 尉史行徼，见寇，葆此亭，知汉 兵谋，单于得，欲杀之，尉史乃告单于汉 兵所居。单于大惊曰：“吾固疑之。”乃引兵还。出曰：“吾得尉史，天也，天使若言。”以尉史为“天王”。汉 兵约单于入马邑 而纵，单于不至，以故汉 兵无所得。汉 将军王恢 部出代 击胡 辎重，闻单于还，兵多，不敢出。汉 以恢 本造兵谋而不进，斩恢 。自是之后，匈奴 绝和亲，攻当路塞，往往入盗于汉 边，不可胜数。然匈奴 贪，尚乐关市，嗜汉 财物，汉 亦尚关市不绝以中之。

自马邑 军后五年之秋，汉 使四将军各万骑击胡 关市下。将军卫青 出上谷 ，至茏城 ，得胡 首虏七百人。公孙贺 出云中 ，无所得。公孙敖 出代郡 ，为胡 所败七千馀人。李广 出雁门 ，为胡 所败，而匈奴 生得广 ，广 后得亡归。汉 囚敖 、广 ，敖 、广 赎为庶人。其冬，匈奴 数入盗边，渔阳 尤甚。汉 使将军 韩安国 屯渔阳 备胡 。其明年秋，匈奴 二万骑入汉 ，杀辽西 太守，略二千馀人。胡 又入败渔阳 太守军千馀人，围汉 将军安国 ，安国 时千馀骑亦且尽，会燕 救至，匈奴 乃去。匈奴 又入雁门 ，杀略千馀人。于是汉 使将军卫青 将三万骑出雁门 ，李息 出代郡 ，击胡 。得首虏数千人。其明年，卫青 复出云 中 以西至陇西 ，击胡 之楼烦 、白羊王 于河南 ，得胡 首虏数千，牛羊百馀万。于是汉 遂取河南 地，筑朔方 ，复缮故秦 时蒙恬 所为塞，因河 为固。汉 亦弃上谷 之什辟县造阳 地以予胡 。是岁，汉 之元朔 二年也。

其后冬，匈奴军臣单于 死。军臣单于 弟左谷蠡王伊稚斜 自立为单于，攻破军臣单于 太子于单 。于单 亡降汉 ，汉 封于单 为涉安侯 ，数月而死。

伊稚斜单于 既立，其夏，匈奴 数万骑入杀代郡 太守恭友 ，略千馀人。其秋，匈奴 又入雁门 ，杀略千馀人。其明年，匈奴 又复入代郡 、定襄 、上郡 ，各三万骑，杀略数千人。匈奴 右贤王怨汉 夺之河南 地而筑朔方 ，数为寇，盗边，及入河南 ，侵扰朔方 ，杀略吏民甚众。

其明年春，汉 以卫青 为大将军，将六将军，十馀万人，出朔方 、高阙 击胡 。右贤王以为汉 兵不能至，饮酒醉，汉 兵出塞六七百里，夜围右贤王。右贤王大惊，脱身逃走，诸精骑往往随后去。汉 得右贤王众男女万五千人，裨小王十馀人。其秋，匈奴 万骑入杀代郡 都尉朱英 ，略千馀人。

其明年春，汉 复遣大将军卫青 将六将军，兵十馀万骑，乃再出定襄 数百里击匈奴 ，得首虏前后凡万九千馀级，而汉 亦亡两将军，军三千馀骑。右将军建 得以身脱，而前将军翕侯赵信 兵不利，降匈奴 。赵信 者，故胡 小王，降汉 ，汉 封为翕侯 ，以前将军与右将军并军分行，独遇单于兵，故尽没。单于既得翕侯 ，以为自次王，用其姊妻之，与谋汉 。信 教单于益北绝幕，以诱罢汉 兵，徼极而取之，无近塞。单于从其计。其明年，胡 骑万人入上谷 ，杀数百人。

其明年春，汉 使骠骑将军去病 将万骑出陇西 ，过焉支山 千馀里，击匈 奴 ，得胡 首虏万八千馀级，破得休屠王 祭天金人。其夏，骠骑将军复与合 骑侯 数万骑出陇西 、北地 二千里，击匈奴 。过居延 ，攻祁连山 ，得胡 首虏三万馀人，裨小王以下七十馀人。是时匈奴 亦来入代郡 、雁门 ，杀略数百人。汉 使博望侯 及李将军广 出右北平 ，击匈奴 左贤王。左贤王围李将军 ，卒可四千人，且尽，杀虏亦过当。会博望侯 军救至，李将军 得脱。汉 失亡数千人，合骑侯 后骠骑将军期，及与博望侯 皆当死，赎为庶人。

其秋，单于怒浑邪王 、休屠王 居西方为汉 所杀虏数万人，欲召诛之。浑邪王 与休屠王 恐，谋降汉 ，汉 使骠骑将军往迎之。浑邪王 杀休屠王 ，并 将其众降汉 。凡四万馀人，号十万。于是汉 已得浑邪王 ，则陇西 、北地 、河西 益少胡 寇，徙关东 贫民处所夺匈奴河南 、新秦中 以实之，而减北地 以西戍卒半。其明年，匈奴 入右北平 、定襄 各数万骑，杀略千馀人而去。

其明年春，汉 谋曰“翕侯信 为单于计，居幕北，以为汉 兵不能至”。乃粟马，发十万骑，私负从马凡十四万匹，粮重不与焉。令大将军青 、骠骑将军去病 中分军，大将军出定襄 ，骠骑将军出代 ，咸约绝幕击匈奴 。单于闻之，远其辎重，以精兵待于幕北。与汉 大将军接战一日，会暮，大风起，汉 兵纵左右翼围单于。单于自度战不能如汉 兵，单于遂独身与壮骑数百溃汉 围西北遁走。汉 兵夜追不得。行斩捕匈奴 首虏万九千级，北至阗颜山赵信城 而还。

单于之遁走，其兵往往与汉 兵相乱而随单于。单于久不与其大众相得，其右谷蠡王以为单于死，乃自立为单于。真单于复得其众，而右谷蠡王乃去其单于号，复为右谷蠡王。

汉 骠骑将军之出代 二千馀里，与左贤王接战，汉 兵得胡首虏凡七万馀级，左贤王将皆遁走。骠骑封于狼居胥山 ，禅姑衍 ，临翰海 而还。

是后匈奴 远遁，而幕南无王庭。汉 度河 自朔方 以西至令居 ，往往通渠置田，官吏卒五六万人，稍蚕食，地接匈奴 以北。

初，汉 两将军大出围单于，所杀虏八九万，而汉 士卒物故亦数万，汉 马死者十馀万。匈奴 虽病，远去，而汉 亦马少，无以复往。匈奴 用赵信 之计，遣使于汉 ，好辞请和亲。天子下其议，或言和亲，或言遂臣之。丞相长史任敞 曰：“匈奴 新破，困，宜可使为外臣，朝请于边。”汉 使任敞 于单于。单于闻敞 计，大怒，留之不遣。先是汉 亦有所降匈奴 使者，单于亦辄留汉 使相当。汉 方复收士马，会骠骑将军去病 死，于是汉 久不北击胡 。

数岁，伊稚斜单于 立十三年死，子乌维 立为单于。是岁，汉元鼎 三年也。乌维单于 立，而汉 天子始出巡郡县。其后汉 方南诛两越 ，不击匈奴 ，匈奴 亦不侵入边。

乌维单于 立三年，汉 已灭南越 ，遣故太仆贺 将万五千骑出九原 二千馀里，至浮苴井 而还，不见匈奴 一人。汉 又遣故从骠侯赵破奴 万馀骑出令居 数千里，至匈河水 而还，亦不见匈奴 一人。

是时天子巡边，至朔方 ，勒兵十八万骑以见武节，而使郭吉 风告单于。郭吉 既至匈奴 ，匈奴 主客问所使，郭吉 礼卑言好，曰：“吾见单于而口言。”单于见吉 ，吉 曰：“南越王 头已悬于汉 北阙。今单于即能前与汉 战，天子自将兵待边；单于即不能，即南面而臣于汉 。何徒远走，亡匿于幕北寒苦无 水草之地，毋为也。”语卒而单于大怒，立斩主客见者，而留郭吉 不归，迁之北海 上。而单于终不肯为寇于汉 边，休养息士马，习射猎，数使使于汉 ，好辞甘言求请和亲。

汉 使王乌 等窥匈奴 。匈奴 法，汉 使非去节而以墨黥其面者不得入穹庐。王乌 ，北地 人，习胡 俗，去其节，黥面，得入穹庐。单于爱之，详许甘言，为遣其太子入汉 为质，以求和亲。

汉 使杨信 于匈奴 。是时汉 东拔秽貉 、朝鲜 以为郡，而西置酒泉郡 以鬲绝胡 与羌 通之路。汉 又西通月氏 、大夏 ，又以公主妻乌孙王 ，以分匈奴 西方之援国。又北益广田至胘雷 为塞，而匈奴 终不敢以为言。是岁，翕侯信 死，汉 用事者以匈奴 为已弱，可臣从也。杨信 为人刚直屈强，素非贵臣，单于不亲。单于欲召入，不肯去节，单于乃坐穹庐外见杨信 。杨信 既见单于，说曰：“即欲和亲，以单于太子为质于汉 。”单于曰：“非故约。故约，汉 常遣翁主，给缯絮食物有品，以和亲，而匈奴 亦不扰边。今乃欲反古，令吾太子为质，无幾矣。”匈奴 俗，见汉 使非中贵人，其儒先，以为欲说，折其辩；其少年，以为欲刺，折其气。每汉 使入匈奴 ，匈奴 辄报偿。汉 留匈奴 使，匈 奴 亦留汉 使，必得当乃肯止。

杨信 既归，汉 使王乌 ，而单于复谄以甘言，欲多得汉 财物，绐谓王乌 曰：“吾欲入汉 见天子，面相约为兄弟。”王乌 归报汉 ，汉 为单于筑邸于长 安 。匈奴 曰：“非得汉 贵人使，吾不与诚语。”匈奴 使其贵人至汉 ，病，汉 予药，欲愈之，不幸而死。而汉 使路充国 佩二千石印绶往使，因送其丧，厚葬直数千金，曰“此汉 贵人也”。单于以为汉 杀吾贵使者，乃留路充国 不归。诸所言者，单于特空绐王乌 ，殊无意入汉 及遣太子来质。于是匈奴 数使奇兵侵犯边。汉 乃拜郭昌 为拔胡将军，及浞野侯 屯朔方 以东，备胡 。路充国 留匈奴 三岁，单于死。

乌维单于 立十岁而死，子乌师庐 立为单于。年少，号为儿单于 。是岁元封 六年也。自此之后，单于益西北，左方兵直云中 ，右方直酒泉 、敦煌 郡 。

儿单于 立，汉 使两使者，一吊单于，一吊右贤王，欲以乖其国。使者入匈奴 ，匈奴 悉将致单于。单于怒而尽留汉 使。汉 使留匈奴 者前后十馀辈，而匈奴 使来，汉 亦辄留相当。

是岁，汉 使贰师将军广利 西伐大宛 ，而令因杅将军敖 筑受降城 。其冬，匈奴 大雨雪，畜多饥寒死。儿单于 年少，好杀伐，国人多不安。左大都尉欲杀单于，使人间告汉 曰：“我欲杀单于降汉 ，汉 远，即兵来迎我，我即 发。”初，汉 闻此言，故筑受降城 ，犹以为远。

其明年春，汉 使浞野侯破奴 将二万馀骑出朔方 西北二千馀里，期至浚 稽山 而还。浞野侯 既至期而还，左大都尉欲发而觉，单于诛之，发左方兵击浞野 。浞野侯 行捕首虏得数千人。还，未至受降城 四百里，匈奴 兵八万骑围之。浞野侯 夜自出求水，匈奴 间捕，生得浞野侯 ，因急击其军。军中郭纵 为护，维王 为渠，相与谋曰：“及诸校尉畏亡将军而诛之，莫相劝归。”军遂没于匈奴 。匈奴儿单于 大喜，遂遣奇兵攻受降城 。不能下，乃寇入边而去。其明年，单于欲自攻受降城 ，未至，病死。

儿单于 立三岁而死。子年少，匈奴 乃立其季父乌维单于 弟右贤王呴 犁湖 为单于。是岁太初 三年也。

呴犁湖单于 立，汉 使光禄徐自为 出五原 塞数百里，远者千馀里，筑城鄣列亭至庐朐 ，而使游击将军韩说 、长平侯卫伉 屯其旁，使强弩都尉路博 德 筑居延泽 上。

其秋，匈奴 大入定襄 、云中 ，杀略数千人，败数二千石而去，行破坏光禄所筑城列亭鄣。又使右贤王入酒泉 、张掖 ，略数千人。会任文 击救，尽复失所得而去。是岁，贰师将军破大宛 ，斩其王而还。匈奴 欲遮之，不能至。其冬，欲攻受降城 ，会单于病死。

呴犁湖单于 立一岁死。匈奴 乃立其弟左大都尉且鞮侯 为单于。

汉 既诛大宛 ，威震外国。天子意欲遂困胡 ，乃下诏曰：“高皇帝 遗朕平 城 之忧，高后 时单于书绝悖逆。昔齐襄公 复九世之仇，春秋 大之。”是岁太 初 四年也。


且鞮侯单于 既立，尽归汉 使之不降者。路充国 等得归。单于初立，恐汉 袭之，乃自谓“我儿子，安敢望汉 天子！汉 天子，我丈人行也”。汉 遣中郎将苏武 厚币赂遗单于。单于益骄，礼甚倨，非汉 所望也。其明年，浞野侯破奴 得亡归 汉。

其明年，汉 使贰师将军广利 以三万骑出酒泉 ，击右贤王于天山 ，得胡 首虏万馀级而还。匈奴 大围贰师将军，几不脱。汉 兵物故什六七。汉 复使因杅将军敖 出西河 ，与强弩都尉会涿涂山 ，毋所得。又使骑都尉李陵 将步骑五千人，出居延 北千馀里，与单于会，合战，陵 所杀伤万馀人，兵及食尽，欲解归，匈奴 围陵 ，陵 降匈奴 ，其兵遂没，得还者四百人。单于乃贵陵 ，以其女妻之。

后二岁，复使贰师将军将六万骑，步兵十万，出朔方 。强弩都尉路博德 将万馀人，与贰师会。游击将军说 将步骑三万人，出五原 。因 杅将军敖 将万骑步兵三万人，出雁门 。匈奴 闻，悉远其累重于余吾水 北，而单于以十万骑待水南，与贰师将军接战。贰师乃解而引归，与单于连战十馀日。贰师闻其家以巫蛊族灭，因并众降匈奴 ，得来还千人一两人耳。游击说 无所得。因杅敖 与左贤王战，不利，引归。是岁汉 兵之出击匈奴 者不得言功多少，功不得御。有诏捕太医令随但 ，言贰师将军家室族灭，使广利 得降匈奴 。





太史公 曰：孔氏 著春秋 ，隐桓 之间则章，至定哀 之际则微，为其切当世之文而罔褒，忌讳之辞也。世俗之言匈奴 者，患其徼一时之权，而务谄纳其说，以便偏指，不参彼己；将率席中国广大，气奋，人主因以决策，是以建功不深。尧 虽贤，兴事业不成，得禹 而九州宁。且欲兴圣统，唯在择任将相哉！唯在择任将相哉！





史记卷一百一十一

卫将军骠骑列传第五十一


大将军卫青 者，平阳 人也。其父郑季 ，为吏，给事平阳侯 家，与侯妾卫 媪 通，生青 。青 同母兄卫长子 ，而姊卫子夫 自平阳公主 家得幸天子，故冒姓为卫氏 。字仲卿 。长子 更字长君 。长君 母号为卫媪 。媪长女卫孺 ，次女少儿 ，次女即子夫 。后子夫 男弟步广 皆冒卫氏 。

青 为侯家人，少时归其父，其父使牧羊。先母之子皆奴畜之，不以为兄弟数。青 尝从入至甘泉 居室，有一钳徒相青 曰：“贵人也，官至封侯。”青 笑曰：“人奴之生，得毋笞骂即足矣，安得封侯事乎！”

青 壮，为侯家骑，从平阳主 。建元 二年春，青 姊子夫 得入宫幸上。皇后，堂邑大长公主 女也，无子，妒。大长公主闻卫子夫 幸，有身，妒之，乃使人捕青 。青 时给事建章 ，未知名。大长公主执囚青 ，欲杀之。其友骑郎公 孙敖 与壮士往篡取之，以故得不死。上闻，乃召青 为建章 监，侍中，及同母昆弟贵，赏赐数日间累千金。孺 为太仆公孙贺 妻。少儿 故与陈掌 通，上召贵掌 。公孙敖 由此益贵。子夫 为夫人。青 为大中大夫。

元光 五年，青 为车骑将军，击匈奴 ，出上谷 ；太仆公孙贺 为轻车将军，出云中 ；大中大夫公孙敖 为骑将军，出代郡 ；卫尉李广 为骁骑将军，出雁 门 ：军各万骑。青 至茏城 ，斩首虏数百。骑将军敖 亡七千骑；卫尉李广 为虏所得，得脱归：皆当斩，赎为庶人。贺 亦无功。

元朔 元年春，卫夫人 有男，立为皇后。其秋，青为车骑将军，出雁门 ，三万骑击匈奴 ，斩首虏数千人。明年，匈奴 入杀辽西 太守，虏略渔阳 二千馀人，败韩将军 军。汉 令将军李息 击之，出代 ；令车骑将军青 出云中 以西至高阙 。遂略河南 地，至于陇西 ，捕首虏数千，畜数十万，走白羊 、楼烦王 。遂以河南 地为朔方郡 。以三千八百户封青 为长平侯 。青 校尉苏建 有功，以千一百户封建 为平陵侯 。使建 筑朔方城 。青 校尉张次公 有功，封为岸 头侯 。天子曰：“匈奴 逆天理，乱人伦，暴长虐老，以盗窃为务，行诈诸蛮夷，造谋藉兵，数为边害，故兴师遣将，以征厥罪。诗 不云乎，‘薄伐 狁 ， 至于太原 ’，‘出车彭彭，城彼朔方 ’。今车骑将军青 度西河 至高阙 ，获首虏二千三百级，车辎畜产毕收为卤，已封为列侯，遂西定河南 地，按榆谿 旧塞，绝梓领 ，梁北河 ，讨蒲泥 ，破符离 ，斩轻锐之卒，捕伏听者三千七十一级，执讯获丑，驱马牛羊百有馀万，全甲兵而还，益封青 三千户。”其明年，匈奴 入杀代郡 太守友 ，入略雁门 千馀人。其明年，匈奴 大入代 、定襄 、上 郡 ，杀略汉 数千人。

其明年，元朔 之五年春，汉 令车骑将军青 将三万骑，出高阙 ；卫尉苏建 为游击将军，左内史李沮 为强弩将军，太仆公孙贺 为骑将军，代 相李蔡 为轻车将军，皆领属车骑将军，俱出朔方 ；大行李息 、岸头侯张次公 为将军，出右北平 ：咸击匈奴 。匈奴 右贤王当卫青 等兵，以为汉 兵不能至此，饮醉。汉 兵夜至，围右贤王，右贤王惊，夜逃，独与其爱妾一人壮骑数百驰，溃围北去。汉 轻骑校尉郭成 等逐数百里，不及，得右贤裨王十馀人，众男女万五千馀人，畜数千百万，于是引兵而还。至塞，天子使使者持大将军印，即军中拜车骑将军青 为大将军，诸将皆以兵属大将军，大将军立号而归。天子曰：“大将军青 躬率戎士，师大捷，获匈奴 王十有馀人，益封青 六千户。”而封青 子伉 为宜春侯 ，青 子不疑 为阴安侯 ，青 子登 为发干侯 。青 固谢曰：“臣幸得待罪行间，赖陛下神灵，军大捷，皆诸校尉力战之功也。陛下幸已益封臣青 。臣青 子在襁褓中，未有勤劳，上幸列地封为三侯，非臣待罪行间所以劝士力战之意也。伉 等三人何敢受封！”天子曰：“我非忘诸校尉功也，今固且图之。”乃诏御史曰：“护军都尉公孙敖 三从大将军击匈奴 ，常护军，傅校获王，以千五百户封敖 为合骑侯 。都尉韩说 从大将军出窳浑 ，至匈奴 右贤王庭，为麾下搏战获王，以千三百户封说 为龙额侯 。骑将军公孙 贺 从大将军获王，以千三百户封贺 为南窌侯 。轻车将军李蔡 再从大将军获王，以千六百户封蔡 为乐安侯 。校尉李朔 ，校尉赵不虞 ，校尉公孙戎奴 ，各三从大将军获王，以千三百户封朔 为涉轵侯 ，以千三百户封不虞 为随成 侯 ，以千三百户封戎奴 为从平侯 。将军李沮 、李息 及校尉豆如意 有功，赐爵关内侯，食邑各三百户。”其秋，匈奴 入代 ，杀都尉朱英 。

其明年春，大将军青 出定襄 ，合骑侯敖 为中将军，太仆贺 为左将军，翕 侯赵信 为前将军，卫尉苏建 为后将军，郎中令李广 为后将军，右内史李沮 为强弩将军，咸属大将军，斩首数千级而还。月馀，悉复出定襄 击匈奴 ，斩首虏万馀人。右将军建 、前将军信 并军三千馀骑，独逢单于兵，与战一日馀，汉 兵且尽。前将军故胡 人，降为翕侯 ，见急，匈奴 诱之，遂将其馀骑可八百，奔降单于。右将军苏建 尽亡其军，独以身得亡去，自归大将军。大 将军问其罪正闳 、长史安 、议郎周霸 等：“建 当云何？”霸 曰；“自大将军出，未尝斩裨将。今建 弃军，可斩以明将军之威。”闳 、安 曰：“不然。兵法‘小敌之坚，大敌之禽也’。今建 以数千当单于数万，力战一日馀，士尽，不敢有二心，自归。自归而斩之，是示后无反意也。不当斩。”大将军曰：“青 幸得以肺腑待罪行间，不患无威，而霸 说我以明威，甚失臣意 。且使臣职虽当斩将，以臣之尊宠而不敢自擅专诛于境外，而具归天子，天子自裁之，于是以见为人臣不敢专权，不亦可乎？”军吏皆曰“善”。遂囚建诣行在所。入塞罢兵。

是岁也，大将军姊子霍去病 年十八，幸，为天子侍中。善骑射，再从大将军，受诏与壮士，为剽姚校尉，与轻勇骑八百直弃大军数百里赴利，斩捕首虏过当。于是天子曰：“剽姚校尉去病 斩首虏二千二十八级，及相国、当户，斩单于大父行籍若侯产 ，生捕季父罗姑比 ，再冠军，以千六百户封去病 为冠军侯 。上谷 太守郝贤 四从大将军，捕斩首虏二千馀人，以千一百户封贤 为众利侯 。”是岁，失两将军军，亡翕侯 ，军功不多，故大将军不益封。右将军建 至，天子不诛，赦其罪，赎为庶人。

大将军既还，赐千金。是时王夫人 方幸于上，甯乘 说大将军曰：“将军所以功未甚多，身食万户，三子皆为侯者，徒以皇后故也。今王夫人 幸而宗族未富贵，愿将军奉所赐千金为王夫人 亲寿。”大将军乃以五百金为寿。天子闻之，问大将军，大将军以实言，上乃拜甯乘 为东海 都尉。

张骞 从大将军，以尝使大夏 ，留匈奴 中久，导军，知善水草处，军得以无饥渴，因前使绝国功，封骞博望侯 。

冠军侯去病 既侯三岁，元狩 二年春，以冠军侯去病 为骠骑将军，将万骑出陇西 ，有功。天子曰：“骠骑将军率戎士逾乌盭 ，讨遬濮 ，涉狐奴 ，历五王国，辎重人众慑慴者弗取，冀获单于子。转战六日，过焉支山 千有馀里，合短兵，杀折兰王 ，斩卢胡王 ，诛全甲，执浑邪王 子及相国、都尉，首虏八千馀级，收休屠 祭天金人，益封去病 二千户。”

其夏，骠骑将军与合骑侯敖 俱出北地 ，异道；博望侯张骞 、郎中令李广 俱出右北平 ，异道：皆击匈奴 。郎中令将四千骑先至，博望侯 将万骑在后至。匈奴 左贤王将数万骑围郎中令，郎中令与战二日，死者过半，所杀亦过当。博望侯 至，匈奴 兵引去。博望侯 坐行留，当斩，赎为庶人。而骠骑将军出北地 ，已遂深入，与合骑侯 失道，不相得，骠骑将军逾居延 至祁连 山 ，捕首虏甚多。天子曰：“骠骑将军逾居延 ，遂过小月氏 ，攻祁连山 ，得酋 涂王 ，以众降者二千五百人，斩首虏三万二百级，获五王，五王母，单于阏 氏、王子五十九人，相国、将军、当户、都尉六十三人，师大率减什三，益封去病 五千户。赐校尉从至小月氏 爵左庶长。鹰击司马破奴 再从骠骑将军斩遫濮王 ，捕稽沮王 ，千骑将得王、王母各一人，王子以下四十一人，捕虏三千三百三十人，前行捕虏千四百人，以千五百户封破奴 为从骠侯 。校尉句王高不识 ，从骠骑将军捕呼于屠王 王子以下十一人，捕虏千七百六十八人，以千一百户封不识 为宜冠侯 。校尉仆多 有功，封为 渠侯 。”合骑侯敖 坐行留不与骠骑会，当斩，赎为庶人。诸宿将所将士马兵亦不如骠骑，骠骑所将常选，然亦敢深入，常与壮骑先其大军，军亦有天幸，未尝困绝也。然而诸宿将常坐留落不遇。由此骠骑日以亲贵，比大将军。

其秋，单于怒浑邪王 居西方数为汉 所破，亡数万人，以骠骑之兵也。单于怒，欲召诛浑邪王 。浑邪王 与休屠王 等谋欲降汉 ，使人先要边。是时大行李息 将城河 上，得浑邪王 使，即驰传以闻。天子闻之，于是恐其以诈降而袭边，乃令骠骑将军将兵往迎之。骠骑既渡河 ，与浑邪王 众相望。浑 邪王 裨将见汉 军而多欲不降者，颇遁去。骠骑乃驰入与浑邪王 相见，斩其欲亡者八千人，遂独遣浑邪王 乘传先诣行在所，尽将其众渡河 ，降者数万，号称十万。既至长安 ，天子所以赏赐者数十巨万。封浑邪王 万户，为漯阴 侯 。封其裨王呼毒尼 为下摩侯 ，鹰庇 为 渠侯 ，禽梨 为河綦侯 ，大当户铜 离 为常乐侯 。于是天子嘉骠骑之功曰：“骠骑将军去病 率师攻匈奴 西域王浑邪 ，王及厥众萌咸相奔，率以军粮接食，并将控弦万有馀人，诛 ，获首虏八千馀级，降异国之王三十二人，战士不离伤，十万之众咸怀集服，仍与之劳，爰及河 塞，庶几无患，幸既永绥矣。以千七百户益封骠骑将军。”减陇西 、北地 、上郡 戍卒之半，以宽天下之繇。

居顷之，乃分徙降者边五郡故塞外，而皆在河南 ，因其故俗，为属国。其明年，匈奴 入右北平 、定襄 ，杀略汉 千馀人。

其明年，天子与诸将议曰：“翕侯赵信 为单于画计，常以为汉 兵不能度幕轻留，今大发士卒，其势必得所欲。”是岁元狩 四年也。

元狩 四年春，上令大将军青 、骠骑 将军去病 将各五万骑，步兵转者踵军数十万，而敢力战深入之士皆属骠骑。骠骑始为出定襄 ，当单于。捕虏言单于东，乃更令骠骑出代郡 ，令大将军出定襄 。郎中令为前将军，太仆为左将军，主爵赵食其 为右将军，平阳侯襄 为后将军，皆属大将军。兵即度幕，人马凡五万骑，与骠骑等咸击匈奴 单于。赵信 为单于谋曰：“汉 兵既度幕，人马罢，匈奴 可坐收虏耳。”乃悉远北其辎重，皆以精兵待幕北。而适值大将军军出塞千馀里，见单于兵陈而待，于是大将军令武刚车自环为 营，而纵五千骑往当匈奴 。匈奴 亦纵可万骑。会日且入，大风起，沙砾击面，两军不相见，汉 益纵左右翼绕单于。单于视汉 兵多，而士马尚强，战而匈奴 不利，薄莫，单于遂乘六骒，壮骑可数百，直冒汉 围西北驰去。时已昏，汉匈奴 相纷挈，杀伤大当。汉 军左校捕虏言单于未昏而去，汉 军因发轻骑夜追之，大将军军因随其后。匈奴 兵亦散走。迟明，行二百馀里，不得单于，颇捕斩首虏万馀级，遂至寘颜山赵信城 ，得匈奴 积粟食军。军留一日而还，悉烧其城馀粟以归。

大将军之与单于会也，而前将军广 、右将军食其 军别从东道，或失道，后击单于。大将军引还过幕南，乃得前将军、右将军。大将军欲使使归报，令长史簿责前将军广 ，广 自杀。右将军至，下吏，赎为庶人。大将军军入塞，凡斩捕首虏万九千级。

是时匈奴 众失单于十馀日，右谷蠡王闻之，自立为单于。单于后得其众，右王乃去单于之号。

骠骑将军亦将五万骑，车重与大将军军等，而无裨将。悉以李敢 等为大校，当裨将，出代 、右北平 千馀里，直左方兵，所斩捕功已多大将军。军既还，天子曰：“骠骑将军去病 率师，躬将所获荤粥 之士，约轻赍，绝大幕，涉获章渠 ，以诛比车耆 ，转击左大将，斩获旗鼓，历涉离侯 。济弓闾 ，获屯 头王 、韩王 等三人，将军、相国、当户、都尉八十三人，封狼居胥山 ，禅于姑 衍 ，登临翰海 。执卤获丑七万有四百四十三级，师率减什三，取食于敌，逴行殊远而粮不绝，以五千八百户益封骠骑将军。”右北平 太守路博德 属骠骑将军，会与城 ，不失期，从至梼余山 ，斩首捕虏二千七百级，以千六百户封博德 为符离侯 。北地 都尉邢山 从骠骑将军获王，以千二百户封山 为义 阳侯 。故归义因淳王复陆支 、楼专王伊即靬 皆从骠骑将军有功，以千三百户封复陆支 为壮侯 ，以千八百户封伊即靬 为众利侯 。从骠侯破奴 、昌武侯 安稽 从骠骑有功，益封各三百户。校尉敢 得旗鼓，为关内侯，食邑二百户。校尉自为 爵大庶长。军吏卒为官，赏赐甚多。而大将军不得益封，军吏卒皆无封侯者。

两军之出塞，塞阅官及私马凡十四万匹，而复入塞者不满三万匹。乃益置大司马位，大将军、骠骑将军皆为大司马。定令，令骠骑将军秩禄与大将军等。自是之后，大将军青 日退，而骠骑日益贵。举大将军故人门下多去事骠骑，辄得官爵，唯任安 不肯。

骠骑将军为人少言不泄，有气敢任。天子尝欲教之孙吴 兵法，对曰：“顾方略何如耳，不至学古兵法。”天子为治第，令骠骑视之，对曰：“匈奴 未 灭，无以家为也。”由此上益重爱之。然少而侍中，贵，不省士。其从军，天子为遣太官赍数十乘，既还，重车馀弃粱肉，而士有饥者。其在塞外，卒乏粮，或不能自振，而骠骑尚穿域蹋鞠。事多此类。大将军为人仁善退让，以和柔自媚于上，然天下未有称也。

骠骑将军自四年军后三年，元狩 六年而卒。天子悼之，发属国玄甲军，陈自长安 至茂陵 ，为冢象祁连山 。谥之，并武与广地曰景桓侯 。子嬗 代侯。嬗 少，字子侯 ，上爱之，幸其壮而将之。居六岁，元封 元年，嬗 卒，谥哀侯 。无子，绝，国除。

自骠骑将军死后，大将军长子宜春侯伉 坐法失侯。后五岁，伉 弟二人，阴安侯不疑 及发干侯登 皆坐酎金失侯。失侯后二岁，冠军侯 国除。其后四年，大将军青 卒，谥为烈侯 。子伉 代为长平侯 。

自大将军围单于之后，十四年而卒。竟不复击匈奴 者，以汉 马少，而方南诛两越 ，东伐朝鲜 ，击羌 、西南夷 ，以故久不伐胡 。

大将军以其得尚平阳长公主 故，长平侯伉 代侯。六岁，坐法失侯。


左方两大将军及诸裨将名：

最大将军青 ，凡七出击匈奴 ，斩捕首虏五万馀级。一与单于战，收河南 地，遂置朔方郡 ，再益封，凡万一千八百户。封三子为侯，侯千三百户。并之，万五千七百户。其校尉裨将以从大将军侯者九人。其裨将及校尉已为将者十四人。为裨将者曰李广 ，自有传。无传者曰：

将军公孙贺 。贺 ，义渠 人，其先胡 种。贺 父浑邪 ，景帝 时为平曲 侯 ，坐法失侯。贺 ，武帝 为太子时舍人。武帝 立八岁，以太仆为轻车将军，军马邑 。后四岁，以轻车将军出云中 。后五岁，以骑将军从大将军有功，封为南窌侯 。后一岁，以左将军再从大将军出定襄 ，无功。后四岁，以坐酎金失侯。后八岁，以浮沮将军出五原 二千馀里，无功。后八岁，以太仆为丞相，封葛绎侯 。贺 七为将军，出击匈奴 无大功，而再侯，为丞相。坐子敬声 与阳石公主 奸，为巫蛊，族灭，无后。

将军李息 ，郁郅 人。事景帝 。至武帝 立八岁，为材官将军，军马 邑 ；后六岁，为将军，出代 ；后三岁，为将军，从大将军出朔方 ：皆无功。凡三为将军，其后常为大行。

将军公孙敖 ，义渠 人。以郎事武帝 。武帝 立十二岁，为骑将军，出代 ，亡卒七千人，当斩，赎为庶人。后五岁，以校尉从大将军有功，封为合骑侯 。后一岁，以中将军从大将军，再出定襄 ，无功。后二岁， 以将军出北地 ，后骠骑期，当斩，赎为庶人。后二岁，以校尉从大将军，无功。后十四岁，以因杅将军筑受降城 。七岁，复以因杅将军再出击匈奴 ，至余吾 ，亡士卒多，下吏，当斩，诈死，亡居民间五六岁。后发觉，复系。坐妻为巫蛊，族。凡四为将军，出击匈奴 ，一侯。

将军李沮 ，云中 人。事景帝 。武帝 立十七岁，以左内史为强弩将军。后一岁，复为强弩将军。

将军李蔡 ，成纪 人也。事孝文帝 、景帝 、武帝 。以轻车将军从大将军有功，封为乐安侯 。已为丞相，坐法死。

将军张次公 ，河车 人。以校尉从卫将军青 有功，封为岸头侯 。其后太后崩，为将军，军北军。后一岁，为将军，从大将军，再为将军，坐法失侯。次公 父隆 ，轻车武射也。以善射，景帝 幸近之也。

将军苏建 ，杜陵 人。以校尉从卫将军青 ，有功，为平陵侯 ，以将军筑朔方 。后四岁，为游击将军，从大将军出朔方 。后一岁，以右将军再从大将军出定襄 ，亡翕侯 ，失军，当斩，赎为庶人。其后为代郡 太守，卒，冢在大犹乡 。

将军赵信 ，以匈奴 相国降，为翕侯 。武帝 立十七岁，为前将军，与单于战，败，降匈奴 。

将军张骞 ，以使通大夏 ，还，为校尉。从大将军有功，封为博望 侯 。后三岁，为将军，出右北平 ，失期，当斩，赎为庶人。其后使通乌 孙 ，为大行而卒，冢在汉中 。

将军赵食其 ，祋祤 人也。武帝 立二十二岁，以主爵为右将军，从大将军出定襄 ，迷失道，当斩，赎为庶人。

将军曹襄 ，以平阳侯 为后将军，从大将军出定襄 。襄 ，曹参 孙也。

将军韩说 ，弓高侯 庶孙也。以校尉从大将军有功，为龙额侯 ，坐酎金失侯。元鼎 六年，以待诏为横海将军，击东越 有功，为按道侯 。以太初 三年为游击将军，屯于五原 外列城。为光禄勋，掘蛊太子宫，卫太子 杀之。

将军郭昌 ，云中 人也。以校尉从大将军。元封 四年，以太中大夫为拔胡将军，屯朔方 。还击昆明 ，毋功，夺印。

将军荀彘 ，太原广武 人。以御见，侍中，为校尉，数从大将军。以元封 三年为左将军击朝鲜 ，毋功。以捕楼船将军坐法死。

最骠骑将军去病 ，凡六出击匈奴 ，其四出以将军，斩捕首虏十一万馀级。及浑邪王 以众降数万，遂开河西酒泉 之地，西方益少胡 寇。 四益封，凡万五千一百户。其校吏有功为侯者凡六人，而后为将军二人。

将军路博德 ，平州 人。以右北平 太守从骠骑将军有功，为符离 侯 。骠骑死后，博德 以卫尉为伏波将军，伐破南越 ，益封。其后坐法失侯。为强弩都尉，屯居延 ，卒。

将军赵破奴 ，故九原 人。尝亡入匈奴 ，已而归汉 ，为骠骑将军司马。出北地 时有功，封为从骠侯 。坐酎金失侯。后一岁，为匈河将军，攻胡 至匈河水 ，无功。后二岁，击虏楼兰王 ，复封为浞野侯 。后六岁，为浚稽将军，将二万骑击匈奴 左贤王，左贤王与战，兵八万骑围破 奴 ，破奴 生为虏所得，遂没其军。居匈奴 中十岁，复与其太子安国 亡入汉 。后坐巫蛊，族。

自卫氏 兴，大将军青 首封，其后枝属为五侯。凡二十四岁而五侯尽夺，卫氏 无为侯者。





史记卷一百一十二

平津侯主父列传第五十二


丞相公孙弘 者，齐菑川国薛县 人也，字季 。少时为薛 狱吏，有罪，免。家贫，牧豕海上。年四十馀，乃学春秋 杂说。养后母孝谨。

建元 元年，天子初即位，招贤良文学之士。是时弘 年六十，征以贤良为博士。使匈奴 ，还报，不合上意，上怒，以为不能，弘 乃病免归。

元光 五年，有诏征文学，菑川国 复推上公孙弘 。弘 让谢国人曰：“臣已尝西应命，以不能罢归，愿更推选。”国人固推弘 ，弘 至太常。太常令所征儒士各对策，百馀人，弘 第居下。策奏，天子擢弘 对为第一。召入见，状貌甚丽，拜为博士。是时通西南夷 道，置郡，巴蜀 民苦之，诏使弘 视之。还奏事，盛毁西南夷 无所用，上不听。

弘 为人恢奇多闻，常称以为人主病不广大，人臣病不俭节。弘 为布被，食不重肉。后母死，服丧三年。每朝会议，开陈其端，令人主自择，不肯面折庭争。于是天子察其行敦厚，辩论有馀，习文法吏事，而又缘饰以儒术，上大说之。二岁中，至左内史。弘 奏事，有不可，不庭辩之。尝与主爵都尉汲黯 请间，汲黯 先发之，弘 推其后，天子常说，所言皆听，以此日益亲贵。尝与公卿约议，至上前，皆倍其约以顺上旨。汲黯 庭诘弘 曰：“齐 人多诈而无情实，始与臣等建此议，今皆倍之，不忠。”上问弘 。弘 谢曰：“夫知臣者以臣为忠，不知臣者以臣为不忠。”上然弘 言。左右幸臣每毁弘 ，上益厚遇之。

元朔 三年，张欧 免，以弘 为御史大夫。是时通西南夷 ，东置沧海 ，北筑朔方 之郡。弘 数谏，以为罢敝中国以奉无用之地，愿罢之。于是天子乃使朱买臣 等难弘 置朔方 之便。发十策，弘 不得一。弘 乃谢曰：“山东 鄙人，不知其便若是，愿罢西南夷 、沧海 而专奉朔方 。”上乃许之。

汲黯 曰：“弘 位在三公，奉禄甚多，然为布被，此诈也。”上问弘 。弘 谢曰：“有之。夫九卿与臣善者无过黯 ，然今日庭诘弘 ，诚中弘 之病。夫以三公为布被，诚饰诈欲以钓名。且臣闻管仲 相齐 ，有三归，侈拟于君，桓公 以 霸，亦上僭于君。晏婴 相景公 ，食不重肉，妾不衣丝，齐国 亦治，此下比于民。今臣弘 位为御史大夫，而为布被，自九卿以下至于小吏，无差，诚如汲 黯 言。且无汲黯 忠，陛下安得闻此言。”天子以为谦让，愈益厚之。卒以弘 为丞相，封平津侯 。

弘 为人意忌，外宽内深。诸尝与弘 有郤者，虽详与善，阴报其祸。杀主父偃 ，徙董仲舒 于胶西 ，皆弘 之力也。食一肉脱粟之饭。故人所善宾客，仰衣食，弘 奉禄皆以给之，家无所馀。士亦以此贤之。

淮南 、衡山 谋反，治党与方急。弘 病甚，自以为无功而封，位至丞相，宜佐明主填抚国家，使人由臣子之道。今诸侯有畔逆之计，此皆宰相奉职不称，恐窃病死，无以塞责。乃上书曰：“臣闻天下之通道五，所以行之者三。曰君臣，父子，兄弟，夫妇，长幼之序，此五者天下之通道也。智，仁，勇，此三者天下之通德，所以行之者也。故曰‘力行近乎仁，好问近乎智，知耻近乎勇’。知此三者，则知所以自治；知所以自治，然后知所以治人。天下未有不能自治而能治人者也，此百世不易之道也。今陛下躬行大孝，鉴三王 ，建周 道，兼文武 ，厉贤予禄，量能授官。今臣弘 罢驽之质，无汗马之劳，陛下过意擢臣弘 卒伍之中，封为列侯，致位三公。臣弘 行能不足以称，素有负薪之病，恐先狗马填沟壑，终无以报德塞责。愿归侯印，乞骸骨，避贤者路。”天子报曰：“古者赏有功，褒有德，守成尚文，遭遇右武，未有易此者也。朕宿昔庶几获承尊位，惧不能宁，惟所与共为治者，君宜知之。盖君子善善恶恶，君若谨行，常在朕躬。君不幸罹霜露之病，何恙不已，乃上书归侯，乞骸骨，是章朕之不德也。今事少闲，君其省思虑，一精神，辅以医药。”因赐告牛酒杂帛。居数月，病有瘳，视事。

元狩 二年，弘 病，竟以丞相终。子度 嗣为平津侯 。度 为山阳 太守十馀岁，坐法失侯。





主父偃 者，齐临菑 人也。学长短纵横之术，晚乃学易 、春秋 、百家言。游齐 诸生间，莫能厚遇也。齐 诸儒生相与排摈，不容于齐 。家贫，假贷无所得，乃北游燕 、赵 、中山 ，皆莫能厚遇，为客甚困。孝武元光 元年中，以为诸侯莫足游者，乃西入关见卫将军 。卫将军 数言上，上不召。资用乏，留久，诸公宾客多厌之，乃上书阙下。朝奏，暮召入见。所言九事，其八事为律令，一事谏伐匈奴 。其辞曰：


臣闻明主不恶切谏以博观，忠臣不敢避重诛以直谏，是故事无遗策而功流万世。今臣不敢隐忠避死以效愚计，愿陛下幸赦而少察之。

司马法 曰：“国虽大，好战必亡；天下虽平，忘战必危。”天下既平，天子大凯，春搜秋狝，诸侯春振旅，秋治兵，所以不忘战也。且夫怒者逆德也，兵者凶器也，争者末节也。古之人君一怒必伏尸流血，故圣王重行之。夫务战胜穷武事者，未有不悔者也。昔秦皇帝 任战胜之威，蚕食天下，并吞战国，海内为一，功齐三代 。务胜不休，欲攻匈奴 ，李斯 谏曰：“不可。夫匈奴 无城郭之居，委积之守，迁徙鸟举，难得而制也。轻兵深入，粮食必绝；踵粮以行，重不及事。得其地不足以为利也，遇其民不可役而守也。胜必杀之，非民父母也。靡獘中国，快心匈奴 ，非长策也。”秦皇帝 不听，遂使蒙恬 将兵攻胡 ，辟地千里，以河 为境。地固泽卤，不生五谷。然后发天下丁男以守北河 。暴兵露师十有馀年，死者不可胜数，终不能逾河 而北。是岂人众不足，兵革不备哉？其势不可也。又使天下蜚刍挽粟，起于黄 、腄 、琅邪 负海之郡，转输北河 ，率三十钟而致一石。男子疾耕不足于粮饷，女子纺绩不足于帷幕。百姓靡敝，孤寡老弱不能相养，道路死者相望，盖天下始畔秦 也。

及至高皇帝 定天下，略地于边，闻匈奴 聚于代谷 之外而欲击之。御史成 进谏曰：“不可。夫匈奴 之性，兽聚而鸟散，从之如搏影。今以陛下盛德攻匈奴 ，臣窃危之。”高帝 不听，遂北至于代谷 ，果有平城 之围。高皇帝 盖悔之甚，乃使刘敬 往结和亲之约，然后天下忘干戈之事。故兵法曰“兴师十万，日费千金”。夫秦 常积众暴兵数十万人，虽有覆军杀将系虏单于之功，亦适足以结怨深仇，不足以偿天下之费。夫上虚府库，下敝百姓，甘心于外国，非完事也。夫匈奴 难得而制，非一世也。行盗侵驱，所以为业也，天性固然。上及虞夏殷周 ，固弗程督，禽兽畜之，不属为人。夫上不观虞夏殷周 之统，而下循近世之失，此臣之所大忧，百姓之所疾苦也。且夫兵久则变生，事苦则虑易。乃使边境之民獘靡愁苦而有离心，将吏相疑而外市，故尉佗 、章邯 得以成其私也。夫秦 政之所以不行者，权分乎二子，此得失之效也。故周书 曰“安危在出令，存亡在所用”。愿陛下详察之，少加意而熟虑焉。是时赵 人徐乐 、齐 人严安 俱上书言世务，各一事。徐乐 曰：

臣闻天下之患在于土崩，不在于瓦解，古今一也。何谓土崩？秦 之末世是也。陈涉 无千乘之尊，尺土之地，身非王公大人名族之后，无乡曲之誉，非有孔 、墨 、曾子 之贤，陶朱 、猗顿 之富也，然起穷巷，奋棘矜，偏袒大呼而天下从风，此其故何也？由民困而主不恤，下怨而 上不知，俗已乱而政不修，此三者陈涉 之所以为资也。是之谓土崩。故曰天下之患在于土崩。何谓瓦解？吴 、楚 、齐 、赵 之兵是也。七国谋为大逆，号皆称万乘之君，带甲数十万，威足以严其境内，财足以劝其士民，然不能西攘尺寸之地而身为禽于中原者，此其故何也？非权轻于匹夫而兵弱于陈涉 也，当是之时，先帝之德泽未衰而安土乐俗之民众，故诸侯无境外之助。此之谓瓦解，故曰天下之患不在瓦解。由是观之，天下诚有土崩之势，虽布衣穷处之士或首恶而危海内，陈涉 是也。况三晋 之君或存乎！天下虽未有大治也，诚能无土崩之势，虽有强国劲兵不得旋踵而身为禽矣，吴 、楚 、齐 、赵 是也。况群臣百姓能为乱乎哉！此二体者，安危之明要也，贤主所留意而深察也。

间者关东 五谷不登，年岁未复，民多穷困，重之以边境之事，推数循理而观之，则民且有不安其处者矣。不安故易动。易动者，土崩之势也。故贤主独观万化之原，明于安危之机，修之庙堂之上，而销未形之患。其要，期使天下无土崩之势而已矣。故虽有强国劲兵，陛下逐走兽，射蜚鸟，弘游燕之囿，淫纵恣之观，极驰骋之乐，自若也。金石丝竹之声不绝于耳，帷帐之私俳优侏儒之笑不乏于前，而天下无宿忧。名何必汤武 ，俗何必成康 ！虽然，臣窃以为陛下天然之圣，宽仁之资，而诚以天下为务，则汤武 之名不难侔，而成康 之俗可复兴也。此二体者立，然后处尊安之实，扬名广誉于当世，亲天下而服四夷，馀恩遗德为数世隆，南面负扆摄袂而揖王公，此陛下之所服也。臣闻图王不成，其敝足以安。安则陛下何求而不得，何为而不成，何征而不服乎哉！

严安上书曰：

臣闻周 有天下，其治三百馀岁，成康 其隆也，刑错四十馀年而不用。及其衰也，亦三百馀岁，故五伯 更起。五伯 者，常佐天子兴利除害，诛暴禁邪，匡正海内，以尊天子。五伯 既没，贤圣莫续，天子孤弱，号令不行。诸侯恣行，强陵弱，众暴寡，田常 篡齐 ，六卿分晋 ，并为战国，此民之始苦也。于是强国务攻，弱国备守，合从连横，驰车击毂，介胄生虮虱，民无所告诉。

及至秦王 ，蚕食天下，并吞战国，称号曰皇帝，主海内之政，坏诸侯之城，销其兵，铸以为钟虡，示不复用。元元黎民得免于战国，逢明天子，人人自以为更生。向使秦 缓其刑罚，薄赋敛，省繇役，贵仁义，贱权利，上笃厚，下智巧，变风易俗，化于海内，则世世必安矣。秦 不 行是风而循其故俗，为智巧权利者进，笃厚忠信者退；法严政峻，谄谀者众，日闻其美，意广心轶。欲肆威海外，乃使蒙恬 将兵以北攻胡 ，辟地进境，戍于北河 ，蜚刍挽粟以随其后。又使尉屠睢 将楼船之士南攻百越 ，使监禄 凿渠运粮，深入越 ，越 人遁逃。旷日持久，粮食绝乏，越 人击之，秦 兵大败。秦 乃使尉佗 将卒以戍越 。当是时，秦 祸北构于胡 ，南挂于越 ，宿兵无用之地，进而不得退。行十馀年，丁男被甲，丁女转输，苦不聊生，自经于道树，死者相望。及秦皇帝 崩，天下大叛。陈胜 、吴广 举陈 ，武臣 、张耳 举赵 ，项梁 举吴 ，田儋 举齐 ，景驹 举郢 ，周 市 举魏 ，韩广 举燕 ，穷山通谷豪士并起，不可胜载也。然皆非公侯之后，非长官之吏也。无尺寸之势，起闾巷，杖棘矜，应时而皆动，不谋而俱起，不约而同会，壤长地进，至于霸王，时教使然也。秦 贵为天子，富有天下，灭世绝祀者，穷兵之祸也。故周 失之弱，秦 失之强，不变之患也。

今欲招南夷 ，朝夜郎 ，降羌僰 ，略 州 建城邑，深入匈奴 ，燔其茏 城 ，议者美之。此人臣之利也，非天下之长策也。今中国无狗吠之惊，而外累于远方之备，靡敝国家，非所以子民也。行无穷之欲，甘心快意，结怨于匈奴 ，非所以安边也。祸结而不解，兵休而复起，近者愁苦，远者惊骇，非所以持久也。今天下锻甲砥剑，桥箭累弦，转输运粮，未见休时，此天下之所共忧也。夫兵久而变起，事烦而虑生。今外郡之地或几千里，列城数十，形束壤制，旁胁诸侯，非公室之利也。上观齐晋 之所以亡者，公室卑削，六卿大盛也；下观秦 之所以灭者，严法刻深，欲大无穷也。今郡守之权，非特六卿之重也；地几千里，非特闾巷之资也；甲兵器械，非特棘矜之用也；以遭万世之变，则不可称讳也。

书奏天子，天子召见三人，谓曰：“公等皆安在？何相见之晚也！”于是上乃拜主父偃 、徐乐 、严安 为郎中。偃 数见，上疏言事，诏拜偃 为谒者，迁为中大夫。一岁中四迁偃 。

偃 说上曰：“古者诸侯不过百里，强弱之形易制。今诸侯或连城数十，地方千里，缓则骄奢易为淫乱，急则阻其强而合从以逆京师。今以法割削之，则逆节萌起，前日晁错 是也。今诸侯子弟或十数，而適嗣代立，馀虽骨肉，无尺寸地封，则仁孝之道不宣。愿陛下令诸侯得推恩分子弟，以地侯之。彼人人喜得所愿，上以德施，实分其国，不削而稍弱矣。”于是上从其计。又说上曰：“茂陵 初立，天下豪桀并兼之家，乱众之民，皆可徙茂陵 ，内 实京师，外销奸猾，此所谓不诛而害除。”上又从其计。

尊立卫皇后 ，及发燕王定国 阴事，盖偃 有功焉。大臣皆畏其口，赂遗累千金。人或说偃 曰：“太横矣。”主父 曰：“臣结发游学四十馀年，身不得遂，亲不以为子，昆弟不收，宾客弃我，我厄日久矣。且丈夫生不五鼎食，死即五鼎烹耳。吾日暮途远，故倒行暴施之。”

偃 盛言朔方 地肥饶，外阻河 ，蒙恬 城之以逐匈奴 ，内省转输戍漕，广中国，灭胡 之本也。上览其说，下公卿议，皆言不便。公孙弘 曰：“秦 时常发三十万众筑北河 ，终不可就，已而弃之。”主父偃 盛言其便，上竟用主父 计，立朔方郡 。





元朔 二年，主父 言齐王 内淫佚行僻，上拜主父 为齐 相。至齐 ，遍召昆弟宾客，散五百金予之，数之曰：“始吾贫时，昆弟不我衣食，宾客不我内门；今吾相齐 ，诸君迎我或千里。吾与诸君绝矣，毋复入偃 之门！”乃使人以王与姊奸事动王，王以为终不得脱罪，恐效燕王 论死，乃自杀。有司以闻。

主父 始为布衣时，尝游燕 、赵 ，及其贵，发燕 事。赵王 恐其为国患，欲上书言其阴事，为偃 居中，不敢发。及为齐 相，出关，即使人上书，告言主 父偃 受诸侯金，以故诸侯子弟多以得封者。及齐王 自杀，上闻大怒，以为主父 劫其王令自杀，乃征下吏治。主父 服受诸侯金，实不劫王令自杀。上欲勿诛，是时公孙弘 为御史大夫，乃言曰：“齐王 自杀无后，国除为郡，入汉 ，主父偃 本首恶，陛下不诛主父偃 ，无以谢天下。”乃遂族主父偃 。

主父 方贵幸时，宾客以千数，及其族死，无一人收者，唯独洨孔车 收葬之。天子后闻之，以为孔车 长者也。





太史公 曰：公孙弘 行义虽修，然亦遇时。汉 兴八十馀年矣，上方乡文学，招俊乂，以广儒墨 ，弘 为举首。主父偃 当路，诸公皆誉之，及名败身诛，士争言其恶。悲夫！





史记卷一百一十三

南越列传第五十三


南越王尉佗 者，真定 人也，姓赵氏 。秦 时已并天下，略定杨越 ，置桂 林 、南海 、象郡 ，以谪徙民，与越 杂处十三岁。佗 ，秦 时用为南海龙川 令。至二世 时，南海 尉任嚣 病且死，召龙川 令赵佗 语曰：“闻陈胜 等作乱，秦 为无道，天下苦之，项羽 、刘季 、陈胜 、吴广 等州郡各共兴军聚众，虎争天下，中国扰乱，未知所安，豪杰畔秦 相立。南海 僻远，吾恐盗兵侵地至此，吾欲兴兵绝新道，自备，待诸侯变，会病甚。且番禺 负山险，阻南海 ，东西数千里，颇有中国人相辅，此亦一州之主也，可以立国。郡中长吏无足与言者，故召公告之。”即被佗 书，行南海 尉事。嚣 死，佗 即移檄告横浦 、阳山 、湟谿 关 曰：“盗兵且至，急绝道聚兵自守！”因稍以法诛秦 所置长吏，以其党为假守。秦 已破灭，佗 即击并桂林 、象郡 ，自立为南越武王 。高帝 已定天下，为中国劳苦，故释佗 弗诛。汉 十一年，遣陆贾 因立佗 为南越王 ，与剖符通使，和集百越 ，毋为南边患害，与长沙 接境。

高后 时，有司请禁南越 关市铁器。佗 曰：“高帝 立我，通使物，今高后 听谗臣，别异蛮夷，隔绝器物，此必长沙王 计也，欲倚中国，击灭南越 而并王之，自为功也。”于是佗 乃自尊号为南越武帝 ，发兵攻长沙 边邑，败数县而去焉。高后 遣将军隆虑侯灶 往击之。会暑湿，士卒大疫，兵不能逾岭。岁馀，高后 崩，即罢兵。佗 因此以兵威边，财物赂遗闽越 、西瓯 、骆 ，役属焉，东西万馀里。乃乘黄屋左纛，称制，与中国侔。

及孝文帝 元年，初镇抚天下，使告诸侯四夷从代 来即位意，喻盛德焉。乃为佗 亲冢在真定 ，置守邑，岁时奉祀。召其从昆弟，尊官厚赐宠之。诏丞相陈平 等举可使南越 者，平 言好畤陆贾 ，先帝时习使南越 。乃召贾 以为太中大夫，往使。因让佗 自立为帝，曾无一介之使报者。陆贾 至南越 ，王甚恐，为书谢，称曰：“蛮夷大长老夫臣佗 ，前日高后 隔异南越 ，窃疑长沙王 谗臣，又遥闻高后 尽诛佗 宗族，掘烧先人冢，以故自弃，犯长沙 边境。且南方卑湿，蛮夷中间，其东闽越 千人众号称王，其西瓯骆 裸国亦称王。老臣 妄窃帝号，聊以自娱，岂敢以闻天王哉！”乃顿首谢，愿长为藩臣，奉贡职。于是乃下令国中曰：“吾闻两雄不俱立，两贤不并世。皇帝，贤天子也。自今以后，去帝制黄屋左纛。”陆贾 还报，孝文帝 大悦。遂至孝景 时，称臣，使人朝请。然南越 其居国窃如故号名，其使天子，称王朝命如诸侯。至建元 四年卒。





佗 孙胡 为南越王 。此时闽越王郢 兴兵击南越 边邑，胡 使人上书曰：“两越 俱为藩臣，毋得擅兴兵相攻击。今闽越 兴兵侵臣，臣不敢兴兵，唯天子诏之。”于是天子多南越 义，守职约，为兴师，遣两将军往讨闽越 。兵未逾岭，闽越王 弟馀善 杀郢 以降，于是罢兵。

天子使庄助 往谕意南越王 ，胡 顿首曰：“天子乃为臣兴兵讨闽越 ，死无以报德！”遣太子婴齐 入宿卫。谓助 曰：“国新被寇，使者行矣。胡 方日夜装入见天子。”助 去后，其大臣谏胡 曰：“汉 兴兵诛郢 ，亦行以惊动南越 。且先王昔言，事天子期无失礼，要之不可以说好语入见。入见则不得复归，亡国之势也。”于是胡 称病，竟不入见。后十馀岁，胡 实病甚，太子婴齐 请归。胡 薨，谥为文王 。





婴齐 代立，即藏其先武帝 玺。婴齐 其入宿卫在长安 时，取邯郸樛氏 女，生子兴 。及即位，上书请立樛氏 女为后，兴 为嗣。汉 数使使者风谕婴 齐 ，婴齐 尚乐擅杀生自恣，惧入见要用汉 法，比内诸侯，固称病，遂不入见。遣子次公 入宿卫。婴齐 薨，谥为明王 。





太子兴 代立，其母为太后。太后自未为婴齐 姬时，尝与霸陵 人安国少 季 通。及婴齐 薨后，元鼎 四年，汉 使安国少季 往谕王、王太后以入朝，比内诸侯；令辩士谏大夫终军 等宣其辞，勇士魏臣 等辅其缺，卫尉路博德 将兵屯桂阳 ，待使者。王年少，太后中国人也，尝与安国少季 通，其使复私焉。国人颇知之，多不附太后。太后恐乱起，亦欲倚汉 威，数劝王及群臣求内属。即因使者上书，请比内诸侯，三岁一朝，除边关。于是天子许之，赐其丞相吕嘉 银印，及内史、中尉、大傅印，馀得自置。除其故黥劓刑，用汉 法，比内诸侯。使者皆留填抚之。王、王太后饬治行装重赍，为入朝具。

其相吕嘉 年长矣，相三王，宗族官仕为长吏者七十馀人，男尽尚王女，女尽嫁王子兄弟宗室，及苍梧秦王 有连。其居国中甚重，越 人信之，多为耳目者，得众心愈于王。王之上书，数谏止王，王弗听。有畔心，数称病不 见汉 使者。使者皆注意嘉 ，势未能诛。王、王太后亦恐嘉 等先事发，乃置酒，介汉 使者权，谋诛嘉 等。使者皆东乡，太后南乡，王北乡，相嘉 、大臣皆西乡，侍坐饮。嘉 弟为将，将卒居宫外。酒行，太后谓嘉 曰：“南越 内属，国之利也，而相君苦不便者，何也？”以激怒使者。使者狐疑相杖，遂莫敢发。嘉 见耳目非是，即起而出。太后怒，欲 嘉 以矛，王止太后。嘉 遂出，分其弟兵就舍，称病，不肯见王及使者。乃阴与大臣作乱。王素无意诛嘉 ，嘉 知之，以故数月不发。太后有淫行，国人不附，欲独诛嘉 等，力又不能。

天子闻嘉 不听王，王、王太后弱孤不能制，使者怯无决。又以为王、王太后已附汉 ，独吕嘉 为乱，不足以兴兵，欲使庄参 以二千人往使。参 曰：“以好往，数人足矣；以武往，二千人无足以为也。”辞不可，天子罢参 也。郏 壮士故济北 相韩千秋 奋曰：“以区区之越 ，又有王、太后应，独相吕嘉 为害，愿得勇士二百人，必斩嘉 以报。”于是天子遣千秋 与王太后弟樛乐 将二千人往，入越 境。吕嘉 等乃遂反，下令国中曰：“王年少。太后，中国人也，又与使者乱，专欲内属，尽持先王宝器入献天子以自媚，多从人，行至长 安 ，虏卖以为僮仆。取自脱一时之利，无顾赵氏 社稷，为万世虑计之意。”乃与其弟将卒攻杀王、太后及汉 使者。遣人告苍梧秦王 及其诸郡县，立明 王 长男越 妻子术阳侯建德 为王。而韩千秋 兵入，破数小邑。其后越 直开道给食，未至番禺 四十里，越 以兵击千秋 等，遂灭之。使人函封汉 使者节置塞上，好为谩辞谢罪，发兵守要害处。于是天子曰：“韩子秋 虽无成功，亦军锋之冠。”封其子延年 为成安侯 。樛乐 ，其姊为王太后，首愿属汉 ，封其子广德 为龙亢侯 。乃下赦曰：“天子微，诸侯力政，讥臣不讨贼。今吕 嘉 、建德 等反，自立晏如，令罪人及江淮 以南楼船十万师往讨之。”

元鼎 五年秋，卫尉路博德 为伏波将军，出桂阳 ，下汇水 ；主爵都尉杨仆 为楼船将军，出豫章 ，下横浦 ；故归义越 侯二人为戈船、下厉将军，出零陵 ，或下离水 ，或抵苍梧 ；使驰义侯 因巴蜀 罪人，发夜郎 兵，下牂柯江 ：咸会番 禺 。

元鼎 六年冬，楼船将军将精卒先陷寻陕 ，破石门 ，得越 船粟，因推而前，挫越 锋，以数万人待伏波。伏波将军将罪人，道远，会期后，与楼船会乃有千馀人，遂俱进。楼船居前，至番禺 。建德 、嘉 皆城守。楼船自择便处，居东南面；伏波居西北面。会暮，楼船攻败越 人，纵火烧城。越 素闻伏波名，日暮，不知其兵多少。伏波乃为营，遣使者招降者，赐印，复纵令相招。楼船力攻烧敌，反驱而入伏波营中。犁旦，城中皆降伏波。吕嘉 、建 德 已夜与其属数百人亡入海，以船西去。伏波又因问所得降者贵人，以知 吕嘉 所之，遣人追之。以其故校尉司马苏弘 得建德 ，封为海常侯 ；越 郎都 稽 得嘉 ，封为临蔡侯 。

苍梧王赵光 者，越王 同姓，闻汉 兵至，及越揭阳 令定 自定属汉 ；越桂林 监居翁 谕瓯骆 属汉 ：皆得为侯。戈船、下厉将军兵及驰义侯 所发夜郎 兵未下，南越 已平矣。遂为九郡。伏波将军益封。楼船将军兵以陷坚为将梁侯 。

自尉佗 初王后，五世九十三岁而国亡焉。





太史公 曰：尉佗 之王，本由任嚣 。遭汉 初定，列为诸侯。隆虑 离湿疫，佗 得以益骄。瓯骆 相攻，南越 动摇。汉 兵临境，婴齐 入朝。其后亡国，征自樛 女；吕嘉 小忠，令佗 无后。楼船从欲，怠傲失惑；伏波困穷，智虑愈殖，因祸为福。成败之转，譬若纠墨。





史记卷一百一十四

东越列传第五十四


闽越王无诸 及越东海王摇 者，其先皆越王句践 之后也，姓驺氏 。秦 已并天下，皆废为君长，以其地为闽中郡 。及诸侯畔秦 ，无诸 、摇 率越 归鄱阳 令吴芮 ，所谓鄱君 者也，从诸侯灭秦 。当是之时，项籍 主命，弗王，以故不附楚 。汉 击项籍 ，无诸 、摇 率越 人佐汉 。汉 五年，复立无诸 为闽越王 ，王闽 中 故地，都东冶 。孝惠 三年，举高帝 时越 功，曰闽君摇 功多，其民便附，乃立摇 为东海王 ，都东瓯 ，世俗号为东瓯王 。

后数世，至孝景 三年，吴王濞 反，欲从闽越 ，闽越 未肯行，独东瓯 从吴 。及吴 破，东瓯 受汉 购，杀吴王丹徒 ，以故皆得不诛，归国。

吴王 子子驹 亡走闽越 ，怨东瓯 杀其父，常劝闽越 击东瓯 。至建元 三年，闽越 发兵围东瓯 。东瓯 食尽，困，且降，乃使人告急天子。天子问太尉田蚡 ，蚡 对曰：“越 人相攻击，固其常，又数反覆，不足以烦中国往救也。自秦 时弃弗属。”于是中大夫庄助 诘蚡 曰：“特患力弗能救，德弗能覆；诚能，何故弃之？且秦 举咸阳 而弃之，何乃越 也！今小国以穷困来告急天子，天子弗振，彼当安所告诉？又何以子万国乎？”上曰：“太尉未足与计。吾初即位，不欲出虎符发兵郡国。”乃遣庄助 以节发兵会稽 。会稽 太守欲距不为发兵，助 乃斩一司马，谕意指，遂发兵浮海救东瓯 。未至，闽越 引兵而去。东瓯 请举国徙中国，乃悉举众来，处江淮 之间。

至建元 六年，闽越 击南越 。南越 守天子约，不敢擅发兵击而以闻。上遣大行王恢 出豫章 ，大农韩安国 出会稽 ，皆为将军。兵未逾岭，闽越王郢 发兵距险。其弟馀善 乃与相、宗族谋曰：“王以擅发兵击南越 ，不请，故天子兵来诛。今汉 兵众强，今即幸胜之，后来益多，终灭国而止。今杀王以谢天子。天子听，罢兵，固一国完；不听，乃力战；不胜，即亡入海。”皆曰“善”。即 杀王，使使奉其头致大行。大行曰：“所为来者诛王。今王头至，谢罪，不战而耘，利莫大焉。”乃以便宜案兵告大农军，而使使奉王头驰报天子。诏罢两将兵，曰：“郢 等首恶，独无诸 孙繇君丑 不与谋焉。”乃使郎 中将立丑 为越繇王 ，奉闽越 先祭祀。

馀善 已杀郢 ，威行于国，国民多属，窃自立为王。繇王 不能矫其众持正。天子闻之，为馀善 不足复兴师，曰：“馀善 数与郢 谋乱，而后首诛郢 ，师得不劳。”因立馀善 为东越王 ，与繇王 并处。

至元鼎 五年，南越 反，东越王馀善 上书，请以卒八千人从楼船将军击吕嘉 等。兵至揭扬 ，以海风波为解，不行，持两端，阴使南越 。及汉 破番禺 ，不至。是时楼船将军杨仆 使使上书，愿便引兵击东越 。上曰士卒劳倦，不许，罢兵，令诸校屯豫章梅岭 待命。

元鼎 六年秋，馀善 闻楼船请诛之，汉 兵临境，且往，乃遂反，发兵距汉 道。号将军驺力 等为“吞汉将军”，入白沙 、武林 、梅岭 ，杀汉 三校尉。是时汉 使大农张成 、故山州侯齿 将屯，弗敢击，却就便处，皆坐畏懦诛。

馀善 刻“武帝”玺自立，诈其民，为妄言。天子遣横海将军韩说 出句 章 ，浮海从东方往；楼船将军杨仆 出武林 ；中尉王温舒 出海岭 ；越 侯为戈船、下濑将军，出若邪 、白沙 。元封 元年冬，咸入东越 。东越 素发兵距险，使徇北将军守武林 ，败楼船军数校尉，杀长吏。楼船将军率钱唐辕终古 斩徇北将军，为御儿侯 。自兵未往。

故越衍侯吴阳 前在汉 ，汉 使归谕馀善 ，馀善 弗听。及横海将军先至，越衍侯吴阳 以其邑七百人反，攻越军于汉阳 。从建成侯敖 ，与其率，从繇 王居股 谋曰：“馀善 首恶，劫守吾属。今汉 兵至，众强，计杀馀善 ，自归诸将，傥幸得脱。”乃遂俱杀馀善 ，以其众降横海将军，故封繇王居股 为东成 侯 ，万户；封建成侯敖 为开陵侯 ；封越衍侯吴阳 为北石侯 ；封横海将军说 为案道侯 ；封横海校尉福 为缭 侯 。福 者，成阳共王 子，故为海常侯 ，坐法失侯。旧从军无功，以宗室故侯。诸将皆无成功，莫封。东越 将多军 ，汉 兵至，弃其军降，封为无锡侯 。

于是天子曰东越 狭多阻，闽越 悍，数反覆，诏军吏皆将其民徙处江淮 间。东越 地遂虚。





太史公 曰：越 虽蛮夷，其先岂尝有大功德于民哉，何其久也！历数代常为君王，句践 一称伯。然馀善 至大逆，灭国迁众，其先苗裔繇王居股 等犹尚封为万户侯，由此知越 世世为公侯矣。盖禹 之馀烈也。





史记卷一百一十五

朝鲜列传第五十五


朝鲜王满 者，故燕 人也。自始全燕 时尝略属真番 、朝鲜 ，为置吏，筑鄣塞。秦 灭燕 ，属辽东 外徼。汉 兴，为其远难守，复修辽东 故塞，至 水 为界，属燕 。燕王卢绾 反，入匈奴 ，满 亡命，聚党千馀人，魋结蛮夷服而东走出塞，渡 水 ，居秦 故空地上下鄣，稍役属真番 、朝鲜 蛮夷及故燕 、齐 亡命者王之，都王险 。

会孝惠 、高后 时天下初定，辽东 太守即约满 为外臣，保塞外蛮夷，无使盗边；诸蛮夷君长欲入见天子，勿得禁止。以闻，上许之，以故满 得兵威财物侵降其旁小邑，真番 、临屯 皆来服属，方数千里。

传子至孙右渠 ，所诱汉 亡人滋多，又未尝入见；真番 旁众国欲上书见天子，又拥阏不通。元封 二年，汉 使涉何 谯谕右渠 ，终不肯奉诏。何 去至界上，临 水 ，使御刺杀送何 者朝鲜 裨王长 ，即渡，驰入塞，遂归报天子曰“杀朝鲜 将”。上为其名美，即不诘，拜何 为辽东 东部都尉。朝鲜 怨何 ，发兵袭攻杀何 。

天子募罪人击朝鲜 。其秋，遣楼船将军杨仆 从齐 浮渤海 ；兵五万人，左将军荀彘 出辽东 ：讨右渠 。右渠 发兵距险。左将军卒正多 率辽东 兵先纵，败散，多 还走，坐法斩。楼船将军将齐 兵七千人先至王险 。右渠 城守，窥知楼船军少，即出城击楼船，楼船军败散走。将军杨仆 失其众，遁山中十馀日，稍求收散卒，复聚。左将军击朝鲜 水 西军，未能破自前。

天子为两将未有利，乃使卫山 因兵威往谕右渠 。右渠 见使者顿首谢：“愿降，恐两将诈杀臣；今见信节，请服降。”遣太子入谢，献马五千匹，及馈军粮。人众万馀，持兵，方渡 水 ，使者及左将军疑其为变，谓太子已服降，宜命人毋持兵。太子亦疑使者左将军诈杀之，遂不渡 水 ，复引归。山 还报天子，天子诛山 。

左将军破 水 上军，乃前，至城下，围其西北。楼船亦往会，居城南。右渠 遂坚守城，数月未能下。

左将军素侍中，幸，将燕代 卒，悍，乘胜，军多骄。楼船将齐 卒，入海，固已多败亡；其先与右渠 战，困辱亡卒，卒皆恐，将心惭，其围右渠 ，常持和节。左将军急击之，朝鲜 大臣乃阴间使人私约降楼船，往来言，尚未肯决。左将军数与楼船期战，楼船欲急就其约，不会；左将军亦使人求间郤降下朝鲜 ，朝鲜 不肯，心附楼船：以故两将不相能。左将军心意楼船前有失军罪，今与朝鲜 私善而又不降，疑其有反计，未敢发。天子曰将率不能，前乃使卫山 谕降右渠 ，右渠 遣太子，山 使不能 决，与左将军计相误，卒沮约。今两将围城，又乖异，以故久不决。使济南 太守公孙遂 往正之，有便宜得以从事。遂 至，左将军曰：“朝鲜 当下久矣，不下者有状。”言楼船数朝不会，具以素所意告遂 ，曰：“今如此不取，恐为大害，非独楼船，又且与朝鲜 共灭吾军。”遂 亦以为然，而以节召楼船将军入左将军营计事，即命左将军麾下执捕楼船将军，并其军，以报天子。天子诛遂 。

左将军已并两军，即急击朝鲜 。朝鲜 相路人 、相韩阴 、尼谿相参 、将军王 相与谋曰：“始欲降楼船，楼船今执，独左将军并将，战益急，恐不能与，王又不肯降。”阴 、 、路人 皆亡降汉 。路人 道死。元封 三年夏，尼谿相参 乃使人杀朝鲜王右渠 来降。王险城 未下，故右渠 之大臣成巳 又反，复攻吏。左将军使右渠 子长降 、相路人 之子最 告谕其民，诛成巳 ，以故遂定朝 鲜 ，为四郡。封参 为 清侯 ，阴 为狄苴侯 ， 为平州侯 ，长降 为幾侯 。最 以父死颇有功，为温阳侯 。

左将军征至，坐争功相嫉，乖计，弃市。楼船将军亦坐兵至洌口 ，当待左将军，擅先纵，失亡多，当诛，赎为庶人。





太史公 曰：右渠 负固，国以绝祀。涉何 诬功，为兵发首。楼船将狭，及难离咎。悔失番禺 ，乃反见疑。荀彘 争劳，与遂 皆诛。两军俱辱，将率莫侯矣。





史记卷一百一十六

西南夷列传第五十六


西南夷 君长以什数，夜郎 最大；其西靡莫 之属以什数，滇 最大；自滇 以北君长以什数，邛都 最大：此皆魋结，耕田，有邑聚。其外西自同师 以东，北至楪榆 ，名为巂 、昆明 ，皆编发，随畜迁徙，毋常处，毋君长，地方可数千里。自巂 以东北，君长以什数，徙 、筰都 最大；自筰 以东北，君长以什数，冉 、 最大。其俗或士箸，或移徙，在蜀 之西。自冉 以东北，君长以什数，白马 最大，皆氐 类也。此皆巴蜀 西南外蛮夷也。

始楚威王 时，使将军庄 将兵循江 上；略巴 、黔中 以西。庄 者，故楚 庄王 苗裔也。 至滇池 ，方三百里，旁平地，肥饶数千里，以兵威定属楚 。欲归报，会秦 击夺楚巴 、黔中郡 ，道塞不通，因还，以其众王滇 ，变服，从其俗，以长之。秦 时常 略通五尺道，诸此国颇置吏焉。十馀岁，秦 灭。及汉 兴，皆弃此国而开蜀 故徼。巴蜀 民或窃出商贾，取其筰 马、僰 僮、髦牛，以此巴蜀 殷富。

建元 六年，大行王恢 击东越 ，东越 杀王郢 以报。恢 因兵威使番阳 令唐 蒙 风指晓南越 。南越 食蒙蜀 枸酱，蒙 问所从来，曰“道西北牂柯 ，牂柯江 广数里，出番禺 城下”。蒙 归至长安 ，问蜀 贾人，贾人曰：“独蜀 出枸酱，多持窃出市夜郎 。夜郎 者，临牂柯江 ，江广百馀步，足以行船。南越 以财物役属夜郎 ，西至同师 ，然亦不能臣使也。”蒙 乃上书说上曰：“南越王 黄屋左纛，地东西万馀里，名为外臣，实一州主也。今以长沙 、豫章 往，水道多绝，难行。窃闻夜郎 所有精兵，可得十馀万，浮船牂柯江 ，出其不意，此制越 一奇也。诚以汉 之强，巴蜀 之饶，通夜郎 道，为置吏，易甚。”上许之。乃拜蒙 为郎中将，将千人，食重万馀人，从巴蜀筰关 入，遂见夜郎侯多同 。蒙 厚赐，喻以威德，约为置吏，使其子为令。夜郎 旁小邑皆贪汉 缯帛，以为汉 道险，终不能有也，乃且听蒙 约。还报，乃以为犍为郡 。发巴蜀 卒治道，自僰 道指牂柯江 。蜀 人司马相如 亦言西夷邛 、筰 可置郡。使相如 以郎中将往喻，皆如南夷 ，为置一都尉，十馀县，属蜀 。

当是时，巴蜀 四郡通西南夷 道，戍转相饷。数岁，道不通，士罢饿离湿，死者甚众；西南夷 又数反，发兵兴击，秏费无功。上患之，使公孙弘 往视问焉。还对，言其不便。及弘 为御史大夫，是时方筑朔方 以据河 逐胡 ，弘 因数言西南夷 害，可且罢，专力事匈奴 。上罢西夷 ，独置南夷夜郎 两县一都尉，稍令犍为 自葆就。

及元狩 元年，博望侯张骞 使大夏 来，言居大夏 时见蜀 布、邛 竹杖，使问所从来，曰“从东南身毒国 ，可数千里，得蜀 贾人市”。或闻邛 西可二千里有身毒国 。骞 因盛言大夏 在汉 西南，慕中国，患匈奴 隔其道，诚通蜀 ，身毒 国 道便近，有利无害。于是天子乃令王然于 、柏始昌 、吕越人 等，使间出西 夷 西，指求身毒国 。至滇 ，滇王尝羌 乃留，为求道西十馀辈。岁馀，皆闭昆 明 ，莫能通身毒国 。

滇王 与汉 使者言曰：“汉 孰与我大？”及夜郎侯 亦然。以道不通故，各自以为一州主，不知汉 广大。使者还，因盛言滇 大国，足事亲附。天子注意焉。





及至南越 反，上使驰义侯 因犍为 发南夷 兵。且兰君 恐远行，旁国虏其老弱，乃与其众反，杀使者及犍为 太守。汉 乃发巴蜀 罪人尝击南越 者八校尉击破之。会越 已破，汉 八校尉不下，即引兵还，行诛头兰 。头兰 ，常隔滇 道者也。已平头兰 ，遂平南夷 为牂柯郡 。夜郎侯 始倚南越 ，南越 已灭，会还诛反者，夜郎 遂入朝。上以为夜郎王 。

南越 破后，及汉 诛且兰 、邛君 ，并杀筰侯 ，冉 皆振恐，诸臣置吏。乃以邛都 为越巂郡 ，筰都 为沈犁郡 ，冉 为汶山郡 ，广汉 西白马 为武都郡 。

上使王然于 以越 破及诛南夷 兵威风喻滇王 入朝。滇王 者，其众数万人，其旁东北有劳浸 、靡莫 ，皆同姓相扶，未肯听。劳浸 、靡莫 数侵犯使者吏卒。元封 二年，天子发巴蜀 兵击灭劳浸 、靡莫 ，以兵临滇 。滇王 始首善，以故弗诛。滇王 离难西南夷 ，举国降，诸置吏入朝。于是以为益州郡 ，赐滇王 王印，复长其民。

西南夷 君长以百数，独夜郎 、滇 受王印。滇 小邑，最宠焉。





太史公 曰：楚 之先岂有天禄哉？在周 为文王 师，封楚 。及周 之衰，地称五千里。秦 灭诸侯，唯楚 苗裔尚有滇王 。汉 诛西南夷 ，国多灭矣，唯滇 复为宠王。然南夷 之端，见枸酱番禺 ，大夏 杖邛 竹。西夷 后揃，剽分二方，卒为七郡。





史记卷一百一十七

司马相如列传第五十七


司马相如 者，蜀郡成都 人也，字长卿 。少时好读书，学击剑，故其亲名之曰犬子 。相如 既学，慕蔺相如 之为人，更名相如 。以赀为郎，事孝景帝 ，为武骑常侍，非其好也。会景帝 不好辞赋，是时梁孝王 来朝，从游说之士齐 人邹阳 、淮阴枚乘 、吴庄忌夫子 之徒，相如 见而说之，因病免，客游梁 。梁孝王 令与诸生同舍，相如 得与诸生游士居数岁，乃著子虚之赋 。

会梁孝王 卒，相如 归，而家贫，无以自业。素与临邛 令王吉 相善，吉 曰：“长卿 久宦游不遂，而来过我。”于是相如 往，舍都亭。临邛 令缪为恭敬，日往朝相如 。相如 初尚见之，后称病，使从者谢吉 ，吉 愈益谨肃。临邛 中多富人，而卓王孙 家僮八百人，程郑 亦数百人，二人乃相谓曰：“令有贵客，为具召之。”并召令。令既至，卓氏 客以百数。至日中，谒司马长卿 ，长 卿 谢病不能往，临邛 令不敢尝食，自往迎相如 。相如 不得已，强往，一坐尽倾。酒酣，临邛 令前奏琴曰：“窃闻长卿 好之，愿以自娱。”相如 辞谢，为鼓一再行。是时卓王孙 有女文君 新寡，好音，故相如 缪与令相重，而以琴心挑之。相如 之临邛 ，从车骑，雍容闲雅甚都；及饮卓氏 ，弄琴，文君 窃从户窥之，心悦而好之，恐不得当也。既罢，相如 乃使人重赐文君 侍者通殷勤。文君 夜亡奔相如 ，相如 乃与驰归成都 。家居徒四壁立。卓王孙 大怒曰：“女至不材，我不忍杀，不分一钱也。”人或谓王孙 ，王孙 终不听。文君 久之不乐，曰：“长卿 第俱如临邛 ，从昆弟假贷犹足为生，何至自苦如此！”相如 与俱之临邛 ，尽卖其车骑，买一酒舍酤酒，而令文君 当炉。相如 身自著犊鼻裈，与保庸杂作，涤器于市中。卓王孙 闻而耻之，为杜门不出。昆弟诸公更谓王孙 曰：“有一男两女，所不足者非财也。今文君 已失身于司马长卿 ，长卿 故倦游，虽贫，其人材足依也，且又令客，独奈何相辱如此！”卓王 孙 不得已，分予文君 僮百人，钱百万，及其嫁时衣被财物。文君 乃与相如 归成都 ，买田宅，为富人。

居久之，蜀 人杨得意 为狗监，侍上。上读子虚赋 而善之，曰：“朕独不 得与此人同时哉！”得意 曰：“臣邑人司马相如 自言为此赋。”上惊，乃召问相如 。相如 曰：“有是。然此乃诸侯之事，未足观也。请为天子游猎赋，赋成奏之。”上许，令尚书给笔札。相如 以“子虚”，虚言也，为楚 称；“乌有先生”者，乌有此事也，为齐 难；“无是公”者，无是人也，明天子之义。故空藉此三人为辞，以推天子诸侯之苑囿。其卒章归之于节俭，因以风谏。奏之天子，天子大说。其辞曰：


楚 使子虚 使于齐 ，齐王 悉发境内之士，备车骑之众，与使者出田。田罢，子虚 过诧乌有先生 ，而无是公 在焉。坐定，乌有先生 问曰：“今日田乐乎？”子虚 曰：“乐。”“获多乎？”曰：“少。”“然则何乐？”曰：“仆乐齐王 之欲夸仆以车骑之众，而仆对以云梦 之事也。”曰：“可得闻乎？”

子虚 曰：“可。王驾车千乘，选徒万骑，田于海滨。列卒满泽，罘罔弥山，揜兔辚鹿，射麋脚麟。鹜于盐浦，割鲜染轮。射中获多，矜而自功。顾谓仆曰：‘楚 亦有平原广泽游猎之地饶乐若此者乎？楚王 之猎何与寡人？’仆下车对曰：‘臣，楚国 之鄙人也，幸得宿卫十有馀年，时从出游，游于后园，览于有无，然犹未能遍睹也，又恶足以言其外泽者乎！’齐王 曰：‘虽然，略以子之所闻见而言之。’

“仆对曰：‘唯唯。臣闻楚 有七泽，尝见其一，未睹其馀也。臣之所见，盖特其小小者耳，名曰云梦 。云梦 者，方九百里，其中有山焉。其山则盘纡岪郁，隆崇嵂崒；岑岩参差，日月蔽亏；交错纠纷，上干青云；罢池陂陁，下属江河。其土则丹青赭垩，雌黄白坿，锡碧金银，众色炫耀，照烂龙鳞。其石则赤玉玫瑰，琳瑉琨珸，瑊玏玄厉，瑌石武夫。其东则有蕙圃衡兰，芷若射干，穹穷昌蒲，江离麋芜，诸蔗猼且。其南则有平原广泽，登降陁靡，案衍坛曼，缘以大江，限以巫山。其高燥则生葴䔮苞荔，薛莎青 。其卑湿则生藏莨蒹葭，东蔷雕胡，莲藕菰芦，庵 轩芋，众物居之，不可胜图。其西则有涌泉清池，激水推移；外发芙蓉蔆华，内隐钜石白沙。其中则有神龟蛟鼍，瑇瑁鳖鼋。其北则有阴林巨树，楩楠豫章，桂椒木兰，蘖离朱杨，楂梸梬栗，橘柚芬芳。其上则有赤猿蠷蝚，鹓 孔鸾，腾远射干。其下则有白虎玄豹，蟃蜒䝙豻，兕象野犀，穷奇獌狿。

“‘于是乃使专诸 之伦，手格此兽。楚王 乃驾驯驳之驷，乘雕玉之舆，靡鱼须之桡旃，曳明月之珠旗，建干将 之雄戟，左乌嗥之雕弓，右夏 服之劲箭：阳子 骖乘，纤阿 为御；案节未舒，即陵狡兽，辚邛邛，蹴距虚，轶野马而 ，乘遗风而射游骐；鯈眒凄浰，雷动熛至，星流霆 击，弓不虚发，中必决眦，洞胸达腋，绝乎心系，获若雨兽，掩草蔽地。于是楚王 乃弭节裴回，翱翔容与，览乎阴林，观壮士之暴怒，与猛兽之恐惧，徼 受诎，殚睹众物之变态。

“‘于是郑 女曼姬，被阿锡，揄纻缟，杂纤罗，垂雾縠；襞积褰绉，纡徐委曲，郁桡谿谷；衯衯裶裶，扬袘恤削，蜚纤垂髾；扶与猗靡，噏呷萃蔡，下摩兰蕙，上拂羽盖，错翡翠之威蕤，缪绕玉绥；缥乎忽忽，若神仙之仿佛。

“‘于是乃相与獠于蕙圃，媻珊勃窣上金堤，揜翡翠，射 ，微矰出，纤缴施，弋白鹄，连驾鹅，双鸧下，玄鹤加。怠而后发，游于清池；浮文鹢，扬桂枻，张翠帷，建羽盖，罔瑇瑁，钓紫贝； 金鼓，吹鸣籁，榜人歌，声流喝，水虫骇，波鸿沸，涌泉起，奔扬会，礌石相击，硠硠礚礚，若雷霆之声，闻乎数百里之外。

“‘将息獠者，击灵鼓，起烽燧，车案行，骑就队， 乎淫淫，班乎裔裔。于是楚王 乃登阳云之台 ，泊乎无为，澹乎自持，勺药之和具而后御之。不若大王终日驰骋而不下舆，脟割轮淬，自以为娱。臣窃观之，齐 殆不如。’于是王默然无以应仆也。”

乌有先生 曰：“是何言之过也！足下不远千里，来况齐国 ，王悉发境内之士，而备车骑之众，以出田，乃欲戮力致获，以娱左右也，何名为夸哉！问楚 地之有无者，愿闻大国之风烈，先生之馀论也。今足下不称楚王 之德厚，而盛推云梦 以为高，奢言淫乐而显侈靡，窃为足下不取也。必若所言，固非楚国 之美也。有而言之，是章君之恶；无而言之，是害足下之信。章君之恶而伤私义，二者无一可，而先生行之，必且轻于齐 而累于楚 矣。且齐 东陼巨海，南有琅邪 ，观乎成山 ，射乎之罘 ，浮勃澥，游孟诸 ，邪与肃慎 为邻，右以汤谷 为界，秋田乎青丘 ，傍偟乎海外，吞若云梦 者八九，其于胸中曾不蒂芥。若乃俶傥瑰伟，异方殊类，珍怪鸟兽，万端鳞萃，充仞其中者，不可胜记，禹 不能名，契 不能计。然在诸侯之位，不敢言游戏之乐，苑囿之大；先生又见客，是以王辞而不复，何为无用应哉！”

无是公 听然而笑曰：“楚 则失矣，齐 亦未为得也。夫使诸侯纳贡者，非为财币，所以述职也；封疆画界者，非为守御，所以禁淫也。今齐 列为东藩，而外私肃慎 ，捐国逾限，越海而田，其于义故未可也。且二君之论，不务明君臣之义而正诸侯之礼，徒事争游猎之乐，苑囿之大，欲以奢侈相胜，荒淫相越，此不可以扬名发誉，而适足以贬君自损 也。且夫齐楚 之事又焉足道邪！君未睹夫巨丽也，独不闻天子之上 林 乎？

“左苍梧 ，右西极 ，丹水 更其南，紫渊 径其北；终始霸浐 ，出入泾 渭 ；酆鄗潦潏 ，纡馀委蛇，经营乎其内。荡荡兮八川分流，相背而异态。东西南北，驰骛往来，出乎椒丘 之阙，行乎洲淤 之浦，径乎桂林 之中，过乎泱莽之野。汨乎浑流，顺阿而下，赴隘陝之口。触穹石，激堆埼，沸乎暴怒，汹涌滂 ， 浡滵汩，湢测泌 ，横流逆折，转腾潎洌，澎濞沆瀣，穹隆云挠，蜿蟺胶戾，逾波趋浥，莅莅下濑，批 冲壅，奔扬滞沛，临坻注壑，瀺灂 坠，湛湛隐隐，砰磅訇礚，潏潏淈淈，湁潗鼎沸，驰波跳沫，汩㴔漂疾，悠远长怀，寂漻无声，肆乎永归。然后灏溔潢漾，安翔徐徊，翯乎滈滈，东注大湖 ，衍溢陂池。于是乎蛟龙赤螭， 螹离， 鳙 ，禺禺 ，揵鳍擢尾，振鳞奋翼，潜处于深岩；鱼鳖欢声，万物众夥，明月珠子，玓 江 靡，蜀 石黄碝，水玉磊砢，磷磷烂烂，采色澔旰，丛积乎其中。鸿鹄鹔鸨， 鹅 ， 目，烦鹜 ， 鸬，群浮乎其上。汎淫泛滥，随风澹淡，与波摇荡，掩薄草渚，唼喋菁藻，咀嚼蔆藕。

于是乎崇山 ，崔巍嵯峨，深林钜木，崭岩 嵯，九嵏 、嶻嶭 、南 山 峨峨，岩陁 锜，嶊崣崛崎，振谿通谷，蹇产沟渎，谽呀豁 ，阜陵别岛，崴磈嵔瘣，丘虚崛 ，隐辚郁 ，登降施靡，陂池貏豸，沇溶淫鬻，散涣夷陆，亭皋千里，靡不被筑。掩以绿蕙，被以江离，糅以蘪芜，杂以流夷。専结缕， 戾莎，揭车衡兰，稿本射干，茈姜蘘荷， 橙若荪，鲜枝黄砾，蒋芧青 ，布濩闳泽，延曼太原，丽靡广衍，应风披靡，吐芳扬烈，郁郁斐斐，众香发越，肸蚃布写，䁆 芯勃。

“于是乎周览泛观，瞋盼轧沕，芒芒恍忽，视之无端，察之无崖。日出东沼，入于西陂。其南则隆冬生长，踊水躣波；兽则 旄獏犛，沈牛麈麋，赤首圜题，穷奇象犀。其北则盛夏含冻裂地，涉冰揭河；兽则麒麟角 ， 橐驼，蛩蛩 ， 驴骡。

“于是乎离宫别馆，弥山跨谷，高廊四注，重坐曲阁，华榱璧珰，辇道 属，步 周流，长途中宿。夷嵏 筑堂，累台增成，岩穾洞房，俯杳眇而无见，仰攀橑而扪天，奔星更于闺闼，宛虹拖于楣轩。青虬蚴蟉于东箱，象舆婉蝉于西清，灵圉 燕于闲观，偓佺 之伦暴于南荣，醴泉涌于清室，通川过乎中庭。槃石裖崖，嵚岩倚倾，嵯峨磼礏，刻削峥嵘，玫瑰碧琳，珊瑚丛生，瑉玉旁唐，瑸斒文鳞，赤瑕驳荦，杂臿其间，垂绥 琬琰，和氏 出焉。

“于是乎卢橘夏孰，黄甘橙楱，枇杷橪柿，楟柰厚朴，梬枣杨梅，樱桃蒲陶，隐夫郁棣，榙 荔枝，罗乎后宫，列乎北园。 丘陵，下平原，扬翠叶，杌紫茎，发红华，秀朱荣，煌煌扈扈，照曜钜野。沙棠栎槠，华泛檘栌，留落胥馀，仁频并闾，欃檀木兰，豫章女贞，长千仞，大连抱，夸条直畅，实叶葰茂，攒立丛倚，连卷累佹，崔错癹骫，阬衡 砢，垂条扶於，落英幡 ，纷容萧 ，旖旎从风，浏莅芔吸，盖象金石之声，管籥之音。柴池茈虒，旋环后宫，杂遝累辑，被山缘谷，循阪下隰，视之无端，究之无穷。

“于是玄猿素雌，蜼玃飞 ，蛭蜩蠷蝚， 胡縠蛫，栖息乎其间；长啸哀鸣，翩幡互经，夭 枝格，偃蹇杪颠。于是乎隃绝梁，腾殊榛，捷垂条，踔稀间，牢落陆离，烂曼远迁。

“若此辈者，数千百处。嬉游往来，宫宿馆舍，庖厨不徙，后宫不移，百官备具。

“于是乎背秋涉冬，天子校猎。乘镂象，六玉虬，拖霓旌，靡云旗，前皮轩，后道游；孙叔 奉辔，卫公 骖乘，扈从横行，出乎四校之中。鼓严簿，纵獠者，江河 为阹，泰山 为橹，车骑雷起，隐天动地，先后陆离，离散别追，淫淫裔裔，缘陵流泽，云布雨施。

“生貔豹，搏豺狼，手熊罴，足野羊，蒙鹖苏，绔白虎，被豳文，跨野马。陵三嵏之危，下碛历之坻； 陖赴险，越壑厉水。推蜚廉，弄解豸，格瑕蛤，铤猛氏，罥 ，射封豕。箭不苟害，解脰陷脑；弓不虚发，应声而倒。于是乎乘舆弥节裴回，翱翔往来，睨部曲之进退，览将率之变态。然后浸潭促节，鯈夐远去，流离轻禽，蹴履狡兽， 白鹿，捷狡兔，轶赤电，遗光耀，追怪物，出宇宙，弯繁弱，满白羽，射游枭，栎蜚虡，择肉后发，先中命处，弦矢分，艺殪仆。

“然后扬节而上浮，陵惊风，历骇飙，乘虚无，与神俱，辚玄鹤，乱昆鸡，遒孔鸾，促 ，拂鹥鸟，捎凤皇，捷鸳雏，俺焦明。

“道尽涂殚，回车而还。招摇乎襄羊，降集乎北纮，率乎直指，暗乎反乡。蹶石关，历封峦，过 鹊 ，望露寒 ，下棠梨 ，息宜春 ，西驰宣 曲 ，濯鹢牛首 ，登龙台 ，掩细柳 ，观士大夫之勤略，钧獠者之所得获。徒车之所辚轹，乘骑之所蹂若，人民之所蹈躤，与其穷极倦 ，惊惮慑伏，不被创刃而死者，佗佗籍籍，填阬满谷，掩平弥泽。

“于是乎游戏懈怠，置酒乎昊天之台，张乐乎 之宇；撞千石之 钟，立万石之钜；建翠华之旗，树灵鼍之鼓。奏陶唐氏 之舞，听葛天氏 之歌，千人唱，万人和，山陵为之震动，川谷为之荡波。巴俞宋蔡 ，淮 南 于遮，文成颠 歌，族举递奏，金鼓迭起，铿 铛 ，洞心骇耳。荆吴 郑卫 之声，韶濩武象 之乐，阴淫案衍之音，鄢郢 缤纷，激楚 结风，俳优侏儒，狄鞮 之倡，所以娱耳目而乐心意者，丽靡烂漫于前，靡曼美色于后。

“若夫青琴宓妃 之徒，绝殊离俗，姣冶娴都，靓庄刻饬，便嬛绰约，柔桡嬛嬛，娬媚姌袅；抴独茧之褕袘，眇阎易以戌削，媥姺徶 ，与世殊服；芬香沤郁，酷烈淑郁；皓齿粲烂，宜笑旳 ；长眉连娟，微睇绵藐；色授魂与，心愉于侧。

“于是酒中乐酣，天子芒然而思，似若有亡。曰：‘嗟乎，此泰奢侈！朕以览听馀闲，无事弃日，顺天道以杀伐，时休息于此，恐后世靡丽，遂往而不反，非所以为继嗣创业垂统也。’于是乃解酒罢猎，而命有司曰：‘地可以垦辟，悉为农郊，以赡萌隶； 墙填堑，使山泽之民得至焉。实陂池而勿禁，虚宫观而勿仞。发仓廪以振贫穷，补不足，恤鳏寡，存孤独。出德号，省刑罚，改制度，易服色，更正朔，与天下为始。'

“于是历吉日以齐戒，袭朝衣，乘法驾，建华旗，鸣玉鸾，游乎六艺 之囿，骛乎仁义之涂，览观春秋 之林，射貍首 ，兼驺虞 ，弋玄鹤，建干戚，载云罕，揜群雅 ，悲伐檀 ，乐乐胥，修容乎礼 园，翱翔乎书 圃，述易 道，放怪兽，登明堂，坐清庙，恣群臣，奏得失，四海之内，靡不受获。于斯之时，天下大说，向风而听，随流而化，喟然兴道而迁义，刑错而不用，德隆乎三皇 ，功羡于五帝 。若此，故猎乃可喜也。

“若夫终日暴露驰骋，劳神苦形，罢车马之用，抏士卒之精，费府库之财，而无德厚之恩，务在独乐，不顾众庶，忘国家之政，而贪雉兔之获，则仁者不由也。从此观之，齐楚 之事，岂不哀哉！地方不过千里，而囿居九百，是草木不得垦辟，而民无所食也。夫以诸侯之细，而乐万乘之所侈，仆恐百姓之被其尤也。”

于是二子愀然改容，超若自失，逡巡避席曰：“鄙人固陋，不知忌讳，乃今日见教，谨闻命矣。”

赋奏，天子以为郎。无是公 言天子上林 广大，山谷水泉万物，及子虚 言楚云梦 所有甚众，侈靡过其实，且非义理所尚，故删取其要，归正道而论之。

相如 为郎数岁，会唐蒙 使略通夜郎 西僰 中，发巴蜀 吏卒千人，郡又多为发转漕万馀人，用兴法诛其渠帅，巴蜀 民大惊恐。上闻之，乃使相如 责唐蒙 ，因喻告巴蜀 民以非上意。檄曰：


告巴蜀 太守：蛮夷自擅不讨之日久矣，时侵犯边境，劳士大夫。陛下即位，存抚天下，辑安中国。然后兴师出兵，北征匈奴 ，单于怖骇，交臂受事，诎膝请和。康居西域 ，重译请朝，稽首来享。移师东指，闽越 相诛。右吊番禺 ，太子入朝。南夷 之君，西僰 之长，常效贡职，不敢怠堕，延颈举踵，喁喁然皆争归义，欲为臣妾，道里辽远，山川阻深，不能自致。夫不顺者已诛，而为善者未赏，故遣中郎将往宾之，发巴蜀 士民各五百人，以奉币帛，卫使者不然，靡有兵革之事，战斗之患。今闻其乃发军兴制，惊惧子弟，忧患长老，郡又擅为转粟运输，皆非陛下之意也。当行者或亡逃自贼杀，亦非人臣之节也。

夫边郡之士，闻烽举燧燔，皆摄弓而驰，荷兵而走，流汗相属，唯恐居后，触白刃，冒流矢，义不反顾，计不旋踵，人怀怒心，如报私仇。彼岂乐死恶生，非编列之民，而与巴蜀 异主哉？计深虑远，急国家之难，而乐尽人臣之道也。故有剖符之封，析珪而爵，位为通侯，居列东第，终则遗显号于后世，传土地于子孙，行事甚忠敬，居位甚安佚，名声施于无穷，功烈著而不灭。是以贤人君子，肝脑涂中原，膏液润野草而不辞也。今奉币役至南夷 ，即自贼杀，或亡逃抵诛，身死无名，谥为至愚，耻及父母，为天下笑。人之度量相越，岂不远哉！然此非独行者之罪也，父兄之教不先，子弟之率不谨也；寡廉鲜耻，而俗不长厚也。其被刑戮，不亦宜乎！

陛下患使者有司之若彼，悼不肖愚民之如此，故遣信使晓喻百姓以发卒之事，因数之以不忠死亡之罪，让三老孝弟以不教诲之过。方今田时，重烦百姓，已亲见近县，恐远所谿谷山泽之民不遍闻，檄到，亟下县道，使咸知陛下之意，唯毋忽也。



相如 还报。唐蒙 已略通夜郎 ，因通西南夷道 ，发巴 、蜀 、广汉 卒，作者数万人。治道二岁，道不成，士卒多物故，费以巨万计。蜀 民及汉 用事者多言其不便。是时邛筰 之君长闻南夷 与汉 通，得赏赐多，多欲愿为内臣妾，请吏，比南夷 。天子问相如 ，相如 曰：“邛 、筰 、冉 、 者近蜀 ，道亦易通，秦 时尝通为郡县，至汉 兴而罢。今诚复通，为置郡县，愈于南夷 。”天子以为然，乃拜相如 为中郎将，建节往使。副使王然于 、壶充国 、吕越人 驰四乘之传，因巴蜀 吏币物以赂西夷 。至蜀 ，蜀 太守以下郊迎，县令负弩矢先驱， 蜀 人以为宠。于是卓王孙 、临邛 诸公皆因门下献牛酒以交欢。卓王孙 喟然而叹，自以得使女尚司马长卿 晚，而厚分与其女财，与男等同。司马长卿 便略定西夷 ，邛 ，筰 、冉 、 、斯榆 之君皆请为内臣。除边关，关益斥，西至沫 、若水 ，南至牂柯 为徼，通零关 道，桥孙水 以通邛都 。还报天子，天子大说。

相如 使时，蜀 长老多言通西南夷 不为用，唯大臣亦以为然。相如 欲谏，业已建之，不敢，乃著书，籍以蜀 父老为辞，而己诘难之，以风天子，且因宣其使指，令百姓知天子之意。其辞曰：


汉 兴七十有八载，德茂存乎六世，威武纷纭，湛恩汪 ，群生澍濡，洋溢乎方外。于是乃命使西征，随流而攘，风之所被，罔不披靡。因朝冉 从 ，定筰 存邛 ，略斯榆 ，举苞满 ，结轶还辕，东乡将报，至于蜀 都。

耆老大夫荐绅先生之徒二十有七人，俨然造焉。辞毕，因进曰：“盖闻天子之于夷狄也，其义羁縻勿绝而已。今罢三郡之士，通夜郎 之涂，三年于兹，而功不竟，士卒劳倦，万民不赡，今又接以西夷 ，百姓力屈，恐不能卒业，此亦使者之累也，窃为左右患之。且夫邛 、筰 、西 僰 之与中国并也，历年兹多，不可记已。仁者不以德来，强者不以力并，意者其殆不可乎！今割齐民以附夷狄，弊所恃以事无用，鄙人固陋，不识所谓。”

使者曰：“乌谓此邪？必若所云，则是蜀 不变服而巴 不化俗也。余尚恶闻若说？然斯事体大，固非观者之所觏也。余之行急，其详不可得闻已，请为大夫粗陈其略。

“盖世必有非常之人，然后有非常之事；有非常之事，然后有非常之功。非常者，固常人之所异也。故曰非常之原，黎民惧焉；及臻厥成，天下晏如也。

“昔者鸿水浡出，泛滥衍溢，民人登降移徙，陭 而不安。夏后氏 戚之，乃堙鸿水，决江疏河，漉沈赡菑，东归之于海，而天下永宁。当斯之勤，岂唯民哉。心烦于虑而身亲其劳，躬胝无胈，肤不生毛。故休烈显乎无穷，声称浃乎于兹。

“且夫贤君之践位也。岂特委琐握龊，拘文牵俗，循诵习传，当世取说云尔哉！必将崇论闳议，创业垂统，为万世规。故驰骛乎兼容并包，而勤思乎参天贰地。且诗 不云乎：‘普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。’是以六合之内，八方之外，浸浔衍溢，怀生之物有不浸 润于泽者，贤君耻之。今封疆之内，冠带之伦，咸获嘉祉，靡有阙遗矣。而夷狄殊俗之国，辽绝异党之地，舟舆不通，人迹罕至，政教未加，流风犹微。内之则犯义侵礼于边境，外之则邪行横作，放弑其上。君臣易位，尊卑失序，父兄不辜，幼孤为奴，系累号泣，内向而怨，曰‘盖闻中国有至仁焉，德洋而恩普，物靡不得其所，今独曷为遗己’。举踵思慕，若枯旱之望雨。盭夫为之垂涕，况乎上圣，又恶能已？故北出师以讨强胡 ，南驰使以诮劲越 。四面风德，二方之君鳞集仰流，愿得受号者以亿计。故乃关沬 、若 ，徼牂柯 ，镂零山 ，梁孙原 。创道德之涂，垂仁义之统。将博恩广施，远抚长驾，使疏逖不闭，阻深暗昧得耀乎光明，以偃甲兵于此，而息诛伐于彼。遐迩一体，中外提福，不亦康乎？夫拯民于沈溺，奉至尊之休德，反衰世之陵迟，继周氏 之绝业，斯乃天子之急务也。百姓虽劳，又恶可以已哉？

“且夫王事固未有不始于忧勤，而终于佚乐者也。然则受命之符，合在于此矣。方将增泰山 之封，加梁父 之事，鸣和鸾，扬乐颂，上咸五，下登三。观者未睹指，听者未闻音，犹鹪明已翔乎寥廓，而罗者犹视乎薮泽。悲夫！”

于是诸大夫芒然丧其所怀来而失厥所以进，喟然并称曰：“允哉汉 德，此鄙人之所愿闻也。百姓虽怠，请以身先之。”敞罔靡徙，因迁延而辞避。

其后人有上书言相如 使时受金，失官。居岁馀，复召为郎。





相如 口吃而善著书。常有消渴疾。与卓氏 婚，饶于财。其进仕宦，未尝肯与公卿国家之事，称病闲居，不慕官爵。常从上至长杨 猎，是时天子方好自击熊彘，驰逐野兽，相如 上疏谏之。其辞曰：


臣闻物有同类而殊能者，故力称乌获 ，捷言庆忌 ，勇期贲 、育 。臣之愚，窃以为人诚有之，兽亦宜然。今陛下好陵阻险，射猛兽，卒然遇轶材之兽，骇不存之地，犯属车之清尘，舆不及还辕，人不暇施巧，虽有乌获 、逢蒙 之伎，力不得用，枯木朽株尽为害矣。是胡越 起于毂下，而羌夷 接轸也，岂不殆哉！虽万全无患，然本非天子之所宜近也。

且夫清道而后行，中路而后驰，犹时有衔橛之变，而况涉乎蓬蒿，驰乎丘坟，前有利兽之乐而内无存变之意，其为祸也不亦难矣！夫轻万乘之重不以为安而乐，出于万有一危之涂以为娱，臣窃为陛下不取也。

盖明者远见于未萌而智者避危于无形，祸固多藏于隐微而发于人之所忽者也。故鄙谚曰“家累千金，坐不垂堂”。此言虽小，可以喻大。臣愿陛下之留意幸察。

上善之。还过宜春宫 ，相如 奏赋以哀二世 行失也。其辞曰：

登陂阤之长阪兮，坌入曾宫之嵯峨。临曲江 之 州兮，望南山之参差。岩岩深山之谾谾兮，通谷豁兮谽谺。汨淢噏习以永逝兮，注平皋之广衍。观众树之塕 兮，览竹林之榛榛。东驰土山兮，北揭石濑。弥节容与兮，历吊二世 。持身不谨兮，亡国失埶。信谗不寤兮，宗庙灭绝。呜呼哀哉！操行之不得兮，坟墓芜秽而不修兮，魂无归而不食。夐邈绝而不齐兮，弥久远而愈佅。精罔阆而飞扬兮，拾九天而永逝。呜呼哀哉！



相如 拜为孝文园 令。天子既美子虚 之事，相如 见上好仙道，因曰：“上 林 之事未足美也，尚有靡者。臣尝为大人赋 ，未就，请具而奏之。”相如 以为列仙之传居山泽间，形容甚臞，此非帝王之仙意也，乃遂就大人赋 。其辞曰：


世有大人兮，在于中州 。宅弥万里兮，曾不足以少留。悲世俗之迫隘兮，朅轻举而远游。垂绛幡之素蜺兮，载云气而上浮。建格泽 之长竿兮，总光耀之采旄。垂旬始 以为幓兮，抴彗星而为髾。掉指桥以偃蹇兮，又旖旎以招摇。揽欃枪 以为旌兮，靡屈虹而为绸。红杳渺以眩湣兮，猋风涌而云浮。驾应龙象舆之蠖略逶丽兮，骖赤螭青虬之 蟉蜿蜒。低卬夭 据以骄骜兮，诎折隆穷蠼以连卷。沛艾赳螑仡以佁儗兮，放散畔岸骧以孱颜。跮踱 辖容以委丽兮，绸缪偃蹇怵㚟以梁倚。纠蓼叫奡蹋以艐路兮，蔑蒙踊跃腾而狂趡。莅飒卉翕嫖至电过兮，焕然雾除，霍然云消。

邪绝少阳而登太阴兮，与真人乎相求。互折窈窕以右转兮，横厉飞泉 以正东。悉征灵圉而选之兮，部乘众神于瑶光 。使五帝 先导兮，反太一 而后陵阳 。左玄冥 而右含雷 兮，前陆离 而后潏湟 。厮征伯侨 而役羡门 兮，属岐伯 使尚方。祝融 惊而跸御兮，清雰气而后行。屯余车其万乘兮， 云盖而树华旗。使句芒 其将行兮，吾欲往乎南嬉。

历唐尧 于崇山 兮，过虞舜 于九疑 。纷湛湛其差错兮，杂遝胶葛以方驰。骚扰冲苁其相纷挈兮，滂濞泱轧洒以林离。钻罗列聚丛以茏茸兮，衍曼流烂坛以陆离。径入雷室 之砰磷郁律兮，洞出鬼谷 之崫礨嵬 。遍览八 而观四荒兮，朅渡九江而越五河。经营炎火 而浮弱 水 兮，杭绝浮渚而涉流沙 。奄息总极 泛滥水嬉兮，使灵娲 鼓瑟而舞冯 夷 。时若 将混浊兮，召屏翳 诛风伯 而刑雨师 。西望昆仑 之轧沕洸忽兮，直径驰乎三危 。排阊阖 而入帝宫兮，载玉女而与之归。舒阆 风 而摇集兮，亢乌腾而一止。低回阴山 翔以纡曲兮，吾乃今目睹西王 母 皬然白首。载胜而穴处兮，亦幸有三足乌为之使。必长生若此而不死兮，虽济万世不足以喜。

回车朅来兮，绝道不周 ，会食幽都 。呼吸沆瀣兮餐朝霞，噍咀芝英兮叽琼华。 侵浔而高纵兮，纷鸿涌而上厉。贯列缺之倒景兮，涉丰隆 之滂沛。驰游道而修降兮，骛遗雾而远逝。迫区中之隘陕兮，舒节出乎北垠，遗屯骑于玄阙 兮，轶先驱于寒门 。下峥嵘而无地兮，上寥廓而无天。视眩眠而无见兮，听惝恍而无闻。乘虚无而上假兮，超无友而独存。

相如 既奏大人之颂 ，天子大说，飘飘有凌云之气，似游天地之间意。





相如 既病免，家居茂陵 。天子曰：“司马相如 病甚，可往后悉取其书；若不然，后失之矣。”使所忠 往，而相如 已死，家无书。问其妻，对曰：“长卿 固未尝有书也，时时著书，人又取去，即空居。长卿 未死时，为一卷书，曰有使者来求书，奏之。无他书。”其遗札书言封禅事，奏所忠 。忠 奏其书，天子异之。其书曰：


伊上古之初肇，自昊穹兮生民，历撰列辟，以迄于秦 。率迩者踵武，逖听者风声。纷纶葳蕤，堙灭而不称者，不可胜数也。续昭夏 ，崇号谥，略可道者七十有二君。罔若淑而不昌，畴逆失而能存？

轩辕 之前，遐哉邈乎，其详不可得闻也。五三 六经 载籍之传，维见可观也。书 曰“元首明哉，股肱良哉”。因斯以谈，君莫盛于唐尧 ，臣莫贤于后稷 。后稷 创业于唐 ，公刘 发迹于西戎 ，文王 改制，爰周 郅隆，大行越成，而后陵夷衰微，千载无声，岂不善始善终哉。然无异端，慎所由于前，谨遗教于后耳。故轨迹夷易，易遵也；湛恩蒙涌，易丰也；宪度著明，易则也；垂统理顺，易继也。是以业隆于襁褓而崇冠于二后。揆厥所元，终都攸卒，未有殊尤绝迹可考于今者也。然犹蹑梁父 ，登泰山 ，建显号，施尊名。大汉 之德，逢涌原泉，沕潏漫衍，旁魄四塞，云専雾散，上畅九垓，下溯八埏。怀生之类沾濡浸润，协气横流，武节飘逝，迩陕游原，迥阔泳沫，首恶湮没，暗昧昭晢，昆虫凯泽，回首面内。然后囿驺虞之珍群，徼麋鹿之怪兽，䆃一茎六穗于庖，牺 双觡共抵之兽，获周 馀珍收龟于岐 ，招翠黄乘龙于沼。鬼神接灵圉 ，宾于闲馆。奇物谲诡，俶傥穷变。钦哉，符瑞臻兹，犹以为薄，不敢道封禅。盖周 跃鱼陨杭，休之以燎，微夫斯之为符也，以登介丘，不亦恧乎！进让之道，其何爽与？

于是大司马进曰：“陛下仁育群生，义征不憓，诸夏 乐贡，百蛮执贽，德侔往初，功无与二，休烈浃洽，符瑞众变，期应绍至，不特创见。意者泰山 、梁父 设坛场望幸，盖号以况荣，上帝垂恩储祉，将以荐成，陛下谦让而弗发也。挈三神之欢，缺王道之仪，群臣恧焉。或谓且天为质暗，珍符固不可辞；若然辞之，是泰山 靡记而梁父 靡幾也。亦各并时而荣，咸济世而屈，说者尚何称于后，而云七十二君乎？夫修德以锡符，奉符以行事，不为进越。故圣王弗替，而修礼地祇，谒款天神，勒功中岳 ，以彰至尊，舒盛德，发号荣，受厚福，以浸黎民也。皇皇哉斯事！天下之壮观，王者之丕业，不可贬也。愿陛下全之。而后因杂荐绅先生之略术，使获燿日月之末光绝炎，以展采错事，犹兼正列其义，校饬厥文，作春秋 一艺，将袭旧六为七，摅之无穷，俾万世得激清流，扬微波，蜚英声，腾茂实。前圣之所以永保鸿名而常为称首者用此，宜命掌故悉奏其义而览焉。”

于是天子沛然改容，曰：“愉乎，朕其试哉！”乃迁思回虑，总公卿之议，询封禅之事，诗大泽之博，广符瑞之富。乃作颂曰：


自我天覆，云之油油。甘露时雨，厥壤可游。滋液渗漉，何生不育；嘉谷六穗，我穑曷蓄。


非唯雨之，又润泽之；非唯濡之，泛専濩之。万物熙熙，怀而慕思。名山显位，望君之来。君乎君乎，侯不迈哉！


般般之兽，乐我君囿；白质黑章，其仪可喜；旼旼睦睦，君子之能。盖闻其声，今观其来。厥涂靡踪，天瑞之征。兹亦于舜 ，虞氏 以兴。


濯濯之麟，游彼灵畤。孟冬十月，君俎郊祀。驰我君舆，帝以享祉。三代 之前，盖未尝有。


宛宛黄龙，兴德而升；采色炫燿，熿炳 煌。正阳显见，觉寤黎蒸。于传载之，云受命所乘。


厥之有章，不必谆谆。依类托寓，谕以封峦。

披艺观之，天人之际已交，上下相发允答。圣王之德，兢兢翼翼也。故曰“兴必虑衰，安必思危”。是以汤武 至尊严，不失肃祗；舜 在 假典，顾省厥遗：此之谓也。



司马相如 既卒五岁，天子始祭后土 ，八年而遂先礼中岳 ，封于太山 ，至梁父 禅肃然 。

相如 他所著，若遗平陵侯书 、与五公子相难 、草本书 篇不采，采其尤著公卿者云。





太史公 曰：春秋 推见至隐，易 本隐之以显，大雅 言王公大人而德逮黎庶，小雅 讥小己之得失，其流及上。所以言虽外殊，其合德一也。相如 虽多虚辞滥说，然其要归引之节俭，此与诗 之风谏何异。杨雄 以为靡丽之赋，劝百风一，犹驰骋郑卫 之声，曲终而奏雅，不已亏乎？余采其语可论者著于篇。





史记卷一百一十八

淮南衡山列传第五十八


淮南厉王长 者，高祖 少子也，其母故赵王张敖 美人。高祖 八年，从东 垣 过赵 ，赵王 献之美人。厉王 母得幸焉，有身。赵王敖 弗敢内宫，为筑外宫而舍之。及贯高 等谋反柏人 事发觉，并逮治王，尽收捕王母兄弟美人，系之河内 。厉王 母亦系，告吏曰：“得幸上，有身。”吏以闻上，上方怒赵王 ，未理厉王 母。厉王 母弟赵兼 因辟阳侯 言吕后 ，吕后 妒，弗肯白，辟阳侯 不强争。及厉王 母已生厉王 ，恚，即自杀。吏奉厉王 诣上，上悔，令吕后 母之，而葬厉王 母真定 。真定 ，厉王 母之家在焉，父世县也。

高祖 十一年七月，淮南王黥布 反，立子长 为淮南王 ，王黥布 故地，凡四郡。上自将兵击灭布 ，厉王 遂即位。厉王 蚤失母，常附吕后 ，孝惠 、吕后 时以故得幸无患害，而常心怨辟阳侯 ，弗敢发。及孝文帝 初即位，淮南王 自以为最亲，骄蹇，数不奉法。上以亲故，常宽赦之。三年，入朝。甚横。从上入苑囿猎，与上同车，常谓上“大兄”。厉王 有材力，力能扛鼎，乃往请辟 阳侯 。辟阳侯 出见之，即自袖铁椎椎辟阳侯 ，令从者魏敬 刭之。厉王 乃驰走阙下，肉袒谢曰：“臣母不当坐赵 事，其时辟阳侯 力能得之吕后 ，弗争，罪一也。赵王如意 子母无罪，吕后 杀之，辟阳侯 弗争，罪二也。吕后 王诸吕 ，欲以危刘氏 ，辟阳侯 弗争，罪三也。臣谨为天下诛贼臣辟阳侯 ，报母之仇，谨伏阙下请罪。”孝文 伤其志，为亲故，弗治，赦厉王 。当是时，薄太后 及太子诸大臣皆惮厉王 ，厉王 以此归国益骄恣，不用汉 法，出入称警跸，称制，自为法令，拟于天子。

六年，令男子但 等七十人与棘蒲侯柴武 太子奇 谋，以 车四十乘反谷 口 ，令人使闽越 、匈奴 。事觉，治之，使使召淮南王 。淮南王 至长安 。

“丞相臣张仓、典客臣冯敬 、行御史大夫事宗正臣逸 、廷尉臣贺 、备盗贼中尉臣福 昧死言：淮南王长 废先帝法，不听天子诏，居处无度，为黄屋盖乘舆，出入拟于天子，擅为法令，不用汉 法。及所置吏，以其郎中春 为丞相，聚收汉 诸侯人及有罪亡者，匿与居，为治家室，赐其财物爵禄田宅，爵 或至关内侯，奉以二千石，所不当得，欲以有为。大夫但 、士五開章 等七十人与棘蒲侯 太子奇 谋反，欲以危宗庙社稷。使开章 阴告长 ，与谋使闽越 及匈奴 发其兵。开章 之淮南 见长 ，长 数与坐语饮食，为家室娶妇，以二千石俸奉之。开章 使人告但 ，已言之王。春 使使报但 等。吏觉知，使长安 尉奇 等往捕开章 。长 匿不予，与故中尉 忌 谋，杀以闭口。为棺椁衣衾，葬之服陵邑 ，谩吏曰‘不知安在’。又详聚土，树表其上，曰‘开章 死，埋此下’。及长 身自贼杀无罪者一人；令吏论杀无罪者六人；为亡命弃市罪诈捕命者以除罪；擅罪人，罪人无告劾，系治城旦舂以上十四人；赦免罪人，死罪十八人，城旦舂以下五十八人；赐人爵关内侯以下九十四人。前日长 病，陛下忧苦之，使使者赐书、枣脯。长 不欲受赐，不肯见拜使者。南海 民处庐 江 界中者反，淮南 吏卒击之。陛下以淮南 民贫苦，遣使者赐长 帛五千匹，以赐吏卒劳苦者。长 不欲受赐，谩言曰‘无劳苦者’。南海 民王织 上书献璧皇帝，忌 擅燔其书，不以闻。吏请召治忌 ，长 不遣，谩言曰‘忌 病’。春 又请长 ，愿入见，长 怒曰‘女欲离我自附汉 ’。长 当弃市，臣请论如法。”

制曰：“朕不忍致法于王，其与列侯二千石议。”

“臣仓 、臣敬 、臣逸 、臣福 、臣贺 昧死言：臣谨与列侯吏二千石臣婴 等四十三人议，皆曰‘長 不奉法度，不听天子诏，乃阴聚徒党及谋反者，厚养亡命，欲以有为’。臣等议论如法。”

制曰：“朕不忍致法于王，其赦长 死罪，废勿王。”

“臣仓 等昧死言：长 有大死罪，陛下不忍致法，幸赦，废勿王。臣请处蜀郡严道邛 邮，遣其子母从居，县为筑盖家室，皆廪食给薪菜盐豉炊食器席蓐。臣等昧死请，请布告天下。”

制曰：“计食长 给肉日五斤，酒二斗。令故美人才人得幸者十人从居。他可。”

尽诛所与谋者。于是乃遣淮南王 ，载以辎车，令县以次传。是时袁盎 谏上曰：“上素骄淮南王 ，弗为置严傅相，以故至此。且淮南王 为人刚，今暴摧折之，臣恐卒逢雾露病死，陛下为有杀弟之名，奈何！”上曰：“吾特苦之耳，今复之。”县传淮南王 者皆不敢发车封。淮南王 乃谓侍者曰：“谁谓乃公勇者？吾安能勇！吾以骄故不闻吾过至此。人生一世间，安能邑邑如此！”乃不食死。至雍 ，雍 令发封，以死闻。上哭甚悲，谓袁盎 曰：“吾不听公言，卒亡淮南王 。”盎 曰：“不可奈何，愿陛下自宽。”上曰：“为之奈何？”盎 曰：“独斩丞相、御史以谢天下乃可。”上即令丞相、御史逮考诸县传送淮 南王 不发封馈侍者，皆弃市。乃以列侯葬淮南王 于雍 ，守冢三十户。

孝文 八年，上怜淮南王 ，淮南王 有子四人，皆七八岁，乃封子安 为阜陵 侯 ，子勃 为安阳侯 ，子赐 为阳周侯 ，子良 为东成侯 。

孝文 十二年，民有作歌歌淮南厉王 曰：“一尺布，尚可缝；一斗粟，尚可舂。兄弟二人不能相容。”上闻之，乃叹曰：“尧舜 放逐骨肉，周公 杀管蔡 ，天下称圣。何者？不以私害公。天下岂以我为贪淮南王 地邪？”乃徙城阳 王 王淮南 故地，而追尊谥淮南王 为厉王 ，置园复如诸侯仪。

孝文 十六年，徙淮南王喜 复故城阳 。上怜淮南厉王 废法不轨，自使失国蚤死，乃立其三子：阜陵侯安 为淮南王 ，安阳侯勃 为衡山王 ，阳周侯赐 为庐江王 ，皆复得厉王 时地，参分之。东城侯良 前薨，无后也。

孝景 三年，吴楚 七国反，吴 使者至淮南 ，淮南王 欲发兵应之。其相曰：“大王必欲发兵应吴 ，臣愿为将。”王乃属相兵。淮南 相已将兵，因城守，不听王而为汉 ；汉 亦使曲城侯 将兵救淮南 ：淮南 以故得完。吴 使者至庐江 ，庐江王 弗应，而往来使越 。吴 使者至衡山 ，衡山王 坚守无二心。孝景 四年，吴楚 已破，衡山王 朝，上以为贞信，乃劳苦之曰：“南方卑湿。”徙衡山王 王济北 ，所以褒之。及薨，遂赐谥为贞王 。庐江王 边越 ，数使使相交，故徙为衡山王 ，王江北 。淮南王 如故。

淮南王安 为人好读书鼓琴，不喜弋猎狗马驰骋，亦欲以行阴德拊循百姓，流誉天下。时时怨望厉王 死，时欲畔逆，未有因也。及建元 二年，淮南 王 入朝。素善武安侯 ，武安侯 时为太尉，乃逆王霸上 ，与王语曰：“方今上无太子，大王亲高皇帝 孙，行仁义，天下莫不闻。即宫车一日晏驾，非大王当谁立者！”淮南王 大喜，厚遗武安侯 金财物。阴结宾客，拊循百姓，为畔逆事。建元 六年，彗星见，淮南王 心怪之。或说王曰：“先吴 军起时，彗星出长数尺，然尚流血千里。今彗星长竟天，天下兵当大起。”王心以为上无太子，天下有变，诸侯并争，愈益治器械攻战具，积金钱赂遗郡国诸侯游士奇材。诸辨士为方略者，妄作妖言，谄谀王，王喜，多赐金钱，而谋反滋甚。

淮南王 有女陵 ，慧，有口辩。王爱陵 ，常多予金钱，为中 长安 ，约结上左右。元朔 三年，上赐淮南王 几杖，不朝。淮南王 王后荼 ，王爱幸之。王后生太子迁 ，迁 取王皇太后 外孙修成君 女为妃。王谋为反具，畏太子妃知而内泄事，乃与太子谋，令诈弗爱，三月不同席。王乃详为怒太子，闭太子使与妃同内三月，太子终不近妃。妃求去，王乃上书谢归去之。王后荼 、太子迁 及女陵 得爱幸王，擅国权，侵夺民田宅，妄致系人。

元朔 五年，太子学用剑，自以为人莫及，闻郎中雷被 巧，乃召与戏。被 一再辞让，误中太子。太子怒，被 恐。此时有欲从军者辄诣京师，被 即愿 奋击匈奴 。太子迁 数恶被 于王，王使郎中令斥免，欲以禁后，被 遂亡至长 安 ，上书自明。诏下其事廷尉、河南 。河南 治，逮淮南 太子，王、王后计欲无遣太子，遂发兵反，计犹豫，十馀日未定。会有诏，即讯太子。当是时，淮南 相怒寿春 丞留太子逮不遣，劾不敬。王以请相，相弗听。王使人上书告相，事下廷尉治。踪迹连王，王使人候伺汉 公卿，公卿请逮捕治王。王恐事发，太子迁 谋曰：“汉 使即逮王，王令人衣卫士衣，持戟居庭中，王旁有非是，则刺杀之，臣亦使人刺杀淮南 中尉，乃举兵，未晚。”是时上不许公卿请，而遣汉 中尉宏 即讯验王。王闻汉 使来，即如太子谋计。汉 中尉至，王视其颜色和，讯王以斥雷被 事耳，王自度无何，不发。中尉还，以闻。公卿治者曰：“淮南王安 拥阏奋击匈奴 者靁被 等，废格明诏，当弃市。”诏弗许。公卿请废勿王，诏弗许。公卿请削五县，诏削二县。使中尉宏 赦淮南王 罪，罚以削地。中尉入淮南 界，宣言赦王。王初闻汉 公卿请诛之，未知得削地，闻汉 使来，恐其捕之，乃与太子谋刺之如前计。及中尉至，即贺王，王以故不发。其后自伤曰：“吾行仁义见削，甚耻之。”然淮南王 削地之后，其为反谋益甚。诸使道从长安 来，为妄妖言，言上无男，汉 不治，即喜；即言汉 廷治，有男，王怒，以为妄言，非也。

王日夜与伍被 、左吴 等案舆地图，部署兵所从入。王曰：“上无太子，宫车即晏驾，廷臣必征胶东王 ，不即常山王 ，诸侯并争，吾可以无备乎！且吾高祖 孙，亲行仁义，陛下遇我厚，吾能忍之；万世之后，吾宁能北面臣事竖子乎！”

王坐东宫，召伍被 与谋，曰：“将军上。”被 怅然曰：“上宽赦大王，王复安得此亡国之语乎！臣闻子胥 谏吴王 ，吴王 不用，乃曰‘臣今见麋鹿游姑 苏之台 也’。今臣亦见宫中生荆棘，露沾衣也。”王怒，系伍被 父母，囚之三月。复召曰：“将军许寡人乎？”被 曰：“不，直来为大王画耳。臣闻聪者听于无声，明者见于未形，故圣人万举万全。昔文王 一动而功显于千世，列为三代 ，此所谓因天心以动作者也，故海内不期而随。此千岁之可见者。夫百年之秦 ，近世之吴楚 ，亦足以喻国家之存亡矣。臣不敢避子胥 之诛，愿大王毋为吴王 之听。昔秦 绝圣人之道，杀术士，燔诗书 ，弃礼义，尚诈力，任刑罚，转负海之粟致之西河 。当是之时，男子疾耕不足于糟糠，女子纺绩不足于盖形。遣蒙恬 筑长城，东西数千里，暴兵露师常数十万，死者不可胜数，僵尸千里，流血顷亩，百姓力竭，欲为乱者十家而五。又使徐福 入海求神异物，还为伪辞曰：‘臣见海中大神，言曰：“汝西皇之使邪？”臣答曰：“然。”“汝何求？”曰：“愿请延年益寿药。”神曰：“汝秦王 之礼薄，得观而 不得取。”即从臣东南至蓬莱山 ，见芝成宫阙，有使者铜色而龙形，光上照天。于是臣再拜问曰：“宜何资以献？”海神曰：“以令名男子若振女与百工之事，即得之矣。”’秦皇帝 大说，遣振男女三千人，资之五谷种种百工而行。徐福 得平原广泽，止王不来。于是百姓悲痛相思，欲为乱者十家而六。又使尉佗 逾五岭 攻百越 。尉佗 知中国劳极，止王不来，使人上书，求女无夫家者三万人，以为士卒衣补。秦皇帝 可其万五千人。于是百姓离心瓦解，欲为乱者十家而七。客谓高皇帝 曰：‘时可矣。’高皇帝 曰：‘待之，圣人当起东南间。’不一年，陈胜吴广 发矣。高皇 始于丰沛 ，一倡天下不期而响应者不可胜数也。此所谓蹈瑕候间，因秦 之亡而动者也。百姓愿之，若旱之望雨，故起于行陈之中而立为天子，功高三王 ，德传无穷。今大王见高皇帝 得天下之易也，独不观近世之吴楚 乎？夫吴王 赐号为刘氏 祭酒，復不朝，王四郡之众，地方数千里，内铸消铜以为钱，东煮海水以为盐，上取江陵 木以为船，一船之载当中国数十两车，国富民众。行珠玉金帛赂诸侯宗室大臣，独窦氏 不与。计定谋成，举兵而西。破于大梁 ，败于狐父 ，奔走而东，至于丹徒 ，越 人禽之，身死绝祀，为天下笑。夫以吴越 之众不能成功者何？诚逆天道而不知时也。方今大王之兵众不能十分吴楚 之一，天下安宁有万倍于秦 之时，愿大王从臣之计。大王不从臣之计，今见大王事必不成而语先泄也。臣闻微子 过故国而悲，于是作麦秀之歌 ，是痛纣 之不用王子比干 也。故孟子 曰‘纣 贵为天子，死曾不若匹夫'。是纣 先自绝于天下久矣，非死之日而天下去之。今臣亦窃悲大王弃千乘之君，必且赐绝命之书，为群臣先，死于东宫也。于是气怨结而不扬，涕满匡而横流，即起，历阶而去。

王有孽子不害 ，最长，王弗爱，王、王后、太子皆不以为子兄数。不害 有子建 ，材高有气，常怨望太子不省其父；又怨时诸侯皆得分子弟为侯，而淮南 独二子，一为太子，建 父独不得为侯。建 阴结交，欲告败太子，以其父代之。太子知之，数捕系而榜笞建 。建 具知太子之谋欲杀汉 中尉，即使所善寿春庄芷 以元朔 六年上书于天子曰：“毒药苦于口利于病，忠言逆于耳利于行。今淮南王 孙建 ，材能高，淮南王 王后荼 、荼 子太子迁 常疾害建 。建 父不害 无罪，擅数捕系，欲杀之。今建 在，可征问，具知淮南 阴事。”书闻，上以其事下廷尉，廷尉下河南 治。是时故辟阳侯 孙审卿 善丞相公孙 弘 ，怨淮南厉王 杀其大父，乃深购淮南 事于弘 ，弘 乃疑淮南 有畔逆计谋，深穷治其狱。河南 治建 ，辞引淮南 太子及党与。淮南王 患之，欲发，问伍被 曰：“汉 廷治乱？”伍被 曰：“天下治。”王意不说，谓伍被 曰：“公何以言天下 治也？”被 曰：“被 窃观朝廷之政，君臣之义，父子之亲，夫妇之别，长幼之序，皆得其理，上之举错遵古之道，风俗纪纲未有所缺也。重装富贾，周流天下，道无不通，故交易之道行。南越 宾服，羌晣 入献，东瓯 入降，广长榆 ，开朔方 ，匈奴 折翅伤翼，失援不振。虽未及古太平之时，然犹为治也。”王怒，被 谢死罪。王又谓被 曰：“山东 即有兵，汉 必使大将军将而制山东 ，公以为大将军何如人也？”被 曰：“被 所善者黄义 ，从大将军击匈奴 ，还，告被 曰：‘大将军遇士大夫有礼，于士卒有恩，众皆乐为之用。骑上下山若蜚，材干绝人。’被 以为材能如此，数将习兵，未易当也。及谒者曹梁 使长安 来，言大将军号令明，当敌勇敢，常为士卒先。休舍，穿井未通，须士卒尽得水，乃敢饮。军罢，卒尽已度河 ，乃度。皇太后所赐金帛，尽以赐军吏。虽古名将弗过也。”王默然。

淮南王 见建 已征治，恐国阴事且觉，欲发，被 又以为难，乃复问被 曰：“公以为吴 兴兵是邪非也？”被 曰：“以为非也。吴王 至富贵也，举事不当，身死丹徒 ，头足异处，子孙无遗类。臣闻吴王 悔之甚。愿王孰虑之，无为吴王 之所悔。”王曰：“男子之所死者一言耳。且吴 何知反，汉 将一日过成 皋 者四十馀人。今我令楼缓 先要成皋 之口，周 被下颍川 兵塞 辕 、伊阙 之道，陈定 发南阳 兵守武关 。河南 太守独有雒阳 耳，何足忧。然此北尚有临 晋关 、河东 、上党 与河内 、赵国 。人言曰‘绝成皋 之口，天下不通’。据三川 之险，招山东 之兵，举事如此，公以为何如？”被 曰：“臣见其祸，未见其福也。”王曰：“左吴 、赵贤 、朱骄如 皆以为有福，什事九成，公独以为有祸无福，何也？”被 曰：“大王之群臣近幸素能使众者，皆前系诏狱，馀无可用者。”王曰：“陈胜 、吴广 无立锥之地，千人之聚，起于大泽，奋臂大呼而天下响应，西至于戏 而兵百二十万。今吾国虽小，然而胜兵者可得十馀万，非直適戍之众， 凿棘矜也，公何以言有祸无福？”被 曰：“往者秦 为无道，残贼天下。兴万乘之驾，作阿房 之宫，收太半之赋，发闾左之戍，父不宁子，兄不便弟，政苛刑峻，天下熬然若焦，民皆引领而望，倾耳而听，悲号仰天，叩心而怨上，故陈胜 大呼，天下响应。当今陛下临制天下，一齐海内，泛爱蒸庶，布德施惠。口虽未言，声疾雷霆，令虽未出，化驰如神，心有所怀，威动万里，下之应上，犹影响也。而大将军材能不特章邯 、杨熊 也。大王以陈胜 、吴广 谕之，被 以为过矣。”王曰：“苟如公言，不可徼幸邪？”被 曰：“被 有愚计。”王曰：“奈何？”被 曰：“当今诸侯无异心，百姓无怨气。朔方之郡 田地广，水草美，民徙者不足以实其地。臣之愚计，可伪为丞相御史请书，徙郡国豪桀任侠及有耐罪以上，赦令除其罪，产五十万以上者，皆徙其家 属朔方之郡 ，益发甲卒，急其会日。又伪为左右都司空上林 中都官诏狱书，逮诸侯太子幸臣。如此则民怨，诸侯惧，即使辩武随而说之，傥可徼幸什得一乎？”王曰：“此可也。虽然，吾以为不至若此。”于是王乃令官奴入宫，作皇帝玺，丞相、御史、大将军、军吏、中二千石、都官令、丞印，及旁近郡太守、都尉印，汉 使节法冠，欲如伍被 计。使人伪得罪而西，事大将军、丞相；一日发兵，使人即刺杀大将军青 ，而说丞相下之，如发蒙耳。

王欲发国中兵，恐其相、二千石不听。王乃与伍被 谋，先杀相、二千石；伪失火宫中，相、二千石救火，至即杀之。计未决，又欲令人衣求盗衣，持羽檄，从东方来，呼曰“南越 兵入界”，欲因以发兵。乃使人至庐江 、会稽 为求盗，未发。王问伍被 曰：“吾举兵西乡，诸侯必有应我者；即无应，奈何？”被 曰：“南收衡山 以击庐江 ，有寻阳 之船，守下雉 之城，结九江 之浦，绝豫章 之口，强弩临江 而守，以禁南郡 之下，东收江都 、会稽 ，南通劲越 ，屈强江淮 间，犹可得延岁月之寿。”王曰：“善，无以易此。急则走越 耳。”

于是廷尉以王孙建 辞连淮南王 太子迁 闻。上遣廷尉监因拜淮南 中尉，逮捕太子。至淮南 ，淮南王 闻，与太子谋召相、二千石，欲杀而发兵。召相，相至；内史以出为解。中尉曰：“臣受诏使，不得见王。”王念独杀相而内史中尉不来，无益也，即罢相。王犹豫，计未决。太子念所坐者谋刺汉 中尉，所与谋者已死，以为口绝，乃谓王曰：“群臣可用者皆前系，今无足与举事者。王以非时发，恐无功，臣愿会逮。”王亦偷欲休，即许太子。太子即自刭，不殊。伍被 自诣吏，因告与淮南王 谋反，反踪迹具如此。

吏因捕太子、王后，围王宫，尽求捕王所与谋反宾客在国中者，索得反具以闻。上下公卿治，所连引与淮南王 谋反列侯二千石豪杰数千人，皆以罪轻重受诛。衡山王赐 ，淮南王 弟也，当坐收，有司请逮捕衡山王 。天子曰：“诸侯各以其国为本，不当相坐。与诸侯王列侯会肄丞相诸侯议。”赵 王彭祖 、列侯臣让 等四十三人议，皆曰：“淮南王安 甚大逆无道，谋反明白，当伏诛。”胶西王 臣端 议曰：“淮南王安 废法行邪，怀诈伪心，以乱天下，荧惑百姓，倍畔宗庙，妄作妖言。春秋 曰‘臣无将，将而诛’。安 罪重于将，谋反形已定。臣端 所见其书节印图及他逆无道事验明白，甚大逆无道，当伏其法。而论国吏二百石以上及比者，宗室近幸臣不在法中者，不能相教，当皆免官削爵为士伍，毋得宦为吏。其非吏，他赎死金二斤八两。以章臣安 之罪，使天下明知臣子之道，毋敢复有邪僻倍畔之意。”丞相弘 、廷尉汤 等以闻，天子使宗正以符节治王。未至，淮南王安 自刭杀。王后荼 、太子迁 诸所与谋反者皆族。天子以伍被 雅辞多引汉 之美，欲勿诛。廷尉汤 曰： “被 首为王画反谋，被 罪无赦。”遂诛被 。国除为九江郡 。





衡山王赐 ，王后乘舒 生子三人，长男爽 为太子，次男孝 ，次女无采 。又姬徐来 生子男女四人，美人厥姬 生子二人。衡山王 、淮南王 兄弟相责望礼节，间不相能。衡山王 闻淮南王 作为畔逆反具，亦心结宾客以应之，恐为所并。

元光 六年，衡山王 入朝，其谒者卫庆 有方术，欲上书事天子，王怒，故劾庆 死罪，强榜服之。衡山 内史以为非是，却其狱。王使人上书告内史，内史治，言王不直。王又数侵夺人田，坏人冢以为田。有司请逮治衡山 王 。天子不许，为置吏二百石以上。衡山王 以此恚，与奚慈 、张广昌 谋，求能为兵法候星气者，日夜从容王密谋反事。

王后乘舒 死，立徐来 为王后。厥姬 俱幸。两人相妒，厥姬 乃恶王后徐 来 于太子曰：“徐来 使婢蛊道杀太子母。”太子心怨徐来 。徐来 兄至衡山 ，太子与饮，以刃刺伤王后兄。王后怨怒，数毁恶太子于王。太子女弟无 采 ，嫁弃归，与奴奸，又与客奸。太子数让无采 ，无采 怒，不与太子通。王后闻之，即善遇无采 。无采 及中兄孝 少失母，附王后，王后以计爱之，与共毁太子，王以故数击笞太子。元朔 四年中，人有贼伤王后假母者，王疑太子使人伤之，笞太子。后王病，太子时称病不侍。孝 、王后、无采 恶太子：“太子实不病，自言病，有喜色。”王大怒，欲废太子，立其弟孝 。王后知王决废太子，又欲并废孝 。王后有侍者，善舞，王幸之，王后欲令侍者与孝 乱以汙之，欲并废兄弟而立其子广 代太子。太子爽 知之，念后数恶己无已时，欲与乱以止其口。王后饮，太子前为寿，因据王后股，求与王后卧。王后怒，以告王。王乃召，欲缚而笞之。太子知王常欲废己立其弟孝 ，乃谓王曰：“孝 与王御者奸，无采 与奴奸，王强食，请上书。”即倍王去。王使人止之，莫能禁，乃自驾追捕太子。太子妄恶言，王械系太子宫中。孝 日益亲幸。王奇孝 材能，乃佩之王印，号曰将军，令居外宅，多给金钱，招致宾客。宾客来者，微知淮南 、衡山 有逆计，日夜从容劝之。王乃使孝 客江都 人救赫 、陈喜 作 车镞矢，刻天子玺，将相军吏印。王日夜求壮士如周丘 等，数称引吴楚 反时计画，以约束。衡山王 非敢效淮南王 求即天子位，畏淮南 起并其国，以为淮南 已西，发兵定江淮 之间而有之，望如是。

元朔 五年秋，衡山王 当朝，过淮南 ，淮南王 乃昆弟语，除前郤，约束反具。衡山王 即上书谢病，上赐书不朝。

元朔 六年中，衡山王 使人上书请废太子爽 ，立孝 为太子。爽 闻，即使 所善白嬴 之长安 上书，言孝 作 车镞矢，与王御者奸，欲以败孝 。白嬴 至长安 ，未及上书，吏捕嬴 ，以淮南 事系。王闻爽 使白嬴 上书，恐言国阴事，即上书反告太子爽 所为不道弃市罪事。事下沛郡 治。元狩 元年冬，有司公卿下沛郡 求捕所与淮南 谋反者未得，得陈喜 于衡山王 子孝 家。吏劾孝 首匿喜 。孝 以为陈喜 雅数与王计谋反，恐其发之，闻律先自告除其罪，又疑太子使白嬴 上书发其事，即先自告，告所与谋反者救赫 、陈喜 等。廷尉治验，公卿请逮捕衡山王 治之。天子曰：“勿捕。”遣中尉安 、大行息 即问王，王具以情实对。吏皆围王宫而守之。中尉大行还，以闻，公卿请遣宗正、大行与沛郡 杂治王。王闻，即自刭杀。孝 先自告反，除其罪；坐与王御婢奸，弃市。王后徐来 亦坐蛊杀前王后乘舒 ，及太子爽 坐王告不孝，皆弃市。诸与衡山王 谋反者皆族。国除为衡山郡 。





太史公 曰：诗 之所谓“戎狄 是膺，荆舒 是惩”，信哉是言也。淮南 、衡山 亲为骨肉，疆土千里，列为诸侯，不务遵蕃臣职以承辅天子，而专挟邪僻之计，谋为畔逆，仍父子再亡国，各不终其身，为天下笑。此非独王过也，亦其俗薄，臣下渐靡使然也。夫荆楚 僳勇轻悍，好作乱，乃自古记之矣。





史记卷一百一十九

循吏列传第五十九


太史公 曰：法令所以导民也，刑罚所以禁奸也。文武不备，良民惧然身修者，官未曾乱也。奉职循理，亦可以为治，何必威严哉？





孙叔敖 者，楚 之处士也。虞丘 相进之于楚庄王 以自代也。三月为楚 相，施教导民，上下和合，世俗盛美，政缓禁止，吏无奸邪，盗贼不起。秋冬则劝民山采，春夏以水，各得其所便，民皆乐其生。

庄王 以为币轻，更以小为大，百姓不便，皆去其业。市令言之相曰：“市乱，民莫安其处，次行不定。”相曰：“如此几何顷乎？”市令曰：“三月顷。”相曰：“罢，吾今令之复矣。”后五日，朝，相言之王曰：“前日更币，以为轻。今市令来言曰‘市乱，民莫安其处，次行之不定’。臣请遂令复如故。”王许之，下令三日而市复如故。

楚 民俗好庳车，王以为庳车不便马，欲下令使高之。相曰：“令数下，民不知所从，不可。王必欲高车，臣请教闾里使高其梱。乘车者皆君子，君子不能数下车。”王许之。居半岁，民悉自高其车。

此不教而民从其化，近者视而效之，远者四面望而法之。故三得相而不喜，知其材自得之也；三去相而不侮，知非己之罪也。





子产 者，郑 之列大夫也。郑昭君 之时，以所爱徐挚 为相，国乱，上下不亲，父子不和。大宫子期 言之君，以子产 为相。为相一年，竖子不戏狎，斑白不提挈，僮子不犁畔。二年，市不豫贾。三年，门不夜关，道不拾遗。四年，田器不归。五年，士无尺籍，丧期不令而治。治郑 二十六年而死，丁壮号哭，老人儿啼，曰：“子产 去我死乎！民将安归？”





公仪休 者，鲁 博士也。以高弟为鲁 相。奉法循理，无所变更，百官自正。使食禄者不得与下民争利，受大者不得取小。

客有遗相鱼者，相不受。客曰：“闻君嗜鱼，遗君鱼，何故不受也？”相曰：“以嗜鱼，故不受也。今为相，能自给鱼；今受鱼而免，谁复给我鱼者？吾故不受也。”

食茹而美，拔其园葵而弃之。见其家织布好，而疾出其家妇，燔其机，云“欲令农士工女安所雠其货乎”？





石奢 者，楚昭王 相也。坚直廉正，无所阿避。行县，道有杀人者，相追之，乃其父也。纵其父而还自系焉。使人言之王曰：“杀人者，臣之父也。夫以父立政，不孝也；废法纵罪，非忠也：臣罪当死。”王曰：“追而不及，不当伏罪，子其治事矣。”石奢 曰：“不私其父，非孝子也；不奉主法，非忠臣也。王赦其罪，上惠也；伏诛而死，臣职也。”遂不受令，自刎而死。





李离 者，晋文公 之理也。过听杀人，自拘当死。文公 曰：“官有贵贱，罚有轻重。下吏有过，非子之罪也。”李离 曰：“臣居官为长，不与吏让位；受禄为多，不与下分利。今过听杀人，傅其罪下吏，非所闻也。”辞不受令。文公 曰：“子则自以为有罪，寡人亦有罪邪？”李离 曰：“理有法，失刑则刑，失死则死。公以臣能听微决疑，故使为理。今过听杀人，罪当死。”遂不受令，伏剑而死。





太史公 曰：孙叔敖 出一言，郢 市復。子产 病死，郑 民号哭。公仪子 见好布而家妇逐。石奢 纵父而死，楚昭 名立。李离 过杀而伏剑，晋文 以正国法。





史记卷一百二十

汲郑列传第六十


汲黯 字长孺 ，濮阳 人也。其先有宠于古之卫君 。至黯 七世，世为卿大夫。黯 以父任，孝景 时为太子洗马，以庄见惮。孝景帝 崩，太子即位，黯 为谒者。东越 相攻，上使黯 往视之。不至，至吴 而还，报曰：“越 人相攻，固其俗然，不足以辱天子之使。”河内 失火，延烧千馀家，上使黯 往视之。还报曰：“家人失火，屋比延烧，不足忧也。臣过河南 ，河南 贫人伤水旱万馀家，或父子相食，臣谨以便宜，持节发河南 仓粟以振贫民。臣请归节，伏矫制之罪。”上贤而释之，迁为荥阳 令。黯耻为令，病归田里。上闻，乃召拜为中大夫。以数切谏，不得久留内，迁为东海 太守。黯 学黄老 之言，治官理民，好清静，择丞史而任之。其治，责大指而已，不苛小。黯 多病，卧闺 内不出。岁馀，东海 大治。称之。上闻，召以为主爵都尉，列于九卿。治务在无为而已，弘大体，不拘文法。

黯 为人性倨，少礼，面折，不能容人之过。合己者善待之，不合己者不能忍见，士亦以此不附焉。然好学，游侠，任气节，内行修絜，好直谏，数犯主之颜色，常慕傅柏 、袁盎 之为人也。善灌夫 、郑当时 及宗正刘弃 。亦以数直谏，不得久居位。

当是时，太后弟武安侯蚡 为丞相，中二千石来拜谒，蚡 不为礼。然黯 见蚡 未尝拜，常揖之。天子方招文学儒者，上曰吾欲云云，黯 对曰：“陛下内多欲而外施仁义，奈何欲效唐虞 之治乎！”上默然，怒，变色而罢朝。公卿皆为黯 惧。上退，谓左右曰：“甚矣，汲黯 之戆也！”群臣或数黯 ，黯 曰：“天子置公卿辅弼之臣，宁令从谀承意，陷主于不义乎？且已在其位，纵爱身，奈辱朝廷何！”

黯 多病，病且满三月，上常赐告者数，终不愈。最后病，庄助 为请告。上曰：“汲黯 何如人哉？”助 曰：“使黯 任职居官，无以逾人。然至其辅少主，守城深坚，招之不来，麾之不去，虽自谓贲育 亦不能夺之矣。”上曰：“然。古有社稷之臣，至如黯 ，近之矣。”

大将军青 侍中，上踞厕而视之。丞相弘 燕见，上或时不冠。至如黯 见，上不冠不见也。上尝坐武帐中，黯 前奏事，上不冠，望见黯 ，避帐中，使人可其奏。其见敬礼如此。

张汤 方以更定律令为廷尉，黯 数质责汤 于上前，曰：“公为正卿，上不能褒先帝之功业，下不能抑天下之邪心，安国富民，使囹圄空虚，二者无一焉。非苦就行，放析就功，何乃取高皇帝 约束纷更之为？公以此无种矣。”黯 时与汤 论议，汤 辩常在文深小苛，黯 伉厉守高不能屈，忿发骂曰：“天下谓刀笔吏不可以为公卿，果然。必汤 也，令天下重足而立，侧目而视矣！”

是时，汉 方征匈奴 ，招怀四夷。黯 务少事，乘上间，常言与胡 和亲，无起兵。上方向儒术，尊公孙弘 。及事益多，吏民巧弄。上分别文法，汤 等数奏决谳以幸。而黯 常毁儒，面触弘 等徒怀诈饰智以阿人主取容，而刀笔吏专深文巧诋，陷人于罪，使不得反其真，以胜为功。上愈益贵弘 、汤 ，弘 、汤 深心疾黯 ，唯天子亦不说也，欲诛之以事。弘 为丞相，乃言上曰：“右内 史 界部中多贵人宗室，难治，非素重臣不能任，请徙黯 为右内史。”为右内史数岁，官事不废。

大将军青 既益尊，姊为皇后，然黯 与亢礼。人或说黯 曰：“自天子欲群臣下大将军，大将军尊重益贵，君不可以不拜。”黯 曰：“夫以大将军有揖客，反不重邪？”大将军闻，愈贤黯 ，数请问国家朝廷所疑，遇黯 过于平生。

淮南王 谋反，惮黯 ，曰：“好直谏，守节死义，难惑以非。至如说丞相弘 ，如发蒙振落耳。”

天子既数征匈奴 有功，黯 之言益不用。

始黯 列为九卿，而公孙弘 、张汤 为小吏。及弘 、汤 稍益贵，与黯 同位，黯 又非毁弘 、汤 等。已而弘 至丞相，封为侯；汤 至御史大夫；故黯 时丞相史皆与黯 同列，或尊用过之。黯 褊心，不能无少望，见上，前言曰：“陛下用群臣如积薪耳，后来者居上。”上默然。有间黯 罢，上曰：“人果不可以无学，观黯 之言也日益甚。”

居无何，匈奴浑邪王 率众来降，汉 发车二万乘。县官无钱，从民贳马。民或匿马，马不具。上怒，欲斩长安 令。黯 曰：“长安 令无罪，独斩黯 ，民乃肯出马。且匈奴 畔其主而降汉 ，汉 徐以县次传之，何至令天下骚动，罢弊中国而以事夷狄之人乎！”上默然。及浑邪 至，贾人与市者，坐当死者五百馀人。黯 请间，见高门 ，曰：“夫匈奴 攻当路塞，绝和亲，中国兴兵诛之，死伤者不可胜计，而费以巨万百数。臣愚以为陛下得胡 人，皆以为奴婢以赐从军死事者家；所卤获，因予之，以谢天下之苦，塞百姓之心。今纵不能， 浑邪 率数万之众来降，虚府库赏赐，发良民侍养，譬若奉骄子。愚民安知市买长安 中物而文吏绳以为阑出财物于边关乎？陛下纵不能得匈奴 之资以谢天下，又以微文杀无知者五百馀人，是所谓‘庇其叶而伤其枝’者也，臣窃为陛下不取也。”上默然，不许，曰：“吾久不闻汲黯 之言，今又复妄发矣。”后数月，黯 坐小法，会赦免官。于是黯 隐于田园。

居数年，会更五铢钱，民多盗铸钱，楚 地尤甚。上以为淮阳 ，楚 地之郊，乃召拜黯 为淮阳 太守。黯 伏谢不受印，诏数强予，然后奉诏。诏召见黯 ，黯 为上泣曰：“臣自以为填沟壑，不复见陛下，不意陛下复收用之。臣常有狗马病，力不能任郡事，臣愿为中郎，出入禁闼，补过拾遗，臣之愿也。”上曰：“君薄淮阳 邪？吾今召君矣。顾淮阳 吏民不相得，吾徒得君之重，卧而治之。”黯 既辞行，过大行李息 ，曰：“黯 弃居郡，不得与朝廷议也。然御史大夫张汤 智足以拒谏，诈足以饰非，务巧佞之语，辩数之辞，非肯正为天下言，专阿主意。主意所不欲，因而毁之；主意所欲，因而誉之。好兴事，舞文法，内怀诈以御主心，外挟贼吏以为威重。公列九卿，不早言之，公与之俱受其僇矣。”息 畏汤 ，终不敢言。黯 居郡如故治，淮阳 政清。后张 汤 果败，上闻黯 与息 言，抵息 罪。令黯 以诸侯相秩居淮阳 。七岁而卒。

卒后，上以黯 故，官其弟汲仁 至九卿，子汲偃 至诸侯相。黯 姑姊子司 马安 亦少与黯 为太子洗马。安 文深巧善宦，官四至九卿，以河南 太守卒。昆弟以安 故，同时至二千石者十人。濮阳段宏 始事盖侯 信，信 任宏 ，宏 亦再至九卿。然卫 人仕者皆严惮汲黯 ，出其下。





郑当时 者，字庄 ，陈 人也。其先郑君 尝为项籍 将；籍 死，已而属汉 。高 祖 令诸故项籍 臣名籍，郑君 独不奉诏。诏尽拜名籍者为大夫，而逐郑君 。郑君 死孝文 时。

郑庄 以任侠自喜，脱张羽 于厄，声闻梁楚 之间。孝景 时，为太子舍人。每五日洗沐，常置驿马长安 诸郊，存诸故人，请谢宾客，夜以继日，至其明旦，常恐不遍。庄 好黄老 之言，其慕长者如恐不见。年少官薄，然其游知交皆其大父行，天下有名之士也。武帝 立，庄 稍迁为鲁 中尉、济南 太守、江 都 相，至九卿为右内史。以武安侯 、魏其 时议，贬秩为詹事，迁为大农令。

庄 为太史，诫门下：“客至，无贵贱无留门者。”执宾主之礼，以其贵下人。庄 廉，又不治其产业，仰奉赐以给诸公。然其馈遗人，不过算器食。每朝，候上之间，说未尝不言天下之长者。其推毂士及官属丞史，诚有味其言之也，常引以为贤于己。未尝名吏，与官属言，若恐伤之。闻人之善 言，进之上，唯恐后。山 东士诸公以此翕然称郑庄 。

郑庄 使视决河 ，自请治行五日。上曰：“吾闻‘郑庄 行，千里不赍粮’，请治行者何也？”然郑庄 在朝，常趋和承意，不敢甚引当否。及晚节，汉 征匈奴 ，招四夷，天下费多，财用益匮。庄 任人宾客为大农僦人，多逋负。司 马安 为淮阳 太守，发其事，庄 以此陷罪，赎为庶人。顷之，守长史。上以为老，以庄 为汝南 太守。数岁，以官卒。

郑庄 、汲黯 始列为九卿，廉，内行修絜。此两人中废，家贫，宾客益落。及居郡，卒后家无馀赀财。庄 兄弟子孙以庄 故，至二千石六七人焉。





太史公 曰：夫以汲 、郑 之贤，有势则宾客十倍，无势则否，况众人乎！下邽翟公 有言，始翟公 为廷尉，宾客阗门；及废，门外可设雀罗。翟公 复为廷尉，宾客欲往，翟公 乃大署其门曰：“一死一生，乃知交情。一贫一富，乃知交态。一贵一贱，交情乃见。”汲 、郑 亦云，悲夫！





史记卷一百二十一

儒林列传第六十一


太史公 曰：余读功令，至于广厉学官之路，未尝不废书而叹也。曰：嗟乎！夫周 室衰而关雎 作，幽厉 微而礼乐坏，诸侯恣行，政由强国。故孔子 闵王路废而邪道兴，于是论次诗书 ，修起礼乐。适齐 闻韶 ，三月不知肉味。自卫 返鲁 ，然后乐正，雅颂 各得其所。世以混浊莫能用，是以仲尼 干七十馀君无所遇，曰“苟有用我者，期月而已矣”。西狩获麟，曰“吾道穷矣”。故因史记作春秋 ，以当王法，以辞微而指博，后世学者多录焉。

自孔子 卒后，七十子之徒散游诸侯，大者为师傅卿相，小者友教士大夫，或隐而不见。故子路 居卫 ，子张 居陈 ，澹台子羽 居楚 ，子夏 居西河 ，子 贡 终于齐 。如田子方 、段干木 、吴起 、禽滑釐 之属，皆受业于子夏 之伦，为王者师。是时独魏文侯 好学。后陵迟以至于始皇 ，天下并争于战国，儒术既绌焉，然齐鲁 之间，学者独不废也。于威 、宣 之际，孟子 、荀卿 之列，咸遵夫子之业而润色之，以学显于当世。

及至秦 之季世，焚诗书 ，坑术士，六艺 从此缺焉。陈涉 之王也，而鲁 诸儒持孔氏 之礼器往归陈王 。于是孔甲 为陈涉 博士，卒与涉 俱死。陈涉 起匹夫，驱瓦合适戍，旬月以王楚 ，不满半岁竟灭亡，其事至微浅，然而缙绅先生之徒负孔子 礼器往委质为臣者，何也？以秦 焚其业，积怨而发愤于陈 王 也。

及高皇帝 诛项籍 ，举兵围鲁 ，鲁 中诸儒尚讲诵习礼乐，弦歌之音不绝，岂非圣人之遗化，好礼乐之国哉？故孔子 在陈 ，曰“归与归与！吾党之小子狂简，斐然成章，不知所以裁之”。夫齐鲁 之闲文学，自古以来，其天性也。故汉 兴，然后诸儒始得修其经艺，讲习大射乡饮之礼。叔孙通 作汉 礼仪，因为太常，诸生弟子共定者，咸为选首，于是喟然叹兴于学。然尚有干戈，平定四海，亦未暇遑庠序之事也。孝惠 、吕后 时，公卿皆武力有功之臣。孝文 时颇征用，然孝文帝 本好刑名之言。及至孝景 ，不任儒者，而窦 太后 又好黄老 之术，故诸博士具官待问，未有进者。

及今上即位，越绾 、王臧 之属明儒学，而上亦乡之，于是招方正贤良文学之士。自是之后，言诗 于鲁 则申培公 ，于齐 则辕固生 ，于燕 则韩太傅 。言尚书 自济南伏生 。言礼 自鲁高堂生 。言易 自菑川田生 。言春秋 于齐鲁 自胡毋生 ，于赵 自董仲舒 。及窦太后 崩，武安侯田蚡 为丞相，绌黄老 、刑名百家之言，延文学儒者数百人，而公孙弘 以春秋 白衣为天子三公，封以平 津侯 。天下之学士靡然乡风矣。

公孙弘 为学官，悼道之郁滞，乃请曰：“丞相御史言：制曰‘盖闻导民以礼，风之以乐。婚姻者，居室之大伦也。今礼废乐崩，朕甚愍焉。故详延天下方正博闻之士，咸登诸朝。其令礼官劝学，讲议洽闻兴礼，以为天下先。太常议，与博士弟子，崇乡里之化，以广贤材焉’。谨与太常臧 、博士平 等议曰：闻三代 之道，乡里有教，夏 曰校，殷 曰序，周 曰庠。其劝善也，显之朝廷；其惩恶也，加之刑罚。故教化之行也，建首善自京师始，由内及外。今陛下昭至德，开大明，配天地，本人伦，劝学修礼，崇化厉贤，以风四方，太平之原也。古者政教未洽，不备其礼，请因旧官而兴焉。为博士官置弟子五十人，复其身。太常择民年十八已上，仪状端正者，补博士弟子。郡国县道邑有好文学，敬长上，肃政教，顺乡里，出入不悖所闻者，令相长丞上属所二千石，二千石谨察可者，当与计偕，诣太常，得受业如弟子。一岁皆辄试，能通一艺以上，补文学掌故缺；其高弟可以为郎中者，太常籍奏。即有秀才异等，辄以名闻。其不事学若下材及不能通一艺，辄罢之，而请诸不称者罚。臣谨案诏书律令下者，明天人分际，通古今之义，文章尔雅，训辞深厚，恩施甚美。小吏浅闻，不能究宣，无以明布谕下。治礼次治掌故，以文学礼义为官，迁留滞。请选择其秩比二百石以上，及吏百石通一艺以上，补左右内史、大行卒史；比百石已下，补郡太守卒史：皆各二人，边郡一人。先用诵多者，若不足，乃择掌故补中二千石属，文学掌故补郡属，备员。请著功令。佗如律令。”制曰：“可。”自此以来，则公卿大夫士吏斌斌多文学之士矣。





申公 者，鲁 人也。高祖 过鲁 ，申公 以弟子从师入见高祖 于鲁 南宫。吕 太后 时，申公 游学长安 ，与刘郢 同师。已而郢 为楚王 ，令申公 傅其太子戊 。戊 不好学，疾申公 。及王郢 卒，戊 立为楚王 ，胥靡申公 。申公 耻之，归鲁 ，退居家教，终身不出门，复谢绝宾客，独王命召之乃往。弟子自远方至受业者百馀人。申公 独以诗 经为训以教，无传，疑者则阙不传。

兰陵王臧 既受诗 ，以事孝景帝 为太子少傅，免去。今上初即位，臧 乃 上书宿卫上，累迁，一岁中为郎中令。及代赵绾 亦尝受诗 申公 ，绾 为御史大夫。绾 、臧 请天子，欲立明堂以朝诸侯，不能就其事，乃言师申公 。于是天子使使束帛加璧安车驷马迎申公 ，弟子二人乘轺传从。至，见天子。天子问治乱之事，申公 时已八十馀，老，对曰：“为治者不在多言，顾力行何如耳。”是时天子方好文词，见申公 对，默然。然已招致，则以为太中大夫，舍鲁邸 ，议明堂事。太皇窦太后 好老子 言，不说儒术，得赵绾 、王臧 之过以让上，上因废明堂事，尽下赵绾 、王臧 吏，后皆自杀。申公 亦疾免以归，数年卒。

弟子为博士者十馀人：孔安国 至临淮 太守，周霸 至胶西 内史，夏宽 至城阳 内史，砀鲁赐 至东海 太守，兰陵缪生 至长沙 内史，徐偃 为胶西 中尉，邹 人阙门庆忌 为胶东 内史。其治官民皆有廉节，称其好学。学官弟子行虽不备，而至于大夫、郎中、掌故以百数。言诗 虽殊，多本于申公 。





清河王 太傅辕固生 者，齐 人也。以治诗 ，孝景 时为博士。与黄生 争论景帝 前。黄生 曰：“汤武 非受命，乃弑也。”辕固生 曰：“不然。夫桀纣 虐乱，天下之心皆归汤武 ，汤武 与天下之心而诛桀纣 ，桀纣 之民不为之使而归汤 武 ，汤武 不得已而立，非受命为何？”黄生 曰：“冠虽敝，必加于首；履虽新，必关于足。何者，上下之分也。今桀纣 虽失道，然君上也；汤武 虽圣，臣下也。夫主有失行，臣下不能正言匡过以尊天子，反因过而诛之，代立践南面，非弑而何也？”辕固生 曰：“必若所云，是高帝 代秦 即天子之位，非邪？”于是景帝 曰：“食肉不食马肝，不为不知味；言学者无言汤武 受命，不为愚。”遂罢。是后学者莫敢明受命放杀者。

窦太后 好老子 书，召辕固生 问老子 书。固 曰：“此是家人言耳。”太后怒曰：“安得司空城旦书乎？”乃使固 入圈刺豕。景帝 知太后怒而固 直言无罪，乃假固 利兵，下圈刺豕，正中其心，一刺，豕应手而倒。太后默然，无以复罪，罢之。居顷之，景帝 以固 为廉直，拜为清河王 太傅。久之，病免。

今上初即位，复以贤良征固 。诸谀儒多疾毁固 ，曰“固 老”，罢归之。时固 已九十馀矣。固 之征也，薛 人公孙弘 亦征，侧目而视固 。固 曰：“公孙 子 ，务正学以言，无曲学以阿世！”自是之后，齐 言诗 皆本辕固生 也。诸齐 人以诗 显贵，皆固 之弟子也。





韩生 者，燕 人也。孝文帝 时为博士，景帝 时为常山王 太傅。韩生 推诗 之意而为内外传 数万言，其语颇与齐鲁 间殊，然其归一也。淮南贲生 受 之。自是之后，而燕赵 间言诗 者由韩生 。韩生 孙商 为今上博士。





伏生 者，济南 人也。故为秦 博士。孝文帝 时，欲求能治尚书 者，天下无有，乃闻伏生 能治，欲召之。是时伏生 年九十馀，老，不能行，于是乃诏太常使掌故朝错 往受之。秦 时焚书，伏生 壁藏之。其后兵大起，流亡，汉 定，伏生 求其书，亡数十篇，独得二十九篇，即以教于齐鲁 之间。学者由是颇能言尚书 ，诸山东 大师无不涉尚书 以教矣。

伏生 教济南张生 及欧阳生 ，欧阳生 教千乘兒宽 。兒宽 既通尚书 ，以文学应郡举，诣博士受业，受业孔安国 。兒宽 贫无资用，常为弟子都养，及时时间行佣赁，以给衣食。行常带经，止息则诵习之。以试第次，补廷尉史。是时张汤 方乡学，以为奏谳掾，以古法议决疑大狱，而爱幸宽 。宽 为人温良，有廉智，自持，而善著书、书奏，敏于文，口不能发明也。汤 以为长者，数称誉之。及汤 为御史大夫，以兒宽 为掾，荐之天子。天子见问，说之。张汤 死后六年，兒宽 位至御史大夫。九年而以官卒。宽 在三公位，以和良承意从容得久，然无有所匡谏；于官，官属易之，不为尽力。张生 亦为博士。而伏生 孙以治尚书 征，不能明也。

自此之后，鲁周霸 、孔安国 ，雒阳贾嘉 ，颇能言尚书 事。孔氏 有古文尚 书 ，而安国 以今文读之，因以起其家。逸书 得十馀篇，盖尚书 滋多于是矣。





诸学者多言礼 ，而鲁高堂生 最本。礼 固自孔子 时而其经不具，及至秦 焚书，书散亡益多，于今独有士礼 ，高堂生 能言之。

而鲁徐生 善为容。孝文帝 时，徐生 以容为礼官大夫。传子至孙徐延 、徐襄 。襄 ，其天姿善为容，不能通礼经 ；延颇能，未善也。襄 以容为汉 礼官大夫，至广陵 内史。延 及徐氏 弟子公户满意 、桓生 、单次 ，皆尝为汉 礼官大夫。而瑕丘萧奋 以礼 为淮阳 太守。是后能言礼 为容者，由徐氏 焉。

自鲁商瞿 受易 孔子 ，孔子 卒，商瞿 传易 ，六世至齐 人田何 ，字子庄 ，而汉 兴。田何 传东武 人王同子仲 ，子仲 传菑川 人杨何 。何 以易 ，元光 元年征，官至中大夫。齐 人即墨成 以易 至城阳 相。广川 人孟但 以易 为太子门大夫。鲁 人周霸 ，莒 人衡胡 ，临菑 人主父偃 ，皆以易 至二千石。然要言易 者本于杨何 之家。





董仲舒 ，广川 人也。以治春秋 ，孝景 时为博士。下帷讲诵，弟子传以久次相受业，或莫见其面，盖三年董仲舒 不观于舍园，其精如此。进退容 止，非礼不行，学士皆师尊之。今上即位，为江都 相。以春秋 灾异之变推阴阳所以错行，故求雨闭诸阳，纵诸阴，其止雨反是。行之一国，未尝不得所欲。中废为中大夫，居舍，著灾异之记 。是时辽东高庙 灾，主父偃 疾之，取其书奏之天子。天子召诸生示其书，有刺讥。董仲舒 弟子吕步舒 不知其师书，以为下愚。于是下董仲舒 吏，当死，诏赦之。于是董仲舒 竟不敢复言灾异。

董仲舒 为人廉直。是时方外攘四夷，公孙弘 治春秋 不如董仲舒 ，而弘 希世用事，位至公卿。董仲舒 以弘 为从谀。弘 疾之，乃言上曰：“独董仲舒 可使相胶西王 。”胶西王 素闻董仲舒 有行，亦善待之。董仲舒 恐久获罪，疾免居家。至卒，终不治产业，以修学著书为事。故汉 兴至于五世之间，唯董仲舒 名为明于春秋 ，其传公羊氏 也。

胡毋生 ，齐 人也。孝景 时为博士，以老归教授。齐 之言春秋 者多受胡 毋生 ，公孙弘 亦颇受焉。

瑕丘江生 为穀梁 春秋 。自公孙弘 得用，尝集比其义，卒用董仲舒 。

仲舒 弟子遂者：兰陵褚大 ，广川殷忠 ，温吕步舒 。褚大 至梁 相。步舒 至长史，持节使决淮南 狱，于诸侯擅专断，不报，以春秋 之义正之，天子皆以为是。弟子通者，至于命大夫；为郎、谒者、掌故者以百数。而董仲舒 子及孙皆以学至大官。





史记卷一百二十二

酷吏列传第六十二


孔子 曰：“导之以政，齐之以刑，民免而无耻。导之以德，齐之以礼，有耻且格。”老氏 称：“上德不德，是以有德；下德不失德，是以无德。法令滋章，盗贼多有。”太史公 曰：信哉是言也！法令者治之具，而非制治清浊之源也。昔天下之网尝密矣，然奸伪萌起，其极也，上下相遁，至于不振。当是之时，吏治若救火扬沸，非武健严酷，恶能胜其任而愉快乎！言道德者，溺其职矣。故曰“听讼，吾犹人也，必也使无讼乎”。“下士闻道大笑之”。非虚言也。汉 兴，破觚而为圜，斲雕而为朴，网漏于吞舟之鱼，而吏治烝烝，不至于奸，黎民艾安。由是观之，在彼不在此。

高后 时，酷吏独有侯封 ，刻轹宗室，侵辱功臣。吕氏 已败，遂夷侯封 之家。孝景 时，晁错 以刻深颇用术辅其资，而七国之乱，发怒于错 ，错 卒以被戮。其后有郅都 、宁成 之属。





郅都 者，杨 人也。以郎事孝文帝 。孝景 时，都 为中郎将，敢直谏，面折大臣于朝。尝从入上林 ，贾姬 如厕，野彘卒入厕。上目都 ，都 不行。上欲自持兵救贾姬 ，都 伏上前曰：“亡一姬复一姬进，天下所少宁贾姬 等乎？陛下纵自轻，奈宗庙太后何！”上还，彘亦去。太后闻之，赐都 金百斤，由此重郅都 。

济南 氏 宗人三百馀家，豪猾，二千石莫能制，于是景帝 乃拜都 为济 南 太守。至则族灭 氏 首恶，馀皆股栗。居岁馀，郡中不拾遗。旁十馀郡守畏都 如大府。

都 为人勇，有气力，公廉，不发私书，问遗无所受，请寄无所听。常自称曰：“已倍亲而仕，身固当奉职死节官下，终不顾妻子矣。”

郅都 迁为中尉。丞相条侯 至贵倨也，而都 揖丞相。是时民朴，畏罪自重，而都 独先严酷，致行法不避贵戚，列侯宗室见都 侧目而视，号曰“苍鹰”。

临江王 征诣中尉府对簿，临江王 欲得刀笔为书谢上，而都 禁吏不予。魏其侯 使人以间与临江王 。临江王 既为书谢上，因自杀。窦太后 闻之，怒，以危法中都 ，都 免归家。孝景帝 乃使使持节拜都 为雁门 太守，而便道之官，得以便宜从事。匈奴 素闻郅都 节，居边，为引兵去，竟郅都 死不近雁门 。匈奴 至为偶人象郅都 ，令骑驰射莫能中，见惮如此。匈奴 患之。窦太后 乃竟中都 以汉 法。景帝 曰：“都 忠臣。”欲释之。窦太后 曰：“临江王 独非忠臣邪？”于是遂斩郅都 。





宁成 者，穰 人也。以郎谒者事景帝 。好气，为人小吏，必陵其长吏；为人上，操下如束湿薪。滑贼任威。稍迁至济南 都尉，而郅都 为守。始前数都尉皆步入府，因吏谒守如县令，其畏郅都 如此。及成 往，直陵都 出其上。都 素闻其声，于是善遇，与结欢。久之，郅都 死，后长安 左右宗室多暴犯法，于是上召宁成 为中尉。其治效郅都 ，其廉弗如，然宗室豪桀皆人人惴恐。

武帝 即位，徙为内史。外戚多毁成 之短，抵罪髡钳。是时九卿罪死即死，少被刑，而成 极刑，自以为不复收，于是解脱，诈刻传出关归家。称曰：“仕不至二千石，贾不至千万，安可比人乎！”乃贳贷买陂田千馀顷，假贫民，役使数千家。数年，会赦。致产数千金，为任侠，持吏长短，出从数十骑。其使民威重于郡守。





周阳由 者，其父赵兼 以淮南王 舅父侯周阳 ，故因姓周阳氏 。由 以宗家任为郎，事孝文 及景帝 。景帝 时，由 为郡守。武帝 即位，吏治尚循谨甚，然由 居二千石中，最为暴酷骄恣。所爱者，挠法活之；所憎者，曲法诛灭之。所居郡，必夷其豪。为守，视都尉如令。为都尉，必陵太守，夺之治。与汲黯 俱为忮，司马安 之文恶，俱在二千石列，同车未尝敢均茵伏。

由 后为河东 都尉，时与其守胜屠公 争权，相告言罪。胜屠公 当抵罪，义不受刑，自杀，而由 弃市。

自宁成 、周阳由 之后，事益多，民巧法，大抵吏之治类多成 、由 等矣。





赵禹 者，斄 人。以佐史补中都官，用廉为令史，事太尉亚夫 。亚夫 为丞相，禹 为丞相史，府中皆称其廉平。然亚夫 弗任，曰：“极知禹 无害，然文深，不可以居大府。”今上时，禹 以刀笔吏积劳，稍迁为御史。上以为能，至太中大夫。与张汤 论定诸律令，作见知，吏传得相监司。用法益刻，盖自 此始。





张汤 者，杜 人也。其父为长安 丞，出，汤 为儿守舍。还而鼠盗肉，其父怒，笞汤 。汤 掘窟得盗鼠及馀肉，劾鼠掠治，传爰书，讯鞫论报，并取鼠与肉，具狱磔堂下。其父见之，视其文辞如老狱吏，大惊，遂使书狱。父死后，汤 为长安 吏，久之。

周阳侯 始为诸卿时，尝系长安 ，汤 倾身为之。及出为侯，大与汤 交，遍见汤 贵人。汤 给事内史，为宁成 掾，以汤 为无害，言大府，调为茂陵 尉，治方中。

武安侯 为丞相，征汤 为史，时荐言之天子，补御史，使案事。治陈皇后 蛊狱，深竟党与。于是上以为能，稍迁至太中大夫。与赵禹 共定诸律令，务在深文，拘守职之吏。已而赵禹 迁为中尉，徙为少府，而张汤 为廷尉，两人交欢，而兄事禹 。禹 为人廉倨。为吏以来，舍毋食客。公卿相造请禹 ，禹 终不报谢，务在绝知友宾客之请，孤立行一意而已。见文法辄取，亦不覆案，求官属阴罪。汤 为人多诈，舞智以御人。始为小吏，干没，与长安 富贾田甲 、鱼翁叔 之属交私。及列九卿，收接天下名士大夫，己心内虽不合，然阳浮慕之。

是时上方乡文学，汤 决大狱，欲傅古义，乃请博士弟子治尚书 、春秋 补廷尉史，亭疑法。奏谳疑事，必豫先为上分别其原，上所是，受而著谳决法廷尉絜令，扬主之明。奏事即谴，汤 应谢，乡上意所便，必引正、监、掾史贤者，曰：“固为臣议，如上责臣，臣弗用，愚抵于此。”罪常释。间即奏事，上善之，曰：“臣非知为此奏，乃正、监、掾史某为之。”其欲荐吏，扬人之善蔽人之过如此。所治即上意所欲罪，予监史深祸者；即上意所欲释，与监史轻平者。所治即豪，必舞文巧诋；即下户羸弱，时口言，虽文致法，上财察。于是往往释汤 所言。汤 至于大吏，内行修也。通宾客饮食。于故人子弟为吏及贫昆弟，调护之尤厚。其造请诸公，不避寒暑。是以汤 虽文深意忌不专平，然得此声誉。而刻深吏多为爪牙用者，依于文学之士。丞相弘 数称其美。及治淮南 、衡山 、江都 反狱，皆穷根本。严助 及伍被 ，上欲释之。汤 争曰：“伍被 本画反谋，而助 亲幸出入禁闼爪牙臣，乃交私诸侯如此，弗诛，后不可治。”于是上可论之。其治狱所排大臣自为功，多此类。于是汤 益尊任，迁为御史大夫。

会浑邪 等降，汉 大兴兵伐匈奴 ，山东 水旱，贫民流徙，皆仰给县官，县官空虚。于是丞上指，请造白金及五铢钱，笼天下盐铁，排富商大贾，出告 缗令， 豪强并兼之家，舞文巧诋以辅法。汤 每朝奏事，语国家用，日晏，天子忘食。丞相取充位，天下事皆决于汤 。百姓不安其生，骚动，县官所兴，未获其利，奸吏并侵渔，于是痛绳以罪。则自公卿以下，至于庶人，咸指汤 。汤 尝病，天子至自视病，其隆贵如此。

匈奴 来请和亲，群臣议上前。博士狄山 曰：“和亲便。”上问其便，山 曰：“兵者凶器，未易数动。高帝 欲伐匈奴 ，大困平城 ，乃遂结和亲。孝惠 、高后 时，天下安乐。及孝文帝 欲事匈奴 ，北边萧然苦兵矣。孝景 时，吴楚 七国反，景帝 往来两宫间，寒心者数月。吴楚 已破，竟景帝 不言兵，天下富实。今自陛下举兵击匈奴 ，中国以空虚，边民大困贫。由此观之，不如和亲。”上问汤 ，汤 曰：“此愚儒，无知。”狄山 曰：“臣固愚忠，若御史大夫汤 乃诈忠。若汤 之治淮南 、江都 ，以深文痛诋诸侯，别疏骨肉，使蕃臣不自安。臣固知汤 之为诈忠。”于是上作色曰：“吾使生居一郡，能无使虏入盗乎？”曰：“不能。”曰：“居一县？”对曰：“不能。”复曰：“居一障间？”山 自度辩穷且下吏，曰：“能。”于是上遣山 乘鄣。至月馀，匈奴 斩山 头而去。自是以后，群臣震慴。

汤 之客田甲 ，虽贾人，有贤操。始汤 为小吏时，与钱通，及汤 为大吏，甲 所以责汤 行义过失，亦有烈士风。

汤 为御史大夫七岁，败。

河东 人李文 尝与汤 有郤，已而为御史中丞，恚，数从中文书事有可以伤汤 者，不能为地。汤 有所爱史鲁谒居 ，知汤 不平，使人上蜚变告文 奸事，事下汤 ，汤 治论杀文 ，而汤 心知谒居 为之。上问曰：“言变事纵迹安起？”汤 详惊曰：“此殆文 故人怨之。”谒居 病卧闾里主人，汤 自往视疾，为谒居 摩足。赵国 以冶铸为业，王数讼铁官事，汤 常排赵王 。赵王 求汤 阴事。谒居 尝案赵王 ，赵王 怨之，并上书告：“汤 ，大臣也，史谒居 有病，汤 至为摩足，疑与为大奸。”事下廷尉。谒居 病死，事连其弟，弟系导官。汤 亦治他囚导官，见谒居 弟，欲阴为之，而详不省。谒居 弟弗知，怨汤 ，使人上书告汤 与谒居 谋，共变告李文 。事下减宣 。宣 尝与汤 有郤，及得此事，穷竟其事，未奏也。会人有盗发孝文园 瘗钱，丞相青翟 朝，与汤 约俱谢，至前，汤 念独丞相以四时行园，当谢，汤 无与也，不谢。丞相谢，上使御史案其事。汤 欲致其文丞相见知，丞相患之。三长史皆害汤 ，欲陷之。

始长史朱买臣 ，会稽 人也。读春秋 。庄助 使人言买臣 ，买臣 以楚辞 与助 俱幸，侍中，为太中大夫，用事；而汤 乃为小吏，跪伏使买臣 等前。已而汤 为廷尉，治淮南 狱，排挤庄助 ，买臣 固心望。及汤 为御史大夫，买臣 以会 稽 守为主爵都尉，列于九卿。数年，坐法废，守长史，见汤 ，汤 坐床上，丞史遇买臣 弗为礼。买臣楚 士，深怨，常欲死之。王朝 ，齐 人也。以术至右内史。边通 ，学长短，刚暴强人也，官再至济南 相。故皆居汤 右，已而失官，守长史，诎体于汤 。汤 数行丞相事，知此三长史素贵，常凌折之。以故三长史合谋曰：“始汤 约与君谢，已而卖君；今欲劾君以宗庙事，此欲代君耳。吾知汤 阴事。”使吏捕案汤 左田信 等，曰汤 且欲奏请，信 辄先知之，居物致富，与汤 分之，及他奸事。事辞颇闻。上问汤 曰：“吾所为，贾人辄先知之，益居其物，是类有以吾谋告之者。”汤 不谢。汤 又详惊曰：“固宜有。”减宣 亦奏谒居 等事。天子果以汤 怀诈面欺，使使八辈簿责汤 。汤 具自道无此，不服。于是上使赵禹 责汤 。禹 至，让汤 曰：“君何不知分也。君所治夷灭者几何人矣？今人言君皆有状，天子重致君狱，欲令君自为计，何多以对簿为？”汤 乃为书谢曰：“汤 无尺寸功，起刀笔吏，陛下幸致为三公，无以塞责。然谋陷汤 罪者，三长史也。”遂自杀。

汤 死，家产直不过五百金，皆所得奉赐，无他业。昆弟诸子欲厚葬汤 ，汤 母曰：“汤 为天子大臣，被汙恶言而死，何厚葬乎！”载以牛车，有棺无椁。天子闻之，曰：“非此母不能生此子。”乃尽案诛三长史。丞相青翟 自杀。出田信 。上惜汤 ，稍迁其子安世 。

赵禹 中废，已而为廷尉。始条侯 以为禹 贼深，弗任。及禹 为少府，比九卿。禹 酷急，至晚节，事益多，吏务为严峻，而禹 治加缓，而名为平。王温舒 等后起，治酷于禹 。禹 以老，徙为燕 相。数岁，乱悖有罪，免归。后汤 十馀年，以寿卒于家。





义纵 者，河东 人也。为少年时，尝与张次公 俱攻剽为群盗。纵 有姊姁 ，以医幸王太后 。王太后 问：“有子兄弟为官者乎？”姊曰：“有弟无行，不可。”太后乃告上，拜义姁 弟纵 为中郎，补上党郡 中令。治敢行，少蕴藉，县无逋事，举为第一。迁为长陵 及长安 令，直法行治，不避贵戚。以捕案太后外孙修成君 子仲 ，上以为能，迁为河内 都尉。至则族灭其豪穰氏 之属，河内 道不拾遗。而张次公 亦为郎，以勇悍从军，敢深入，有功，为岸头侯 。

宁成 家居，上欲以为郡守。御史大夫弘 曰：“臣居山东 为小吏时，宁成 为济南 都尉，其治如狼牧羊。成 不可使治民。”上乃拜成 为关都尉。岁馀，关东 吏隶郡国出入关者，号曰“宁见乳虎，无值宁成 之怒”。义纵 自河内 迁为南阳 太守，闻宁成 家居南阳 ，及纵 至关，宁成 侧行送迎，然纵 气盛，弗为礼。至郡，遂案宁氏 ，尽破碎其家。成 坐有罪，及孔 、暴 之属皆奔亡，南阳 吏民重足一迹。而平氏朱彊 、杜衍 、杜周 为纵 牙爪之吏，任用，迁为廷史。军数出定襄 ，定襄 吏民乱败，于是徙纵 为定襄 太守。纵 至，掩定襄 狱中重罪轻系二百馀人，及宾客昆弟私入相视亦二百馀人。纵 一捕鞠，曰“为死罪解脱”。是日皆报杀四百馀人。其后郡中不寒而栗，猾民佐吏为治。

是时赵禹 、张汤 以深刻为九卿矣，然其治尚宽，辅法而行，而纵 以鹰击毛挚为治。后会五铢钱白金起，民为奸，京师尤甚，乃以纵 为右内史，王温舒 为中尉。温舒 至恶，其所为不先言纵 ，纵 必以气凌之，败坏其功。其治，所诛杀甚多，然取为小治，奸益不胜，直指始出矣。吏之治以斩杀缚束为务，阎奉 以恶用矣。纵 廉，其治放郅都 。上幸鼎湖 ，病久，已而卒起幸甘泉 ，道多不治。上怒曰：“纵 以我为不复行此道乎？”嗛之。至冬，杨可 方受告缗，纵 以为此乱民，部吏捕其为可 使者。天子闻，使杜式 治，以为废格沮事，弃纵 市。后一岁，张汤 亦死。





王温舒 者，阳陵 人也。少时椎埋为奸。已而试补县亭长，数废。为吏，以治狱至廷史。事张汤 ，迁为御史。督盗贼，杀伤甚多，稍迁至广平 都尉。择郡中豪敢任吏十馀人，以为爪牙，皆把其阴重罪，而纵使督盗贼，快其意所欲得。此人虽有百罪，弗法；即有避，因其事夷之，亦灭宗。以其故齐赵 之郊盗贼不敢近广平 ，广平 声为道不拾遗。上闻，迁为河内 太守。

素居广平 时，皆知河内 豪奸之家，及往，九月而至。令郡具私马五十匹，为驿自河内 至长安，部吏如居广平 时方略，捕郡中豪猾，郡中豪猾相连坐千馀家。上书请，大者至族，小者乃死，家尽没入偿臧。奏行不过二三日，得可事。论报，至流血十馀里。河内 皆怪其奏，以为神速。尽十二月，郡中毋声，毋敢夜行，野无犬吠之盗。其颇不得失，之旁郡国，黎来，会春，温舒 顿足叹曰：“嗟乎，令冬月益展一月，足吾事矣！”其好杀伐行威不爱人如此。天子闻之，以为能，迁为中尉。其治复放河内 ，徙诸名祸猾吏与从事，河内 则杨皆 、麻戊 ，关中杨赣 、成信 等。义纵 为内史，惮未敢恣治。及纵 死，张汤 败后，徙为廷尉，而尹齐 为中尉。





尹齐 者，东郡茌平 人。以刀笔稍迁至御史。事张汤 ，张汤 数称以为廉武，使督盗贼，所斩伐不避贵戚。迁为关内都尉，声甚于宁成 。上以为能，迁为中尉，吏民益凋敝。尹齐 木强少文，豪恶吏伏匿而善吏不能为治，以故事多废，抵罪。上复徙温舒 为中尉，而杨仆 以严酷为主爵都尉。

杨仆 者，宜阳 人也。以千夫为吏。河南 守案举以为能，迁为御史，使督盗贼关东 。治放尹齐 ，以为敢挚行。稍迁至主爵都尉，列九卿。天子以为能。南越 反，拜为楼船将军，有功，封将梁侯 。为荀彘 所缚。居久之，病死。





而温舒 复为中尉。为人少文，居廷惛惛不辩，至于中尉则心开。督盗贼，素习关中 俗，知豪恶吏，豪恶吏尽复为用，为方略。吏苛察，盗贼恶少年投缿购告言奸，置伯格长以牧司奸盗贼。温舒 为人谄，善事有势者；即无势者，视之如奴。有势家，虽有奸如山，弗犯；无势者，贵戚必侵辱。舞文巧诋下户之猾，以焄大豪。其治中尉如此。奸猾穷治，大抵尽靡烂狱中，行论无出者。其爪牙吏虎而冠。于是中尉部中中猾以下皆伏，有势者为游声誉，称治。治数岁，其吏多以权富。

温舒 击东越 还，议有不中意者，坐小法抵罪免。是时天子方欲作通天台 而未有人，温舒 请覆中尉脱卒，得数万人作。上说，拜为少府。徙为右内史，治如其故，奸邪少禁。坐法失官。复为右辅，行中尉事，如故操。

岁馀，会宛 军发，诏征豪吏，温舒 匿其吏华成 ，及人有变告温舒 受员骑钱，他奸利事，罪至族，自杀。其时两弟及两婚家亦各自坐他罪而族。光禄徐自为 曰：“悲夫，夫古有三族，而王温舒 罪至同时而五族乎！”

温舒 死，家直累千金。后数岁，尹齐 亦以淮阳 都尉病死，家直不满五十金。所诛灭淮阳 甚多，及死，仇家欲烧其尸，尸亡去归葬。

自温舒 等以恶为治，而郡守、都尉、诸侯二千石欲为治者，其治大抵尽放温舒 ，而吏民益轻犯法，盗贼滋起。南阳 有梅免 、白政 ，楚 有殷中 、杜少 ，齐 有徐勃 ，燕赵 之间有坚卢 、范生 之属。大群至数千人，擅自号，攻城邑，取库兵，释死罪，缚辱郡太守、都尉，杀二千石，为檄告县趣具食；小群以百数，掠卤乡里者，不可胜数也。于是天子始使御史中丞、丞相长史督之。犹弗能禁也，乃使光禄大夫范昆 、诸辅都尉及故九卿张德 等衣绣衣，持节，虎符发兵以兴击，斩首大部或至万馀级，及以法诛通饮食，坐连诸郡，甚者数千人。数岁，乃颇得其渠率。散卒失亡，复聚党阻山川者，往往而群居，无可奈何。于是作“沈命法”，曰群盗起不发觉，发觉而捕弗满品者，二千石以下至小吏主者皆死。其后小吏畏诛，虽有盗不敢发，恐不能得，坐课累府，府亦使其不言。故盗贼寖多，上下相为匿，以文辞避法焉。





减宣 者，杨 人也。以佐史无害给事河东 守府。卫将军青 使买马河东 ， 见宣 无害，言上，征为大厩丞 。官事辨，稍迁至御史及中丞。使治主父偃 及治淮南 反狱，所以微文深诋，杀者甚众，称为敢决疑。数废数起，为御史及中丞者几二十岁。王温舒 免中尉，而宣为左内史。其治米盐，事大小皆关其手，自部署县名曹实物，官吏令丞不得擅摇，痛以重法绳之。居官数年，一切郡中为小治辨，然独宣以小致大，能因力行之，难以为经。中废。为右扶风，坐怨成信 ，信 亡藏上林 中，宣 使郿 令格杀信 ，吏卒格信 时，射中上林 苑门，宣 下吏诋罪，以为大逆，当族，自杀。而杜周 任用。





杜周 者，南阳杜衍 人。义纵 为南阳 守，以为爪牙，举为廷尉史。事张汤 ，汤 数言其无害，至御史。使案边失亡，所论杀甚众。奏事中上意，任用，与减宣 相编，更为中丞十馀岁。

其治与宣相放，然重迟，外宽，内深次骨。宣 为左内史，周 为廷尉，其治大放张汤 而善候伺。上所欲挤者，因而陷之；上所欲释者，久系待问而微见其冤状。客有让周 曰：“君为天子决平，不循三尺法，专以人主意指为狱。狱者固如是乎？”周 曰：“三尺安出哉？前主所是著为律，后主所是疏为令，当时为是，何古之法乎！”

至周 为廷尉，诏狱亦益多矣。二千石系者新故相因，不减百馀人。郡吏大府举之廷尉，一岁至千馀章。章大者连逮证案数百，小者数十人；远者数千，近者数百里。会狱，吏因责如章告劾，不服，以笞掠定之。于是闻有逮皆亡匿。狱久者至更数赦十有馀岁而相告言，大抵尽诋以不道以上。廷尉及中都官诏狱逮至六七万人，吏所增加十万馀人。

周 中废，后为执金吾，逐盗，捕治桑弘羊 、卫皇后 昆弟子刻深，天子以为尽力无私，迁为御史大夫。家两子，夹河 为守。其治暴酷皆甚于王温舒 等矣。杜周 初征为廷史，有一马，且不全；及身久任事，至三公列，子孙尊官，家訾累数巨万矣。





太史公 曰：自郅都 、杜周 十人者，此皆以酷烈为声。然郅都 伉直，引是非，争天下大体。张汤 以知阴阳，人主与俱上下，时数辩当否，国家赖其便。赵禹 时据法守正。杜周 从谀，以少言为重。自张汤 死后，网密，多诋严，官事寖以秏废。九卿碌碌奉其官，救过不赡，何暇论绳墨之外乎！然此十人中，其廉者足以为仪表，其污者足以为戒，方略教导，禁奸止邪，一切亦皆彬彬质有其文武焉。虽惨酷，斯称其位矣。至若蜀 守冯当 暴挫，广汉李贞 擅磔人，东郡弥仆 锯项，天水骆璧 推咸，河东褚广 妄杀，京兆无忌 、 冯翊殷周 蝮鸷，水衡阎奉 朴击卖请，何足数哉！何足数哉！





史记卷一百二十三

大宛列传第六十三


大宛 之迹，见自张骞 。张骞 ，汉中 人。建元 中为郎。是时天子问匈奴 降者，皆言匈奴 破月氏王 ，以其头为饮器，月氏 遁逃而常怨仇匈奴 ，无与共击之。汉 方欲事灭胡 ，闻此言，因欲通使。道必更匈奴 中，乃募能使者。骞 以郎应募，使月氏 ，与堂邑氏胡 奴甘父 俱出陇西 。经匈奴 ，匈奴 得之，传诣单于。单于留之，曰：“月氏 在吾北，汉 何以得往使？吾欲使越 ，汉 肯听我乎？”留骞 十馀岁，与妻，有子，然骞 持汉 节不失。

居匈奴 中，益宽，骞 因与其属亡乡月氏 ，西走数十日至大宛 。大宛 闻汉 之饶财，欲通不得，见骞 ，喜，问曰：“若欲何之？”骞 曰：“为汉 使月氏 ，而为匈奴 所闭道。今亡，唯王使人导送我。诚得至，反汉 ，汉 之赂遗王财物不可胜言。”大宛 以为然，遣骞 ，为发导绎，抵康居 ，康居 传致大月氏 。大月氏王 已为胡 所杀，立其太子为王。既臣大夏 而居，地肥饶，少寇，志安乐，又自以远汉 ，殊无报胡 之心。骞 从月氏 至大夏 ，竟不能得月氏 要领。

留岁馀，还，并南山 ，欲从羌 中归，复为匈奴 所得。留岁馀，单于死，左谷蠡王攻其太子自立，国内乱，骞 与胡 妻及堂邑父 俱亡归汉 。汉 拜骞 为太中大夫，堂邑父 为奉使君。

骞 为人强力，宽大信人，蛮夷爱之。堂邑父 故胡 人，善射，穷急射禽兽给食。初，骞 行时百馀人，去十三岁，唯二人得还。

骞 身所至者大宛 、大月氏 、大夏 、康居 ，而传闻其旁大国五六，具为天子言之。曰：


大宛 在匈奴 西南，在汉 正西，去汉 可万里。其俗土著，耕田，田稻麦。有蒲陶酒。多善马，马汗血，其先天马子也。有城郭屋室。其属邑大小七十馀城，众可数十万。其兵弓矛骑射。其北则康居 ，西则大月氏 ，西南则大夏 ，东北则乌孙 ，东则扜 、于窴 。于窴 之西，则水皆西流，注西海 ；其东水东流，注盐泽 。盐泽 潜行地下，其南则河 源出焉。多玉石，河 注中国。而楼兰 、姑师 邑有城郭，临盐泽 。盐泽 去长 安 可五千里。匈奴 右方居盐泽 以东，至陇西 长城，南接羌 ，鬲汉 道焉。

乌孙 在大宛 东北可二千里，行国，随畜，与匈奴 同俗。控弦者数万，敢战。故服匈奴 ，及盛，取其羁属，不肯往朝会焉。

康居 在大宛 西北可二千里，行国，与月氏 大同俗。控弦者八九万人。与大宛 邻国。国小，南羁事月氏 ，东羁事匈奴 。

奄蔡 在康居 西北可二千里，行国，与康居 大同俗。控弦者十馀万。临大泽，无崖，盖乃北海 云。

大月氏 在大宛 西可二三千里，居妫水 北。其南则大夏 ，西则安息 ，北则康居 。行国也，随畜移徙，与匈奴 同俗。控弦者可一二十万。故时强，轻匈奴 ，及冒顿 立，攻破月氏 ，至匈奴老上单于 ，杀月氏王 ，以其头为饮器。始月氏 居敦煌 、祁连 间，及为匈奴 所败，乃远去，过宛 ，西击大夏 而臣之，遂都妫水 北，为王庭。其馀小众不能去者，保南山羌 ，号小月氏 。

安息 在大月氏 西可数千里。其俗土著，耕田，田稻麦，蒲陶酒。城邑如大宛 。其属小大数百城，地方数千里，最为大国。临妫水 ，有市，民商贾用车及船，行旁国或数千里。以银为钱，钱如其王面，王死辄更钱，效王面焉。画革旁行以为书记。其西则条枝 ，北有奄蔡 、黎轩 。

条枝 在安息 西数千里，临西海 。暑湿。耕田，田稻。有大鸟，卵如瓮。人众甚多，往往有小君长，而安息 役属之，以为外国。国善眩。安息长老传闻条枝 有弱水 、西王母 ，而未尝见。

大夏 在大宛 西南二千馀里妫水 南。其俗土著，有城屋，与大宛 同俗。无大君长，往往城邑置小长。其兵弱，畏战。善贾市。及大月氏 西徙，攻败之，皆臣畜大夏 。大夏 民多，可百馀万。其都曰蓝市城 ，有市贩贾诸物。其东南有身毒国 。



骞 曰：“臣在大夏 时，见邛 竹杖、蜀 布。问曰：‘安得此？’大夏国 人曰：‘吾贾人往市之身毒 。身毒 在大夏 东南可数千里。其俗土著，大与大夏 同，而卑湿暑热云。其人民乘象以战。其国临大水焉。’以骞 度之，大夏 去汉 万二千里，居汉 西南。今身毒国 又居大夏 东南数千里，有蜀 物，此其去蜀 不远矣。今使大夏 ，从羌 中，险，羌 人恶之；少北，则为匈奴 所得；从蜀 宜径，又无寇。”天子既闻大宛 及大夏 、安息 之属皆大国，多奇物，土著，颇与中国同业，而兵弱，贵汉 财物；其北有大月氏 、康居 之属，兵强，可以赂遗设利朝也。且诚得而以义属之，则广地万里，重九译，致殊俗，威德遍于四 海。天子欣然，以骞 言为然，乃令骞 因蜀犍为 发间使，四道并出：出 ，出冉 ，出徙 ，出邛 、僰 ，皆各行一二千里。其北方闭氐 、筰 ，南方闭巂 、昆明 。昆明 之属无君长，善寇盗，辄杀略汉 使，终莫得通。然闻其西可千馀里有乘象国，名曰滇越 ，而蜀 贾奸出物者或至焉，于是汉 以求大夏 道始通滇国 。初，汉 欲通西南夷 ，费多，道不通，罢之。及张骞 言可以通大夏 ，乃复事西南夷 。

骞 以校尉从大将军击匈奴 ，知水草处，军得以不乏，乃封骞 为博望侯 。是岁元朔 六年也。其明年，骞 为卫尉，与李将军 俱出右北平 击匈奴 。匈奴 围李将军 ，军失亡多；而骞 后期当斩，赎为庶人。是岁汉 遣骠骑破匈奴西域 数万人，至祁连山 。其明年，浑邪王 率其民降汉 ，而金城 、河西 西并南山 至盐泽 空无匈奴 。匈奴 时有候者到，而希矣。其后二年，汉 击走单于幕北。

是后天子数问骞大夏 之属。骞 既失侯，因言曰：“臣居匈奴 中，闻乌孙王 号昆莫 ，昆莫 之父，匈奴 西边小国也。匈奴 攻杀其父，而昆莫 生，弃于野。乌嗛肉蜚其上，狼往乳之。单于怪以为神，而收长之。及壮，使将兵，数有功，单于复以其父之民予昆莫 ，令长守于西域 。昆莫 收养其民，攻旁小邑，控弦数万，习攻战。单于死，昆莫 乃率其众远徙，中立，不肯朝会匈奴 。匈奴 遣奇兵击，不胜，以为神而远之，因羁属之，不大攻。今单于新困于汉 ，而故浑邪 地空无人。蛮夷俗贪汉 财物，今诚以此时而厚币赂乌孙 ，招以益东，居故浑邪 之地，与汉 结昆弟，其势宜听，听则是断匈奴 右臂也。既连乌孙 ，自其西大夏 之属皆可招来而为外臣。”天子以为然，拜骞 为中郎将，将三百人，马各二匹，牛羊以万数，赍金币帛直数千巨万，多持节副使，道可使，使遗之他旁国。

骞 既至乌孙 ，乌孙王昆莫 见汉 使如单于礼，骞 大惭，知蛮夷贪，乃曰：“天子致赐，王不拜则还赐。”昆莫 起拜赐，其他如故。骞 谕使指曰：“乌孙 能东居浑邪 地，则汉 遣翁主为昆莫 夫人。”乌孙 国分，王老，而远汉 ，未知其大小，素服属匈奴 日久矣，且又近之，其大臣皆畏胡 ，不欲移徙，王不能专制。骞 不得其要领。昆莫 有十馀子，其中子曰大禄 ，强，善将众，将众别居万馀骑。大禄 兄为太子，太子有子曰岑娶 ，而太子蚤死。临死谓其父昆莫 曰：“必以岑娶 为太子，无令他人代之。”昆莫 哀而许之，卒以岑娶 为太子。大禄 怒其不得代太子也，乃收其诸昆弟，将其众畔，谋攻岑娶 及昆莫 。昆莫 老，常恐大禄 杀岑娶 ，予岑娶 万馀骑别居，而昆莫 有万馀骑自备，国众分为三，而其大总取羁属昆莫 ，昆莫 亦以此不敢专约于骞 。

骞 因分遣副使使大宛 、康居 、大月氏 、大夏 、安息 、身毒 、于窴 、扜 及诸旁国。乌孙 发导译送骞 还，骞 与乌孙 遣使数十人，马数十匹报谢，因令窥汉 ，知其广大。

骞 还到，拜为大行，列于九卿。岁馀，卒。

乌孙 使既见汉 人众富厚，归报其国，其国乃益重汉 。其后岁馀，骞 所遣使通大夏 之属者皆颇与其人俱来，于是西北国始通于汉 矣。然张骞 凿空，其后使往者皆称博望侯 ，以为质于外国，外国由此信之。

自博望侯骞 死后，匈奴 闻汉 通乌孙 ，怒，欲击之。及汉 使乌孙 ，若出其南，抵大宛 、大月氏 相属，乌孙 乃恐，使使献马，愿得尚汉 女翁主为昆弟。天子问群臣议计，皆曰“必先纳聘，然后乃遣女”。初，天子发书易 ，云“神马当从西北来”。得乌孙 马好，名曰“天马”。及得大宛 汗血马，益壮，更名乌孙 马曰“西极”，名大宛 马曰“天马”云。而汉 始筑令居 以西，初置酒泉郡 以通西北国。因益发使抵安息 、奄蔡 、黎轩 、条枝 、身毒国 。而天子好宛 马，使者相望于道。诸使外国一辈大者数百，少者百馀人，人所赍操大放博望侯 时。其后益习而衰少焉。汉 率一岁中使多者十馀，少者五六辈，远者八九岁，近者数岁而反。

是时汉 既灭越 ，而蜀 、西南夷 皆震，请吏入朝。于是置益州 、越巂 、牂柯 、沈黎 、汶山郡 ，欲地接以前通大夏 。乃遣使柏始昌 、吕越人 等岁十馀辈，出此初郡抵大夏 ，皆复闭昆明 ，为所杀，夺币财，终莫能通至大夏 焉。于是汉 发三辅 罪人，因巴蜀 士数万人，遣两将军郭昌 、卫广 等往击昆明 之遮汉 使者，斩首虏数万人而去。其后遣使，昆明 复为寇，竟莫能得通。而北道酒泉 抵大夏 ，使者既多，而外国益厌汉 币，不贵其物。

自博望侯 开外国道以尊贵，其后从吏卒皆争上书言外国奇怪利害，求使。天子为其绝远，非人所乐往，听其言，予节，募吏民毋问所从来，为具备人众遣之，以广其道。来还不能毋侵盗币物，及使失指，天子为其习之，辄覆案致重罪，以激怒令赎，复求使。使端无穷，而轻犯法。其吏卒亦辄复盛推外国所有，言大者予节，言小者为副，故妄言无行之徒皆争效之。其使皆贫人子，私县官赍物，欲贱市以私其利外国。外国亦厌汉 使人人有言轻重，度汉 兵远不能至，而禁其食物以苦汉 使。汉 使乏绝积怨，至相攻击。而楼兰 、姑师 小国耳，当空道，攻劫汉 使王恢 等尤甚。而匈奴 奇兵时时遮击使西国者。使者争遍言外国灾害，皆有城邑，兵弱易击。于是天子以故遣从骠侯破奴 将属国骑及郡兵数万，至匈河水 ，欲以击胡 ，胡 皆去。其明年，击姑师 ，破奴 与轻骑七百馀先至，虏楼兰王 ，遂破姑师 。因举兵威 以困乌孙 、大宛 之属。还，封破奴 为浞野侯 。王恢 数使，为楼兰 所苦，言天子，天子发兵令恢 佐破奴 击破之，封恢 为浩侯 。于是酒泉 列亭鄣至玉门 矣。

乌孙 以千匹马聘汉 女，汉 遣宗室女江都 翁主往妻乌孙 ，乌孙王昆莫 以为右夫人。匈奴 亦遣女妻昆莫 ，昆莫 以为左夫人。昆莫 曰“我老”，乃令其孙岑娶 妻翁主。乌孙 多马，其富人至有四五千匹马。

初，汉 使至安息 ，安息王 令将二万骑迎于东界。东界去王都数千里。行比至，过数十城，人民相属甚多。汉 使还，而后发使随汉 使来观汉 广大，以大鸟卵及黎轩 善眩人献于汉 。及宛 西小国 潜 、大益 ，宛 东姑师 、扜 、苏薤 之属，皆随汉 使献见天子。天子大悦。

而汉 使穷河 源，河 源出于窴 ，其山多玉石，采来，天子案古图书，名河 所出山曰昆仑 云。

是时上方数巡狩海上，乃悉从外国客，大都多人则过之，散财帛以赏赐，厚具以饶给之，以览示汉 富厚焉。于是大觳抵，出奇戏诸怪物，多聚观者，行赏赐，酒池肉林，令外国客遍观各仓库府藏之积，见汉 之广大，倾骇之。及加其眩者之工，而觳抵奇戏岁增变，甚盛益兴，自此始。

西北外国使，更来更去。宛 以西，皆自以远，尚骄恣晏然，未可诎以礼羁縻而使也。自乌孙 以西至安息 ，以近匈奴 ，匈奴 困月氏 也，匈奴 使持单于一信，则国国传送食，不敢留苦；及至汉 使，非出币帛不得食，不市畜不得骑用。所以然者，远汉 ，而汉 多财物，故必市乃得所欲，然以畏匈奴 于汉 使焉。宛 左右以蒲陶为酒，富人藏酒至万馀石，久者数十岁不败。俗嗜酒，马嗜苜蓿。汉 使取其实来，于是天子始种苜蓿、蒲陶肥饶地。及天马多，外国使来众，则离宫别观旁尽种蒲萄、苜蓿极望。自大宛 以西至安息 ，国虽颇异言，然大同俗，相知言。其人皆深眼，多须髯，善市贾，争分铢。俗贵女子，女子所言而丈夫乃决正。其地皆无丝漆，不知铸钱器。及汉 使亡卒降，教铸作他兵器。得汉 黄白金，辄以为器，不用为币。

而汉 使者往既多，其少从率多进熟于天子，言曰：“宛 有善马在贰师城 ，匿不肯与汉 使。”天子既好宛 马，闻之甘心，使壮士车令 等持千金及金马以请宛王贰师城 善马。宛国 饶汉 物，相与谋曰：“汉 去我远，而盐水 中数败，出其北有胡 寇，出其南乏水草。又且往往而绝邑，乏食者多。汉 使数百人为辈来，而常乏食，死者过半，是安能致大军乎？无奈我何。且贰师 马，宛 宝马也。”遂不肯予汉 使。汉 使怒，妄言，椎金马而去。宛 贵人怒曰：“汉 使至轻我！”遣汉 使去，令其东边郁成 遮攻杀汉 使，取其财物。于是天 子大怒。诸尝使宛姚定汉 等言宛 兵弱，诚以汉 兵不过三千人，强弩射之，即尽虏破宛 矣。天子已尝使浞野侯 攻楼兰 ，以七百骑先至，虏其王，以定汉 等言为然，而欲侯宠姬李氏 ，拜李广利 为贰师将军，发属国六千骑，及郡国恶少年数万人，以往伐宛 。期至贰师城 取善马，故号“贰师将军”。赵始成 为军正，故浩侯王恢 使导军，而李哆 为校尉，制军事。是岁太初 元年也。而关东 蝗大起，蜚西至敦煌 。

贰师将军军既西过盐水 ，当道小国恐，各坚城守，不肯给食。攻之不能下。下者得食，不下者数日则去。比至郁成 ，士至者不过数千，皆饥罢。攻郁成 ，郁成 大破之，所杀伤甚众。贰师将军与哆 、始成 等计：“至郁成 尚不能举，况至其王都乎？”引兵而还。往来二岁。还至敦煌 ，士不过什一二。使使上书言：“道远多乏食；且士卒不患战，患饥。人少，不足以拔宛 。愿且罢兵，益发而复往。”天子闻之，大怒，而使使遮玉门 ，曰军有敢入者辄斩之！贰师恐，因留敦煌 。

其夏，汉 亡浞野 之兵二万馀于匈奴 。公卿及议者皆愿罢击宛 军，专力攻胡 ，天子已业诛宛 ，宛 小国而不能下，则大夏 之属轻汉 ，而宛 善马绝不来，乌孙 、仑头 易苦汉 使矣，为外国笑。乃案言伐宛 尤不便者邓光 等，赦囚徒材官，益发恶少年及边骑，岁馀而出敦煌 者六万人，负私从者不与。牛十万，马三万馀匹，驴骡橐它以万数。多赍粮，兵弩甚设，天下骚动，传相奉伐宛 ，凡五十馀校尉。宛 王城中无井，皆汲城外流水，于是乃遣水工徙其城下水空以空其城。益发戍甲卒十八万酒泉 、张掖北 ，置居延 、休屠 以卫酒泉 ，而发天下七科適，及载糒给贰师。转车人徒相连属至敦煌 。而拜习马者二人为执驱校尉，备破宛 择取其善马云。

于是贰师后复行，兵多，而所至小国莫不迎，出食给军。至仑头 ，仑头 不下，攻数日，屠之。自此而西，平行至宛城 ，汉 兵到者三万人。宛 兵迎击汉 兵，汉 兵射败之，宛 走入葆乘其城。贰师兵欲行攻郁成 ，恐留行而令宛益生诈，乃先至宛 ，决其水源，移之，则宛 固已忧困。围其城，攻之四十馀日，其外城坏，虏宛 贵人勇将煎靡 。宛 大恐，走入中城。宛 贵人相与谋曰：“汉 所为攻宛 ，以王毋寡 匿善马而杀汉 使。今杀王毋寡 而出善马，汉 兵宜解；即不解，乃力战而死，未晚也。”宛 贵人皆以为然，共杀其王毋寡 ，持其头遣贵人使贰师，约曰：“汉 毋攻我。我尽出善马，恣所取，而给汉 军食。即不听，我尽杀善马，而康居 之救且至。至，我居内，康居 居外，与汉 军战。汉 军熟计之，何从？”是时康居 候视汉 兵，汉 兵尚盛，不敢进。贰师与赵始成 、李哆 等计：“闻宛 城中新得秦 人，知穿井，而其内食尚多。所为来，诛首 恶者毋寡 。毋寡 头已至，如此而不许解兵，则坚守，而康居 候汉 罢而来救宛 ，破汉 军必矣。”军吏皆以为然，许宛 之约。宛 乃出其善马，令汉 自择之，而多出食食给汉 军。汉 军取其善马数十匹，中马以下牡牝三千馀匹，而立宛 贵人之故待遇汉 使善者名昧蔡 以为宛 王，与盟而罢兵。终不得入中城。乃罢而引归。

初，贰师起敦煌 西，以为人多，道上国不能食，乃分为数军，从南北道。校尉王申生 、故鸿胪壶充国 等千馀人，别到郁成 。郁成 城守，不肯给食其军。王申生 去大军二百里，侦而轻之，责郁成 。郁成 食不肯出，窥知申生 军日少，晨用三千人攻，戮杀申生 等，军破，数人脱亡，走贰师。贰师令搜粟都尉上官桀 往攻破郁成 。郁成王 亡走康居 ，桀 追至康居 。康居 闻汉 已破宛 ，乃出郁成王 予桀 ，桀 令四骑士缚守诣大将军。四人相谓曰：“郁成王 汉国 所毒，今生将去，卒失大事。”欲杀，莫敢先击。上邽 骑士赵弟 最少，拔剑击之，斩郁成王 ，赍头。弟 、桀 等逐及大将军。

初，贰师后行，天子使使告乌孙 ，大发兵并力击宛 。乌孙 发二千骑往，持两端，不肯前。贰师将军之东，诸所过小国闻宛 破，皆使其子弟从军入献，见天子，因以为质焉。贰师之伐宛 也，而军正赵始成 力战，功最多；及上官桀 敢深入，李哆 为谋计，军入玉门 者万馀人，军马千馀匹。贰师后行，军非乏食，战死不能多，而将吏贪，多不爱士卒，侵牟之，以此物故众。天子为万里而伐宛 ，不录过，封广利 为海西侯 。又封身斩郁成王 者骑士赵弟 为新畤侯 。军正赵始成 为光禄大夫，上官桀 为少府，李哆 为上党 太守。军官吏为九卿者三人，诸侯相、郡守、二千石者百馀人，千石以下千馀人。奋行者官过其望，以適过行者皆绌其劳。士卒赐直四万金。伐宛 再反，凡四岁而得罢焉。

汉 已伐宛 ，立昧蔡 为宛王 而去。岁馀，宛 贵人以为昧蔡 善谀，使我国遇屠，乃相与杀昧蔡 ，立毋寡 昆弟曰蝉封 为宛王 ，而遣其子入质于汉 。汉 因使使赂赐以镇抚之。

而汉 发使十馀辈至宛 西诸外国，求奇物，因风览以伐宛 之威德。而敦煌 置酒泉 都尉；西至盐水 ，往往有亭。而仑头 有田卒数百人，因置使者护田积粟，以给使外国者。





太史公 曰：禹本纪 言“河 出昆仑 。昆仑 其高二千五百馀里，日月所相避隐为光明也。其上有醴泉 、瑶池 ”。今自张骞 使大夏 之后也，穷河 源，恶睹本纪所谓昆仑 者乎？故言九州山川，尚书 近之矣。至禹本纪 、山海经 所 有怪物，余不敢言之也。





史记卷一百二十四

游侠列传第六十四


韩子 曰：“儒以文乱法，而侠以武犯禁。”二者皆讥，而学士多称于世云。至如以术取宰相卿大夫，辅翼其世主，功名俱著于春秋，固无可言者。及若季次 、原宪 ，闾巷人也，读书怀独行君子之德，义不苟合当世，当世亦笑之。故季次 、原宪 终身空室蓬户，褐衣疏食不厌。死而已四百馀年，而弟子志之不倦。今游侠，其行虽不轨于正义，然其言必信，其行必果，已诺必诚，不爱其躯，赴士之厄困，既已存亡死生矣，而不矜其能，羞伐其德，盖亦有足多者焉。

且缓急，人之所时有也。太史公 曰：昔者虞舜 窘于井廪，伊尹 负于鼎俎，傅说 匿于傅险 ，吕尚 困于棘津 ，夷吾 桎梏，百里 饭牛，仲尼 畏匡 ，菜色陈 、蔡 。此皆学士所谓有道仁人也，犹然遭此灾，况以中材而涉乱世之末流乎？其遇害何可胜道哉！

鄙人有言曰：“何知仁义，已飨其利者为有德。”故伯夷 丑周 ，饿死首阳山 ，而文武 不以其故贬王；跖 、 暴戾，其徒诵义无穷。由此观之，“窃钩者诛，窃国者侯，侯之门仁义存”，非虚言也。

今拘学或抱咫尺之义，久孤于世，岂若卑论侪俗，与世沈浮而取荣名哉！而布衣之徒，设取予然诺，千里诵义，为死不顾世，此亦有所长，非苟而已也。故士穷窘而得委命，此岂非人之所谓贤豪间者邪？诚使乡曲之侠，予季次 、原宪 比权量力，效功于当世，不同日而论矣。要以功见言信，侠客之义又曷可少哉！

古布衣之侠，靡得而闻已。近世延陵 、孟尝 、春申 、平原 、信陵 之徒，皆因王者亲属，藉于有土卿相之富厚，招天下贤者，显名诸侯，不可谓不贤者矣。比如顺风而呼，声非加疾，其势激也。至如闾巷之侠，修行砥名，声施于天下，莫不称贤，是为难耳。然儒 、墨 皆排摈不载。自秦 以前，匹夫之侠，湮灭不见，余甚恨之。以余所闻，汉 兴有朱家 、田仲 、王公 、剧孟 、郭解 之徒，虽时扞当世之文罔，然其私义廉洁退让，有足称者。名不虚立，士不 虚附。至如朋党宗强比周，设财役贫，豪暴侵凌孤弱，恣欲自快，游侠亦丑之。余悲世俗不察其意，而猥以朱家 、郭解 等令与暴豪之徒同类而共笑之也。

鲁朱家 者，与高祖 同时。鲁 人皆以儒 教，而朱家 用侠闻。所藏活豪士以百数，其馀庸人不可胜言。然终不伐其能，歆其德，诸所尝施，唯恐见之。振人不赡，先从贫贱始。家无馀财，衣不完采，食不重味，乘不过年牛。专趋人之急，甚己之私。既阴脱季布将军 之厄，及布 尊贵，终身不见也。自关以东，莫不延颈愿交焉。

楚田仲 以侠闻，喜剑，父事朱家 ，自以为行弗及。田仲 已死，而雒阳 有剧孟 。周 人以商贾为资，而剧孟 以任侠显诸侯。吴楚 反时，条侯 为太尉，乘传车将至河南 ，得剧孟 ，喜曰：“吴楚 举大事而不求孟 ，吾知其无能为已矣。”天下骚动，宰相得之若得一敌国云。剧孟 行大类朱家 ，而好博，多少年之戏。然剧孟 母死，自远方送丧盖千乘。及剧孟 死，家无馀十金之财。而符离 人王孟 亦以侠称江淮 之间。

是时济南 氏 、陈周庸 亦以豪闻，景帝 闻之，使使尽诛此属。其后代 诸白 、梁韩无辟 、阳翟薛兄 、陕韩孺 纷纷复出焉。





郭解 ，轵 人也，字翁伯 ，善相人者许负 外孙也。解 父以任侠，孝文 时诛死。解 为人短小精悍，不饮酒。少时阴贼，慨不快意，身所杀甚众。以躯借交报仇，藏命作奸剽攻，休乃铸钱掘冢，固不可胜数。适有天幸，窘急常得脱，若遇赦。及解 年长，更折节为俭，以德报怨，厚施而薄望。然其自喜为侠益甚。既已振人之命，不矜其功，其阴贼著于心，卒发于睚眦如故云。而少年慕其行，亦辄为报仇，不使知也。解 姊子负解 之势，与人饮，使之嚼。非其任，强必灌之。人怒，拔刀刺杀解 姊子，亡去。解 姊怒曰：“以翁伯 之义，人杀吾子，贼不得。”弃其尸于道，弗葬，欲以辱解 。解 使人微知贼处。贼窘自归，具以实告解 。解 曰：“公杀之固当，吾儿不直。”遂去其贼，罪其姊子，乃收而葬之。诸公闻之，皆多解 之义，益附焉。

解 出入，人皆避之。有一人独箕倨视之，解 遣人问其名姓。客欲杀之。解 曰：“居邑屋至不见敬，是吾德不修也，彼何罪！”乃阴属尉史曰：“是人，吾所急也，至践更时脱之。”每至践更，数过，吏弗求。怪之，问其故，乃解 使脱之。箕踞者乃肉袒谢罪。少年闻之，愈益慕解 之行。

雒阳 人有相仇者，邑中贤豪居间者以十数，终不听。客乃见郭解 。解 夜见仇家，仇家曲听解 。解 乃谓仇家曰：“吾闻雒阳 诸公在此间，多不听 者。今子幸而听解 ，解 奈何乃从他县夺人邑中贤大夫权乎！”乃夜去，不使人知，曰：“且无用，待我去，令雒阳 豪居其间，乃听之。”

解 执恭敬，不敢乘车入其县廷。之旁郡国，为人请求事，事可出，出之；不可者，各厌其意，然后乃敢尝酒食。诸公以故严重之，争为用。邑中少年及旁近县贤豪，夜半过门常十馀车，请得解 客舍养之。

及徙豪富茂陵 也，解 家贫，不中訾，吏恐，不敢不徙。卫将军 为言：“郭解 家贫不中徙。”上曰：“布衣权至使将军为言，此其家不贫。”解 家遂徙。诸公送者出千馀万。轵 人杨季主子 为县掾，举徙解 。解 兄子断杨掾 头。由此杨氏 与郭氏 为仇。

解 入关，关中贤 豪知与不知，闻其声，争交欢解 。解 为人短小，不饮酒，出未尝有骑。已又杀杨季主 。杨季主 家上书，人又杀之阙下。上闻，乃下吏捕解 。解 亡，置其母家室夏阳 ，身至临晋 。临晋籍少公 素不知解 ，解 冒，因求出关。籍少公 已出解 ，解 转入太原 ，所过辄告主人家。吏逐之，迹至籍少公 。少公 自杀，口绝。久之，乃得解 。穷治所犯，为解 所杀，皆在赦前。轵 有儒生侍使者坐，客誉郭解 ，生曰：“郭解 专以奸犯公法，何谓贤！”解 客闻，杀此生，断其舌。吏以此责解 ，解 实不知杀者。杀者亦竟绝，莫知为谁。吏奏解 无罪。御史大夫公孙弘 议曰：“解 布衣为任侠行权，以睚眦杀人，解 虽弗知，此罪甚于解 杀之。当大逆无道。”遂族郭解翁伯 。





自是之后，为侠者极众，敖而无足数者。然关中长安樊仲子 ，槐里赵王孙 ，长陵高公子 ，西河郭公仲 ，太原卤公孺 ，临淮兒长卿 ，东阳田君孺 ，虽为侠而逡逡有退让君子之风。至若北道姚氏 ，西道诸杜 ，南道仇景 ，东道赵他 、羽公子 ，南阳赵调 之徒，此盗跖 居民间者耳，曷足道哉！此乃乡者朱家 之羞也。





太史公 曰：吾视郭解 ，状貌不及中人，言语不足采者。然天下无贤与不肖，知与不知，皆慕其声，言侠者皆引以为名。谚曰：“人貌荣名，岂有既乎！”於戏，惜哉！





史记卷一百二十五

佞幸列传第六十五


谚曰“力田不如逢年，善仕不如遇合”，固无虚言。非独女以色媚，而士宦亦有之。

昔以色幸者多矣。至汉 兴，高祖 至暴抗也，然籍孺 以佞幸；孝惠 时有闳孺 。此两人非有材能，徒以婉佞贵幸，与上卧起，公卿皆因关说。故孝惠 时郎侍中皆冠 ，贝带，傅脂粉，化闳 、籍 之属也。两人徙家安陵 。

孝文 时中宠臣，士人则邓通 ，宦者则赵同 、北宫伯子 。北宫伯子 以爱人长者；而赵同 以星气幸，常为文帝 参乘；邓通 无伎能。邓通 ，蜀郡南安 人也，以濯船为黄头郎。孝文帝 梦欲上天，不能，有一黄头郎从后推之上天，顾见其衣裻带后穿。觉而之渐台 ，以梦中阴目求推者郎，即见邓通 ，其衣后穿，梦中所见也。召问其名姓，姓邓氏 ，名通 ，文帝 说焉，尊幸之日异。通 亦愿谨，不好外交，虽赐洗沐，不欲出。于是文帝 赏赐通 巨万以十数，官至上大夫。文帝 时时如邓通 家游戏。然邓通 无他能，不能有所荐士，独自谨其身以媚上而已。上使善相者相通 ，曰“当贫饿死”。文帝 曰：“能富通 者在我也。何谓贫乎？”于是赐邓通蜀严道 铜山，得自铸钱，“邓氏钱”布天下。其富如此。

文帝 尝病痈，邓通 常为帝唶吮之。文帝 不乐，从容问通 曰：“天下谁最爱我者乎？”通 曰：“宜莫如太子。”太子入问病，文帝 使唶痈，唶痈而色难之。已而闻邓通 常为帝唶吮之，心惭，由此怨通 矣。及文帝 崩，景帝 立，邓通 免，家居。居无何，人有告邓通 盗出徼外铸钱。下吏验问，颇有之，遂竟案，尽没入邓通 家，尚负责数巨万。长公主赐邓通 ，吏辄随没入之，一簪不得著身。于是长公主乃令假衣食。竟不得名一钱，寄死人家。

孝景帝 时，中无宠臣，然独郎中令周文仁 ，仁 宠最过庸，乃不甚笃。

今天子中宠臣，士人则韩 王孙嫣 ，宦者则李延年 。嫣 者，弓高侯 孽孙也。今上为胶东王 时，嫣 与上学书相爱。及上为太子，愈益亲嫣 。嫣 善骑射，善佞。上即位，欲事伐匈奴 ，而嫣 先习胡 兵，以故益尊贵，官至上大夫， 赏赐拟于邓通 。时嫣 常与上卧起。江都王 入朝，有诏得从入猎上林 中。天子车驾跸道未行，而先使嫣 乘副车，从数十百骑，鹜驰视兽。江都王 望见，以为天子，辟从者，伏谒道傍。嫣 驱不见。既过，江都王 怒，为皇太后泣曰：“请得归国入宿卫，比韩嫣 。”太后由此嗛嫣 。嫣 侍上，出入永巷不禁，以奸闻皇太后。皇太后怒，使使赐嫣 死。上为谢，终不能得，嫣 遂死。而案道侯韩说 ，其弟也，亦佞幸。

李延年 ，中山 人也。父母及身兄弟及女，皆故倡也。延年 坐法腐，给事狗中。而平阳公主 言延年 女弟善舞，上见，心说之，及入永巷，而召贵延年 。延年 善歌，为变新声，而上方兴天地祠，欲造乐诗歌弦之。延年 善承意，弦次初诗。其女弟亦幸，有子男。延年 佩二千石印，号协声律。与上卧起，甚贵幸，埒如韩嫣 也。久之，寖与中人乱，出入骄恣。及其女弟李夫人 卒后，爱弛，则禽诛延年 昆弟也。

自是之后，内宠嬖臣大底外戚之家，然不足数也。卫青 、霍去病 亦以外戚贵幸，然颇用材能自进。





太史公 曰：甚哉爱憎之时！弥子瑕 之行，足以观后人佞幸矣。虽百世可知也。





史记卷一百二十六

滑稽列传第六十六


孔子 曰：“六艺于治一也。礼 以节人，乐 以发和，书 以道事，诗 以达意，易 以神化，春秋 以义。”太史公 曰：天道恢恢，岂不大哉！谈言微中，亦可以解纷。

淳于髡 者，齐 之赘婿也。长不满七尺，滑稽多辩，数使诸侯，未尝屈辱。齐威王 之时喜隐，好为淫乐长夜之饮，沈湎不治，委政卿大夫。百官荒乱，诸侯并侵，国且危亡，在于旦暮，左右莫敢谏。淳于髡 说之以隐曰：“国中有大鸟，止王之庭，三年不蜚又不鸣，王知此鸟何也？”王曰：“此鸟不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。”于是乃朝诸县令长七十二人，赏一人，诛一人，奋兵而出。诸侯振惊，皆还齐 侵地。威行三十六年。语在田完世家 中。

威王 八年，楚 大发兵加齐 。齐王 使淳于髡 之赵 请救兵，赍金百斤，车马十驷。淳于髡 仰天大笑，冠缨索绝。王曰：“先生少之乎？”髡 曰：“何敢！”王曰：“笑岂有说乎？”髡 曰：“今者臣从东方来，见道傍有禳田者，操一豚蹄，酒一盂，祝曰：‘瓯窭满篝，汙邪满车，五谷蕃熟，穰穰满家。’臣见其所持者狭而所欲者奢，故笑之。”于是齐威王 乃益赍黄金千溢，白璧十双，车马百驷。髡 辞而行，至赵 。赵王 与之精兵十万，革车千乘。楚 闻之，夜引兵而去。

威王 大说，置酒后宫，召髡 赐之酒。问曰：“先生能饮几何而醉？”对曰：“臣饮一斗亦醉，一石亦醉。”威王 曰：“先生饮一斗而醉，恶能饮一石哉！其说可得闻乎？”髡 曰：“赐酒大王之前，执法在傍，御史在后，髡 恐惧俯伏而饮，不过一斗径醉矣。若亲有严客，髡 帣耩鞠跽，侍酒于前，时赐馀沥，奉觞上寿，数起，饮不过二斗径醉矣。若朋友交游，久不相见，卒然相睹，欢然道故，私情相语，饮可五六斗径醉矣。若乃州闾之会，男女杂坐，行酒稽留，六博投壶，相引为曹，握手无罚，目眙不禁，前有堕珥，后有遗簪，髡 窃乐此，饮可八斗而醉二参。日暮酒阑，合尊促坐，男女同席，履舄 交错，杯盘狼藉，堂上烛灭，主人留髡 而送客，罗襦襟解，微闻芗泽，当此之时，髡 心最欢，能饮一石。故曰酒极则乱，乐极则悲；万事尽然。”言不可极，极之而衰。以讽谏焉。齐王 曰：“善。”乃罢长夜之饮，以髡 为诸侯主客。宗室置酒，髡 尝在侧。

其后百馀年，楚 有优孟 。





优孟 ，故楚 之乐人也。长八尺，多辩，常以谈笑讽谏。楚庄王 之时，有所爱马，衣以文绣，置之华屋之下，席以露床，啗以枣脯。马病肥死，使群臣丧之，欲以棺椁大夫礼葬之。左右争之，以为不可。王下令曰：“有敢以马谏者，罪至死。”优孟 闻之，入殿门，仰天大哭。王惊而问其故。优孟 曰：“马者王之所爱也，以楚国 堂堂之大，何求不得，而以大夫礼葬之，薄，请以人君礼葬之。”王曰：“何如？”对曰：“臣请以雕玉为棺，文梓为椁，楩枫豫章为题凑，发甲卒为穿圹，老弱负土，齐赵 陪位于前，韩魏 翼卫其后，庙食太牢，奉以万户之邑。诸侯闻之，皆知大王贱人而贵马也。”王曰：“寡人之过一至此乎！为之奈何？”优孟 曰：“请为大王六畜葬之。以垅灶为椁，铜历为棺，赍以姜枣，荐以木兰，祭以粮稻，衣以火光，葬之于人腹肠。”于是王乃使以马属太官，无令天下久闻也。

楚 相孙叔敖 知其贤人也，善待之。病且死，属其子曰：“我死，汝必贫困。若往见优孟 ，言我孙叔敖 之子也。”居数年，其子穷困负薪，逢优孟 ，与言曰：“我，孙叔敖 子也。父且死时，属我贫困往见优孟 。”优孟 曰：“若无远有所之。”即为孙叔敖 衣冠，抵掌谈语。岁馀，像孙叔敖 ，楚王 及左右不能别也。庄王 置酒，优孟 前为寿。庄王 大惊，以为孙叔敖 复生也，欲以为相。优孟 曰：“请归与妇计之，三日而为相。”庄王 许之。三日后，优孟 复来。王曰：“妇言谓何？”孟 曰：“妇言慎无为，楚 相不足为也。如孙叔敖 之为楚 相，尽忠为廉以治楚 ，楚王 得以霸。今死，其子无立锥之地，贫困负薪以自饮食。必如孙叔敖 ，不如自杀。”因歌曰：“山居耕田苦，难以得食。起而为吏，身贪鄙者馀财，不顾耻辱。身死家室富，又恐受赇枉法，为奸触大罪，身死而家灭。贪吏安可为也！念为廉吏，奉法守职，竟死不敢为非。廉吏安可为也！楚 相孙叔敖 持廉至死，方今妻子穷困负薪而食，不足为也！”于是庄王 谢优孟 ，乃召孙叔敖 子，封之寝丘 四百户，以奉其祀。后十世不绝。此知可以言时矣。

其后二百馀年，秦 有优旃 。

优旃 者，秦 倡侏儒也。善为笑言，然合于大道。秦始皇 时，置酒而天雨，陛楯者皆沾寒。优旃 见而哀之，谓之曰：“汝欲休乎？”陛楯者皆曰：“幸甚。”优旃 曰：“我即呼汝，汝疾应曰诺。”居有顷，殿上上寿呼万岁。优旃 临槛大呼曰：“陛楣郎！”郎曰：“诺。”优旃 曰：“汝虽长，何益，幸雨立。我虽短也，幸休居。”于是始皇 使陛楯者得半相代。

始皇 尝议欲大苑囿，东至函谷关 ，西至雍 、陈仓 。优旃 曰：“善。多纵禽兽于其中，寇从东方来，令麋鹿触之足矣。”始皇 以故辍止。

二世 立，又欲漆其城。优旃 曰：“善。主上虽无言，臣固将请之。漆城虽于百姓愁费，然佳哉！漆城荡荡，寇来不能上。即欲就之，易为漆耳，顾难为荫室。”于是二世 笑之，以其故止。居无何，二世 杀死，优旃 归汉 ，数年而卒。





太史公 曰：淳于髡 仰天大笑，齐威王 横行。优孟 摇头而歌，负薪者以封。优旃 临槛疾呼，陛楣得以半更。岂不亦伟哉！





褚先生 曰：臣幸得以经术为郎，而好读外家传语。窃不逊让，复作故事滑稽之语六章，编之于左。可以览观扬意，以示后世好事者读之，以游心骇耳，以附益上方太史公 之三章。

武帝 时有所幸倡郭舍人 者，发言陈辞虽不合大道，然令人主和说。武帝 少时，东武侯 母常养帝，帝壮时，号之曰“大乳母”。率一月再朝。朝奏入，有诏使幸臣马游卿 以帛五十匹赐乳母，又奉饮糒飧养乳母。乳母上书曰：“某所有公田，愿得假倩之。”帝曰：“乳母欲得之乎？”以赐乳母。乳母所言，未尝不听。有诏得令乳母乘车行驰道中。当此之时，公卿大臣皆敬重乳母。乳母家子孙奴从者横暴长安 中，当道掣顿人车马，夺人衣服。闻于中，不忍致之法。有司请徙乳母家室，处之于边。奏可。乳母当入至前，面见辞。乳母先见郭舍人 ，为下泣。舍人曰：“即人见辞去，疾步数还顾。”乳母如其言，谢去，疾步数还顾。郭舍人 疾言骂之曰：“咄！老女子！何不疾行！陛下已壮矣，宁尚须汝乳而活邪？尚何还顾！”于是人主怜焉悲之，乃下诏止无徙乳母，罚谪谮之者。

武帝 时，齐人有东方生 名朔 ，以好古传书，爱经术，多所博观外家之语。朔 初入长安 ，至公车上书，凡用三千奏牍。公车令两人共持举其书，仅然能胜之。人主从上方读之，止，辄乙其处，读之二月乃尽。 诏拜以为郎，常在侧侍中。数召至前谈语，人主未尝不说也。时诏赐之食于前。饭已，尽怀其馀肉持去，衣尽污。数赐缣帛，檐揭而去。徒用所赐钱帛，取少妇于长安 中好女。率取妇一岁所者即弃去，更取妇。所赐钱财尽索之于女子。人主左右诸郎半呼之“狂人”。人主闻之，曰：“令朔 在事无为是行者，若等安能及之哉！”朔 任其子为郎，又为侍谒者，常持节出使。朔 行殿中，郎谓之曰：“人皆以先生为狂。”朔 曰：“如朔 等，所谓避世于朝廷间者也。古之人，乃避世于深山中。”时坐席中，酒酣，据地歌曰：“陆沈于俗，避世金马门 。宫殿中可以避世全身，何必深山之中，蒿庐之下。”金马门 者，宦者署门也，门傍有铜马，故谓之曰“金马门”。

时会聚宫下博士诸先生与论议，共难之曰：“苏秦 、张仪 一当万乘之主，而都卿相之位，泽及后世。今子大夫修先王之术，慕圣人之义，讽诵诗书 百家之言，不可胜数。著于竹帛，自以为海内无双，即可谓博闻辩智矣。然悉力尽忠以事圣帝，旷日持久，积数十年，官不过侍郎，位不过执戟，意者尚有遗行邪？其故何也？”东方生 曰：“是固非子所能备也。彼一时也，此一时也，岂可同哉！夫张仪 、苏秦 之时，周室 大坏，诸侯不朝，力政争权，相禽以兵，并为十二国，未有雌雄，得士者强，失士者亡，故说听行通，身处尊位，泽及后世，子孙长荣。今非然也。圣帝在上，德流天下，诸侯宾服，威振四夷，连四海之外以为席，安于覆盂，天下平均，合为一家，动发举事，犹如运之掌中。贤与不肖，何以异哉？方今以天下之大，士民之众，竭精驰说，并进辐凑者，不可胜数。悉力慕义，困于衣食，或失门户。使张仪 、苏秦 与仆并生于今之世，曾不能得掌故，安敢望常侍侍郎乎！传曰：‘天下无害灾，虽有圣人，无所施其才；上下和同，虽有贤者，无所立功。’故曰时异则事异。虽然，安可以不务修身乎？诗 曰：‘鼓钟于宫，声闻于外。’‘鹤鸣九皋，声闻于天。’苟能修身，何患不荣！太公 躬行仁义七十二年，逢文王 ，得行其说，封于齐 ，七百岁而不绝。此士之所以日夜孜孜，修学行道，不敢止也。今世之处士，时虽不用，崛然独立，块然独处，上观许由 ，下察接舆 ，策同范蠡 ，忠合子胥 ，天下和平，与义相扶，寡偶少徒，固其常也。子何疑于余哉！”于是诸先生默然无以应也。

建章宫 后阁重栎中有物出焉，其状似麋。以闻，武帝 往临视之。问左右群臣习事通经术者，莫能知。诏东方朔 视之。朔 曰：“臣知之，愿赐美酒粱饭大飧臣，臣乃言。”诏曰：“可。”已又曰：“某所有公田鱼 池蒲苇数顷，陛下以赐臣，臣朔 乃言。”诏曰：“可。”于是朔 乃肯言，曰：“所谓驺 牙者也。远方当来归义，而驺牙先见。其齿前后若一，齐等无牙，故谓之驺牙。”其后一岁所，匈奴混邪王 果将十万众来降汉 。乃复赐东方生 钱财甚多。

至老，朔 且死时，谏曰：“诗 云‘营营青蝇，止于蕃。恺悌君子，无信谗言。谗言罔极，交乱四国’。愿陛下远巧佞，退谗言。”帝曰：“今顾东方朔 多善言？”怪之。居无几何，朔 果病死。传曰：“鸟之将死，其鸣也哀；人之将死，其言也善。”此之谓也。





武帝 时，大将军卫青 者，卫后 兄也，封为长平侯 。从军击匈奴 ，至余吾水 上而还，斩首捕虏，有功来归，诏赐金千斤。将军出宫门，齐 人东郭先生 以方士待诏公车，当道遮卫将军 车，拜谒曰：“愿白事。”将军止车前，东郭先生 旁车言曰：“王夫人 新得幸于上，家贫。今将军得金千斤，诚以其半赐王夫人 之亲，人主闻之必喜。此所谓奇策便计也。”卫将军 谢之曰：“先生幸告之以便计，请奉教。”于是卫将军 乃以五百金为王夫人 之亲寿。王夫人 以闻武帝 。帝曰：“大将军不知为此。”问之安所受计策，对曰：“受之待诏者东郭先生 。”诏召东郭先生 ，拜以为郡都尉。东郭先生 久待诏公车，贫困饥寒，衣敝，履不完。行雪中，履有上无下，足尽践地。道中人笑之，东郭先生 应之曰：“谁能履行雪中，令人视之，其上履也，其履下处乃似人足者乎？”及其拜为二千石，佩青 出宫门，行谢主人。故所以同官待诏者，等比祖道于都门外。荣华道路，立名当世。此所谓衣褐怀宝者也。当其贫困时，人莫省视；至其贵也，乃争附之。谚曰：“相马失之瘦，相士失之贫。”其此之谓邪？

王夫人 病甚，人主至自往问之曰：“子当为王，欲安所置之？”对曰：“愿居洛阳 。”人主曰：“不可。洛阳 有武库、敖仓 ，当关口，天下咽喉。自先帝以来，传不为置王。然关东 国莫大于齐 ，可以为齐王 。”王夫人 以手击头，呼“幸甚”。王夫人 死，号曰“齐王太后 薨。”





昔者，齐王 使淳于髡 献鹄于楚 。出邑门，道飞其鹄，徒揭空笼，造诈成辞，往见楚王 曰：“齐王 使臣来献鹄，过于水上，不忍鹄之渴，出而饮之，去我飞亡。吾欲刺腹绞颈而死，恐人之议吾王以鸟兽之故令士自伤杀也。鹄，毛物，多相类者，吾欲买而代之，是不信而欺吾王也。 欲赴佗国奔亡，痛吾两主使不通。故来服过，叩头受罪大王。”楚王 曰：“善，齐王 有信士若此哉！”厚赐之，财倍鹄在也。





武帝 时，征北海 太守诣行在所。有文学卒史王先生 者，自请与太守俱，“吾有益于君”，君许之。诸府掾功曹白云：“王先生 嗜酒，多言少实，恐不可与俱。”太守曰：“先生意欲行，不可逆。”遂与俱。行至宫下，待诏宫府门。王先生 徒怀钱沽酒，与卫卒仆射饮，日醉，不视其太守。太守入跪拜。王先生 谓户郎曰：“幸为我呼吾君至门内遥语。”户郎为呼太守。太守来，望见王先生 。王先生 曰：“天子即问君何以治北海 令无盗贼，君对曰何哉？”对曰：“选择贤材，各任之以其能，赏异等，罚不肖。”王先生 曰：“对如是，是自誉自伐功，不可也。愿君对言，非臣之力，尽陛下神灵威武所变化也。”太守曰：“诺。”召入，至于殿下，有诏问之曰：“何于治北海 ，令盗贼不起？”叩头对言：“非臣之力，尽陛下神灵威武之所变化也。”武帝 大笑，曰：“於呼！安得长者之语而称之！安所受之？”对曰：“受之文学卒史。”帝曰：“今安在？”对曰：“在宫府门外。”有诏召拜王先生 为水衡丞，以北海 太守为水衡都尉。传曰：“美言可以市，尊行可以加人。君子相送以言，小人相送以财。”





魏文侯 时，西门豹 为邺 令。豹 往到邺 ，会长老，问之民所疾苦。长老曰：“苦为河伯 娶妇，以故贫。”豹 问其故，对曰：“邺 三老、廷掾常岁赋敛百姓，收取其钱得数百万，用其二三十万为河伯 娶妇，与祝巫共分其馀钱持归。当其时，巫行视小家女好者，云是当为河伯 妇，即聘取。洗沐之，为治新缯绮縠衣，闲居斋戒；为治斋宫河 上，张缇绛帷，女居其中。为具牛酒饭食，十馀日。共粉饰之，如嫁女床席，令女居其上，浮之河 中。始浮，行数十里乃没。其人家有好女者，恐大巫祝为河伯 取之，以故多持女远逃亡。以故城中益空无人，又困贫，所从来久远矣。民人俗语曰‘即不为河伯 娶妇，水来漂没，溺其人民’云。”西门豹 曰：“至为河伯 娶妇时，愿三老、巫祝、父老送女河 上，幸来告语之，吾亦往送女。”皆曰：“诺。”

至其时，西门豹 往会之河 上。三老、官属、豪长者、里父老皆会，以人民往观之者三二千人。其巫，老女子也，已年七十。从弟子女十人所，皆衣缯单衣，立大巫后。西门豹 曰：“呼河伯 妇来，视其好丑。”即将女出帷中，来至前。豹 视之，顾谓三老、巫祝、父老曰：“是女子不 好，烦大巫妪为入报河伯 ，得更求好女，后日送之。”即使吏卒共抱大巫妪投之河 中。有顷，曰：“巫妪何久也？弟子趣之！”复以弟子一人投河 中。有顷，曰：“弟子何久也？复使一人趣之！”复投一弟子河 中。凡投三弟子。西门豹 曰：“巫妪弟子是女子也，不能白事，烦三老为入白之。”复投三老河 中。西门豹 簪笔磬折，向河 立待良久。长老、吏傍观者皆惊恐。西门豹 顾曰：“巫妪、三老不来还，奈之何？”欲复使廷掾与豪长者一人入趣之。皆叩头，叩头且破，额血流地，色如死灰。西门豹 曰：“诺，且留待之须臾。”须臾，豹 曰：“廷掾起矣。状河伯 留客之久，若皆罢去归矣。”邺 吏民大惊恐，从是以后，不敢复言为河伯 娶妇。

西门豹 即发民凿十二渠，引河 水灌民田，田皆溉。当其时，民治渠少烦苦，不欲也。豹 曰：“民可以乐成，不可与虑始。今父老子弟虽患苦我，然百岁后期令父老子孙思我言。”至今皆得水利，民人以给足富。十二渠经绝驰道，到汉 之立，而长吏以为十二渠桥绝驰道，相比近，不可。欲合渠水，且至驰道合三渠为一桥。邺 民人父老不肯听长吏，以为西门君 所为也，贤君之法式不可更也。长吏终听置之。故西门豹 为邺 令，名闻天下，泽流后世，无绝已时，几可谓非贤大夫哉！

传曰：“子产 治郑 ，民不能欺；子贱 治单父 ，民不忍欺；西门豹 治邺 ，民不敢欺。”三子之才能谁最贤哉？辨治者当能别之。





史记卷一百二十七

日者列传第六十七


自古受命而王，王者之兴何尝不以卜筮决于天命哉！其于周 尤甚，及秦 可见。代王 之入，任于卜者。太卜之起，由汉 兴而有。

司马季主 者，楚 人也。卜于长安 东市。

宋忠 为中大夫，贾谊 为博士，同日俱出洗沐，相从论议，诵易先王圣人之道术，究遍人情，相视而叹。贾谊 曰：“吾闻古之圣人，不居朝廷，必在卜医之中。今吾已见三公九卿朝士大夫，皆可知矣。试之卜数中以观采。”二人即同舆而之市，游于卜肆中。天新雨，道少人，司马季主 闲坐，弟子三四人侍，方辩天地之道，日月之运，阴阳吉凶之本。二大夫再拜谒。司马季主 视其状貌，如类有知者，即礼之，使弟子延之坐。坐定，司马季主 复理前语，分别天地之终始，日月星辰之纪，差次仁义之际，列吉凶之符，语数千言，莫不顺理。

宋忠 、贾谊 瞿然而悟，猎缨正襟危坐，曰：“吾望先生之状，听先生之辞，小子窃观于世，未尝见也。今何居之卑，何行之污？”

司马季主 捧腹大笑曰：“观大夫类有道术者，今何言之陋也，何辞之野也！今夫子所贤者何也？所高者谁也？今何以卑污长者？”

二君曰：“尊官厚禄，世之所高也，贤才处之。今所处非其地，故谓之卑。言不信，行不验，取不当，故谓之污。夫卜筮者，世俗之所贱简也。世皆言曰：‘夫卜者多言夸严以得人情，虚高人禄命以说人志，擅言祸灾以伤人心，矫言鬼神以尽人财，厚求拜谢以私于己。’此吾之所耻，故谓之卑污也。”

司马季主 曰：“公且安坐。公见夫被发童子乎？日月照之则行，不照则止，问之日月疵瑕吉凶，则不能理。由是观之，能知别贤与不肖者寡矣。

“贤之行也，直道以正谏，三谏不听则退。其誉人也不望其报，恶人也不顾其怨，以便国家利众为务。故官非其任不处也，禄非其功不受也；见人不正，虽贵不敬也；见人有污，虽尊不下也；得不为喜，去不为恨；非其罪 也，虽累辱而不愧也。

“今公所谓贤者，皆可为羞矣。卑疵而前，孅趋而言；相引以势，相导以利；比周宾正，以求尊誉，以受公奉；事私利，枉主法，猎农民；以官为威，以法为机，求利逆暴：譬无异于操白刃劫人者也。初试官时，倍力为巧诈，饰虚功执空文以罔主上，用居上为右；试官不让贤陈功，见伪增实，以无为有，以少为多，以求便势尊位；食饮驱驰，从姬歌儿，不顾于亲，犯法害民，虚公家：此夫为盗不操矛弧者也，攻而不用弦刃者也，欺父母未有罪而弑君未伐者也。何以为高贤才乎？

“盗贼发不能禁，夷貊不服不能摄，奸邪起不能塞，官耗乱不能治，四时不和不能调，岁谷不孰不能适。才贤不为，是不忠也；才不贤而托官位，利上奉，妨贤者处，是窃位也；有人者进，有财者礼，是伪也。子独不见鸱枭之与凤皇翔乎？兰芷芎劳弃于广野，蒿萧成林，使君子退而不显众，公等是也。

“述而不作，君子义也。今夫卜者，必法天地，象四时，顺于仁义，分策定卦，旋式正棋，然后言天地之利害，事之成败。昔先王之定国家，必先龟策日月，而后乃敢代；正时日，乃后入家；产子必先占吉凶，后乃有之。自伏羲 作八卦 ，周文王 演三百八十四爻 而天下治。越王句践 放文王 八卦 以破敌国，霸天下。由是言之，卜筮有何负哉！

“且夫卜筮者，埽除设坐，正其冠带，然后乃言事，此有礼也。言而鬼神或以飨，忠臣以事其上，孝子以养其亲，慈父以畜其子，此有德者也。而以义置数十百钱，病者或以愈，且死或以生，患或以免，事或以成，嫁子娶妇或以养生：此之为德，岂直数十百钱哉！此夫老子 所谓‘上德不德，是以有德’。今夫卜筮者利大而谢少，老子 之云岂异于是乎？

“庄子 曰：‘君子内无饥寒之患，外无劫夺之忧，居上而敬，居下不为害，君子之道也。’今夫卜筮者之为业也，积之无委聚，藏之不用府库，徙之不用辎车，负装之不重，止而用之无尽索之时。持不尽索之物，游于无穷之世，虽庄氏 之行未能增于是也，子何故而云不可卜哉？天不足西北，星辰西北移；地不足东南，以海为池；日中必移，月满必亏；先王之道，乍存乍亡。公责卜者言必信，不亦惑乎！

“公见夫谈士辩人乎？虑事定计，必是人也，然不能以一言说人主意，故言必称先王，语必道上古；虑事定计，饰先王之成功，语其败害，以恐喜人主之志，以求其欲。多言夸严，莫大于此矣。然欲强国成功，尽忠于上，非此不立。今夫卜者，导惑教愚也。夫愚惑之人，岂能以一言而知之哉！ 言不厌多。

“故骐骥不能与罢驴为驷，而凤皇不与燕雀为群，而贤者亦不与不肖者同列。故君子处卑隐以辟众，自匿以辟伦，微见德顺以除群害，以明天性，助上养下，多其功利，不求尊誉。公之等喁喁者也，何知长者之道乎！”

宋忠 、贾谊 忽而自失，芒乎无色，怅然噤口不能言。于是摄衣而起，再拜而辞。行洋洋也，出门仅能自上车，伏轼低头，卒不能出气。

居三日，宋忠 见贾谊 于殿门外，乃相引屏语相谓自叹曰：“道高益安，势高益危。居赫赫之势，失身且有日矣。夫卜而有不审，不见夺糈；为人主计而不审，身无所处。此相去远矣，犹天冠地屦也。此老子 之所谓‘无名者万物之始’也。天地旷旷，物之熙熙，或安或危，莫知居之。我与若，何足预彼哉！彼久而愈安，虽曾氏 之义未有以异也。”

久之，宋忠 使匈奴 ，不至而还，抵罪。而贾谊 为梁怀王 傅，王堕马薨，谊 不食，毒恨而死。此务华绝根者也。





太史公 曰：古者卜人所以不载者，多不见于篇。及至司马季主 ，余志而著之。





褚先生 曰：臣为郎时，游观长安 中，见卜筮之贤大夫，观其起居行步，坐起自动，誓正其衣冠而当乡人也，有君子之风。见性好解妇来卜，对之颜色严振，未尝见齿而笑也。从古以来，贤者避世，有居止舞泽者，有居民间闭口不言，有隐居卜筮间以全身者。夫司马季主 者，楚 贤大夫，游学长安 ，通易经 ，术黄帝 、老子 ，博闻远见。观其对二大夫贵人之谈言，称引古明王圣人道，固非浅闻小数之能。及卜筮立名声千里者，各往往而在。传曰：“富为上，贵次之；既贵各各学一伎能立其身。”黄直 ，大夫也；陈君夫 ，妇人也：以相马立名天下。齐张仲 、曲成侯 以善击刺学用剑，立名天下。留长孺 以相彘立名。荥阳褚氏 以相牛立名。能以伎能立名者甚多，皆有高世绝人之风，何可胜言。故曰：“非其地，树之不生；非其意，教之不成。”夫家之教子孙，当视其所以好，好含苟生活之道，因而成之。故曰：“制宅命子，足以观士；子有处所，可谓贤人。”

臣为郎时，与太卜待诏为郎者同署，言曰：“孝武帝 时，聚会占家问之，某日可取妇乎？五行家曰可，堪舆家曰不可，建除家曰不吉，丛辰家曰大凶，历家曰小凶，天人家曰小吉，太一家曰大吉。辩讼不决， 以状闻。制曰：‘避诸死忌，以五行为主。’”人取于五行者也。





史记卷一百二十八

龟策列传第六十八


太史公 曰：自古圣王将建国受命，兴动事业，何尝不宝卜筮以助善！唐虞 以上，不可记已。自三代 之兴，各据祯祥。涂山 之兆从而夏启 世，飞燕之卜顺故殷 兴，百谷之筮吉故周 王。王者决定诸疑，参以卜筮，断以蓍龟，不易之道也。

蛮夷氐羌 虽无君臣之序，亦有决疑之卜。或以金石，或以草木，国不同俗。然皆可以战伐攻击，推兵求胜，各信其神，以知来事。

略闻夏殷 欲卜者，乃取蓍龟，已则弃去之，以为龟藏则不灵，蓍久则不神。至周室 之卜官，常宝藏蓍龟；又其大小先后，各有所尚，要其归等耳。或以为圣王遭事无不定，决疑无不见，其设稽神求问之道者，以为后世衰微，愚不师智，人各自安，化分为百室，道散而无垠，故推归之至微，要絜于精神也。或以为昆虫之所长，圣人不能与争。其处吉凶，别然否，多中于人。至高祖 时，因秦 太卜官。天下始定，兵革未息。及孝惠 享国日少，吕后 女主，孝文 、孝景 因袭掌故，未遑讲试，虽父子畴官，世世相传，其精微深妙，多所遗失。至今上即位，博开艺能之路，悉延百端之学，通一伎之士咸得自效，绝伦超奇者为右，无所阿私，数年之间，太卜大集。会上欲击匈奴 ，西攘大宛 ，南收百越 ，卜筮至预见表象，先图其利。及猛将推锋执节，获胜于彼，而蓍龟时日亦有力于此。上尤加意，赏赐至或数千万。如丘子明 之属，富溢贵宠，倾于朝廷。至以卜筮射蛊道，巫蛊时或颇中。素有眦睚不快，因公行诛，恣意所伤，以破族灭门者，不可胜数。百僚荡恐，皆曰龟策能言。后事觉奸穷，亦诛三族。

夫摓捷策定数，灼龟观兆，变化无穷，是以择贤而用占焉，可谓圣人重事者乎！周公 卜三龟，而武王 有瘳。纣 为暴虐，而元龟不占。晋文 将定襄王 之位，卜得黄帝 之兆，卒受彤弓之命。献公 贪骊姬 之色，卜而兆有口象，其祸竟流五世。楚灵 将背周室 ，卜而龟逆，终被乾谿 之败。兆应信诚于内，而时人明察见之于外，可不谓两合者哉！君子谓夫轻卜筮，无神明者，悖； 背人道，信祯祥者，鬼神不得其正。故书 建稽疑，五谋而卜筮居其二，五占从其多，明有而不专之道也。

余至江南 ，观其行事，问其长老，云龟千岁乃游莲叶之上，蓍百茎共一根。又其所生，兽无虎狼，草无毒螫。江 傍家人常畜龟饮食之，以为能导引致气，有益于助衰养老，岂不信哉！





褚先生 曰：臣以通经术，受业博士，治春秋 ，以高第为郎，幸得宿卫，出入宫殿中十有馀年。窃好太史公传 。太史公之传 曰：“三王 不同龟，四夷各异卜，然各以决吉凶，略窥其要，故作龟策列传 。”臣往来长安 中，求龟策列传 不能得，故之大卜官，问掌故文学长老习事者，写取龟策卜事，编于下方。





闻古五帝 、三王 发动举事，必先决蓍龟。传曰：“下有伏灵，上有兔丝；上有捣蓍，下有神龟。”所谓伏灵者，在兔丝之下，状似飞鸟之形。新雨已，天清静无风，以夜捎兔丝去之，即以 烛此地，烛之火灭，即记其处，以新布四丈环置之，明即掘取之，入四尺至七尺，得矣，过七尺不可得。伏灵者，千岁松根也，食之不死。闻蓍生满百茎者，其下必有神龟守之，其上常有青云覆之。传曰：“天下和平，王道得，而蓍茎长丈，其丛生满百茎。”方今世取蓍者，不能中古法度，不能得满百茎长丈者，取八十茎已上，蓍长八尺，即难得也。人民好用卦者，取满六十茎已上，长满六尺者，即可用矣。记曰：“能得名龟者，财物归之，家必大富至千万。”一曰“北斗龟”，二曰“南辰龟”，三曰“五星龟”，四曰“八风龟”，五曰“二十八宿龟”，六曰“日月龟”，七曰“九州龟”，八曰“玉龟”：凡八名龟。龟图各有文在腹下，文云云者，此某之龟也。略记其大指，不写其图。取此龟不必满尺二寸，民人得长七八寸，可宝矣。今夫珠玉宝器，虽有所深藏，必见其光，必出其神明，其此之谓乎！故玉处于山而木润，渊生珠而岸不枯者，润泽之所加也。明月之珠出于江海，藏于蚌中，蚗龙伏之。王者得之，长有天下，四夷宾服。能得百茎蓍，并得其下龟以卜者，百言百当，足以决吉凶。

神龟出于江水 中，庐江郡 常岁时生龟长尺二寸者二十枚输太卜官，太卜官因以吉日剔取其腹下甲。龟千岁乃满尺二寸。王者发军行将，必钻龟庙堂之上，以决吉凶。今高庙 中有龟室，藏内以为神宝。

传曰：“取前足臑骨穿佩之，取龟置室西北隅悬之，以入深山大林 中，不惑。”臣为郎时，见万毕石朱方 ，传曰：“有神龟在江南 嘉林中。嘉林者，兽无虎狼，鸟无鸱枭，草无毒螫，野火不及，斧斤不至，是为嘉林。龟在其中，常巢于芳莲之上。左胁书文曰‘甲子重光，得我者匹夫为人君，有土正，诸侯得我为帝王。’求之于白蛇蟠杅林 中者，斋戒以待， 然，状如有人来告之，因以醮酒佗发，求之三宿而得。”由是观之，岂不伟哉！故龟可不敬与？

南方老人用龟支床足，行二十馀岁，老人死，移床，龟尚生不死。龟能行气导引。问者曰：“龟至神若此，然太卜官得生龟，何为辄杀取其甲乎？”近世江 上人有得名龟，畜置之，家因大富。与人议，欲遣去。人教杀之勿遣，遣之破人家。龟见梦曰：“送我水中，无杀吾也。”其家终杀之。杀之后，身死，家不利。人民与君王者异道。人民得名龟，其状类不宜杀也。以往古故事言之，古明王圣主皆杀而用之。





宋元王 时得龟，亦杀而用之。谨连其事于左方，令好事者观择其中焉。

宋元王 二年，江 使神龟使于河 ，至于泉阳 ，渔者豫且 举网得而囚之，置之笼中。夜半，龟来见梦于宋元王 曰：“我为江 使于河 ，而幕网当吾路。泉阳豫且 得我，我不能去。身在患中，莫可告语。王有德义，故来告诉。”元王 惕然而悟。乃召博士卫平 而问之曰：“今寡人梦见一丈夫，延颈而长头，衣玄绣之衣而乘辎车，来见梦于寡人曰：‘我为江 使于河 ，而幕网当吾路。泉阳豫且 得我，我不能去。身在患中，莫可告语。王有德义，故来告诉。’是何物也？”卫平 乃援式而起，仰天而视月之光，观斗 所指，定日处乡。规矩为辅，副以权衡。四维已定，八卦相望。视其吉凶，介虫先见。乃对元王 曰：“今昔壬子，宿在牵牛 。河 水大会，鬼神相谋。汉 正南北，江河 固期，南风新至，江 使先来。白云壅汉 ，万物尽留。斗 柄指日，使者当囚。玄服而乘辎车，其名为龟。王急使人问而求之。”王曰：“善。”

于是王乃使人驰而往问泉阳 令曰：“渔者几何家？名谁为豫且 ？豫且 得龟，见梦于王，王故使我求之。”泉阳 令乃使吏案籍视图，水上渔者五十五家，上流之庐，名为豫且 。泉阳 令曰：“诺。”乃与使者驰而问豫且 曰：“今昔汝渔何得？”豫且 曰：“夜半时举网得龟。”使者曰：“今龟安在？”曰：“在笼中。”使者曰：“王知子得龟，故使我求之。”豫且 曰：“诺。”即系龟而出之笼中，献使者。

使者载行，出于泉阳 之门。正昼无见，风雨晦冥。云盖其上，五采青黄；雷雨并起，风将而行。入于端门，见于东箱。身如流水，润泽有光。望见元王 ，延颈而前，三步而止，缩颈而却，复其故处。元王 见而怪之，问卫平 曰：“龟见寡人，延颈而前，以何望也？缩颈而复，是何当也？”卫平 对曰：“龟在患中，而终昔囚，王有德义，使人活之。今延颈而前，以当谢也，缩颈而却，欲亟去也。”元王 曰：“善哉！神至如此乎，不可久留；趣驾送龟，勿令失期。”

卫平 对曰：“龟者是天下之宝也，先得此龟者为天子，且十言十当，十战十胜。生于深渊，长于黄土。知天之道，明于上古。游三千岁，不出其域。安平静正，动不用力。寿蔽天地，莫知其极。与物变化，四时变色。居而自匿，伏而不食。春仓夏黄，秋白冬黑。明于阴阳，审于刑德。先知利害，察于祸福。以言而当，以战而胜，王能宝之，诸侯尽服。王勿遣也，以安社稷。”

元王 曰：“龟甚神灵，降于上天，陷于深渊，在患难中。以我为贤，德厚而忠信，故来告寡人。寡人若不遣也，是渔者也。渔者利其肉，寡人贪其力，下为不仁，上为无德。君臣无礼，何从有福？寡人不忍，奈何勿遣！”

卫平 对曰：“不然。臣闻盛德不报，重寄不归；天与不受，天夺之宝。今龟周流天下，还复其所，上至苍天，下薄泥涂。还遍九州，未尝愧辱，无所稽留。今至泉阳 ，渔者辱而囚之。王虽遣之，江河 必怒，务求报仇。自以为侵，因神与谋。淫雨不霁，水不可治。若为枯旱，风而扬埃，蝗虫暴生，百姓失时。王行仁义，其罚必来。此无佗故，其祟在龟。后虽悔之，岂有及哉！王勿遣也。”

元王 慨然而叹曰：“夫逆人之使，绝人之谋，是不暴乎？取人之有，以自为宝，是不强乎？寡人闻之，暴得者必暴亡，强取者必后无功。桀纣 暴强，身死国亡。今我听子，是无仁义之名而有暴强之道。江河 为汤武 ，我为桀纣 。未见其利，恐离其咎。寡人狐疑，安事此宝，趣驾送龟，勿令久留。”

卫平 对曰：“不然，王其无患。天地之间，累石为山。高而不坏，地得为安。故云物或危而顾安，或轻而不可迁；人或忠信而不如诞谩，或丑恶而宜大官，或美好佳丽而为众人患。非神圣人，莫能尽言。春秋冬夏，或暑或寒。寒暑不和，贼气相奸。同岁异节，其时使然。故令春生夏长，秋收冬藏。或为仁义，或为暴强。暴强有乡，仁义有 时。万物尽然，不可胜治。大王听臣，臣请悉言之。天出五色，以辨白黑。地生五谷，以知善恶。人民莫知辨也，与禽兽相若。谷居而穴处，不知田作。天下祸乱，阴阳相错。匆匆疾疾，通而不相择。妖孽数见，传为单薄。圣人别其生，使无相获。禽兽有牝牡，置之山原；鸟有雌雄，布之林泽；有介之虫，置之溪谷。故牧人民，为之城郭，内经闾术，外为阡陌。夫妻男女，赋之田宅，列其室屋。为之图籍，别其名族。立官置吏，劝以爵禄。衣以桑麻，养以五谷。耕之耰之， 之耨之。口得所嗜，目得所美，身受其利。以是观之，非强不至。故曰田者不强，囷仓不盈；商贾不强，不得其赢；妇女不强，布帛不精；官御不强，其势不成；大将不强，卒不使令；侯王不强，没世无名。故云强者，事之始也，分之理也，物之纪也。所求于强，无不有也。王以为不然，王独不闻玉椟只雉，出于昆山 ；明月之珠，出于四海；镌石拌蚌，传卖于市：圣人得之，以为大宝。大宝所在，乃为天子。今王自以为暴，不如拌蚌于海也；自以为强，不过镌石于昆山也。取者无咎，宝者无患。今龟使来抵网，而遭渔者得之，见梦自言，是国之宝也，王何忧焉。”

元王 曰：“不然。寡人闻之，谏者福也，谀者贼也。人主听谀，是愚惑也。虽然，祸不妄至，福不徒来。天地合气，以生百财。阴阳有分，不离四时，十有二月，日至为期。圣人彻焉，身乃无灾。明王用之，人莫敢欺。故云福之至也，人自生之；祸之至也，人自成之。祸与福同，刑与德双。圣人察之，以知吉凶。桀纣 之时，与天争功，拥遏鬼神，使不得通。是固已无道矣，谀臣有众。桀 有谀臣，名曰赵梁 。教为无道，劝以贪狼。系汤夏台 ，杀关龙逢 。左右恐死，偷谀于傍。国危于累卵，皆曰无伤。称乐万岁，或曰未央。蔽其耳目，与之诈狂。汤 卒伐桀 ，身死国亡。听其谀臣，身独受殃。春秋 著之，至今不忘。纣 有谀臣，名为左彊 。夸而目巧，教为象郎。将至于天，又有玉床。犀玉之器，象箸而羹。圣人剖其心，壮士斩其胻。箕子 恐死，被发佯狂。杀周太子历 ，囚文王昌 。投之石室，将以昔至明。阴兢 活之，与之俱亡。入于周 地，得太公望 。兴卒聚兵，与纣 相攻。文王 病死，载尸以行。太子发 代将，号为武王 。战于牧野 ，破之华山 之阳。纣 不胜败而还走，围之象郎。自杀宣室 ，身死不葬。头悬车轸，四马曳行。寡人念其如此，肠如涫汤。是人皆富有天下而贵至天子，然而大傲。欲无猒时，举事而喜高，贪很而骄。不用忠信，听其谀臣，而为天下笑。今寡人之邦，居诸侯之间，曾不如秋毫。举事不当，又安亡逃！”

卫平 对曰：“不然。河 虽神贤，不如昆仑 之山；江 之源理，不如四海，而人尚夺取其宝，诸侯争之，兵革为起。小国见亡，大国危殆，杀人父兄，虏人妻子，残国灭庙，以争此宝。战攻分争，是暴强也。故云取之以暴强而治以文理，无逆四时，必亲贤士；与阴阳化，鬼神为使；通于天地，与之为友。诸侯宾服，民众殷喜。邦家安宁，与世更始。汤武 行之，乃取天子；春秋 著之，以为经纪。王不自称汤武 ，而自比桀纣 。桀纣 为暴强也，固以为常。桀 为瓦室，纣 为象郎。征丝灼之，务以费氓。赋敛无度，杀戮无方。杀人六畜，以韦为囊。囊盛其血，与人悬而射之，与天帝争强。逆乱四时，先百鬼尝。谏者辄死，谀者在傍。圣人伏匿，百姓莫行。天数枯旱，国多妖祥。螟虫岁生，五谷不成。民不安其处，鬼神不享。飘风日起，正昼晦冥。日月并蚀，灭息无光。列星奔乱，皆绝纪纲。以是观之，安得久长！虽无汤武 ，时固当亡。故汤 伐桀 ，武王 克纣 ，其时使然。乃为天子，子孙续世；终身无咎，后世称之，至今不已。是皆当时而行，见事而强，乃能成其帝王。今龟，大宝也，为圣人使，传之贤王。不用手足，雷电将之；风雨送之，流水行之。侯王有德，乃得当之。今王有德而当此宝，恐不敢受；王若遣之，宋 必有咎。后虽悔之，亦无及已。”

元王 大悦而喜。于是元王 向日而谢，再拜而受。择日斋戒，甲乙最良。乃刑白雉，及与骊羊；以血灌龟，于坛中央。以刀剥之，身全不伤。脯酒礼之，横其腹肠。荆支卜之，必制其创。理达于理，文相错迎。使工占之，所言尽当。邦福重宝，闻于傍乡。杀牛取革，被郑之桐。草木毕分，化为甲兵。战胜攻取，莫如元王 。元王 之时，卫平 相宋 ，宋国 最强，龟之力也。

故云神至能见梦于元王 ，而不能自出渔者之笼。身能十言尽当，不能通使于河 ，还报于江 。贤能令人战胜攻取，不能自解于刀锋，免剥刺之患。圣能先知亟见，而不能令卫平 无言。言事百全，至身而挛；当时不利，又焉事贤！贤者有恒常，士有适然。是故明有所不见，听有所不闻；人虽贤，不能左画方，右画圆；日月之明，而时蔽于浮云。羿 名善射，不如雄渠 、蠭门 ；禹名为辩智，而不能胜鬼神。地柱折，天故毋椽，又奈何责人于全？孔子 闻之曰：“神龟知吉凶，而骨直空枯。日为德而君于天下，辱于三足之乌。月为刑而相佐，见食于虾蟆。蝟辱于鹊，腾蛇之神而殆于即且。竹外有节理，中直空虚；松柏为百木长，而守门闾。日辰不全，故有孤虚。黄金有疵，白玉有瑕。事有所 疾，亦有所徐。物有所拘，亦有所据。罔有所数，亦有所疏。人有所贵，亦有所不如。何可而适乎？物安可全乎？天尚不全，故世为屋，不成三瓦而陈之，以应之天。天下有阶，物不全乃生也。”

褚先生 曰：渔者举网而得神龟，龟自见梦宋元王 ，元王 召博士卫平 告以梦龟状，平 运式，定日月，分衡度，视吉凶，占龟与物色同，平 谏王留神龟以为国重宝，美矣。古者筮必称龟者，以其令名，所从来久矣。余述而为传。

三月　　二月　　正月　　十二月　　十一月　　中关内高外下　　四月首仰　　足开　　肣开　　首俛大　　五月　　横吉　　首俛大　　六月　　七月　　八月　　九月　　十月

卜禁曰：子亥戌不可以卜及杀龟。日中如食已卜。暮昏龟之徼也，不可以卜。庚辛可以杀，及以钻之。常以月旦祓龟，先以清水澡之，以卵祓之，乃持龟而遂之，若常以为祖。人若已卜不中，皆祓之以卵，东向立，灼以荆若刚木，土卵指之者三，持龟以卵周环之，祝曰：“今日吉，谨以粱卵焍黄祓去玉灵之不祥。”玉灵必信以诚，知万事之情，辩兆皆可占。不信不诚，则烧玉灵，扬其灰，以征后龟。其卜必北向，龟甲必尺二寸。

卜先以造灼钻，钻中已，又灼龟首，各三；又复灼所钻中曰正身，灼首曰正足，各三。即以造三周龟，祝曰：“假之玉灵夫子 。夫子玉灵，荆灼而心，令而先知。而上行于天，下行于渊，诸灵数酂，莫如汝信。今日良日，行一良贞。某欲卜某，即得而喜，不得而悔。即得，发乡我身长大，首足收人皆上偶。不得，发乡我身挫折，中外不相应，首足灭去。”

灵龟卜祝曰：“假之灵龟，五巫五灵，不如神龟之灵，知人死，知人生。某身良贞，某欲求某物。即得也，头见足发，内外相应；即不得也，头仰足肣，内外自垂。可得占。”

卜占病者祝曰：“今某病困。死，首上开，内外交骇，身节折；不死，首仰足肣。”卜病者祟曰：“今病有祟无呈，无祟有呈。兆有中祟有内，外祟有外。”

卜系者出不出。不出，横吉安；若出，足开首仰有外。

卜求财物，其所当得。得，首仰足开，内外相应；即不得，呈兆首仰足肣。

卜有卖若买臣妾马牛。得之，首仰足开，内外相应；不得，首仰足 肣，呈兆若横吉安。

卜击盗聚若干人，在某所，今某将卒若干人，往击之。当胜，首仰足开身正，内自桥，外下；不胜，足肣首仰，身首内下外高。

卜求当行不行。行，首足开；不行，足肣首仰，若横吉安，安不行。

卜往击盗，当见不见。见，首仰足肣有外；不见，足开首仰。

卜往候盗，见不见。见，首仰足肣，肣胜有外；不见，足开首仰。

卜闻盗来不来。来，外高内下，足肣首仰；不来，足开首仰，若横吉安，期之自次。

卜迁徙去官不去。去，足开有肣外首仰；不去，自去，即足肣，呈兆若横吉安。

卜居官尚吉不。吉，呈兆身正，若横吉安；不吉，身节折，首仰足开。

卜居室家吉不吉。吉，呈兆身正，若横吉安；不吉，身节折，首仰足开。

卜岁中禾稼孰不孰。孰，首仰足开，内外自桥外自垂；不孰，足肣首仰有外。

卜岁中民疫不疫。疫，首仰足肣，身节有强外；不疫，身正首仰足开。

卜岁中有兵无兵。无兵，呈兆若横吉安；有兵，首仰足开，身作外强情。

卜见贵人吉不吉。吉，足开首仰，身正，内自桥；不吉，首仰，身节折，足肣有外，若无渔。

卜请谒于人得不得。得，首仰足开，内自桥；不得，首仰足肣有外。

卜追亡人当得不得。得，首仰足肣，内外相应；不得，首仰足开，若横吉安。

卜渔猎得不得。得，首仰足开，内外相应；不得，足肣首仰，若横吉安。

卜行遇盗不遇。遇，首仰足开，身节折，外高内下；不遇，呈兆。

卜天雨不雨。雨，首仰有外，外高内下；不雨，首仰足开，若横吉安。

卜天雨霁不霁。霁，呈兆足开首仰；不霁，横吉。

命曰横吉安。以占病，病甚者一日不死；不甚者卜日瘳，不死。系者重罪不出，轻罪环出；过一日不出，久毋伤也。求财物买臣妾马牛，一日环得；过一日不得。行者不行。来者环至；过食时不至，不来。击盗不行，行不遇；闻盗不来。徙官不徙。居官家室皆吉。岁稼不孰。民疾疫无疾。岁中无兵。见人行，不行不喜。请谒人不行不得。追亡人渔猎不得。行不遇盗。雨不雨。霁不霁。

命曰呈兆。病者不死。系者出。行者行。来者来。市买得。追亡人得，过一日不得。问行者不到。

命曰柱彻。卜病不死。系者出。行者行。来者来。市买不得。忧者毋忧。追亡人不得。

命曰首仰足肣有内无外。占病，病甚不死。系者解。求财物买臣妾马牛不得。行者闻言不行。来者不来。闻盗不来。闻言不至。徙官闻言不徙。居官有忧。居家多灾。岁稼中孰。民疾疫多病。岁中有兵，闻言不开。见贵人吉。请谒不行，行不得善言。追亡人不得。渔猎不得。行不遇盗。雨不雨甚。霁不霁。故其莫字皆为首备。问之曰，备者仰也，故定以为仰。此私记也。

命曰首仰足肣有内无外。占病，病甚不死。系者不出。求财买臣妾不得。行者不行。来者不来。击盗不见。闻盗来，内自惊，不来。徙官不徙。居官家室吉。岁稼不孰。民疾疫有病甚。岁中无兵。见贵人吉。请谒追亡人不得。亡财物，财物不出得。渔猎不得。行不遇盗。雨不雨。霁不霁。凶。

命曰呈兆首仰足肣。以占病，不死。系者未出。求财物买臣妾马牛不得。行不行。来不来。击盗不相见。闻盗来不来。徙官不徙。居官久多忧。居家室不吉。岁稼不孰。民病疫。岁中毋兵。见贵人不吉。请谒不得。渔猎得少。行不遇盗。雨不雨。霁不霁。不吉。

命曰呈兆首仰足开。以占病，病笃死。系囚出。求财物买臣妾马牛不得。行者行。来者来。击盗不见盗。闻盗来不来。徙官徙。居官不久。居家室不吉。岁稼不孰。民疾疫有而少。岁中毋兵。见贵人不见吉。请谒追亡人渔猎不得。行遇盗。雨不雨。霁小吉。

命曰首仰足肣。以占病，不死。系者久，毋伤也。求财物买臣妾马牛不得。行者不行。击盗不行。来者来。闻盗来。徙官闻言不徙。居家室不吉。岁稼不孰。民疾疫少。岁中毋兵。见贵人得见。 请谒追亡人渔猎不得。行遇盗。雨不雨。霁不霁。吉。

命曰首仰足开有内。以占病者，死。系者出。求财物买臣妾马牛不得。行者行。来者来。击盗行不见盗。闻盗来不来。徙官徙。居官不久。居家室不吉。岁孰。民疾疫有而少。岁中毋兵。见贵人不吉。请谒追亡人渔猎不得。行不遇盗。雨霁。霁小吉，不霁吉。

命曰横吉内外自桥。以占病，卜日毋瘳死。系者毋罪出。求财物买臣妾马牛得。行者行。来者来。击盗合交等。闻盗来来。徙官徙。居家室吉。岁孰。民疫无疾。岁中无兵。见贵人请谒追亡人渔猎得。行遇盗。雨霁，雨霁大吉。

命曰横吉内外自吉。以占病，病者死。系不出。求财物买臣妾马牛追亡人渔猎不得。行者不来。击盗不相见。闻盗不来。徙官徙。居官有忧。居家室见贵人请谒不吉。岁稼不孰。民疾疫。岁中无兵。行不遇盗。雨不雨。霁不霁。不吉。

命曰渔人。以占病者，病者甚，不死。系者出。求财物买臣妾马牛击盗请谒追亡人渔猎得。行者行来。闻盗来不来。徙官不徙。居家室吉。岁稼不孰。民疾疫。岁中毋兵。见贵人吉。行不遇盗。雨不雨。霁不霁。吉。

命曰首仰足肣内高外下。以占病，病者甚，不死。系者不出。求财物买臣妾马牛追亡人渔猎得。行不行。来者来。击盗胜。徙官不徙。居官有忧，无伤也。居家室多忧病。岁大孰。民疾疫。岁中有兵不至。见贵人请谒不吉。行遇盗。雨不雨。霁不霁。吉。

命曰横吉上有仰下有柱。病久不死。系者不出。求财物买臣妾马牛追亡人渔猎不得。行不行。来不来。击盗不行，行不见。闻盗来不来。徙官不徙。居家室见贵人吉。岁大孰。民疾疫。岁中毋兵。行不遇盗。雨不雨。霁不霁。大吉。

命曰横吉榆仰。以占病，不死。系者不出。求财物买臣妾马牛至不得。行不行。来不来。击盗不行，行不见。闻盗来不来。徙官不徙。居官家室见贵人吉。岁孰。岁中有疾疫，毋兵。请谒追亡人不得。渔猎至不得。行不得。行不遇盗。雨霁不霁。小吉。

命曰横吉下有柱。以占病，病甚不环有瘳无死。系者出。求财物买臣妾马牛请谒追亡人渔猎不得。行来不来。击盗不合。闻盗来来。徙官居官吉，不久。居家室不吉。岁不孰。民毋疾疫。岁中毋兵。见贵人吉。行不遇盗。雨不雨。霁。小吉。

命曰载所。以占病，环有瘳无死。系者出。求财物买臣妾马牛请谒追亡人渔猎得。行者行。来者来。击盗相见不相合。闻盗来来。徙官徙。居家室忧。见贵人吉。岁孰。民毋疾疫。岁中毋兵。行不遇盗。雨不雨。霁霁。吉。

命曰根格。以占病者，不死。系久毋伤。求财物买臣妾马牛请谒追亡人渔猎不得。行不行。来不来。击盗盗行不合。闻盗不来。徙官不徙。居家室吉。岁稼中。民疾疫无死。见贵人不得见。行不遇盗。雨不雨。大吉。

命曰首仰足肣外高内下。卜有忧，无伤也。行者不来。病久死。求财物不得。见贵人者吉。

命曰外高内下。卜病不死，有祟。市买不得。居官家室不吉。行者不行。来者不来。系者久毋伤。吉。

命曰头见足发有内外相应。以占病者，起。系者出。行者行。来者来。求财物得。吉。

命曰呈兆首仰足开。以占病，病甚死。系者出，有忧。求财物买臣妾马牛请谒追亡人渔猎不得。行不行。来不来。击盗不合。闻盗来来。徙官居官家室不吉。岁恶。民疾疫无死。岁中毋兵。见贵人不吉。行不遇盗。雨不雨。霁。不吉。

命曰呈兆首仰足开外高内下。以占病，不死，有外祟。系者出，有忧。求财物买臣妾马牛，相见不会。行行。来闻言不来。击盗胜。闻盗来不来。徙官居官家室见贵人不吉。岁中。民疾疫有兵。请谒追亡人渔猎不得。闻盗遇盗。雨不雨。霁。凶。

命曰首仰足肣身折内外相应。以占病，病甚不死。击者久不出。求财物买臣妾马牛渔猎不得。行不行。来不来。击盗有用胜。闻盗来来。徙官不徙。居官家室不吉。岁不孰。民疾疫。岁中。有兵不至。见贵人喜。请谒追亡人不得。遇盗凶。

命曰内格外垂。行者不行。来者不来。病者死。系者不出。求财物不得。见人不见。大吉。

命曰横吉内外相应自桥榆仰上柱足肣。以占病，病甚不死。系久，不抵罪。求财物买臣妾马牛请谒追亡人渔猎不得。行不行。来不来。居官家室见贵人吉。徙官不徙。岁不大孰。民疾疫有兵。有兵不会。行遇盗。闻言不见。雨不雨。霁霁。大吉。

命曰头仰足肣内外自垂。卜忧病者甚，不死。居官不得居。行 者行。来者不来。求财物不得。求人不得。吉。

命曰横吉下有柱。卜来者来。卜日即不至，未来。卜病者过一日毋瘳死。行者不行。求财物不得。系者出。

命曰横吉内外自举。以占病者，久不死。系者久不出。求财物得而少。行者不行。来者不来。见贵人见。吉。

命曰内高外下疾轻足发。求财物不得。行者行。病者有瘳。系者不出。来者来。见贵人不见。吉。

命曰外格。求财物不得。行者不行。来者不来。系者不出。不吉。病者死。求财物不得。见贵人见。吉。

命曰内自举外来正足发。行者行。来者来。求财物得。病者久不死。系者不出。见贵人见。吉。

此横吉上柱外内自举足肣。以卜有求得。病不死。系者毋伤，未出。行不行。来不来。见人不见。百事尽吉。

此横吉上柱外内自举柱足以作。以卜有求得。病死环起。系留毋伤，环出。行不行。来不来。见人不见。百事吉。可以举兵。此挺诈有外。以卜有求不得。病不死，数起。系祸罪。闻言毋伤。行不行。来不来。

此挺诈有内。以卜有求不得。病不死，数起。系留祸罪无伤出。行不行。来者不来。见人不见。

此挺诈内外自举。以卜有求得。病不死，系毋罪。行行。来来。田贾市渔猎尽喜。

此狐 。以卜有求不得。病死，难起。系留毋罪难出。可居宅。可娶妇嫁女。行不行。来不来。见人不见。有忧不忧。

此狐彻。以卜有求不得。病者死。系留有抵罪。行不行。来不来。见人不见。言语定。百事尽不吉。

此首俯足肣身节折。以卜有求不得。病者死。系留有罪。望行者不来。行行。来不来。见人不见。

此挺内外自垂。以卜有求不晦。病不死，难起。系留毋罪，难出。行不行。来不来。见人不见。不吉。

此横吉榆仰首俯。以卜有求难得。病难起，不死。系难出，毋伤也。可居家室，以娶妇嫁女。

此横吉上柱载正身节折内外自举。以卜病者，卜日不死，其一日乃死。

此横吉上柱足肣内自举外自垂。以卜病者，卜日不死，其一日乃死。

首俯足诈有外无内。病者占龟未已，急死。卜轻失大，一日不死。

首仰足肣。以卜有求不得。以系有罪。人言语恐之毋伤。行不行。见人不见。

大论曰：外者人也，内者自我也；外者女也，内者男也。首俛者忧。大者身也，小者枝也。大法，病者，足肣者生，足开者死。行者，足开至，足肣者不至。行者，足肣不行，足开行。有求，足开得，足肣者不得。系者，足肣不出，开出。其卜病也，足开而死者，内高而外下也。





史记卷一百二十九

货殖列传第六十九


老子 曰：“至治之极，邻国相望，鸡狗之声相闻，民各甘其食，美其服，安其俗，乐其业，至老死不相往来。”必用此为务，挽近世涂民耳目，则几无行矣。

太史公 曰：夫神农 以前，吾不知已。至若诗书 所述虞夏 以来，耳目欲极声色之好，口欲穷刍豢之味，身安逸乐，而心夸矜势能之荣。使俗之渐民久矣，虽户说以眇论，终不能化。故善者因之，其次利道之，其次教诲之，其次整齐之，最下者与之争。

夫山西 饶材、竹、榖、 、旄、玉石；山东 多鱼、盐、漆、丝、声色；江南 出柟、梓、姜、桂、金、锡、连、丹沙、犀、玳瑁、珠玑、齿革；龙门 、碣石 北多马、牛、羊、旃裘、筋角；铜、铁则千里往往山出棋置：此其大较也。皆中国人民所喜好，谣俗被服饮食奉生送死之具也。故待农而食之，虞而出之，工而成之，商而通之。此宁有政教发征期会哉？人各任其能，竭其力，以得所欲。故物贱之征贵，贵之征贱，各劝其业，乐其事，若水之趋下，日夜无休时，不召而自来，不求而民出之。岂非道之所符，而自然之验邪？

周书 曰：“农不出则乏其食，工不出则乏其事，商不出则三宝绝，虞不出则财匮少。”财匮少而山泽不辟矣。此四者，民所衣食之原也。原大则饶，原小则鲜。上则富国，下则富家。贫富之道，莫之夺予，而巧者有馀，拙者不足。故太公望 封于营丘 ，地潟卤，人民寡，于是太公 劝其女功，极技巧，通鱼盐，则人物归之， 至而辐凑。故齐 冠带衣履天下，海岱 之间敛袂而往朝焉。其后齐 中衰，管子 修之，设轻重九府，则桓公 以霸，九合诸侯，一匡天下；而管氏 亦有三归，位在陪臣，富于列国之君。是以齐 富强至于威 、宣 也。

故曰：“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。”礼生于有而废于无。故君子富，好行其德；小人富，以适其力。渊深而鱼生之，山深而兽往之，人富而仁义附焉。富者得势益彰，失势则客无所之，以而不乐。夷狄益甚。 谚曰：“千金之子，不死于市。”此非空言也。故曰：“天下熙熙，皆为利来；天下壤壤，皆为利往。”夫千乘之王，万家之侯，百室之君，尚犹患贫，而况匹夫编户之民乎！





昔者越王句践 困于会稽 之上，乃用范蠡 、计然 。计然 曰：“知斗则修备，时用则知物，二者形则万货之情可得而观已。故岁在金，穰；水，毁；木，饥；火，旱。旱则资舟，水则资车，物之理也。六岁穰，六岁旱，十二岁一大饥。夫粜，二十病农，九十病末。末病则财不出，农病则草不辟矣。上不过八十，下不减三十，则农末俱利，平粜齐物，关市不乏，治国之道也。积著之理，务完物，无息币。以物相贸，易腐败而食之货勿留，无敢居贵。论其有馀不足，则知贵贱。贵上极则反贱，贱下极则反贵。贵出如粪土，贱取如珠玉。财币欲其行如流水。”修之十年，国富，厚赂战士，士赴矢石，如渴得饮，遂报强吴 ，观兵中国，称号“五霸”。

范蠡 既雪会稽 之耻，乃喟然而叹曰：“计然 之策七，越 用其五而得意。既已施于国，吾欲用之家。”乃乘扁舟浮于江湖，变名易姓，适齐 为鸱夷子皮 ，之陶 为朱公 。朱公 以为陶 天下之中，诸侯四通，货物所交易也。乃治产积居，与时逐而不责于人。故善治生者，能择人而任时。十九年之中三致千金，再分散与贫交疏昆弟。此所谓富好行其德者也。后年衰老而听子孙，子孙修业而息之，遂至巨万。故言富者皆称陶朱公 。

子赣 既学于仲尼 ，退而仕于卫 ，废著鬻财于曹 、鲁 之间，七十子之徒，赐 最为饶益。原宪 不厌糟糠，匿于穷巷。子贡 结驷连骑，束帛之币以聘享诸侯，所至，国君无不分庭与之抗礼。夫使孔子 名布扬于天下者，子贡 先后之也。此所谓得势而益彰者乎？

白圭 ，周 人也。当魏文侯 时，李克 务尽地力，而白圭 乐观时变，故人弃我取，人取我与。夫岁孰取谷，予之丝漆；茧出取帛絮，予之食。太阴在卯，穰；明岁衰恶。至午，旱；明岁美。至酉，穰；明岁衰恶。至子，大旱；明岁美，有水。至卯，积著率岁倍。欲长钱，取下谷；长石斗，取上种。能薄饮食，忍嗜欲，节衣服，与用事僮仆同苦乐，趋时若猛兽挚鸟之发。故曰：“吾治生产，犹伊尹 、吕尚 之谋，孙吴 用兵，商鞅 行法是也。是故其智不足与权变，勇不足以决断，仁不能以取予，强不能有所守，虽欲学吾术，终不告之矣。”盖天下言治生祖白圭 。白圭 其有所试矣，能试有所长，非苟而已也。

猗顿 用盬盐起。而邯郸郭纵 以铁冶成业，与王者埒富。

乌氏倮 畜牧，及众，斥卖，求奇绘物，间献遗戎王 。戎王 什倍其偿，与之畜，畜至用谷量马牛。秦始皇帝 令倮 比封君，以时与列臣朝请。而巴 寡妇清 ，其先得丹穴，而擅其利数世，家亦不訾。清 ，寡妇也，能守其业，用财自卫，不见侵犯。秦皇帝 以为贞妇而客之，为筑女怀清台 。夫倮 鄙人牧长，清穷乡寡妇，礼抗万乘，名显天下，岂非以富邪？

汉 兴，海内为一，开关梁，弛山泽之禁，是以富商大贾周流天下，交易之物莫不通，得其所欲，而徙豪杰诸侯强族于京师。

关中 自汧 、雍 以东至河 、华 ，膏壤沃野千里，自虞夏 之贡以为上田，而公刘 适邠，大王 、王季 在岐 ，文王 作丰 ，武王 治镐 ，故其民犹有先王之遗风，好稼穑，殖五谷，地重，重为邪。及秦文 、德 、缪 居雍 ，隙陇蜀 之货物而多贾。献公 徙栎邑 ，栎邑 北却戎翟，东通三晋 ，亦多大贾。孝 、昭 治咸阳 ，因以汉 都，长安 诸陵，四方辐凑并至而会，地小人众，故其民益玩巧而事末也。南则巴蜀 。巴蜀 亦沃野，地饶卮、姜、丹沙、石、铜、铁、竹、木之器。南御滇僰 ，僰 僮。西近邛笮 ，笮 马、旄牛。然四塞，栈道千里，无所不通，唯褒斜 绾毂其口，以所多易所鲜。天水 、陇西 、北地 、上郡 与关中 同俗，然西有羌中 之利，北有戎翟 之畜，畜牧为天下饶。然地亦穷险，唯京师要其道。故关中 之地，于天下三分之一，而人众不过什三；然量其富，什居其六。

昔唐 人都河东 ，殷 人都河内 ，周 人都河南。夫三河 在天下之中，若鼎足，王者所更居也，建国各数百千岁，土地小狭，民人众，都国诸侯所聚会，故其俗纤俭习事。杨 、平阳 陈西贾秦 、翟 ，北贾種 、代 。種 、代 ，石 北也，地边胡 ，数被寇。人民矜懻忮，好气，任侠为奸，不事农商。然迫近北夷，师旅亟往，中国委输时有奇羡。其民羯姨不均，自全晋 之时固已患其僄悍，而武灵王 益厉之，其谣俗犹有赵 之风也。故杨 、平阳 陈掾其间，得所欲。温 、轵 西贾上党 ，北贾赵 、中山 。中山 地薄人众，犹有沙丘纣 淫地馀民，民俗儇急，仰机利而食。丈夫相聚游戏，悲歌忼慨，起则相随椎剽，休则掘冢作巧奸冶，多美物，为倡优。女子则鼓鸣瑟， 屣，游媚贵富，人后宫，遍诸侯。

然邯郸 亦漳 、河 之间一都会也。北通燕 、涿 ，南有郑 、卫 。郑 、卫 俗与赵 相类，然近梁 、鲁 ，微重而矜节。濮上 之邑徙野王 ，野王 好气任侠，卫 之风也。

夫燕 亦勃 、碣 之间一都会也。南通齐 、赵 ，东北边胡 。上谷 至辽东 ，地踔远，人民希，数被寇，大与赵 、代 俗相类，而民雕捍少虑，有鱼盐枣栗之饶。北邻乌桓 、夫馀 ，东绾秽貉 、朝鲜 、真番 之利。

洛阳 东贾齐 、鲁 ，南贾梁 、楚 。故泰山 之阳则鲁 ，其阴则齐 。

齐 带山海，膏壤千里，宜桑麻，人民多文彩布帛鱼盐。临菑 亦海岱 之间一都会也。其俗宽缓阔达，而足智，好议论，地重，难动摇，怯于众斗，勇于持刺，故多劫人者，大国之风也。其中具五民。

而邹 、鲁 滨洙 、泗 ，犹有周公 遗风，俗好儒，备于礼，故其民龊龊。颇有桑麻之业，无林泽之饶。地小人众，俭啬，畏罪远邪。及其衰，好贾趋利，甚于周 人。

夫自鸿沟 以东，芒 、砀 以北，属巨野 ，此梁 、宋 也。陶 、睢阳 亦一都会也。昔尧 作于成阳 ，舜 渔于雷泽 ，汤 止于亳 。其俗犹有先王遗风，重厚多君子，好稼穑，虽无山川之饶，能恶衣食，致其蓄藏。

越 、楚 则有三俗。夫自淮北沛 、陈 、汝南 、南郡 ，此西楚 也。其俗剽轻，易发怒，地薄，寡于积聚。江陵 故郢都 ，西通巫 、巴 ，东有云梦 之饶。陈 在楚夏 之交，通鱼盐之货，其民多贾。徐 、僮 、取虑 ，则清刻，矜己诺。

彭城 以东，东海 、吴 、广陵 ，此东楚 也。其俗类徐 、僮 。朐 、缯 以北，俗则齐 。浙江 南则越 。夫吴 自阖庐 、春申 、王濞 三人招致天下之喜游子弟，东有海盐之饶，章山 之铜，三江 、五湖 之利，亦江东 一都会也。

衡山 、九江 、江南 、豫章 、长沙 ，是南楚 也，其俗大类西楚 。郢 之后徙寿春 ，亦一都会也。而合肥 受南北潮，皮革、鲍、木输会也。与闽中 、干越 杂俗，故南楚 好辞，巧说少信。江南 卑湿，丈夫早夭。多竹木。豫章 出黄金，长沙 出连、锡，然堇堇物之所有，取之不足以更费。九疑 、苍梧 以南至儋耳 者，与江南 大同俗，而杨越 多焉。番禺 亦其一都会也，珠玑、犀、玳瑁、果、布之凑。

颍川 、南阳 ，夏 人之居也。夏 人政尚忠朴，犹有先王之遗风。颍川 敦愿。秦 末世，迁不轨之民于南阳 。南阳 西通武关 、郧关 ，东南受汉 、江 、淮 。宛 亦一都会也。俗杂好事，业多贾。其任侠，交通颍川 ，故至今谓之“夏 人”。

夫天下物所鲜所多，人民谣俗，山东 食海盐，山西 食盐卤，领南 、沙北 固往往出盐，大体如此矣。

总之，楚越 之地，地广人希，饭稻羹鱼，或火耕而水耨，果隋蠃蛤，不待贾而足，地势饶食，无饥馑之患，以故呰窳偷生，无积聚而多贫。是故江 、淮 以南，无冻饿之人，亦无千金之家。沂 、泗水 以北，宜五谷桑麻六畜，地小人众，数被水旱之害，民好畜藏，故秦 、夏 、梁 、鲁 好农而重民。三河 、宛 、陈 亦然，加以商贾。齐 、赵 设智巧，仰机利。燕 、代 田畜而事蚕。

由此观之，贤人深谋于廊庙，论议朝廷，守信死节隐居岩穴之士设为名高者安归乎？归于富厚也。是以廉吏久，久更富，廉贾归富。富者，人之情性，所不学而俱欲者也。故壮士在军，攻城先登，陷阵却敌，斩将搴旗，前蒙矢石，不避汤火之难者，为重赏使也。其在闾巷少年，攻剽椎埋，劫人作奸，掘冢铸币，任侠并兼，借交报仇，篡逐幽隐，不避法禁，走死地如骛者，其实皆为财用耳。今夫赵 女郑 姬，设形容，揳鸣琴，揄长袂，蹑利屣，目挑心招，出不远千里，不择老少者，奔富厚也。游闲公子，饰冠剑，连车骑，亦为富贵容也。弋射渔猎，犯晨夜，冒霜雪，驰坑谷，不避猛兽之害，为得味也。博戏驰逐，斗鸡走狗，作色相矜，必争胜者，重失负也。医方诸食技术之人，焦神极能，为重糈也。吏士舞文弄法，刻章伪书，不避刀锯之诛者，没于赂遗也。农工商贾畜长，固求富益货也。此有知尽能索耳，终不馀力而让财矣。

谚曰：“百里不贩樵，千里不贩籴。”居之一岁，种之以谷；十岁，树之以木；百岁，来之以德。德者，人物之谓也。今有无秩禄之奉，爵邑之入，而乐与之比者，命曰“素封”。封者食租税，岁率户二百。千户之君则二十万，朝觐聘享出其中。庶民农工商贾，率亦岁万息二千，百万之家则二十万，而更徭租赋出其中。衣食之欲，恣所好美矣。故曰陆地牧马二百蹄，牛蹄角千，千足羊，泽中千足彘，水居千石鱼陂，山居千章之材。安邑 千树枣；燕 、秦 千树栗；蜀 、汉 、江陵 千树橘；淮北 、常山 已南，河济 之间千树萩；陈 、夏 千亩漆；齐 、鲁 千亩桑麻；渭川 千亩竹；及名国万家之城，带郭千亩亩钟之田，若千亩卮茜，千畦姜韭：此其人皆与千户侯等。然是富给之资也，不窥市井，不行异邑，坐而待收，身有处士之义而取给焉。若至家贫亲老，妻子软弱，岁时无以祭祀进醵，饮食被服不足以自通，如此不惭耻，则无所比矣。是以无财作力，少有斗智，既饶争时，此其大经也。今治生不待危身取给，则贤人勉焉。是故本富为上，末富次之，奸富最下。无岩处奇士之行，而长贫贱，好语仁义，亦足羞也。

凡编户之民，富相什则卑下之，伯则畏惮之，千则役，万则仆，物之理也。夫用贫求富农不如工，工不如商，刺绣文不如倚市门，此言末业，贫者之资也。通邑大都，酤一岁千酿，醯酱千瓨，浆千甔，屠牛羊彘千皮，贩谷粜千钟，薪稿千车，船长千丈，木千章，竹竿万个，其轺车百乘，牛车千两，木器髤者千枚，铜器千钧，素木铁器若卮茜千石，马蹄躈千，牛千足，羊彘千双，僮手指千，筋角丹沙千斤，其帛絮细布千钧，文采千匹，榻布皮革千石，漆千斗，蘖曲盐豉千荅，鲐 千斤，鲰千石，鲍千钧，枣栗千石者三之， 狐鼦裘千皮，羔羊裘千石，旃席千具，佗果菜千钟，子贷金钱千贯，节驵会，贪贾三之，廉贾五之，此亦比千乘之家，其大率也。佗杂业不中什二，则非吾财也。

请略道当世千里之中，贤人所以富者，令后世得以观择焉。





蜀卓氏 之先，赵 人也，用铁冶富。秦 破赵 ，迁卓氏 。卓氏 见虏略，独夫妻推辇，行诣迁处。诸迁虏少有馀财，争与吏，求近处，处葭萌 。唯卓氏 曰：“此地狭薄。吾闻汶山 之下，沃野，下有蹲鸱，至死不饥。民工于市，易贾。”乃求远迁。致之临邛 ，大喜，即铁山鼓铸，运筹策，倾滇蜀 之民，富至僮千人。田池射猎之乐，拟于人君。

程郑 ，山东 迁虏也，亦冶铸，贾椎髻之民，富埒卓氏 ，俱居临邛 。

宛孔氏 之先，梁 人也，用铁冶为业。秦 伐魏 ，迁孔氏南阳 。大鼓铸，规陂池，连车骑，游诸侯，因通商贾之利，有游闲公子之赐与名。然其赢得过当，愈于纤啬，家致富数千金，故南阳 行贾尽法孔氏 之雍容。

鲁 人俗俭啬，而曹邴氏 尤甚，以铁冶起，富至巨万。然家自父兄子孙约，俯有拾，仰有取，贳贷行贾遍郡国。邹 、鲁 以其故多去文学而趋利者，以曹邴氏 也。

齐 俗贱奴虏，而刀 独爱贵之。桀黠奴，人之所患也，唯刀 收取，使之逐渔盐商贾之利，或连车骑，交守相，然愈益任之。终得其力，起富数千万。故曰“宁爵毋刀 ”，言其能使豪奴自饶而尽其力。

周 人既纤，而师史 尤甚，转毂以百数，贾郡国，无所不至。洛阳 街居在齐秦楚赵 之中，贫人学事富家，相矜以久贾，数过邑不入门，设任此等，故师史 能致七千万。

宣曲任氏 之先，为督道 仓吏。秦 之败也，豪杰皆争取金玉，而任氏 独窖仓粟。楚汉 相距荥阳 也，民不得耕种，米石至万，而豪杰金玉尽归任氏 ，任氏 以此起富。富人争奢侈，而任氏 折节为俭，力田畜。田畜人争取贱贾，任氏 独取贵善。富者数世。然任公 家约，非田畜所出弗衣食，公事不毕则身不得饮酒食肉。以此为闾里率，故富而主上重之。

塞之斥也，唯桥姚 已致马千匹，牛倍之，羊万头，粟以万钟计。吴楚 七国兵起时，长安 中列侯封君行从军旅，赍贷子钱，子钱家以为侯邑国在关东 ，关东 成败未决，莫肯与。唯无盐氏 出捐千金贷，其息什之。三月，吴楚 平。一岁之中，则无盐氏 之息什倍，用此富埒关中 。

关中 富商大贾，大抵尽诸田 ，田啬 、田兰 。韦家栗氏 ，安陵 、杜杜氏 ，亦 巨万。

此其章章尤异者也。皆非有爵邑奉禄弄法犯奸而富，尽椎埋去就，与时俯仰，获其赢利，以末致财，用本守之，以武一切，用文持之，变化有概，故足术也。若至力农畜，工虞商贾，为权利以成富，大者倾郡，中者倾县，下者倾乡里者，不可胜数。

夫纤啬筋力，治生之正道也，而富者必用奇胜。田农，掘业，而秦扬 以盖一州。掘冢，奸事也，而田叔 以起。博戏，恶业也，而桓发 用富。行贾，丈夫贱行也，而雍乐成 以饶。贩脂，辱处也，而雍伯 千金。卖浆，小业也，而张氏 千万。洒削，薄技也，而郅氏 鼎食。胃脯，简微耳，濁氏 连骑。马医，浅方，张里 击钟。此皆诚壹之所致。

由是观之，富无经业，则货无常主，能者辐凑，不肖者瓦解。千金之家比一都之君，巨万者乃与王者同乐。岂所谓“素封”者邪？非也？





史记卷一百三十

太史公自序第七十


昔在颛顼 ，命南正重 以司天，北正黎 以司地。唐虞 之际，绍重黎 之后，使复典之，至于夏商 ，故重黎氏 世序天地。其在周 ，程伯休甫 其后也。当周宣王 时，失其守而为司马氏 。司马氏 世典周 史。惠襄 之间，司马氏 去周 适晋 。晋 中军随会 奔秦 ，而司马氏 入少梁 。

自司马氏 去周 适晋 ，分散，或在卫 ，或在赵 ，或在秦 。其在卫 者，相中山 。在赵 者，以传剑论显，蒯聩 其后也。在秦 者名错 ，与张仪 争论，于是惠王 使错 将伐蜀 ，遂拔，因而守之。错 孙靳 ，事武安君白起 。而少梁 更名曰夏阳 。靳 与武安君 阬赵长平 军，还而与之俱赐死杜邮 ，葬于华池 。靳 孙昌 ，昌 为秦 主铁官，当始皇 之时。蒯聩 玄孙卬 为武信君 将而徇朝歌 。诸侯之相王，王卬 于殷 。汉 之伐楚 ，卬 归汉 ，以其地为河内郡 。昌 生无泽 ，无泽 为汉 市长。无泽 生喜 ，喜 为五大夫，卒，皆葬高门 。喜 生谈 ，谈 为太史公。

太史公 学天官于唐都 ，受易 于杨何 ，习道论于黄子 。太史公 仕于建元元封 之间，愍学者之不达其意而师悖，乃论六家之要指曰：


易大传 ：“天下一致而百虑，同归而殊涂。”夫阴阳 、儒 、墨 、名 、法 、道德 ，此务为治者也，直所从言之异路，有省不省耳。尝窃观阴阳 之术，大祥而众忌讳，使人拘而多所畏；然其序四时之大顺，不可失也。儒者 博而寡要，劳而少功，是以其事难尽从；然其序君臣父子之礼，列夫妇长幼之别，不可易也。墨者 俭而难遵，是以其事不可遍循；然其强本节用，不可废也。法家 严而少恩；然其正君臣上下之分，不可改矣。名家 使人俭而善失真；然其正名实，不可不察也。道家 使人精神专一，动合无形，赡足万物。其为术也，因阴阳 之大顺，采儒墨 之善，撮名法 之要，与时迁移，应物变化，立俗施事，无所不宜，指约而易操，事少而功多。儒者 则不然。以为人主天下之仪表也，主倡而臣和，主先而臣随。如此则主劳而臣逸。至于大道之要，去健羡，绌聪明，释此而任术。夫神大用则竭，形大劳则敝。形神骚动，欲与天地长久， 非所闻也。

夫阴阳 四时、八位、十二度、二十四节各有教令，顺之者昌，逆之者不死则亡。未必然也，故曰“使人拘而多畏”。夫春生夏长，秋收冬藏，此天道之大经也，弗顺则无以为天下纲纪，故日“四时之大顺，不可失也”。

夫儒者 以六艺 为法。六艺 经传以千万数，累世不能通其学，当年不能究其礼，故曰“博而寡要，劳而少功”。若夫列君臣父子之礼，序夫妇长幼之别，虽百家弗能易也。

墨者 亦尚尧舜 道，言其德行曰：“堂高三尺，土阶三等，茅茨不剪，采椽不刮。食土簋，啜土刑，粝粱之食，藜藿之羹。夏日葛衣，冬日鹿裘。”其送死，桐棺三寸，举音不尽其哀。教丧礼，必以此为万民之率。使天下法若此，则尊卑无别也。夫世异时移，事业不必同，故曰“俭而难遵”。要曰强本节用，则人给家足之道也。此墨子 之所长，虽百家弗能废也。

法家 不别亲疏，不殊贵贱，一断于法，则亲亲尊尊之恩绝矣。可以行一时之计，而不可长用也，故曰“严而少恩”。若尊主卑臣，明分职不得相逾越，虽百家弗能改也。

名家 苛察缴绕，使人不得反其意，专决于名而失人情，故曰“使人俭而善失真”。若夫控名责实，参伍不失，此不可不察也。

道家 无为，又曰无不为，其实易行，其辞难知。其术以虚无为本，以因循为用。无成埶，无常形，故能究万物之情。不为物先，不为物后，故能为万物主。有法无法，因时为业；有度无度，因物与合。故曰“圣人不朽，时变是守。虚者道之常也，因者君之纲”也。群臣并至，使各自明也。其实中其声者谓之端，实不中其声者谓之窾。窾言不听，奸乃不生，贤不肖自分，白黑乃形。在所欲用耳，何事不成。乃合大道，混混冥冥。光燿天下，复反无名。凡人所生者神也，所托者形也。神大用则竭，形大劳则敝，形神离则死。死者不可复生，离者不可复反，故圣人重之。由是观之，神者生之本也，形者生之具也。不先定其神形，而曰“我有以治天下”，何由哉？





太史公 既掌天官，不治民。有子曰迁 。

迁 生龙门 ，耕牧河 山之阳。年十岁则诵古文。二十而南游江 、淮 ，上会稽 ，探禹穴 ，窥九疑 ，浮于沅 、湘 ；北涉汶 、泗 ，讲业齐 、鲁 之都，观孔子 之 遗风，乡射邹 、峄 ；厄困鄱 、薛 、彭城 ，过梁 、楚 以归。于是迁 仕为郎中，奉使西征巴 、蜀 以南，南略邛 、笮 、昆明 ，还报命。

是岁天子始建汉家 之封，而太史公 留滞周南 ，不得与从事，故发愤且卒。而子迁 适使反，见父于河洛 之间。太史公 执迁 手而泣曰：“余先周室 之太史也。自上世尝显功名于虞夏 ，典天官事。后世中衰，绝于予乎？汝复为太史，则续吾祖矣。今天子接千岁之统，封泰山 ，而余不得从行，是命也夫，命也夫！余死，汝必为太史；为太史，无忘吾所欲论著矣。且夫孝始于事亲，中于事君，终于立身。扬名于后世，以显父母，此孝之大者。夫天下称诵周公 ，言其能论歌文武 之德，宣周邵 之风，达太王王季 之思虑，爰及公刘 ，以尊后稷 也。幽厉 之后，王道缺，礼乐衰，孔子 修旧起废，论诗书 ，作春秋 ，则学者至今则之。自获麟以来四百有馀岁，而诸侯相兼，史记放绝。今汉 兴，海内一统，明主贤君忠臣死义之士，余为太史而弗论载，废天下之史文，余甚惧焉，汝其念哉！”迁 俯首流涕曰：“小子不敏，请悉论先人所次旧闻，弗敢阙。”

卒三岁而迁 为太史令，䌷史记石室金匮之书。五年而当太初 元年，十一月甲子朔旦冬至，天历始改，建于明堂，诸神受纪。





太史公 曰：“先人有言：‘自周公 卒五百岁而有孔子 。孔子 卒后至于今五百岁，有能绍明世，正易传 ，继春秋 ，本诗书礼乐 之际？’意在斯乎！意在斯乎！小子何敢让焉。”

上大夫壶遂 曰：“昔孔子 何为而作春秋 哉？”太史公 曰：“余闻董生 曰：‘周 道衰废，孔子 为鲁 司寇，诸侯害之，大夫壅之。孔子 知言之不用，道之不行也，是非二百四十二年之中，以为天下仪表，贬天子，退诸侯，讨大夫，以达王事而已矣。’子曰：‘我欲载之空言，不如见之于行事之深切著明也。’夫春秋 ，上明三王 之道，下辨人事之纪，别嫌疑，明是非，定犹豫，善善恶恶，贤贤贱不肖，存亡国，继绝世，补敝起废，王道之大者也。易 著天地阴阳四时五行，故长于变；礼 经纪人伦，故长于行；书 记先王之事，故长于政；诗 记山川谿谷禽兽草木牝牡雌雄，故长于风；乐 乐所以立，故长于和；春秋 辩是非，故长于治人。是故礼 以节人，乐 以发和，书 以道事，诗 以达意，易 以道化，春秋 以道义。拨乱世反之正，莫近于春秋 。春秋 文成数万，其指数千。万物之散聚皆在春秋 。春秋 之中，弑君三十六，亡国五十二，诸侯奔走不得保其社稷者不可胜数。察其所以，皆失其本已。故易 曰‘失之豪厘，差以千里’。故曰‘臣弑君，子弑父，非一旦一夕之故也，其渐久 矣’。故有国者不可以不知春秋 ，前有谗而弗见，后有贼而不知。为人臣者不可以不知春秋 ，守经事而不知其宜，遭变事而不知其权。为人君父而不通于春秋 之义者，必蒙首恶之名。为人臣子而不通于春秋 之义者，必陷篡弑之诛，死罪之名。其实皆以为善，为之不知其义，被之空言而不敢辞。夫不通礼义之旨，至于君不君，臣不臣，父不父，子不子。夫君不君则犯，臣不臣则诛，父不父则无道，子不子则不孝。此四行者，天下之大过也。以天下之大过予之，则受而弗敢辞。故春秋 者，礼义之大宗也。夫礼禁未然之前，法施已然之后；法之所为用者易见，而礼之所为禁者难知。”

壶遂 曰：“孔子 之时，上无明君，下不得任用，故作春秋 ，垂空文以断礼义，当一王之法。今夫子上遇明天子，下得守职，万事既具，咸各序其宜，夫子所论，欲以何明？”

太史公 曰：“唯唯，否否，不然。余闻之先人曰：‘伏羲 至纯厚，作易八卦 。尧舜 之盛，尚书 载之，礼乐作焉。汤武 之隆，诗人歌之。春秋 采善贬恶，推三代 之德，褒周室 ，非独刺讥而已也。’汉 兴以来，至明天子，获符瑞，封禅，改正朔，易服色，受命于穆清，泽流罔极，海外殊俗，重译款塞，请来献见者，不可胜道。臣下百官力诵圣德，犹不能宣尽其意。且士贤能而不用，有国者之耻，；主上明圣而德不布闻，有司之过也。且余尝掌其官，废明圣盛德不载，灭功臣世家贤大夫之业不述，堕先人所言，罪莫大焉。余所谓述故事，整齐其世传，非所谓作也，而君比之于春秋 ，谬矣。”

于是论次其文。七年而太史公 遭李陵 之祸，幽于缧绁。乃喟然而叹曰：“是余之罪也夫？是余之罪也夫！身毁不用矣。”退而深惟曰：“夫诗书 隐约者，欲遂其志之思也。昔西伯 拘羑里 ，演周易 ；孔子 厄陈蔡 ，作春秋 ；屈原 放逐，著离骚 ；左丘 失明，厥有国语 ；孙子 膑脚，而论兵法；不韦 迁蜀 ，世传吕览 ；韩非 囚秦 ，说难 、孤愤 ；诗 三百篇，大抵贤圣发愤之所为作也。此人皆意有所郁结，不得通其道也，故述往事，思来者。”于是卒述陶唐 以来，至于麟止，自黄帝 始。

维昔黄帝 ，法天则地，四圣遵序，各成法度；唐尧 逊位，虞舜 不台；厥美帝功，万世载之。作五帝本纪 第一。

维禹 之功，九州攸同，光唐虞 际，德流苗裔；夏桀 淫骄，乃放鸣条 。作夏本纪 第二。

维契 作商 ，爰及成汤 ；太甲 居桐 ，德盛阿衡；武丁 得说 ，乃称高宗 ；帝辛 湛湎，诸侯不享。作殷本纪 第三。

维弃 作稷，德盛西伯 ；武王牧野 ，实抚天下；幽厉 昏乱，既丧酆镐 ；陵迟 至赧 ，洛邑 不祀。作周本纪 第四。

维秦 之先，伯翳 佐禹 ；穆公 思义，悼豪 之旅；以人为殉，诗歌黄鸟 ；昭襄 业帝。作秦本纪 第五。

始皇 既立，并兼六国，销锋铸 ，维偃干革，尊号称帝，矜武任力；二世 受运，子婴 降虏。作始皇本纪 第六。

秦 失其道，豪桀并扰；项梁 业之，子羽 接之；杀庆 救赵 ，诸侯立之；诛婴 背怀 ，天下非之。作项羽本纪 第七。

子羽 暴虐，汉 行功德；愤发蜀汉 ，还定三秦 ；诛籍 业帝，天下惟宁，改制易俗。作高祖本纪 第八。

惠 之早 ，诸吕 不台；崇强禄 、产 ，诸侯谋之；杀隐 幽友 ，大臣洞疑，遂及宗祸。作吕太后本纪 第九。

汉 既初兴，继嗣不明，迎王践祚，天下归心；蠲除肉刑，开通关梁，广恩博施，厥称太宗 。作孝文本纪 第十。

诸侯骄恣，吴 首为乱，京师行诛，七国伏辜，天下翕然，大安殷富。作孝景本纪 第十一。

汉 兴五世，隆在建元 ，外攘夷狄，内修法度，封禅，改正朔，易服色。作今上本纪 第十二。

维三代 尚矣，年纪不可考，盖取之谱牒旧闻，本于兹，于是略推，作三代世表 第一。

幽厉 之后，周室 衰微，诸侯专政，春秋 有所不纪；而谱牒经略，五霸 更盛衰，欲睹周 世相先后之意，作十二诸侯年表 第二。

春秋 之后，陪臣秉政，强国相王；以至于秦 ，卒并诸夏 ，灭封地，擅其号。作六国年表 第三。

秦 既暴虐，楚 人发难，项氏 遂乱，汉 乃扶义征伐；八年之间，天下三嬗，事繁变众，故详著秦楚之际月表 第四。

汉 兴已来，至于太初 百年，诸侯废立分削，谱纪不明，有司靡踵，强弱之原云以世。作汉兴已来诸侯年表 第五。

维高祖 元功，辅臣股肱，剖符而爵，泽流苗裔，忘其昭穆，或杀身陨国。作高祖功臣侯者年表 第六。

惠景 之间，维申功臣宗属爵邑，作惠景间侯者年表 第七。

北讨强胡 ，南诛劲越 ，征伐夷蛮，武功爰列。作建元以来侯者年表 第八。

诸侯 既强，七国为从，子弟众多，无爵封邑，推恩行义，其势销弱，德归 京师。作王子侯者年表 第九。

国有贤相良将，民之师表也。维见汉 兴以来将相名臣年表，贤者记其治，不贤者彰其事。作汉兴以来将相名臣年表 第十。

维三代 之礼，所损益各殊务，然要以近性情，通王道，故礼因人质为之节文，略协古今之变。作礼书 第一。

乐者，所以移风易俗也。自雅颂 声兴，则已好郑卫 之音，郑卫 之音所从来久矣。人情之所感，远俗则怀。比乐书 以述来古，作乐书 第二。

非兵不强，非德不昌，黄帝 、汤 、武 以兴，桀 、纣 、二世 以崩，可不慎欤？司马法 所从来尚矣，太公 、孙 、吴 、王子 能绍而明之，切近世，极人变。作律书 第三。

律居阴而治阳，历居阳而治阴，律历更相治，间不容翲忽。五家之文怫异，维太初 之元论。作历书 第四。

星气之书，多杂机祥，不经；推其文，考其应，不殊。比集论其行事，验于轨度以次，作天官书 第五。

受命而王，封禅之符罕用，用则万灵罔不禋祀。追本诸神名山大川礼，作封禅书 第六。

维禹 浚川，九州攸宁；爰及宣防 ，决渎通沟。作河渠书 第七。

维币之行，以通农商；其极则玩巧，并兼兹殖，争于机利，去本趋末。作平准书 以观事变，第八。

太伯 避历 ，江 蛮是适；文武 攸兴，古公 王迹。阖庐 弑僚 ，宾服荆楚 ；夫差 克齐 ，子胥 鸱夷；信嚭 亲越 ，吴国 既灭。嘉伯 之让，作吴世家 第一。

申 、吕 肖矣，尚父 侧微，卒归西伯 ，文武 是师；功冠群公，缪权于幽；番番黄发，爰飨营丘 。不背柯 盟，桓公 以昌，九合诸侯，霸功显彰。田阚 争宠，姜姓 解亡。嘉父 之谋，作齐太公世家 第二。

依之违之，周公 绥之；愤发文德，天下和之；辅翼成王 ，诸侯宗周 。隐桓 之际，是独何哉？三桓 争强，鲁 乃不昌。嘉旦 金縢 ，作周公世家 第三。

武王 克纣 ，天下未协而崩。成王 既幼，管蔡 疑之，淮夷 叛之，于是召公 率德，安集王室，以宁东土。燕哙 之禅，乃成祸乱。嘉甘棠 之诗，作燕世家 第四。

管蔡 相武庚 ，将宁旧商 ；及旦 摄政，二叔不飨；杀鲜 放度 ，周公 为盟；大任 十子，周 以宗强。嘉仲 悔过，作管蔡世家 第五。

王后不绝，舜禹 是说；维德休明，苗裔蒙烈。百世享祀，爰周陈杞 ，楚 实灭之。齐田 既起，舜 何人哉？作陈杞世家 第六。

收殷 馀民，叔 封始邑，申以商 乱，酒材 是告，及朔 之生，卫顷 不宁；南子 恶蒯聩 ，子父易名。周 德卑微，战国既强，卫 以小弱，角 独后亡。嘉彼康诰 ，作卫世家 第七。

嗟箕子 乎！嗟箕子 乎！正言不用，乃反为奴。武庚 既死，周 封微子 。襄公 伤于泓 ，君子孰称。景公 谦德，荧惑 退行。剔成 暴虐，宋 乃灭亡。嘉微子 问太师，作宋世家 第八。

武王 既崩，叔虞 邑唐 。君子讥名，卒灭武公 。骊姬 之爱，乱者五世；重耳 不得意，乃能成霸。六卿专权，晋国 以秏。嘉文公 锡珪鬯，作晋世家 第九。

重黎 业之，吴回 接之；殷 之季世，粥子 牒之。周 用熊绎 ，熊渠 是续。庄王 之贤，乃复国陈 ；既赦郑伯 ，班师华元 。怀王 客死，兰 咎屈原 ；好谀信谗，楚 并于秦 。嘉庄王 之义，作楚世家 第十。

少康 之子，实宾南海 ，文身断发，鼋 与处，既守封禺 ，奉禹 之祀。句践 困彼，乃用種 、蠡 。嘉句践 夷蛮能修其德，灭强吴 以尊周室 ，作越王句践世家 第十一。

桓公 之东，太史是庸。及侵周 禾，王人是议。祭仲 要盟，郑 久不昌。子产 之仁，绍世称贤。三晋 侵伐，郑 纳于韩 。嘉厉公 纳惠王 ，作郑世家 第十二。

维骥 耳，乃章造父 。赵夙 事献 ，衰 续厥绪。佐文 尊王，卒为晋 辅。襄子 困辱，乃禽智伯 。主父 生缚，饿死探爵。王迁 辟淫，良将是斥。嘉鞅 讨周 乱，作赵世家 第十三。

毕万 爵魏 ，卜人知之，及绛 戮干 ，戎翟 和之。文侯 慕义，子夏 师之。惠王 自矜，齐秦 攻之。既疑信陵 ，诸侯罢之。卒亡大梁 ，王假 厮之。嘉武 佐晋文 申霸道，作魏世家 第十四。

韩厥 阴德，赵武 攸兴。绍绝立废，晋 人宗之。昭侯 显列，申子 庸之。疑非 不信，秦 人袭之。嘉厥 辅晋 匡周 天子之赋，作韩世家 第十五。

完子 避难，适齐 为援，阴施五世，齐 人歌之。成子 得政，田和 为侯。王建 动心，乃迁于共 。嘉威 、宣 能拨浊世而独宗周 ，作田敬仲完世家 第十六。

周室 既衰，诸侯恣行。仲尼 悼礼废乐崩，追修经术，以达王道，匡乱世反之于正，见其文辞，为天下制仪法，垂六艺 之统纪于后世。作孔子世家 第十七。

桀 、纣 失其道而汤 、武 作，周 失其道而春秋 作。秦 失其政，而陈涉 发迹。诸侯作难，风起云蒸，卒亡秦 族。天下之端，自涉 发难。作陈涉世家 第十八。

成皋 之台，薄氏 始基。诎意适代 ，厥崇诸窦 。栗姬 贵，王氏 乃遂。陈后 太骄，卒尊子夫 。嘉夫 德若斯，作外戚世家 第十九。

汉 既谲谋，禽信 于陈 ；越荆 剽轻，乃封弟交 为楚王 ，爰都彭城 ，以强淮泗 ，为汉 宗藩。戊 溺于邪，礼 复绍之。嘉游 辅祖，作楚元王世家 第二十。

维祖师旅，刘贾 是与；为布 所袭，丧其荆 、吴 。营陵 激吕 ，乃王琅邪 ；怵午 信齐 ，往而不归，遂西入关，遭立孝文 ，获复王燕 。天下未集，贾 、泽 以族，为汉 藩辅。作荆燕世家 第二十一。

天下已平，亲属既寡；悼惠 先壮，实镇东土。哀王 擅兴，发怒诸吕 ，驷钧 暴戾，京师弗许。厉 之内淫，祸成主父 。嘉肥 股肱，作齐悼惠王世家 第二十二。

楚 人围我荥阳 ，相守三年；萧何 填抚山西 ，推计踵兵，给粮食不绝，使百姓爱汉 ，不乐为楚 。作萧相国世家 第二十三。

与信 定魏 ，破赵 拔齐 ，遂弱楚 人。续何 相国，不变不革，黎庶攸宁。嘉参 不伐功矜能，作曹相国世家 第二十四。

运筹帷幄之中，制胜于无形，子房 计谋其事，无知名，无勇功，图难于易，为大于细。作留侯世家 第二十五。

六奇既用，诸侯宾从于汉 ；吕氏 之事，平 为本谋，终安宗庙，定社稷。作陈丞相世家 第二十六。

诸吕 为从，谋弱京师，而勃 反经合于权；吴楚 之兵，亚夫 驻于昌邑 ，以厄齐赵 ，而出委以梁 。作绛侯世家 第二十七。

七国叛逆，蕃屏京师，唯梁 为扞； 爱矜功，几获于祸。嘉其能距吴楚 ，作梁孝王世家 第二十八。

五宗既王，亲属洽和，诸侯大小为藩，爰得其宜，僭拟之事稍衰贬矣。作五宗世家 第二十九。

三子之王，文辞可观。作三王世家 第三十。

末世争利，维彼奔义；让国饿死，天下称之。作伯夷列传 第一。

晏子 俭矣，夷吾 则奢；齐桓以霸，景公 以治。作管晏列传 第二。

李耳 无为自化，清净自正；韩非 揣事情，循势理。作老子韩非列传 第三。

自古王者而有司马法 ，穰苴 能申明之。作司马穰苴列传 第四。

非信廉仁勇不能传兵论剑，与道同符，内可以治身，外可以应变，君子比德焉。作孙子吴起列传 第五。

维建 遇谗，爰及子奢 ，尚 既匡父，伍员 奔吴 。作伍子胥列传 第六。

孔氏 述文，弟子兴业，咸为师傅，崇仁厉义。作仲尼弟子列传 第七。

鞅 去卫 适秦 ，能明其术，强霸孝公 ，后世遵其法。作商君列传 第八。

天下患衡秦 毋餍，而苏子 能存诸侯，约从以抑贪强。作苏秦列传 第九。

六国既从亲，而张仪 能明其说，复散解诸侯。作张仪列传 第十。

秦 所以东攘雄诸侯，樗里 、甘茂 之策。作樗里甘茂列传 第十一。

苞河 山，围大梁 ，使诸侯敛手而事秦 者，魏冉 之功。作穰侯列传 第十二。

南拔鄢郢 ，北摧长平 ，遂围邯郸 ，武安 为率；破荆 灭赵 ，王翦 之计。作白起王翦列传 第十三。

猎儒墨 之遗文，明礼义之统纪，绝惠王 利端，列往世兴衰。作孟子荀卿列传 第十四。

好客喜士，士归于薛 ，为齐 扞楚魏 。作孟尝君列传 第十五。

争冯亭 以权，如楚 以救邯郸 之围，使其君复称于诸侯。作平原君虞卿列传 第十六。

能以富贵下贫贱，贤能诎于不肖，唯信陵君 为能行之。作魏公子列传 第十七。

以身徇君，遂脱强秦 ，使驰说之士南乡走楚 者，黄歇 之义。作春申君列传 第十八。

能忍 于魏齐 ，而信威于强秦 ，推贤让位，二子有之。作范睢蔡泽列传 第十九。

率行其谋，连五国兵，为弱燕 报强齐 之雠，雪其先君之耻。作乐毅列传 第二十。

能信意强秦 ，而屈体廉子 ，用徇其君，俱重于诸侯。作廉颇蔺相如列传 第二十一。

湣王 既失临淄 而奔莒 ，唯田单 用即墨 破走骑劫 ，遂存齐 社稷。作田单列传 第二十二。

能设诡说解患于围城，轻爵禄，乐肆志。作鲁仲连邹阳列传 第二十三。

作辞以讽谏，连类以争义，离骚 有之。作屈原贾生列传 第二十四。

结子楚 亲，使诸侯之士斐然争入事秦 。作吕不韦列传 第二十五。

曹子 匕首，鲁 获其田，齐 明其信；豫让 义不为二心。作刺客列传 第二 十六。

能明其画，因时推秦 ，遂得意于海内，斯 为谋首。作李斯列传 第二十七。

为秦 开地益众，北靡匈奴 ，据河 为塞，因山为固，建榆中 。作蒙恬列传 第二十八。

填赵 塞常山 以广河内 ，弱楚 权，明汉王 之信于天下。作张耳陈馀列传 第二十九。

收西河 、上党 之兵，从至彭城 ；越 之侵掠梁 地以苦项羽 。作魏豹彭越列传 第三十。

以淮南 叛楚 归汉 ，汉 用得大司马殷 ，卒破子羽 于垓下 。作黥布列传 第三十一。

楚 人迫我京索 ，而信 拔魏赵 ，定燕齐 ，使汉 三分天下有其二，以灭项籍 。作淮阴侯列传 第三十二。

楚汉 相距巩洛 ，而韩信 为填颍川 ，卢绾 绝籍 粮饷。作韩信卢绾列传 第三十三。

诸侯畔项王 ，唯齐 连子羽城阳 ，汉 得以间遂入彭城 。作田儋列传 第三十四。

攻城野战，获功归报，哙 、商 有力焉，非独鞭策，又与之脱难。作樊郦列传 第三十五。

汉 既初定，文理未明，苍 为主计，整齐度量，序律历。作张丞相列传 第三十六。

结言通使，约怀诸侯；诸侯咸亲，归汉 为藩辅。作郦生陆贾列传 第三十七。

欲详知秦楚 之事，维周 常从高祖 ，平定诸侯。作傅靳蒯成列传 第三十八。

徙强族，都关中 ，和约匈奴 ；明朝廷礼，次宗庙仪法。作刘敬叔孙通列传 第三十九。

能摧刚作柔，卒为列臣；栾公 不劫于埶而倍死。作季布栾布列传 第四十。

敢犯颜色以达主义，不顾其身，为国家树长画。作袁盎朝错列传 第四十一。

守法不失大理，言古贤人，增主之明。作张释之冯唐列传 第四十二。

敦厚慈孝，讷于言，敏于行，务在鞠躬，君子长者。作万石张叔列传 第 四十三。

守节切直，义足以言廉，行足以厉贤，任重权不可以非理挠。作田叔列传 第四十四。

扁鹊 言医，为方者宗，守数精明；后世循序，弗能易也，而仓公 可谓近之矣。作扁鹊仓公列传 第四十五。

维仲 之省，厥濞 王吴 ，遭汉 初定，以填抚江淮 之间。作吴王濞列传 第四十六。

吴楚 为乱，宗属唯婴 贤而喜士，士乡之，率师抗山东荥阳 。作魏其武安列传 第四十七。

智足以应近世之变，宽足用得人。作韩长孺列传 第四十八。

勇于当敌，仁爱士卒，号令不烦，师徒乡之。作李将军列传 第四十九。

自三代 以来，匈奴 常为中国患害；欲知强弱之时，设备征讨，作匈奴列传 第五十。

直曲塞，广河南 ，破祁连 ，通西国，靡北胡 。作卫将军骠骑列传 第五十一。

大臣宗室以侈靡相高，唯弘 用节衣食为百吏先。作平津侯列传 第五十二。

汉 既平中国，而佗 能集杨越 以保南藩，给贡职。作南越列传 第五十三。

吴 之叛逆，瓯 人斩濞 ，葆守封禺 为臣。作东越列传 第五十四。

燕丹 散乱辽 间，满 收其亡民，厥聚海东，以集真藩 ，葆塞为外臣。作朝鲜列传 第五十五。

唐蒙 使略通夜郎 ，而邛笮 之君请为内臣受吏。作西南夷列传 第五十六。

子虚 之事，大人 赋说，靡丽多夸，然其指风谏，归于无为。作司马相如列传 第五十七。

黥布 叛逆，子长 国之，以填江淮 之南，安剽楚 庶民。作淮南衡山列传 第五十八。

奉法循理之吏，不伐功矜能，百姓无称，亦无过行。作循吏列传 第五十九。

正衣冠立于朝廷，而群臣莫敢言浮说，长孺 矜焉；好荐人，称长者，壮 有溉。作汲郑列传 第六十。

自孔子 卒，京师莫崇庠序，唯建元元狩 之间，文辞粲如也。作儒林列 传 第六十一。

民倍本多巧，奸轨弄法，善人不能化，唯一切严削为能齐之。作酷吏列传 第六十二。

汉 既通使大夏 ，而西极远蛮，引领内乡，欲观中国。作大宛列传 第六十三。

救人于厄，振人不赡，仁者有乎；不既信，不倍言，义者有取焉。作游侠列传 第六十四。

夫事人君能说主耳目，和主颜色，而获亲近，非独色爱，能亦各有所长。作佞幸列传 第六十五。

不流世俗，不争势利，上下无所凝滞，人莫之害，以道之用。作滑稽列传 第六十六。

齐 、楚 、秦 、赵 为日者，各有俗所用。欲循观其大旨，作日者列传 第六十七。

三王 不同龟，四夷各异卜，然各以决吉凶。略窥其要，作龟策列传 第六十八。

布衣匹夫之人，不害于政，不妨百姓，取与以时而息财富，智者有采焉。作货殖列传 第六十九。

维我汉 继五帝 末流，接三代 绝业。周 道废，秦 拨去古文，焚灭诗书 ，故明堂石室金匮玉版图籍散乱。于是汉 兴，萧何 次律令，韩信 申军法，张苍 为章程，叔孙通 定礼仪，则文学彬彬稍进，诗书 往往间出矣。自曹参 荐盖公 言黄老 ，而贾生 、晁错 明申 、商 ，公孙弘 以儒 显，百年之间，天下遗文古事靡不毕集太史公 。太史公 仍父子相续纂其职。曰：“於戏！余维先人尝掌斯事，显于唐虞 ，至于周 ，复典之，故司马氏 世主天官。至于余乎，钦念哉！钦念哉！”罔罗天下放失旧闻，王迹所兴，原始察终，见盛观衰，论考之行事，略推三代 ，录秦汉 ，上记轩辕 ，下至于兹，著十二本纪，既科条之矣。并时异世，年差不明，作十表。礼乐损益，律历改易，兵权山川鬼神，天人之际，承敝通变，作八书。二十八宿环北辰 ，三十辐共一毂，运行无穷，辅拂股肱之臣配焉，忠信行道，以奉主上，作三十世家。扶义俶傥，不令己失时，立功名于天下，作七十列传。凡百三十篇，五十二万六千五百字，为太史公书 。序略，以拾遗补艺，成一家之言，厥协六经 异传，整齐百家杂语，藏之名山，副在京师，俟后世圣人君子。第七十。

太史公 曰：余述历黄帝 以来至太初 而讫，百三十篇。





