第一章 相遇 
（ 本章字数：2099 更新时间：2005-10-28 18:01:06）      
第一章 相遇 
一个人在上海的日子应该是快乐的，起码有足够的物质保障、经济来源，每天不必按时上班，还可以随时下班，再加上有一群数量不是很多但是关系很好的朋友，对我来说已经非常幸福和满足了。   
我住在一个市中心商业圈的边上，这是一个不错的小区，虽然只有几栋高层，但是物业管理依然很好，所以这里居住的多是一些有经济基础的人，虽然我不是其中一个，但是由于我肯把钱花在“刀刃”上，所以也成了其中的一员。   
我每天不知道自己会在什么时间走出居住的大厦，但是我知道只有到深夜甚至凌晨我才会回到这里，每次回来的时候基本上都碰不到人，但是让我碰见了她。   
第一次遇到她也就是一次很普通的相遇，当我上了电梯准备关门时，她在后面呼喊着赶了上来，我以最快的反应速度按住电梯开门的按钮，给了她一个和我同搭一趟电梯的机会。   
“谢谢。”她是一个很有礼貌的女孩，也许是职业的缘故吧，因为任何人都可以从她的装束和她身后拖的那个小皮箱看出她的职业――空姐，这是一个对于我这样普通男人具有相当诱惑力的职业，虽然有人形容她们只不过是服务员而已，只是服务地点的海拔高了一点。   
我微笑的点点头，尽力的希望给她留下一个良好的印象，虽然我们可能永远没有机会认识她，但是给美女留下好印象是我一贯的作风，我怎么知道哪天哪个美女的哪根神经搭错了，那么我的机会就来了，我时常这么想，可是目前还只是停留在幻想阶段。   
电梯在15楼停了一下，接下来就只有我独自上到我自己居住的17楼。从那以后，我每天坐电梯下楼的时候都希望电梯能够在15楼停一下，又或者当我回来的时候身后能想起那个其实我并不熟悉的声音，我们就这样一起搭乘了很多次电梯，却从来没有交谈过。   
终于有一次再看到她的时候，她不再是一个人，在她的身边有一个高高大大很帅气的小伙子，从制服上来看我知道应该和她同属于高空从业人员，但是具体到底是开飞机的，还是和她一样是个高空服务员，由于我缺乏“航空知识”，就没办法判断了。我可以判断的就是他们两的关系应该是情侣级别以上，以及就外形来说我和这个男的完全不在一个重量级别之上。   
就当我决定再一次放弃对一个美女的遐想的时候，又让我看见了她。   
“喂，醒醒，你一个美女怎么可以随意乱睡别人的床？”我在小区里的长椅上发现了她。   
“恩？”她茫然的看了我一眼，小区的照明还是很好的，虽然夜深了，但是可以看出她红扑扑的脸蛋，再加上一身的酒味，就知道又是一个喝多了的美女。   
“喂，你给点反应好不好，要不然我可不客气了。”我试图让她有些警觉而能够清醒少许，但是她依旧没有任何动静，看来她醉的已经达到可以让我任意妄为的程度。   
“你到底住哪？”我虽然知道她住15楼，但是具体哪一间我并不知道，她只是完全将她的重量转嫁给我，完全不理会我到底在说些什么，站在电梯里我不知所措，几度试图将她弄醒，而最后的结果就是她在醒过来几秒钟的时间里，将她胃里的部分未消化完全的食物“丢弃”在我和她自己的衣服上。   
无奈之下，我把一个美女带回了17楼，我居住的地方。   
第二天清晨，当我还沉睡在沙发之上时，就听见我的房间里传来一个女生的大叫声，接着一个穿着我的宽大T恤的女孩站到了我的面前。   
“你，你到底对我做了些什么？”她愤怒并且疑惑的看着我。   
还没有完全睡醒的我茫然的摇摇头：“我记得我没做什么啊。”   
“那你不记得的呢？”她接着问道，结果我由沙发上掉在了地上，我不记得的事情我哪里知道啊。   
“你这个禽兽，你居然，你。”她开始发火将东西不分轻重的向我丢来，好在我的格挡和躲闪能力还算较强的，只是可惜了我自己捏的泥制烟灰缸。   
敲门声适时的将我拯救了，门打开我看到王阿姨那张慈祥的脸，那丫头已经不知道什么时间躲到哪里去了。   
“小飞啊，那个姑娘怎么样了？”王阿姨笑容满面的问道。王阿姨是个很有质素的“钟点工”，确切的说她是一个退休的工程师，在一次偶然的机会里，她成了帮助我收拾房屋的“钟点工”，只是她不用我付钱，只要我帮助她的宝贝孙子解决电脑上的问题以及传授电脑知识，可是她如果知道我和那小子相处这么融洽的原因是因为我经常传授他游戏秘籍和经常送他一些游戏里的好装备的话，结果就很难预料了。   
“啊，没事，她还睡着呢。”我想这样回答应该是最不会引起麻烦的。   
“是吗，那，这是那个女孩的衣服，我已经洗干净烘干了，要不要我再去帮她换上？”王阿姨还真的是个很热情的阿姨。   
“我想不用了吧，她应该有自己穿衣服的能力。”我露出一个蛮尴尬的笑容说道。   
王阿姨走了，这丫头不知道从哪里又冒了出来，眼睛直勾勾的看着我，那张漂亮可爱的小嘴掘起一道优美的弧线。   
“你…………，没事吧？”我谨慎的移动着，我哪知道她眼神里的那股杀气什么时候会转化为实际行动。她不说话依旧盯着我看。   
“这，是你的衣服。”我又试探性的说道，并将她的衣服小心的放在沙发之上。   
她终于噗嗤一声笑了出来，接着很温柔的说道：“洗手间在哪里。”                           
第二章 变化 
（ 本章字数：1753 更新时间：2005-10-30 11:54:25）      
这次遭遇并没有能够导致我和她这两条平行线相交，更不用说合并了，我依旧晚（间）出早（晨）归的颠倒黑白，依旧沉醉在网络游戏的虚拟世界以及和现实朋友的游玩之中。我的生活并没有因此改变，因为本来这种事情就不足以改变我的生活，但是另外一件事情却改变了我的生活，确切的说是老板的一句话。     
一日深夜，我正在在游戏当中，与兄弟们跃马扬刀，奋力苦战时，就听见公司大门处有人进来，我们公司采用的是那种卡式门锁，每人一卡还具备考勤的功效，普通员工的门卡主要是用于考勤的，只能在上班时间可以用于开门，下班后就失去开门的功效了，而能够在这样的深夜开门的都是象我这样的高级员工。     
可是当我看清楚来人的脸的时候知道他不是我们公司的高级员工，因为他是我的老板。我们公司一进大门就是一间很大很大的办公室，我的位置在最后排的一个角落里，谁叫咱是高级员工呢。整个公司的灯都被我关了，黑漆漆的一片，只有我的电脑屏幕放射出惨淡的光芒，所以老板一眼就可以看到我。     
“陆飞，这么晚还在忙呢。”老板歪歪倒倒的走过来，很远我就可以闻到一股酒气，敢情又让我遇到醉鬼了，只是这个醉鬼没那么美。     
“是啊，手上还有点事情，需要处理一下。”心虚的我敷衍道，要是让老板知道我每天早上从来不准时上班，晚上下班就开始利用公司资源却不做公司的事，不知道我这个高级员工的职位还能不能保住。     
可是老板似乎一点都没有觉察我的心虚，他甚至懒的往我的电脑屏幕上看一看，继续称赞我：“好，很好，如果公司每个人都可以象你这样尽心尽力的工作，我们公司的发展就会更迅速，公司发展的好，我作为老板是一定不会亏待你们的，哎，可惜这一点不是每个人都明白，所以就更加显得难能可贵，你是好样的。”     
“谢谢老板夸奖。”被老板这样夸着，我还真的体会到汗颜的感觉，后背瑟瑟的发凉。     
“我要认真考虑一下对你的使用问题，把你放在目前的职位上，完全不能发挥你的能力，明天，就明天，我要重新对你进行任命，我要好好的让你发挥你的能力和你的热情。”老板说道。     
我不知道那天晚上老板是不是真的醉了，还是真的认可我的工作表现，我开始被“使用”了，我的职位确实提升了，我的薪水确实增加了，但是我的“私人时间”没有了，我被老板发往广州及北京的分公司负责市场工作，从此我就开始了北――上――广三地奔波的生涯。     
说实在话，我做高级员工也有段时间了，但是坐飞机却从来没有过，打小就有恐高这毛病的我，连站在高楼上面都不敢靠近边缘，为了这个原因我已经至少放弃过N（N>5）次公司或者朋友组织的免费旅游机会，其原因就是需要搭乘飞机。但是，今天，为了保住高级员工职位，我只有牺牲了我的坚持，开始乘作这种号称事故发生率最低的交通工具。（经过统计飞机确实属于事故发生率最低的交通工具，问题是死亡率却是最高的）     
第一次去机场，我怀着忐忑不安的心情，除了对作飞机的恐惧心情之外，还有对漂亮空姐的遐想，我甚至在考虑我是不是会在飞机上遇到她，遇到了之后我该采取那种方式打招呼这种细节问题。可惜的是，等我已经克服了坐飞机恐惧的时候，我都没有遇到过她。另外，空姐的美丽程度也着实让我大大的失望了，也许漂亮的空姐都去飞国外线路了。     
不过失望归失望，这种高空服务员的质素确实比普通服务员高了很多，所以每次旅途里那短短几个小时的时间里，我基本上就不秉承我一向坐交通工具就睡觉的习惯，而是时刻注意是否有美女出现，就算是空姐当中没有，我也寄希望于乘客当中能够有几个养眼的亮丽风景。有时候坐在靠窗的位置上，看着外面一片白茫茫的，真觉得自己是整个机舱中素质最低的一个，成天就惦记着美女，而且只能停留在意想的阶段。     
我在上海的“家”因此也经常闲置，回去的机会越来越少，不知道是不是这个原因，自从那次之后，我没有再遇见过她，对于她的幻想慢慢的被我收藏起来。     
时间在你年轻的时候总是过的很快，很不经意，在我和别人还在激烈争论一个超过25岁的男人还对游戏保持强烈的兴趣到底意味着什么的时候，已经有三个月的时间过去，她在我的记忆中将要永远停留在“一个住在我楼下的并曾经和我同住过一晚的漂亮女人”这个如此有意味的定义上的时候，她又一次出现了。                            
第三章 再遇 
（ 本章字数：1751 更新时间：2005-10-30 11:37:27）      
公司由于一个项目非常的成功，要搞个类似庆功会的晚会，每个人都很兴奋的样子，但是每个人的兴奋点却不一样。简单点的人只因为可以获得公司的福利而高兴，复杂一点的希望能够在这次庆功会上博取某位异性的赏识，再复杂一点的希望可以在这次庆功会上博得老板的注意。我们公司的庆功会虽然是内部的，但是每次都会莫名其妙的多出来很多帅哥美女，至于怎么来的，我从来没有去考证过。       
我怎么也算是公司的高级员工，出席这样的场合穿着上一定不能给公司丢脸，我把仅有的一套上万元的西装套在身上，犹豫了很久将我在易趣用300元买的一块仿的欧米茄带上。之前我用了20分钟把这块表和原图做了详细的对比，确认以我的水平是分不出真假的，出发前还去发廊将我的发型做了些许整理。       
在庆功会上我终于又看到了她，惊艳的程度足可以压住二分之一的全场，因为我们老板身边站着一个另外的二分之一，虽然我的眼光死死的盯住她，希望她可以有所感觉，并且上来和我打个招呼，在这种场合如果能有这样的美女主动和我打招呼，可以极大的满足我的虚荣心，可是她似乎从来没有注意到我这个身穿万元西装戴仿欧米茄手表的高级员工，只是和她自己身边的女性同伴低声谈笑着。       
我几乎将用餐时的所有时间去考虑一个问题，我是不是应该主动上前和她打招呼，虽然这样在虚荣心上的满足会少了很多，但是即使少了还是有的，在我决定前我需要上一次厕所。当我从厕所的门出来的时候居然让我碰见了她，我和对视了三秒钟。       
“是你啊，你怎么在这里？”在我的坚持下，终于“迫使”她先开了口。       
“在这里，当然是上厕所了，难道吃饭？”我指了指厕所上面的标志。       
“讨厌。”说完她就转身进了女洗手间，我站在门口郁闷了很久，我这么经典的回答居然不能让她再多和我说上几句，并且我居然将这么宝贵的打招呼的机会浪费在洗手间的门口，没有人看见，我怎么满足虚荣心？可是我怎么也不能站在女洗手间门口等她出来，我只好选择独自回到大厅。       
等她再出现在大厅的时候，她似乎又忘记我这样一个人了。用餐后的舞会一样的无聊，跳舞本身就是一种无聊的运动，就是一种给不认识的男女一个合理拥抱的理由，尤其是那种慢的象走路一样的舞，我这个有大男子主义的人曾经在学校的时候就因为女朋友在不得到我的允许并且不在我的陪同下前往学校的舞厅跳舞而被我剥夺了做我女朋友的资格，虽然这个女朋友也是我从学校舞厅里面跳回来的。但是就因为如此，我更加的厌恶跳舞这种运动，一想到我那些舍友在每个周末去参加舞会前的丑恶嘴脸和参加完舞会后的那些无耻言论，我就对这种运动产生很大反感，虽然我也是他们其中的一员，但是人就是这么自私，允许自己去那种地方勾搭其他人的女朋友，而决不允许自己的女朋友在那里被其他人勾搭。       
我又看了远处的她一眼，我想离去了，因为我的妒忌心不允许我看着一个我还算认识且非常欣赏的女孩去和我不认识的男人跳舞，我知道这种心理很阴暗，但是我就是控制不了自己这样想。在我又看向她的时候，一个很绅士的男士已经走到她的面前，我听见我的心里有个声音在呼喊：“拒绝他，拒绝他。”妈的，我忍不住骂了自己一句，我这些无聊的想法为什么总是将我自己这么赤裸的呈现给自己呢。当我看见她很礼貌的拒绝了那位很绅士的男士的时候，喜悦的心情就象在游戏中获得了一件顶级的装备一样。       
“可以请你跳支舞吗？”一个悦耳的声音飘进我的耳朵，我把眼光从她的身上移到我的旁边，发现另外一个二分之一站在我的身边。我们老板还真会“体贴”下属，反正他每次身边的二分之一都是不同的人，我也乐得接受这种“恩惠”。在这个时候我又开始觉得跳舞有时候也蛮有趣的，贱就是人的本性。       
我在场中“享受”着这个二分之一带给我的虚荣，接受周围羡慕的眼光的时候，一道不一样的眼光投射了过来，我感觉到她看我的眼神，我甚至感觉到当中的一丝哀怨，虽然她也许只是随意的一眼，但是无论她用什么样的眼光看我，我都会把她定义为哀怨的眼神，就当我自恋好了。可惜快乐是短暂的，一曲结束后我又回到一群和我一样的单身男同事当中可怜的坐着。       
接下来的时间就是和这群跟我一样无聊的同事乱侃打发时间，主题很快的又到了她的身上。                          
第四章 再遇（下） 
（ 本章字数：1518 更新时间：2005-10-30 11:37:44）      
“那边的那个美女很难请动哦，到现在为止一支舞都没跳。”看来很多人都在注意她的举动。   
    “你去试试，说不定你行。”我随口插了一句。   
    “我？老大，我看应该你去吧。”这群家伙的眼光一起看向我，我是他们的头，他们的部门领导，他们都喜欢叫我老大，在他们的心目中我的地位还是崇高的，毕竟我以和他们一样大的年龄，领取比他们多四、五倍的薪水，在这种情况下如果我说不行，那一定会打击我在他们心目中的地位，再说我也为自己去请她跳舞找了半天的理由，现在有个现成的，正好顺水推舟。   
    我带着这群家伙对我的崇拜，径直走向她，随着离她越来越近，我的心跳的越来越快，我在很短的时间里思考了数十种被她拒绝后的反应，以及如何面对那群家伙。就在我走到她面前还没有来得及伸手请她跳舞的时候，她居然指了指她身边的空位说道：“坐啊。”我顺势坐在座位上，起码这样避免了当众请她跳舞的情况，我可以私下和她说，即使被拒绝也不会太丢脸。   
    “你怎么不跳舞？”我试探性问道。   
    “你是来请我跳舞的？”   
    “算是吧。”   
    “我今天晚上到现在都没有跳过哎。”   
    “我知道。”说完这句我就后悔了，那不就承认我一个晚上都在注意她，在气势上就完全输了。   
    “那你不怕我和你跳舞，引来别人对你的仇视？”她开玩笑似的看着我说。   
    “你以为我坐在这和你聊天就不被别人仇视了？”任何美女都是喜欢别人恭维的，她也不例外，起码她露出一个淡淡的微笑，不那么明亮的灯光照射在她浅浅的酒窝上，那种甜美真的可以醉人。   
    “那你知道我为什么不跳舞吗？”   
    “需要理由吗？这里有值得你和他跳舞的人吗？”这次的恭维似乎不太恰当，她瞪了我一眼。   
    “讨厌，其实，我不会跳舞啦，而且是一点都不会。”她耸动她可爱的鼻子很郑重的说。   
    我很喜欢她的答案，因为我天生厌恶这种运动。我决定用自己取得的这个非常有利的地形近距离和这个“美女”来一个更深入的谈话，可是又一个也可以说长的蛮漂亮的女孩走到她的身边，在她的耳朵边叽咕了几句，我的第八感小宇宙告诉我一定不是好事，因为我和美女的认识、熟悉、更熟悉的过程从来都是漫长且充满艰辛和曲折的。   
    果然，她很礼貌的回过头对我说：“我有事要先走，下次再聊吧，拜拜。”   
    我也很礼貌的站起来说道：“那我送你出去吧。”我知道我这样做绝对是一种绅士的风范，但是我的本意并不在此，因为我希望能够一直把她送回家，因为她住在我家楼下。   
    走出大厅来到户外，天色已经全黑，但是这座城市的灯光还是那么璀璨，一阵凉风吹来，将我身上因为紧张出的汗带走，我感到一丝的畅快，我是一个懦弱的男人，在美丽的女人面前我总是那么的紧张，虽然我无数次的用各种办法来“治疗”我这种毛病，但是结果都是无效。   
    “要不要我送你回去？”我也不知道今天哪里来的勇气，也许是因为她的美丽与众不同，我终于将从大厅走到这里在心里已经念了76遍的话说了出来。   
    她没有立刻回答我，只是用那双美丽的大眼睛看着我，我感觉她在思考，我的心开始加速……可惜的是那个还算蛮漂亮的但是不知道为什么让我感到有些讨厌的女孩又说话了：“冉静，走吧。”   
    她又看了我一眼，说道：“今天我回宿舍，不回那里。”说完笑了一下离开了。   
    我也无心去继续那个对我已经失去意义的晚会，并且我已经“成功”的让那群家伙看到我和美丽的二分之一一起走出大厅，明天我将可以大量的接受他们的羡慕来满足我的虚荣了，所以我选择了回家。                            
第五章 一夜情 
（ 本章字数：1433 更新时间：2005-10-30 11:38:02）      
躺在我这张柔软而宽大的床上，我又想起了她，不过今晚总算有些收获，起码我知道她叫冉静了，而且她似乎并不长住在我的楼下，这也许是我不太容易遇到她的原因吧。      
泡吧是我生活中一项比较重要的娱乐活动，因为在酒吧里也可以看到很多漂亮的MM，虽然我很少去和她们搭讪，但是坐在一边欣赏一下也算是调剂生活，我一直都停留在欣赏为主的层面上也许行动对于我来说过于困难。今天晚上，公司里那群家伙似乎对昨天晚上的晚会并没有尽兴，所以又一起来到这个据说美女很多的酒吧来HAPPY一下。      
其实在这个城市中，我始终认为不应该只是男人无聊，他们三五成群的来到酒吧，喝酒、划拳、做游戏，如果只是男人，那就是无聊中的无聊，既然酒吧中有许多没有男伴的女人，那么我可以断定这些女人同样的无聊，女人需要男人和男人需要女人是对等的，虽然这个道理全天下的男人都知道，但是在酒吧里敢于陌生搭讪的人似乎并不是很多，搭讪的成功率也不是很高，至于原因是什么，我不是很清楚。      
中国男女的比例从来就是男多女少，但是今天晚上在这个酒吧中形成了局部性的不同，女性的数量居然超过了男性，甚至可以达到两倍，这个情况足以让那群家伙包括我有一丝的兴奋。在我们的周围不断穿梭着各种各样的漂亮女人，虽然她们的漂亮不那么的真实，是借助化妆品、服装以及昏暗的灯光形成的“伪漂亮”，但是伪漂亮也是漂亮，她们胸前的起伏荡漾，无论是真的还是假的，在这个时候都可以刺激到在她们身边的男人们。      
在今天晚上这么好的局面下，那群家伙决定有所行动，三两成群的开始尝试着去和那些伪漂亮的女人们接触，只剩下我一个人坐在原来的位置上，这并不代表我清高，只是我还没有找到合适的目标以及我还没有聚集足够的勇气。      
这个时候我感觉到有人在注视我，应该来自于我右方45度的地方，我装作不经意的用眼睛的余光去观察，我看见一个伪漂亮的女人，她夸张的长长翘翘的睫毛，鲜艳的嘴唇，丰满的胸部以及圆润的小腿足以让我的呼吸加速，虽然我知道那睫毛是假的，那胸部也未必是真的，那唇膏的颜色有些俗气，小腿的皮肤也许很差，但是我依然欣赏这份漂亮，她完全可以构成对我的吸引。男人就是这样，天下没有不花心的男人，只有没有能力花心的男人，虽然我知道在我的心中冉静已经占据了一个很重要的位置，但是在我还没有能够占据冉静心中一个重要位置的时候，我不妨把剩下的位置暂时给别的女人。      
事情出奇的顺利，也许是因为我今天打扮的比较帅的缘故又或者和我同来的那群小子对我的恭敬引起她的兴趣。一个多小时后这个女人就和我一起前往我住的地方，对于一夜情这种东西其实从骨子里我这种受到传统教育比较深刻的男人是反对的，因为这会使我对女人丧失基本的信心，让我觉得全天下稍微漂亮一些的女人都很淫荡，但是当我自己第一次面对的时候，我却不反对我自己。      
电梯缓缓的上升，我的心却开始下沉，矛盾的心理在我的内心不断的交战，原始兽性对我的诱惑开始逐渐的战胜我最后的道德观念……      
“叮”的一声，我以为电梯已经达到了，我习惯性的抬头看了一眼电梯上表示搂层的数字――15，我才发现自己的手不知什么时候按在15上面，而17也鲜亮的呈现在那里。      
“对不起，你还是走吧。”我说出这句被那个女人鄙视的话。      
我也不知道自己躺在床上的心情是后悔还是庆幸，这个世界来的太纷乱，我开始迷失自己，我迷迷糊糊的睡着了，直到门铃的声音把我吵醒。                            
第六章 亲密接触 
（ 本章字数：1650 更新时间：2005-10-30 11:38:45）      
“怎么了你？不用那么惊讶吧？”冉静居然站在我家的门口，带着得意的眼神看着我，象她这样的美女主动光临我的家，我不表现出惊讶那是不礼貌的。    
我依然堵在门口持续我的“惊讶”，冉静居然很自觉的从我的手臂下面钻进了客厅，又很自觉的进了厨房，这时我才注意到她手上拎着两袋东西，厨房里传来她的声音：“我家的冰箱坏了，这些东西暂时在你这寄存一下哦。”    
冉静这丫头，不仅人长的漂亮，声音也这么好听，非常的柔和、纯正，声音中没有“杂质”，听起来都有些冲动。都什么时候了，我居然还在想这些心思，我又开始训斥自己。    
过了几分钟的时间，冉静从厨房走出来，一付很满意的样子指着我说：“不许乱动我的东西，我走了。”还不等我给她点表情或者反应，她就离开了，当我把门关上的时候，我就有了去看看冉静到底在冰箱里寄放了些什么东西的想法，我的偷窥欲望怎么如此的强烈。    
我暂时克制了自己的欲望，但是当我梳洗完毕，轻松的坐在沙发上的时候，我又开始对冉静到底放了些什么在我的冰箱里产生浓厚的兴趣。    
“口渴了，去冰箱拿罐饮料。”我对自己说，这是一个绝对正当的需要打开冰箱门的理由。冰箱门打开，冉静的东西居然被各式各样的小袋子装着，我根本无法知道里面是什么。    
“我如果现在伸手去拿饮料，然后不小心碰到了这些东西，这些东西掉在地上，我帮她拣起来，然后重新收拾好，这应该不算偷窥吧。”我自言自语的盘算着，忍不住还是骂了自己一句，想偷看就偷看吧，还给自己找什么理由，反正现在也不可能有第二个人，看了也没人知道，这世界上谁没点偷窥的欲望，何况是她自己把东西摆在我的冰箱里，只是叫我不要乱动，也没说不许我看。    
说服自己打开塑料袋，没有看到我想象中的食物又或者什么可以引起我兴趣的东西，只有各种各样的化妆品，丝袜等等，这丫头把这些东西摆在冰箱里做什么？    
第二天，冉静又来了，她气喘吁吁的抱着两床被子对依然不太清醒的我说：“你看，今天的太阳多好啊，还睡，帮我把被子拿到你们家阳台上晒一下啦，我家没地方了。”晒被子这种只有我妈才会叫我做的事情，原来这样的美女也要做的啊，美女把被子丢给我就又想遁走。    
这次我不客气了，一把抓住冉静的手臂，这还是我第一次在她清醒的情况下如此亲密接触了，问道：“你把东西摆我这，什么时候拿走？”    
“等我家的冰箱修好了就拿走了啊。”    
“但是这些东西你平常要用吗？”    
“要用啊。”    
“那我要和你说说我的习惯了，我每天下午两点之前都在睡眠状态，最清醒的时间是晚上10：00到凌晨5：00的时间，麻烦你在这段时间使用你的物品，另外我经常出差，不在的时候我会提前告诉你，通知你我出差的时间及周期，你可以提前将这几天需要的东西准备好。你同意吗？”虽然美女对我有着无限的诱惑力，但是同样睡觉也对我具有无可抵挡的魅力，提出这样的要求应该不算过分，起码我每次可以在比较清醒的状态下见到美女，思维活跃时刻的我，还是具备一定的幽默语言细胞，或许可以获得一些美女的青睐。    
“干嘛这么麻烦啊，你给我把钥匙不就可以了。”美女说出一个让我怦然心动的提议，这种怦然心动的动机过于复杂，一时间在自己的脑海里都没能理的清楚，隐隐的觉得，这样的关系似乎只有男女达到某种特定的阶段才会具备的行为，难道美女有意往这个方向努力？我摇了摇头否定自己的想法，我自问不是一个外表华丽的人，就算是有一点内秀，也有待开发，冉静对我的了解远远不到可以了解我那点内秀的阶段，所以我只是他一个有“利用”价值的朋友而已。    
“好不好啊？”冉静看着发呆的我，她一定没想到她的一句话让我的心如此波澜起伏。    
“啊～～～，好。”因为在短短拖长音的一秒钟里，我想不到不好的理由，那么我只好回答好。    
“你真是一个好人。”冉静给了我一个嘉许的笑容遁走了。我居然被冠上了“一个好人”这个这么意味深长的称呼，往往被冠上这个称呼的人就应该彻底放弃对美女的遐想，但那个人绝对不是我。                           
第七章 挡箭牌 
（ 本章字数：1722 更新时间：2005-10-30 11:38:59）      
莫名其妙的我的“家”多了一个“女主人”，虽然这个称呼不那么贴切，但是她确实是唯一一个拥有这个屋子钥匙的女人。    
我期待生活就此改变，期待老天爷能够可怜我二十几年来守“心”如玉，虽然身是没守住，总是标榜自己，已经过了纯情少男的年纪，依旧对爱情的观点是那么诚挚，我还相信这个世界上我真正的爱情存在，即使我说不清爱情到底是什么，希望老天爷能够让咱也感受一下桃花运的美妙感觉。    
我依然只有三分之一左右的时间停留在这个城市，在这个城市的时间里我有一半以上待在这间屋子。冉静也许有二分之一的时间待在这个城市，但是在这个城市的时间里不知道有没有十分之一待在这间屋子。    
我能够感受这间屋子还存在一个“隐形的美丽的女人”只是因为偶尔冰箱上的纸条和冰箱里的物品。似乎她的冰箱再也没有修理好过。而随着时间的推移，她放在冰箱里的物品不仅仅是开始的那些。    
难得有白天我是处于清醒状态的，因为今天有一个自小就认识的但是总觉得不是那么熟悉的朋友来上海，相对于他来说我就应该尽地主之宜，虽然这片土地上没有我任何的财产，但是作为礼仪之帮的中国人还是应该热情款待的。    
搭乘地铁前往车站在站台等车的时候，一个人突然从后面挽住了我的手臂。    
我听见一个我期待很久的声音略带有责怪的说道：“你怎么才来啊，我都等你半天了。”    
我回头看到那张我做梦想梦但是总是梦不到的美丽的脸，冉静的脸。难道这是我的错觉，还是我根本就在睡觉，冉静居然用这种口气和我说话，她挽着我的手臂，头微微的靠在我的肩膀之上，这种小鸟依人的姿势，随便对路人做一次关于我俩关系的问卷调查，99％的人一定会选择情侣这个选项，另外1％我想会选择夫妻。    
陷入幸福迷阵的我，不知道自己应该给予冉静一个什么样的表情，事情来得太突然，突然的我措手不及。    
“这就是我男朋友，你看到了吧，我说了和他约好了在这里见面的，我没骗你吧。”冉静似乎在和另外一个人说话，我刚才已经完全陷入只有我们两个人的世界，根本没在意原来这个场景里还有第三个人物的存在。    
“你说的男朋友就是他？”我看到一个身高180公分左右，长相也可以算得上英俊，并且颇有气质的男子在说话。    
“对啊，有什么问题吗？”冉静将我的手臂挽的更紧了，头也贴的更近了，不过我却少了幸福的感觉。自问我还算一个智商不错的人，就面前的剧情，我的角色多半是一个苦命的垫背，还是一个自己送上门的垫背。    
那个男人摇了摇头，叹息了一声，耸了耸肩，举了一下双手，以一种无可奈何的口吻说道：“好吧，冉静，我先走了，不是因为我相信他是你的男朋友，而是你宁愿找一个这样的男人充当你的男朋友来逃避我，我为自己可悲。”    
“哎～～”这句话我听着怎么这么别扭，立刻激起了我的不忿，想找这个男人理论一通。可惜他并不给我这个机会，遁走了。    
场景里这次真的只剩下我和冉静，但是我不知道该说些什么，而冉静只是看着我，暂时陷入了一个冷场的局面。    
我的脑力开始活跃，试图找一种方式打破目前的这个局面，但是在我还没有想到什么经典的台词的时候，冉静的笑意越来越浓，然后笑出声来说道：“你怎么这么傻。”    
“傻的含义很多，有时候和可爱是同义词，我想你是这个意思吧。”这美女就这样在没有征询我同意的情况下，借用了我的身体作为挡箭牌，最后只给了一个傻的评价？    
“恩，答对了。”    
“谢谢你的赞美，不过下次麻烦你用很有深度来形容我这个已经快三十岁的男人。”    
“大白天居然能遇到你，看来是老天爷让你来救我的。”冉静对我的要求不予回应。    
“我也算舍身相救了，被人踩的一文不值，你是不是应该非常感激，来个以身相许什么的？”    
“少贫，不好笑，怎么今天起这么早。”    
我将起早的原因叙述了一番，接着表示我已经到了需要赶往火车站的时间。    
“我正好没事，陪你一起去吧。”不知道这算不算我舍身相救后的回报。    
“想一起去可以，先确认一下你的身份。”我用眼睛示意我的手臂。    
冉静瞪了我一眼，但是挽上了我的手臂，和我一同前往火车站，接我这个自小就认识但是不熟悉的朋友。                           
第八章 “同居” 
（ 本章字数：2025 更新时间：2005-10-30 11:39:15）      
果然不出我所料，看到冉静的崔晓一脸的惊讶和妒忌，小声的和我嘀咕：“你小子真行啊，在这里混的是风生水起，女朋友这么漂亮。”    
“朋友，普通朋友。”我说的是实话，大实话。可是这个世界就是有很多人不相信实话，尤其当你很认真的说实话的时候，他们都会自以为是的以为你在掩饰。    
“少来这一套，你那两下子我还不知道，怎么说你在学校也有个情场小浪子的称号。”多少年不开的壶崔晓非要提一下。    
“行了，兄弟，我求求你千万别再提这种丢人的事情，也不知道哪个没文化的人给我起了这么一个不但名不副实，还完全没有文学修养的称号。”我被冠上这样一个称号，完全是一个误会，不过这里不做解释了。    
招呼崔晓前往我已经预定好的酒店，由于最近三星级的酒店客满，我可是忍痛定了四星级的酒店给这小子休息，而且一定就是一个星期，因为他要玩一个星期。    
“哎～～等等，你带我去哪啊。”崔晓站在酒店门口问我。    
“去酒店啊，我替你定好了，四星级，七天，我全额付款，算对得起你小子了吧？”    
“不用，我们两什么关系啊，老弟兄，我不用住酒店，住你那就行。”崔晓一付和我打死不离亲兄弟的架势。    
“啊？”我愣在当场，一下子不知道该说什么好。    
既然我都替他定酒店了，就知道我实在不愿我的生活被人打破，哪怕是一个星期，从我宁愿支付几千大元的酒店房费就可以看出我的态度。可是我又不知道该说什么来解释这个问题，作为好客的中国人，将朋友拒之门外似乎是一种不礼貌的行为，哪怕我为他支付了几千大元。    
“不好意思啊，我和陆飞一起住的，可能不太方便。”冉晴插话道。我真有一种将冉静抱起来好好亲一下的冲动，这丫头太冰雪聪明了，从我一迟疑的态度就明白了我的想法。    
“哦，是这样啊，难怪。”崔晓一边说道，一边用那种猥琐的目光看着我。    
“你真的和她同居了？”崔晓在冉静有事告别之后问道。    
“你说你这人吧，刚才告诉你普通朋友你不信，现在告诉你同居了你又不信，到底说哪样你才信？”    
“就是因为你小子一会一变我才不信，我要去你家看看，看看你是不是真的有狗屎运，可以找到这么漂亮一个MM。”    
这下遇到麻烦了，他要真去了我那里，看到我并没有和冉静同居，我这种欺骗他的行为就暴露无疑，虽然没有什么大碍，总是有些尴尬。现在怎么办？我决定用拖字大法，争取将时间消耗，降低崔晓去我那里的机会。    
“要去也不用这么急吧，我先带你玩玩。“崔晓对我的提议没有拒绝。    
第一次玩的这么辛苦，时间过的如此之慢，好不容易磨到吃完晚饭近八点的时刻。    
“我现在带你去有名的酒吧转转，那里的美女出名的漂亮，出名的容易勾搭。”为了吸引崔晓的兴趣，我居然说了这么不附和我身份的话。    
“不用了，没这么急，我还有6天的时间，现在我就想去你那看看。”崔晓这家伙怎么就忘不了这件事呢。    
避无可避，我只能硬着头皮带崔晓回家，心里做好摊牌的准备。    
打开房门，崔晓比我还急着进门。    
“回来了。”一个让人感到温暖的声音传了过来。冉晴正坐在沙发上看电视。    
“啊，嫂子在家啊。”崔晓这家伙居然用嫂子这么难听的称呼来称呼冉静。    
“哦，你也来了，来，请坐，想喝点什么？”冉静不仅没有在意这个称呼，还很热情的招待崔晓，俨然一付女主人的架势。    
“不客气，随便什么都行，我和陆飞不一样，我这人很随便。”这家伙的意思也就是我这个人很挑剔了，要不是现在没心情和这小子理论，一定好好修理一下。    
“家里只有可乐了，你就将就一下吧。”冉晴走去厨房拿出两听可乐，递给崔晓一瓶，我满以为另外一瓶是我的，可是当我把手伸出去的时候，冉静给了我一句：“不会自己拿，你也是客人啊。”    
崔晓在一边看着我无奈的表情说道：“嫂子，我还真羡慕陆飞，能找到一个象你这么出色的女孩，也不知道他上辈子做了什么事。”    
冉静给了崔晓一个微笑，然后对我说：“听见没有，知道我好了吧。”    
我只能干笑两声：“我什么时候说你不好了。”    
“那是不是我提什么要求你都会答应啊。”这丫头还得寸进尺了，这个关键时刻，我不答应可以吗？    
“当然，你提什么要求我都乐意接受。”    
“算你了，要求等我们两的时候再向你提。”    
“好了，我受不了你们这么肉麻了，我来也来过了，我还是回酒店好了。”崔晓知趣的选择了离开，这次他再也不怀疑我和冉静同居这个不是事实的事实了。    
送走崔晓回到家里。    
“谢谢了，没想到你这么～～～～好。”我找不到一个更合适的词来形容冉静今天的“仗义”之举。    
“那是不是到你报答我的时候了？”    
“以身想许，没问题，你只要要求，我立刻答应。”    
“又来，说了不好笑。”    
“那你有什么要求提吧。”    
“过两天你就知道了。”冉静拎起她可爱的小包遁走了。                           
第九章 同居！ 
（ 本章字数：1806 更新时间：2005-10-30 11:39:29）      
我又在半醒的状态下看到冉静是几天后的事情，她拖着两个箱子出现在我的面前，嘴里念叨着：“快，帮我一下啊，这个好重啊。”我帮她把箱子拖进房间，然后用疑惑的眼光看看箱子，再看看她，这丫头一句话不说只看着我笑。我知道你的笑容可以将我的心完全融化，你对我提出任何非分的要求我都会接受，但是你起码先把非分的要求提出来啊，否则我还是很疑惑的，我的心里活动又开始剧烈。    
冉静不说话，一个人跑到我的房间里到处看了看，然后又到我的书房里转了一圈，我租的是一间两室两厅的房子，一共有100平米左右，我一个人住是有点奢侈，但是我喜欢这种奢侈，起码能在物质上让我觉得我在这座城市有一个家而不是一个窝，尤其是我的厨房，有全套的厨房用品，虽然我从来不用，但是我看着舒服。    
“你以后就睡这个房间。”冉静指着我的书房说道，我知道她开始提出非分的要求了。    
“为什么？”    
“因为我要睡这个房间。”YES，我心里不禁一阵激动，美女居然愿意住进我的窝，不，我的家，叫我睡哪还不是随便，但是我不能表现出来，这样我会在气势上输掉很多，我要反击一下。    
“你？睡到我的房间？”我很惊讶的略带一点疑惑的说道。我的演技最起码可以拍国内的青春偶像剧，比那些什么青春偶像的演技好多了，那群家伙长了漂亮脸蛋，却配了不知道什么物种的智慧。    
“不行吗？”这个丫头完全不配合我的戏码？她应该表现的再多一些野蛮精神，而不是这么快就呈现想要放弃的口气，她只要稍微那么坚持一下，把“不行吗？”这句话的最后一个字去掉改为“不行？”明显有力度很多，那我就会顺理成章的以“好男不和女斗”的理由同意你住下来嘛。    
“也不是不行，”我先急了，刚才那么出色的演技都白费了：“你要是想住下来也可以，但是一、你要告诉我为什么你要住在这里；二、你必须遵守与我同住的各项规定。”我还是蛮佩服我自己的，这样又把气势补了回来。其实这么说有些多余，我完全可以用我欠她一个要求来解释。    
冉静先给我讲述了她的理由，她的房子也是租的，其实她有宿舍，而且宿舍的条件很好，但是她不喜欢总是面对那么多熟悉的人，她希望有时候能够拥有属于自己的私人空间，喜欢一种安静的生活，所以她才在外面租的房子，有空的时候就一个人跑回来，可是她的房东要把房子收回去出售了，所以她暂时没了栖身之所，这时候离她最近的我，就成了最好的选择。我不知道她说的理由到底是不是真的，其实我也根本不关心她的理由是不是真的，只要美女愿意住在我这里，甚至她只要说一句：“我要住这里”就行了，哪怕她叫我说一句：“你来我这住吧。”我都乐意。    
“恩，那我来说一下和我同住需要遵守的规矩吧。”我说道，其实我哪有什么规矩要说，我这个人一直以来的生活就没什么规律，对家里的什么事物都无所谓，只要是女性借宿（这一点上我确实非常重色轻友，我很难习惯和一个男人同住，为了男人让我和沙发亲密接触我一万个不愿意，但是女人则不一样，因为她们睡沙发我觉得比较符合自然规律），我基本都同意，何况一个美女，我还有什么规矩要提，难道我告诉她半夜不可以敲我的门？    
“等一下……！让我先说我的规矩”冉静抢先说道：“一、两个人的物品各自摆放，不可以在没有得到对方许可的情况下使用对方的物品；二、必须保持公共地方的清洁，我在家的时候，你不允许抽烟；三、你上厕所的时候一定要记得关门，因为我老忘记敲门，上厕所前一定要记得敲门，因为我总是忘记关门；四、我要看电视的时候，你不许使用电视机的遥控器；五、脏衣服不许堆积在洗衣机里面，要及时清洗；六、如果我心情好做饭给你吃，你绝对不可以说不好吃，并且一定要吃完；七、在家你……穿着的衣服必须遮盖60%以上的肌肤；八、在不得到我的允许的情况下，你不允许带任何人来家里；九、我不想说话的时候，你千万不要和我说话，我想说话的时候，你绝对不允许不说话；十……”    
“等，等等，”我打断冉静问道：“一共多少条？”    
“我现在只想到23条，我都写在这里了，你自己看也行，现在你可以说说你的规矩了，我公平吧。”晕倒，已经和我签定了这么多不平等条约，现在还和我说公平。    
“你，你晚上睡觉必须锁门。”我实在想不出应该要求美女做什么。    
“我一定会的。”冉静又绽开她那迷人的笑容，点了点她美丽的头颅。    
在我还在混沌的状态中，其实这个美女已经开始了和我同居的日子。                           
第十章 相处的开始 
（ 本章字数：2012 更新时间：2005-10-30 11:39:43）      
昨天晚上通宵奋战，把我游戏中的人物提升了1个等级，对着电脑感慨了半天，为什么现在的游戏这么变态，级别稍微高一点的时候再想升一级就需要花费大量的时间，让升级带来的“快感”来的越来越少，越来越不强烈，又或者居然有游戏限定死一个级别，达到之后就不再可以升级，为什么不把级别设置个1000级、2000级的，多少让通宵面对电脑的我可以获得多一些的自我安慰（你说我泡菜也无所谓）。    
迷迷糊糊的被尿憋醒的时候，也不知道自己到底处在一天当中的什么时段。上完厕所，拿起牙刷准备刷牙，就听见后面传来一声大叫：“住手……！”我被这突如其来的声音震的头皮发麻，不过意识上到是清醒了很多，回过身看见了一张美丽且嗔怒的脸。    
“第一，你的衣着完全不符合规定，没有覆盖到60％以上，甚至少于30％（因为我只穿了一条短裤），第二，你上厕所前没有敲门，上厕所时也没有关门，第三，你不要用我的牙刷啊……”说到第三句的时候，冉静鼓着腮帮撅着嘴，一付好委屈的样子。    
对了，这间房间里现在多了一个美女，我还没有完全习惯和美女一起同住，我看了看自己光着的上身，咧开一个笑容：“我的身材还不错吧。”    
等我穿着好符合规定的服装走出房门的时候，我看见餐厅的桌上有现成的食物，实在是太幸福了，有个美女一起住，她还能帮你做饭，这种好事情都能落到我的头上，如果不是我上辈子积德的话，就是我下辈子要受苦。我才坐到桌边上，准备验证一下美女做的食物是否是美食，冉静就冲了过来，双手环绕护住所有的食物说道：“不给吃。”    
“为什么？我会遵循第六条规定，把它全部吃完的。”我的记性真的不错，居然记得是第六条规定。    
“就是不给你吃，谁叫你早上一起床就违反三条规定的。”冉静瞪着她本来就很大的眼睛，我真怕她的眼球掉在地上。    
“给我吃点，就一点，我帮你尝尝味。”无赖作风我贯彻的一向彻底。    
“不给，要吃自己做。”    
“我不是不想自己做，我是为你考虑，你说你弄了这么多东西，你一女孩又吃不掉，放久了坏掉就可惜了，来，我吃点亏帮你解决了。”我趁冉静不注意，从她的“保护圈”抢了一个盘子出来，津津有味的吃了起来。    
“赖皮，你要吃也可以，答应我一个要求。”这丫头看到保不住食物，转的到很快，立刻提出附带性条件了。    
“说说看。”我一边吃着一边答道。    
“今天我休息，你陪我逛街买东西。”她的眼睛死死的盯着我，生怕我已经吃完了食物却不同意。    
“就这要求，满足你了。”不说你还真不知道，逛街不是我的爱好，但是和美女逛街绝对是我的一大癖好，我绝对不会产生任何大多数男人在陪女人逛街时产生的急噪、无聊等不快的感觉，我绝对可以和美女一样享受到逛街的乐趣，虽然乐趣所在并不一样。    
我陪着冉静几乎将这座城市最繁华的街道和最有名的商场都逛了一遍，女孩最喜欢看的莫过于服装、饰品、化妆品等用于使得自己更美丽的物品，在我的怂恿下，冉静将一套又一套的衣服装饰在她的身上，一个真正漂亮的女孩穿什么样的衣服都漂亮，只是漂亮的感觉不一样而已，这一论证在冉静的身上绝对可以体现。你说你参加个服装展示会吧，那么多人盯着几个美女模特，今天咱专门有个私人模特试服装给自己看，并且有求必应，你说试哪套，她就试哪套，我自己感觉挺满足。    
冉静也没料到我有这么强劲的“战斗力”，到后来，看上去，更象是她陪我逛街了。    
“不走了，我累了。”冉静晃着两条手臂赖在原地就是不肯走了。    
“你看看我，大包小包拎这么多东西，我怎么没叫累呢？这点小苦都吃不了，你说那红军二万五千里长征的时候……”    
“你说什么呢，红军长征的时候就穿一套衣服，哪象我这么累，一天都试了几十件了。”    
“那你也不能赖在这啊，这没地方休息啊。”    
“我不管，你想办法。”丫头也有无赖的时候。    
“行，你行，前面是卖钻石柜台，有座位，我们就到那休息休息。”    
“那是人家提供给别人挑钻石坐的。”    
“我也挑挑就是了，不会买还不会挑啊。”    
坐上去才知道，卖钻石的小姐真的热情如火啊，长的也和团火似的，让人看着就血脉膨胀，心跳加速。她拿出各式各样耀眼璀璨的“石头”给我看。    
“先生，你女朋友长的好漂亮啊，如果再配上一颗钻石，那就更完美了。”小姐人漂亮嘴也甜啊。    
“我觉得你带上也会非常耀眼的。”我这张嘴就是欠揍，看见漂亮美女就开始乱说话。    
我刚想看看冉静会有什么样的表情，小姐说了一句：“你女朋友走了。”    
回到家里的冉静一句话也不和我说，我也不敢主动找她话说，她很快回到“我的房间”去了，而我无聊之余也只能回我的书房，不过今天没什么心情继续我的游戏。一个人躺在床上心里挺美，自己琢磨着，第一，冉静她也不否认买钻石的小姐对她的称呼，第二，她好象很在乎我的话，有点吃醋的味道，这样说来……                           
第十一章 最高境界（上） 
（ 本章字数：1775 更新时间：2005-10-30 11:40:08）      
等我一觉睡醒过来的时候，冉静已经不在了，接下来的几天冉静都没有回来，我那点美美的幻想到成了煎熬。我只得寄情于工作与游戏，这段时间和朋友外出玩乐的时间也少了很多，每天习惯下班后回家待着。    
美女的行迹也许从来不是我这种平常人能够掌握的，当冉静再次出现在我的面前的时候，她又是那付迷死人不赔钱的笑容了。    
“我回来了。”美女的声音里充满着兴奋，但是美女不等于淑女，她将行李、外套、鞋子都甩开后就扑倒在沙发上，闭上眼睛，享受着沙发带给她的柔软接触。    
我琢磨着该对她说些什么，问她这几天跑到哪里去了？我凭什么资格去问这样的问题，况且她的职业完全可以造成她几天都不在这个城市。问她累不累？要不要吃点东西？靠，我一直认为这是女人问男人的问题，我不否认在骨子里我还是大男子主义的。    
“我肚子饿。”冉静还没等我开口说话抢先说话了，我站在门口的位置发呆，难道她的意思是叫我帮她弄点吃的？    
“我肚子饿啊，饿扁了。”冉静嘟着嘴，手放在自己的腹部做出一种痛苦的表情看着我。晕倒，真的叫我帮她弄吃的？虽然咱家里不是地主，但是我长这么大只有人伺候我，我还没伺候过人呢。    
“你想吃点什么？”我还是问了这个问题，我发现我很难去拒绝这个丫头的要求，还好的是她到目前为止还没有向我提出过什么过分的要求，或者说是这个丫头提出的要求我目前都不觉得过分。    
“恩……，”冉静歪着头想了想：“看你笨笨的，就下个面好了。”    
“我笨？你等着，给你表演一个厨艺界最高境界的作品。”    
“是什么啊？”    
“等着，一会你不就知道了。”我返身进了厨房。    
厨艺界最高境界的作品是什么？蛋炒饭！周星星在《厨神》里不就是靠一盘掌上蛋炒饭反败为胜的吗，哦，不对，他的好像是叉烧饭。不管了，反正蛋炒饭是最高境界，你还真别小看蛋炒饭，真的是对厨艺的一个基本考验，不过我是没什么厨艺了，但是我对蛋炒饭却有很深的钻研，首先是饭，要不软不硬，隔夜之后，表面已经比较干燥，而内部却还柔软湿润，然后是蛋，一定要打的够均匀，最重要的则是先炒饭，再下蛋，让蛋汁将米粒包裹，一粒粒金黄色的，这就叫做“金包银”，然后……（我这也不是做美食节目，总之我的蛋炒饭就是一流的，我弟弟小时侯就能吃三大碗，不过他也是最欣赏我做的蛋炒饭的人了）    
我捧着一盆我自己的杰作放在餐桌上（由于长时间缺乏锻炼，对米饭的份量缺乏掌握，炒了一大盆）说道：“那，最高境界。”    
“蛋炒饭？”冉静似乎一点也不领我的情，我只好把为什么蛋炒饭是最高境界的理论给冉静好好上了一课，等我说完她也吃了不少，最让我受不了的是美女居然用舌头在自己嘴唇边缘舔了一圈，用来表示自己吃的很满足。虽然样子不怎么好看，但是我很高兴，起码这是对我工作的一项肯定。    
“你这个人真讨厌，”美女很满足的吃完居然给了一个这样的评价：“明知道人家要保持身材的嘛，非要给人家吃什么最高境界，看，吃的这样了。”冉静用手指了指其实根本看不出来有变化的腹部。    
“没看出有变化啊。”    
“现在当然看不出来了，几天后就有后遗症了。”冉静一本正经的说。    
公司这段时间的任务很重，我也抛弃了以往迟到迟退的作风，改成早到迟退了，整个项目的烦琐性远远超出我们的预料，更可怕的是全公司的人没有人曾经有过做此类项目的经验，用不知道那位老大的话说就是“摸着石头过河”。光是和几个合作方的沟通就已经让我变的有些烦躁，我不是一个喜欢应酬的人，也许是因为一路走来没有遇到过大的挫折，我的性格过于的耿直，现在要我很虚伪去求别人办事，真的让我浑身不自在，可是每当我们老大拍着我的肩膀说一句：“小陆，辛苦了，做的不错”的时候，我又觉得一切是值得的。其实有时候人真的很好对付，领导一两句鼓励的话就可以让他死心塌地的卖命一段时间，就不明白为什么很多老板这么吝啬说几句肯定的话。    
又劳累了一整天，回到家里的时候已经凌晨快两点了，打开家门却发现屋里的灯光依然亮着，电视机还开着，冉静象一只小猫一样的蜷缩在沙发上，这中情景多象那种夫妻生活，丈夫在外忙碌晚归，老婆在家守侯等待，不过今天我没心情再继续遐想下去。我没有打扰在沙发上睡着的冉静，先去洗了个澡。    
当我洗完澡，打开卫生间门的时候，冉静堵在门口的位置上。                          
第十二章 最高境界（下） 
（ 本章字数：1021 更新时间：2005-10-30 11:40:25）      
“你没事站在着干嘛？偷窥啊！”我随口说道。    
“你回来为什么不和我打招呼？”冉静睡眼惺忪的问道。    
“你睡的象小猪一样，我怎么和你打招呼？”    
“你为什么回来不和我打招呼？”这丫头还真执着。    
“我回到家，看见你在沙发上睡着了，我想先不惊动你，我自己先洗个澡，如果你还没醒的话，我再用我已经清洗过的双手把你送到你应该睡着的正确位置上去。”我一句一顿的耐心给她解释，要不是因为丫头是个美女，按照我今天的心情早就发火了。    
“你想耍流氓。”美女的眼睛盯着我。    
“神经病。”我不想再和她纠缠这个无聊的问题，想当初她不早就给我抱过了，第一次就是我把醉倒的她拖回家的。我想绕过她回房间睡觉，明天一早我还要去公司。    
“重新做一遍。”冉静依旧堵在门口不让我过去。    
“什么东西重新做一遍？”这个丫头是不是没睡醒，说的话也听不懂。    
“就是你现在出去，然后重新进来，要先和我打招呼，然后再去洗澡。”    
“那不是脑子有病吗？别闹了，两点了，睡觉吧。”我试图推开冉静。    
“不行嘛，就要重新做一遍。”冉静依旧不依不饶的占据着卫生间的门口。    
我的心中也许是最近过于压抑，又或者是今天真的很疲劳，失去了对自己的控制能力，用力推开冉静说道：“多大了，闹什么？别再烦我！”    
我留下呆住的冉静，回自己的房间睡觉去了。我最后关门看见冉静的眼神是一种惊讶和委屈的混合，惊讶也许她从来没想到我会对她发火，但是为什么委屈，我就不知道了，反正我的身体疲劳的让我不愿意想事情，倒在床上就睡着了。    
早上7点我的闹钟就响了，对于我这个已经养成晚睡晚起的人，清早起床对我的意志力绝对是最大的挑战，我将闹钟再次调整到7：15分，然后告诉自己今天早上不吃早饭了，直接去公司，可是多15分钟的睡眠对于我来说根本等于没有。    
我还是对自己非常崇敬的，当闹钟再次想起的时候我花了3分钟的时间就将所有的衣服穿好，然后又花了2分钟的时候洗漱完毕，冲到厅里的时候发现桌上有一大盆盖着盖的东西，下面似乎还有一张纸条。上面写着：    
死家伙：    
你就睡的象猪一样吧，好心没好报，做好了最高境界给你吃，还等你到这么晚，你居然和我发脾气，你伤害了我幼小的心灵，我看你拿什么补偿我，我要让你内疚100天，哼。    
被你伤害的人    
今天    
美女怎么连即日也不会写。我的心瞬间充满了愧疚。                           
第十三章 象小贝 
（ 本章字数：2181 更新时间：2005-10-30 11:40:41）      
冉静每次都要消失几天，对此我也习惯了，哪天打开房门她在屋里那对我来说是一种惊喜，今天就是惊喜的一天。    
公司为了丰富员工业余生活，锻炼身体素质，明天周末和某某著名外资企业联系了一场足球赛，我当然是当仁不让的人选，谁叫咱当年读大学的时候是校队主力替补中场呢。平时看公司里这群兄弟，一个个闷在电脑面前，露出一张张“麻木”的脸，没想到还有不少当年学校时代的“风云人物”，我这个主力替补在当中也只属于中等水平，如果一切真如他们所说的那样，那明天咱不是可以好好“修理”一下那个和我们有合作关系但是一天到晚趾高气扬的某某著名外资企业的家伙们。    
好久没有进行这项我一直非常热爱的体育活动了，想想明天能够有一个重出江湖的机会，能够在广大群众的面前露个脸，难免有些兴奋，更让我高兴的是当我回到家的时候，一个美丽的身影坐在沙发上。    
“你回来了。”冉静很高兴的和我打招呼。    
“啊？”我原本以为冉静因为前几天的事情不会搭理我，没想到她会主动且热情的和我打招呼。    
“你怎么了？傻傻的。”冉静对我奇怪的表情表示不解。    
“我，我以为你不会理我呢。”    
“为什么？”    
“100天啊，现在才三天。”    
“当然是100天了，我就是要你内疚100天。”    
“那你现在……”    
“我当然要对你好了，我要是不理你，和你发脾气，你就会觉得你把欠我的都还给我了，但是我就不，我就要对你再好一点，这样你才会更内疚。”冉静得意的说出她这套足够让我晕倒的理论。管她的理论成立不成立，总之美女愿意对我好，我开心还来不及呢。    
“那给你个机会。”我在冉静的边上坐下。    
“什么机会？”    
“对我好的机会啊。”    
“恩……，说来听听。”    
“明天周末我们和某某公司有场足球比赛，你来给我当拉拉队！”    
“足球赛，我喜欢，让我当拉拉队啊，要不要穿短裙，象足球宝贝那样？”冉静很认真的看着我。我不禁开始遐想这个美女穿着超短裙的样子，一定火辣动人，在场边给我加油，哇塞，那感觉，一个字，美啊！    
“好啊，好啊。”我连忙答应。    
“你想的美，看你那付色迷迷的样子，我才不干呢。”    
第二天等我醒来的时候该死的丫头不知道跑到哪里去了，今天我只不过象以往一样，起的比较晚一点，她就不见了人影，昨天不是说好了去看我踢球的吗？足球确实是一件非常能够吸引我的运动，但是如果没有美女观战，依旧觉得欠缺了点东西，哎，看来今天只能给公司那些美女表现一下了。    
大学毕业到现在也就是几年的光景，廉颇已经老已，想当年正午就顶着太阳去球场能够一直飞奔到看不到球才回来，而如今上场5分钟，仅仅5分钟就已经全面疲软了，可怜的IT工作，绝对是对身体机能的一种扼杀。那群自诩是某某学校主力球员的家伙们，有的我甚至怀疑他是否踢过足球。很快的，上半场结束，我们已经0：2落后了。    
“陆飞，加油，陆飞，加油。”下半场刚开始的时候，我最期待的声音想起了，远远的我看见看台上一个红衣服，白色短裤的女孩，虽然我看不清楚她的脸，但是我知道她是谁。    
姥姥地，怎么也不能在美女面前丢份，美女绝对是对生命潜力激发的一种特效药，另外可以证明人的潜力绝对是惊人的，可以在特殊时期完全超越自己平常的能力。我开始全力表现我自己，抢断、突破、妙传、射门，我似乎完全恢复到甚至超越当年的水准，将那个某某著名公司的中后场搅的一片混乱，兄弟们在我的带领下，也开始发挥出超常的水平，但是………………，比分并没有因此而改变，虽然我们制造了大量的机会，但是我们浪费机会的能力绝对在制造之上。    
全场结束，我们成功的将比分保持到了最后，因为潜力也无法支撑我们超水平打完整场比赛。不过虽然输了比赛，但是我对于自己表现还是极其满意的，兄弟们也非常赞赏我的几次突破和妙传，我这个主力替补中场绝非浪得虚名，这些都不重要，现在最重要的就是美女对我的评价了。    
冉静跑到我的身边，公司里那群家伙投来杀死我的眼光，冉静在我面前转了一圈展示她今天的造型，一身曼联的足球比赛服穿在她的身上就呈现另外一种妩媚的感觉，前额还扎了一根头带，很有女球迷的架势，不过所有人的眼光最关注的还是她两条修长、美丽并且裸露在外的腿。    
“好不好看，专业吧。”冉静得意的对我说。    
“恩，绝对比那些足球宝贝强，”我夸赞着冉静，不过我更希望她能够对我在场上的表现做一番夸奖：“怎么样，觉得我们今天踢的怎么样？”    
“挺好啊，谁赢了？”晕倒，敢情看了半天不知道谁赢？也许是因为上半场的两个进球她没有看见。    
“我们输了，0：2”    
“哦，没关系，那是意外，我觉得你们应该赢的。”    
“你也看出来了，我们下半场开场的时候，占有绝对优势啊。”    
“恩，球都在他们半场，都到不了你们半场的。”呦，不错哎，还真是个女球迷，有点认识。    
“那是，你看咱那盘带、突破和传球，给个评价。”我期待美女用更好听的话来肯定我今天的努力。    
“恩……”冉静想了半天说道：“和你们踢球的是那个某某公司吧。”    
“对啊。”问这个干嘛，先给点赞美的话啊。    
“他们公司那个8号长的好帅哦，象小贝。”    
“……”    
“……”                           
第十四章 内衣号码 
（ 本章字数：1591 更新时间：2005-10-30 11:41:01）      
下班就回家，是我最近养成的良好习惯。一回到家就看见客厅的桌子上有一张橘红色的留言，丫头一直以来在很多时候喜欢用留言的方式和我交流而不是直接面对面的说话。    
猪：    
今天晚上我不回来了，所以我在临走的时候把冰箱里剩下的食物都吃光了，你需要到楼下的超市补货，记得买泡面的时候买那种特别辣的。    
另：厕所的卫生纸也已经用尽，记得一起买回来。    
丫头    
今天    
不知道从什么时候起，丫头已经习惯我叫她丫头（虽然在一开始的时候她对于这个名字十分的抗拒），我也被她安上了一个“猪”的名字，不过看完她的留言，感觉上我的名字应该让给她。    
今天又是一个人的日子，我很放松的用跳的方式上了沙发，然后将进门没来及换的鞋子直接甩到门口，自从丫头进入我的领域，虽然从心里上我十分的开心，但是在行为上我却受到了不少的约束，毕竟和一个漂亮的女孩同住，我不得不将自己的一些坏习惯收敛一下。    
略微休息了一下，想起自己前几天洗的衣服还没有收，一脚踹开丫头的“闺房”就冲了进去，没想到的是丫头居然坐在房间里的床上，就听见她一声尖叫，手臂环胸紧抱，吓的我连忙退了出来。    
这丫头不是说不在家吗？我情绪稍定回想刚才我闯进房间的一幕，我清楚的记得她穿着衣服。穿着衣服叫那么大声，还双手护胸？    
我轻轻的敲了一下门，门里传来很平静的回答：“进来。”我推门而入，丫头穿戴整齐的坐在床上正在折叠清洗好的衣物。    
“你，你在？”    
“在啊，不然是鬼啊？”    
“你，你穿的好好的。”    
“是啊，你想干什么？”丫头瞪大眼睛惊觉的看着我，弄的我象流氓似的。    
“我不想干什么，我就是奇怪你穿着这么整齐，你叫什么？”    
“你冲进来我就叫咯，你吓着我了。”    
“那你干吗这样？”我做了一个双手护胸的动作。    
“自我保护嘛，我也不记得我自己有没有穿衣服，当然先保护一下了。”    
“你是不是老被人偷窥，养成这么一习惯。”    
“我才没有呢，就你会偷窥我。”    
“喂，这可是有关名节的大事，你别栽赃我。”    
“那你干吗不敲门就闯进我房间？”    
“那不是你自己留的条子说你今天晚上不在家嘛。你不在家我敲什么门啊，敲给谁听啊。”    
“我有留条子嘛？”嘿，这丫头还真健忘，还好证据在，我返回客厅将留言拿了过来，丫头看了一下说道：“我是晚上不在啊，但是现在是傍晚哎。”    
“你们家管20：00叫傍晚的？”    
“对啊，你管得着吗，那你进来干吗？”    
“我收洗的衣服。”    
“我已经帮你收了，正在这叠呢。”丫头指着床上一大堆衣物。    
“呵呵，那谢谢了，我帮你吧，怎么说我也得为这个家做点贡献。”我在床边坐了下来，冉静瞪了我一眼没答话。我眼睛看着冉静，顺手从衣物抽了一件出来，没想到拿到一件冉静的内衣，我的手一下僵在那里，把冉静的内衣举在半空。    
“你干什么？”冉静疑惑的看着我。    
“这，这个，我不是故意的，我，我以为只有我的衣服。”我觉得很尴尬，会不会被丫头误认为我是故意去拿她的内衣，我岂不真成了色狼，完全打破了我一贯良好的君子形象。    
“我是问你，你举在那干什么？”    
“我，哦。”我连忙将内衣丢开，从一堆衣服里拿另外的衣物，谁知道匆忙之间又拿到丫头的一件内衣，我看着冉静真不知道该说些什么好：“这个，挺柔软的。”晕倒，我也不知道自己在说些什么。    
这次冉静的脸色也有些泛红，从我手上抢过内衣：“叠其他的，流氓。”哎，丫头终于把这个这么有“震撼力”的称号给了我。    
我和冉静对坐着叠着衣服，可我心里有句话忍不住想说，憋了半天还是说了句：“号码好像小了点。”    
冉静果然属于反应机敏的女孩，因为我话音刚落她一脚就把我从床沿上给蹬了下来。                          
第十五章 女人的房门 
（ 本章字数：1479 更新时间：2005-10-30 11:41:37）      
冉静睡的相对比较早，因为美丽的女人需要足够的睡眠去保持她皮肤的质量，所以你不用去相信那些夜夜都在一些娱乐场所歌舞升平到天亮的女人会有良好的皮肤，用屁股去想也知道那是用粉扑出来的，不过对于善于以化妆来修饰自己的女人我还是持赞许态度的，起码她们不会造成视觉污染，更好的一点的还有绿化的功效，在我的概念里化妆是一个女人在社会上生存所必须掌握的一项技能。    
当冉静回房间之后，一般我也回到自己的房间打游戏或者看碟片。    
今天看了一部片子，其中有一段对白大概的意思是说：男女同住在一个屋檐下，其实男人想推开女人的门，女人也想男人来推开她的门，有时候女人会故意不锁上房门，然后就要看男人有没有勇气去推开那道门。    
其实我经常有摸到冉静那边的想法，不过一向在冉静面前以君子自居的我怎么能做这么卑鄙的事情，但是今天看完这个片子对我还是有很大的影响，我很想去证实一下，冉静的房门是不是也没有上锁，虽然我不尽信这种随意编剧的片子的理论，但是有时候我们不得不承认其中的某些话在某些场合有一定的道理。    
给自己找一个推开冉静门的理由就是我的出发点，不论这个理由的可信度到底有多高，起码我有了一个自己认为还算恰当的理由。    
想不如行动，现在时间已经快凌晨一点了，冉静应该进入熟睡的阶段，我只不过是去验证一下她的房门到底有没有上锁，没什么可怕的吧。    
我蹑手蹑脚的来到冉静的门前，手轻轻的握着门把慢慢的旋转，天啊，冉静的门真的没有上锁，我的心跳的厉害，一种推开门的冲动异常强烈，很想看看冉静睡着的样子（我发誓我绝对只有这个想法，但是我没有去想这种夜晚的光线我是否能够看得清楚，难道我真的走到床边来个仔细观察？）。    
一狠心我把门一下子推开，谁知道冉静屋里的灯是亮的，冉静还没有睡觉，坐在床上用两只充满疑惑的大眼睛看着我。    
“你，你还没睡啊。”我问道。    
“恩。”    
“你干嘛不锁门？”    
“我还没睡呢，为什么要锁门？”    
“这个，也对啊，那你等会睡的时候，记得锁门啊。”    
我仓惶的从冉静的房间里跑了出来，这次完蛋了，连续两次闯进冉静的房间，上次已经给了我一个流氓的称号，不知道这次会不会升级到老流氓，我一贯良好的形象是不是完全被破坏了……    
一晚上都在考虑流氓和老流氓之间的等级差距问题，早上迷迷糊糊的被人摇醒，一睁开眼睛就看见冉静站在床边瞪着我。    
“喂，你干什么啊，一大早象个桩子似的立在我床边，吓我一跳。”我习惯性的把被子往上身拉了拉，难道我也有被人偷窥的习惯？    
“你干什么，还怕我非礼你啊。”冉静明显注意到了我这个动作。    
“那我怎么知道，我可不是那么随便的人啊。”    
“那你昨天晚上为什么溜到我的房间去？我不是和你说过，进门一定要敲门的嘛？”    
“那你进我房间也从来不用敲门的。”    
“因为我是女人。”冉静一叉腰说的理直气壮。    
“现在不是追求男女平等嘛。”    
“别人可以，但是你和我不行。”    
“为什么啊？”    
“没有为什么。”    
“为什么没有为什么？”    
“因为我是女人！”嘿，这个问题还能绕回来解释。冉静说完得意的遁走了。因为你是女人？其实如果只是因为你是女人，我才不会受这么多委屈呢，应该说因为你是一个漂亮的女人，并且是一个非常可爱让我心动的漂亮女人。    
男人只要一天色心不断，就不可能在女人面前取得平等的机会。    
不过虽然我“勇”闯冉静房间失败，但是似乎冉静并没有准备给我什么严厉的惩罚。                          
第十六章 生病（上） 
（ 本章字数：1486 更新时间：2005-10-30 11:41:52）      
工作到凌晨的时间，我知道要生病了，因为我发烧的前兆就是背部异常的酸痛，昨天下午开始我的背部就一直处于这种状态下，现在已经超过8个小时，按照我以往的经验每小时温度增加零点2度来说我目前的身体温度绝对要超过38度5。    
我草草结束了手上的工作打车回家，自从大学毕业一年之后，以往极少甚至从不生病的我，感冒发烧时来“光顾”，不知道是“年纪大”的原因，还是生活作息严重缺乏规律的缘故，不过我对付感冒发烧却积累了不少的经验。    
回到家，我立刻烧了两瓶开水，然后将自己用棉被严实的包裹起来，不断的喝滚热的开水。按照以往的经验一共需要大概两个小时左右的时间，我的汗水将会把整条棉被湿透，然后去冲一个热水澡，换条被子睡一觉，当天的下午我就可以很轻快的恢复状态了。（不过这种方法毅力稍差者切勿模仿，因为过程中酷热难当，十分辛苦，如果当时放弃，恐怕治不了病反而变的严重）    
当我正在房间中修炼“闷汗大法”的时候，丫头突然出现在我的房间，也许是因为生病的原因，让我的听觉系统也受到了影响，她什么时候回来我也没有察觉。    
“你怎么了？生病了？”美女用疑问的表情看着我，这个时候晕乎乎的我不愿意说话，没有回答她。    
冉静坐到我的床边用手轻轻的接触我的额头，自言自语道：“真的发烧了，好烫啊，你吃药了吗？”我还是没有回答她的问题，我心里想的居然是：美女的手即柔软又光滑，还有一丝的凉意，触摸在我的额头异常的舒服，如果能抱抱她就更好了。生病虽然让我身体的许多系统都降低了能力，但是原始的兽性欲望居然没有一点点的降低，这个时候还色心不死。    
冉静又看了一下我周围的环境，继续说道：“你没吃药吧，这样不行的，快点起来，我陪你去医院吧。”    
“没事的，我多喝点开水，捂身汗，一会就好。”我从小就怕去医院，这是很多表面上看上去挺“勇敢”的男人都害怕的事情。    
“不行，生病就要去医院，来，听话，穿衣服起来，我们去医院。”冉静的声音很温柔，还有一种不可抗拒的力量。    
“你如果不当空姐了，可以考虑改行当幼儿园老师。”我笑着说。    
冉静微微的皱了一下眉，轻轻的在我的肩膀上打了一拳：“讨厌，生病也不老实。”男人天生就喜欢被女人打，尤其是这种“粉拳”，从小学生时代开始，男生就喜欢去惹女生生气，以便引起女生的注意，最后的目的就要让女生锤自己两拳，即使有时候锤疼了自己，自己心里也美滋滋的，这绝对属于“打是疼”的范畴，要不怎么说男人天生“贱”命呢。    
也许是她职业的缘故，她照顾人的方式令人很舒服，但我总觉得让一个美女帮自己穿衣服挺害羞的，我又不忍心或者说不愿意打断她的动作，顺嘴说了一句：“我没给机票钱。”    
这次美女有些生气，瞪了我一眼。没有再次尝到“粉拳”的滋味，我反而更老实了，很听话的自己穿起衣服跟着美女出门了。    
一路上美女主动拉着我的手，我自然不会拒绝，虽然不是正式的牵手，但是能够这样自如的握着美女的手，心里的感觉自然是喜悦之极，精神也好了很多，由此证明人逢喜事精神爽是绝对正确的。    
“医生，你给我开点药就行，我不用打针。”说出来我也不怕丢人，从小我不怕打针，可是长大了却给打怕了，越大就越怕。    
“吃药的话，可能恢复的比较慢，我还是建议你挂点水。”医生的态度很认真。    
“不用，你看体温表上我不过才38度8，没什么问题。”我经常烧到39度多还一个人在家喝开水。    
“不行，你要听医生的话，挂水。”冉静又象教育小朋友一样的教育我，这丫头的母爱还真彭湃，不过被人如此关心确实有一种很温暖的感觉。                           
第十七章 生病（下） 
（ 本章字数：1605 更新时间：2005-10-30 11:42:05）      
在医生的坚持和冉静的胁迫之下，我只有屈服。看着护士将长长的针头拿出来我全身的肌肉都进入“备战”状态。我的血管平时都很劲爆，可是一到生病的时候就无踪无影了，曾经有过被实习小护士连扎六针的记录，不过由于实习小护士长的异常漂亮，我只能含着眼泪鼓励她再接再励。    
还次算顺利，这个护士的水平很不错，一针就成功，我半躺在藤椅之上开始漫长的挂水过程。冉静此时不知道跑到哪里去了，我心里有些抱怨，怎么说我也是病人，把我丢进医院就算完成任务了？    
等她再出现的时候手里多了很多的零食和报纸、杂志。我心里对刚才的抱怨有些后悔，原来丫头照顾人这么细心，知道挂水是一件非常枯燥的事情，帮我准备了这么多东西打发时间，我心里又是一阵暖暖的，害怕婚姻的我此时居然闪出一种想有个家的感觉。    
可是接下来并不是我想的那样，冉静似乎没有打算将她买的东西和我分享，自己在我对面的座位上享受了起来。我足足等了十分钟，她也没有给我的表示。    
“喂，喂，丫头，”她看书还挺专心：“你有没有考虑我是个病人？”    
“当然，要不怎么带你来医院！”    
“这个病人是不是应该受到点关心和照顾，以减轻他在疾病中的痛苦。”我继续“开导”着她。    
“应该，当然应该。”    
“哪你是不是应该。”我用目光暗示了一下她身边的零食和杂志。    
“什么？”不知道她是故意装傻还是真不明白。    
“你就不能看在我是个病人的份上，分我点零食、杂志什么的。”我一急之下直话直说了。    
“不行，你是病人，病人就应该休息，看书太费神了，这些零食也不是健康食品，所以你应该乖乖的睡觉。”然后这个丫头就自娱自乐的吃着零食看着杂志把我孤零零的丢在一边。    
“我要是睡着了，水挂完了怎么办？”听说水挂完了还没有拔针头，是一件很危险的事情。    
“有我在啊，我帮你看着。”冉静一边吃着零食一边说道。    
“那我的命就交给你了，你怎么也要特别珍惜啊。”    
“生病了还这么罗嗦，睡你的觉啦。”冉静瞪了我一眼，继续看她的杂志去了。    
以往应付挂水这个漫长而且无聊的过程，我都是和漂亮的小护士多聊上几句来缓解一下情绪，但是今天我并没有这种兴趣，因为我面前坐着一个更美丽的女孩，可是最让我郁闷的是，她似乎并没有和我聊天的意图，虽然我对她的熟悉程度要远远高过小护士。    
我在半睡半醒之间游荡着，不知过了多少时间，猛然抬头看了一下瓶中的药水，已然见底，连忙叫来护士帮我解除身上的一切“禁锢”，终于恢复了我的自由之身。    
这时候我才看见对面那个美丽的女孩象一只温顺小猫一样蜷在坐位上睡着了。虽然她置我的性命于不顾，但是我却没有丝毫怪她的意思。因为从她睡着时安详的面孔中，我可以了解到她的很疲劳，也许她经历了长时间的行程，原本早应该进入休息的状况，但是她却因为我放弃了“我那张柔软的大床”（因为她房间的床是我花了近万元购置的奢侈品，我原本准备将我生命的三分之一在上面渡过的）。    
虽然我很不忍心叫醒她，但是我更不忍心看着这个可爱的丫头睡在如此不舒适的坐位上。    
“丫头，起来回家了。”我轻轻的试图换醒她。可是她的嘴唇微微的动了几下，又继续她的睡眠。我真的很想抱着她回家，就让她在我的怀里一直睡到家里的那张大床，但是我似乎又不能那么做，毕竟医院离我住的地方有超过1000米的距离，即使轻如丫头，生病的我也未必可以完成这个任务，如果半路才把她丢在地上，情景也许更加尴尬。    
“药水挂完了，要出人命了。”我靠近冉静的耳旁，轻声说了两句。我可以清楚的闻到她身上散发出的淡淡的体香。    
“啊，药水挂完了？坏了坏了。”丫头猛的站了起来，四处迷茫的张望，当看到我站在她身旁的时候，她用略带焦急和自责的口气说道：“你没事吧，我怎么睡着了呢。”    
我看着冉静，心中再一次洋溢着一种如沐阳光般的温暖。                           
第十八章 感动与哭 
（ 本章字数：1343 更新时间：2005-10-30 11:42:19）      
冉静从严格意义上来说，应该算是一个“内外兼修”的人，虽然有时候会有些许野蛮和不讲道理，但是时常也会一个人躲在家里象一只小猫一样蜷缩在沙发上看那种基本上不用智商就懂的连续剧，还经常会看到眼泪汪汪的。我对于那些看电视、电影、书籍以及听歌等等能够感动到流泪的女孩充满无限的好感，起码我觉得这样的女孩符合女孩感性、富有同情心、温柔的优良品质。不会哭的女孩不是好女孩，不会因为感动而哭的女孩不是值得爱的女孩，这是我的观点。    
其实不怕难堪的介绍一下我自己，我也是一个喜欢一个人看弱智连续剧还看到满脸眼泪的人，不过我是男人，要哭咱也只能一个人偷偷的感动，家里多个漂亮女孩的时候，坚决不能有这样的表现，所以和冉静一起看连续剧的经历还真不多。    
这天回到家看到沙发上蜷缩着那个美女正在聚精会神的盯着电视，那种眼神格外的具有吸引力，很清澈，很透明，虽然如此我还是忍不住“打击”她一下：“又被一帮没脑子的人整哭了？！”    
冉静抬头看了我一眼没有回答我，我脱了外衣也坐在沙发上看看她到底在看些什么。有时候咱不得不佩服一些专业演员的演技（决不是那些偶像的演技），配上一些哀伤的音乐赚人一些热泪是轻而易举的事情。我就这样陪着美女看了半个多小时的电视，一直看到我的鼻子酸酸的，我借故去了趟洗手间，回来的时候已经放完了。    
“刚才那个女孩好可爱，她对爱情的执着好让人感动哦。”冉静眼泪汪汪的看着我，似乎希望获得一个认可。    
“恩，那个女孩长的挺漂亮的，其他的我不知道，还有，我想告诉你，我从来不和人讨论以下三个问题，一、人为什么活着；二、爱情是什么；三、钱到底是不是万能的，除了以上三个问题你要是还有什么问题要问我，我可以帮你解答。”我不和人讨论以上三个问题的原因是因为以上的三个问题绝对属于最无聊的讨论话题，第一个是属于没有答案的，第二个是属于有很多答案的，第三个则是明明有一个明确答案，但是有些人偏偏不相信的。而我之所以说出我的原则，是因为那个女孩确实很让人感动，为了爱情所做的牺牲，让我感动。不过感动可以，我却很现实的认为看电视感动一下没什么问题，现实生活是绝对不可能有电视中那样的人存在，要不怎么艺术叫做来源于生活却高于生活呢。    
“那你干吗眼圈红红的？”冉静一付挑衅的样子。    
“眼圈红？你那只眼睛看到我眼圈红？！”    
“哼，那你去厕所干什么？”    
“人上厕所无非是生理需要而已。”    
“不承认也没用，我刚才都看见了，不仅眼圈红，眼泪都差点掉出来，偷偷跑去厕所擦了吧。”这个丫头自己一脸泪水的还质问我，这个社会还真不公平，女的就哭的正大光明，男的就哭的偷鸡摸狗。哎～～～    
“好，我承认我很感动，我也因为泪腺受到刺激，有少许的眼泪因此而分泌，这个世界已经非常的灰暗，在电视里能够找到一些那种美好却不可及的东西感动一下，没什么问题吧，不过……。”我还想将自己那套坚决区分电视和现实的理论再说一下，但是冉静没给我这个机会。    
“你真的哭了？我只是随便说说的，我没看见你眼睛红啊。”冉静用一种似笑非笑的表情看着我。    
我很窘，脑子飞快的转动着，找寻试图挽回劣势的方法。    
冉静又微微一笑说道：“我就喜欢看你这个没词的样子。”                          
第十九章 过去的爱情 
（ 本章字数：2540 更新时间：2005-10-30 11:42:34）      
“陆飞啊，你有没有女朋友？”今天吃完晚饭，丫头不知道怎么想到这样一个话题。    
“干嘛？你想当红娘？还是推销你自己？”我一边收拾碗筷一边回答，我发现最近我变的比较勤劳了，做起家务事也不觉得很辛苦。    
“别瞎说，回答问题。”丫头坐在沙发上修着指甲。    
“没有，我要是有女朋友，哪敢收留你这样的美女在家。”我拿着碗筷进了厨房。    
“那也不一定，说不定你女朋友在外地呢。”    
“在外地我也不敢啊，说不定什么时候临时查岗呢。到时候女朋友飞了，你把自己陪给我啊。”要不是因为不用面对面，一般我不敢开这种玩笑，随时会遭到“流弹”的袭击。    
“哼，你看你们男人一边想偷吃，一边还担心查岗，都不是好东西。”    
“喂，别一杆子都打死，我不是没女朋友才收留你的嘛，我从来不干脚踏两只船这么卑鄙的事情。”我确实对于脚踏两只船的行为极为鄙视，我可以接受某些人不断的更换伴侣的状况都无法接受同一时刻面对两个人的状态，起码前者让我觉得他（她）还有一点点真的时刻存在。    
“那你以前有过女朋友吗？”    
“我又没什么毛病，当然有了。”    
“你交过几个女朋友？”冉静突然很感兴趣的样子。    
“别这么八卦，我干嘛告诉你。”我洗好碗出来在冉静身边坐下。    
“说嘛，说嘛。”冉静抓着我的手臂摇来摇去。    
“喂，你别用抠脚的手乱摸啊。”其实冉静只是在修剪手指甲。    
“你再不说我摸你脸上。”丫头到是我不介意我对她“诬陷”。    
“好啦，好啦，”我对冉静的要求一向没有免疫能力：“让我数数哦，一个，两个，……十个……，嗯……，大概十几个吧。”    
“啊？！你这么花心啊。”    
“不是我花心，是我个人魅力过于突出。”    
“切……，臭美，你真的有过这么多女朋友啊？”    
“我说你今天为什么突然关心这个问题？”    
“闲着无聊，随便聊聊咯。快回答问题，你是不是真的有过这么多女朋友？”    
“那要看女朋友这个定义到底是什么，如果很严格的来说的话，――两个。”    
“我想也是，你要样子没样子，要身高没身高，既没有才也没有财，你要是有过十几个女朋友，一定是你饥不择食。”    
“喂，没想到你长的晶莹剔透，说出来的话这么俗气，这么物质，我是个性出众，气质不凡，有爱心，具有强烈的幽默感的人，这些都是内涵，懂不？。”我立刻对冉静的评价表示抗议，我在丫头的心里不会这么没地位吧。    
“好了，好了，你最好了，那你和她们都发展到什么程度，她们漂亮吗？你们为什么分手啊？”冉静还真有刨根问底的决心。    
“我不告诉你，这属于个人隐私。除非你拿你自己的经历来交换。”我也很想知道冉静的过去，虽然现在很多人谈恋爱甚至结婚后，都不去问对方的过去，也许不知道对方的过去，保留一些属于自己的秘密也是一种相处之道。但是我现在和冉静还没有进入那种关系，我很想了解多一些关于冉静的事情，当然包括她在恋爱上的过去。    
“嗯……，好吧，但是你先说。”冉静算是答应了我得要求。    
“我先说？我都说完了，你到时候耍赖怎么办，我长的是不是很好骗得样子。”    
“那总有一个人要先说啊，我先问你的，当然是你先说。”    
“这样吧，你问我一个问题，我回答你，然后轮到我问你，交替进行。”    
“你和你以前女朋友发展到什么程度？”冉静问题问到到是很快。    
“第一个就接吻吧，第二个该有的都有了吧。”我理解发展程度自然是指肉体上的程度，因为自从大学开始，我和所有认识得男性都把和女孩进行到什么程度分为很多等级，比如：A－牵手，B－拥抱，C－KISS，D……，所以我很自然得回答冉静。    
“咦……，什么是该有的都有了？！”    
“你不是问发展到什么程度吗？该有的都有了啊。”该有得都有了当然是指非常彻底了，这丫头怎么连这个也不理解。    
“哦。”冉静似乎刚刚明白我的话。    
“好，轮到我问你了，你以前有过几个男朋友，发展到什么程度了？”    
“一个，发展的挺好，就普通男女朋友。”我等待冉静继续说下去，可是她半天没说话，还很一付很奇怪的表情看着我。    
“说完了？”我问道。    
“完了啊。”    
“那你有没有发展到那个该有的都有的地步啊？”    
“我不说。”    
“耍赖？”    
“才没有呢，我想问你发展到什么程度，就是指是普通男女朋友，还是有涉及到结婚的地步，你自己回答那些乱七八糟的东西，又不怪我。”我还真被丫头说的没词。    
“等等，你得再回答我一个问题，你现在有没有男朋友？”起码我已经回答过这个问题。    
“应该没有吧。”    
“什么叫应该没有？”    
“那就没有。”    
就这样我和冉静一个问一个答得继续聊着，我把我有过的两个女朋友的情况告诉了她，一个是大学时候的初恋情人，算是一个大美女，我追求她整整半年多的时间，但是在一起的时间只有短暂的两个星期，至今我也没能明白分手的原因是什么，总之对方提出分手之后就结束了，可以算一个不很完美但是值得回忆的初恋吧。第二个女朋友是朋友介绍的，应该也算得上漂亮，在大学快毕业的时候认识的，随着毕业参加工作两个相处的时间越来越少，很多想法也存在较大的差距，再加上我后来到了上海，两人分隔两地，时间久了就自然的分手了。我则知道冉静有过一个男朋友，和他同属一间航空公司，也就是我曾经看到过得那个人，就在我将醉倒在长椅上的冉静带回家的那天，算是两人分手的日子，再多的情况冉静都拒绝回答。    
虽然我知道了现在的冉静并没有男朋友，并且处于感情的真空状态，如果乘虚而入的话，应该有不小的机会，但是我反而更加不愿意正式追求冉静。在我的观念中，凡是处于感情真空期的女人是很脆弱的，虽然乘虚而入会使追求她们变的很容易，但是这种感情往往持续不长，这个时期发生的恋情只是一种过渡产品，当她们逐渐的从上一段感情中恢复的时候，她们往往会选择离去。我不愿意做一个用来填补空虚的产品，所以我从来不乘虚而入。我想我和冉静的交往还是维持目前这种比较随缘的状态吧，也许这样会是一种更好的方式，起码现在我是最接近冉静的男性。                           
第二十章 见色忘友 
（ 本章字数：1667 更新时间：2005-10-30 11:42:50）      
“吃过了没？”回家看到冉静蜷在沙发上刊电视。    
冉静摇了摇头依旧看着电视。    
“减肥？”我继续说道。    
这次冉静抬头看了我一眼，然后从沙发上站了起来，做了几个动作展示她的身材，然后得意的说道：“难道我需要吗？”    
“别臭美了哈，没吃的话就叫吧。”我的意思是说叫外卖。    
“啊…………，啊…………，”冉静大叫了两声，然后看着我说：“叫过了，还是饿。”    
我无奈的看着冉静，哭笑不得，只好自己打电话去叫外卖，顺便问她想吃点什么，可是就在我基本上点完的时候，冉静突然说：“我不想吃外卖，你请我吃饭吧。”    
“喂，你怎么不早说两分钟，现在都点好了，你说要出去吃饭？”    
“好不好吗？”美女撒娇，我这等凡夫俗子怎能招架。    
就在楼下附近找了个环境不错的餐馆，和冉静坐下点餐，餐厅装潢的不错，灯光也衬托出一丝情调，在不是很明亮的灯光下与美女共进晚餐属于是一种享受。可惜的是等菜都上齐了，我的电话响了。    
“找谁？”我一改平时接电话时的礼貌态度，明显有些不悦。    
“我啦。”电话里传来一个熟悉的声音。    
“‘我’是谁啊？”我根本没有心情用我敏捷的听力去推测对方的身份。    
“哎，你小子吃了火药了，我是王磊啊。”王磊是我大学时很好的朋友，最近也来了上海，由于来的时间不长，认识的人还不多，所以没事就喜欢骚扰我。    
“我没吃火药，但是我现在正在吃饭，你能不能自己玩会？”    
“不行啦，我现在有急事，你一定要来救命啊。”    
“什么急事你现在也自己玩会，等我吃完饭再说。”    
“那你就只能给我收尸了，拜托了兄弟，你就快点来吧，记得带点钱。”王磊的声音近似哀求，我也有些不忍。    
“还要带钱？你……”我想说“你小子嫖妓被抓了？”可是想到对面坐着冉静硬是咽了回去：“需要多少钱？”    
“3000吧，你先带这么多，我在衡山路地铁站等你。”说完那小子就把电话挂了。虽然说，我是一个典型的见色忘友的人，但是事情也分轻重缓急，王磊今天的口气似乎遇到大问题了，所以我只得牺牲自己和美女共进晚餐的机会了。    
“我，我有点急事，你自己吃吧，吃不了就打包回去给我做夜宵，谢谢了。”我说完拔腿就跑，就怕冉静万一不让我走，再给我那什么一下，我估计我是真的要忘友了。    
打车来到衡山路地铁站，一眼就看见王磊正在焦急的走来走去。    
“出什么大事了？”我走上前问道。    
王磊把我拉到一边很神秘的对我说：“我看上了一个女孩，特漂亮，对我好像也有那么点意思。”    
我等着王磊继续说下去，因为我还没听到这和急事有什么关系，可是他似乎也在等我说话。    
“然后呢？”我们两对望了三秒钟，终于我先忍不住问道。    
“然后我想追她啊，今晚我约了她，怎么也要弄些有情调的事情做做啊，可是我这个月已经赤字了，所以只好求救于你了。”王磊一边说着，一边很“阴险”的笑着。    
“你，你就因为约了一女孩，然后没钱，再然后就把我给急招过来给你――送钱？”我强压怒火把事情叙述一遍。    
“对啊，兄弟我的终身大事就看今天晚上了，这还不算急事啊？”    
“算，算了，你小子行，”我把三千元钱摔到他手上说道：“钱在这，办你的大事去吧。”我真后悔我没有保持我一贯见色忘友的作风，被这小子见色忘友给利用了。    
“不行，你还得给我当参谋呢，我对上海也不熟悉，你总得给点建议我吧。”    
现在赶回去也来不及和冉静共进晚餐了，索性帮这小子策划一下他得“急事”，我还陪他和那个女孩见了面，缓解了一下他们之间略微紧张的气氛，然后才离开。回到家时冉静已经睡了，确切的说是回到自己的房间去了，桌上摆了很多她打包回来的东西，我翻看了一下，似乎她把我们今天晚上点的东西都带回来了，自己什么也没吃。    
第二天我坐在公司还在后悔昨天晚上的事情，我正琢磨着冉静为什么没吃东西，是不是因为我的离开伤了她的心，如果是这样的话，那还真说明冉静对我……                                  
第二十一章 压力 
（ 本章字数：1773 更新时间：2005-10-30 11:43:06）      
这段时间公司的时间有一个大型的市场推广活动在上海开始，所以我基本上彻底的结束了三地奔波的日子，谁叫咱是得力干将呢。但是活动策划案刚刚通过，我就听到了一个不知道是好还是坏的消息――这次活动将由我全权负责。    
理论上这是一个好消息，因为可以看出公司老板对我的信任，以及栽培之心，但是坏的方面就是我对自己并没有足够的信心。我之所以能够混上一个高级员工的职位，坦白的说，运气的成分比实力更大。自小都有一些小聪明的我，偶尔会突发奇想想出一些还算比较有创意的想法，最巧的是一次我的想法和我们老板的想法吻合，并且那个计划相当成功（由老板亲自领衔主演的），自从那以后，老板就当我是知音人一般，我的职位从那个时候起开始爬升。    
往后的日子，我更多的工作还是在项目策划方面（也就是漫天不着边际的说着一些奇怪的想法，好听一点我们把这个叫做“头脑风暴”、“创意思维”），实际的操作我并不用太多过问。尤其老板喜欢经常拿各种别人的方案来征求我的意见，我就借用自己这点小聪明在别人的基础上再加上一些锦上添花的东西，老板每次都赞不绝口。其实在别人的基础上提些建议远远比从零开始完成整个方案来的简单的多。    
自从接了这个项目，一直以来以睡眠质量超绝，在任何时间及任何场合只要想睡都可以在三分中之内进入睡眠状态的我失眠了。我也不知道自己为何会有如此大的压力，一向对事情都抱着无所谓的态度的我，这次却不知道从哪里多出来的责任心，希望自己能够对得起老板的认同，更对得起自己的能力。也许是自己也感觉到了危机，患得患失的感觉一定是当你有得的时候才会这么明显，我真正感觉到我自己的能力似乎和我的薪水并不成正比。    
清晨6：00钟，我已经在床上躺了两个多小时依旧没有一丝的睡意。既然睡不着又何必勉强自己，反正我也不需要按时上班（这又是老板特许的权利），还不如起来。    
一个人泡了杯咖啡坐在客厅的沙发上发呆，我没有什么品味，因为我只喜欢喝速溶咖啡，尤其当老板偶尔和我聊一下这种“上流”社会喜欢聊的东西时，是我最痛苦的时候。我从心底承认我是一个俗人，我也不指望我具备什么个性，安慰一下自己大俗也许就是大雅，最重要的是自己活着舒服。    
“真难得啊，6：00多也能看见我们的猪猪大人？”冉静不知道为何也这么早起床。    
我无奈的笑了一下说道：“我不是起床，是还没有睡。”    
“一定又在你的虚拟世界里奋战了一夜？”冉静也知道我对游戏的爱好。    
“没有，睡不着。”    
“你不是说笑吧，猪猪大人会有睡不着的时候，你一向都自诩自己睡觉功夫天下无敌的。”    
我又无奈的笑了一下，没有回答。    
冉静似乎也觉得我有些不对，上前摸了摸我的额头，恢复了正常的口气：“你怎么了？不舒服？”    
“不是，身体上没有什么问题，只是精神上压力很大。”    
“遇到什么问题了？”    
“公司要我全权负责一个项目。”    
“很好啊，你有展示自己能力的机会了。”    
“如果有能力自然是件美事，可是我从来没有独立负责过这么大型的市场活动，我没有任何经验，以前只是停留在前期策划也就是空想的阶段，任自己的思维天马行空的乱想，有没有实际操作的可能性，我都没有关心过，活动执行的时候，我大都没有参与，现在……。”    
冉静上上下下打量了我一番，给了我一个鼓励的微笑：“不要太担心了，尽自己的能力做到最好，明白自己不足的地方，以后就会越做越好的。”    
“越做越好？那也要有‘越’的机会，如果这次我搞砸了，不知道我这个高级员工的头衔还能不能保住。”    
“放松一下嘛，这样吧，我在你的工作上就帮不了什么了，最多家务这段时间我全权负责，你的生活起居也由本小姐照顾，够好吧。”    
这么优厚的条件难道我蠢到拒绝？我终于在压力中感到一丝依靠，感激的说道：“是不是真的？那我可全指望你了，我现在肚子饿了，弄点东西来吃，我的衣服一直没洗，也麻烦你帮忙一下，另外，冰箱里的可乐啊，零食快没有了，对了，还有家里的什么水电煤气费也到了缴纳的时候，最好过几天房东来的时候，你能把房租一并给结了……”    
我也对自己感激的方式比较诧异。冉静叉着小蛮腰看着我，眼睛越来越大，最后的画面自然定格在一个美女用沙发靠枕在击打一个自己认为还是蛮帅的帅哥上。                           
第二十二章 动力 
（ 本章字数：1736 更新时间：2005-10-30 11:43:19）      
刚进公司大门，前台那位漂亮MM就告诉我老板急召，一定是为了项目的事情，我放弃了一贯喜欢和漂亮的前台MM聊两句的习惯，匆匆赶到老板的办公室。    
从进门开始，我完全可以感受到空气中沉闷的气味。    
“陆飞，项目进展怎么样。”    
“还算顺利，策划案上次已经讨论通过，现在项目组成员已经确定，分工明确，进入实际操作阶段。”    
“恩，”老板点了点头，沉吟了半晌才又问道：“你觉得你自己的能力能否出色的完成这个项目？”    
老板怎么会抛出这样一个问题，难道对我丧失了信心？还是要我实话实说？    
我的脑子飞速的旋转，人总要学会面对自己，现在承认，总比搞砸了好。我硬着头皮说道：“我觉得我还有些欠缺，毕竟我没有这种大型项目的实际操作经验，虽然参与过几次，目前还不能完全胜任。”    
老板点了点头：“很好，很清楚的认识自己。”老板算是给了我一个肯定，让我的心稍微平静了一些，接下来老板说的话，让我更清楚的了解了自己的位置。    
“陆飞，其实你现在的能力和你的职位以及收入并不完全相称，但是我依然将你放在目前这个位置上，你知道为什么吗？因为你和我很象，你就象年轻时候的我，我觉得你有很大的潜力，很好的资质，加以努力甚至可以超越我的成就（我们老板23岁开始创业，27岁完成第一个百万的积累，目前34岁身家近亿，我现在年纪和他百万身家的时候差不多，却距离百万还有不小的差距，他是不是可以考虑先给我一百万，让我确立信心。都如此紧要关头，我还是无法控制我如此“活跃”的思维），所以我希望你能够尽快尽早的了解公司的运作，不断提升自己的能力，能够成长为独当一面的得力助手。”    
我不知道该说什么，只能感激的看着老板，这觉不是装装样子，是从心底对老板的一种感激，我想很多人可以了解这种心情。    
老板接下来又告诉我，其实公司的大股东是台湾人，而他只是二股东，台湾老板派遣了一名副总经理主要负责公司的财务及人事，这名副总理早就对我有些不满，认为老板给予我的待遇过高，所以才引发了目前的状况，也就是说我要用这次项目来证明我的能力。    
当一个人面对自己无法掌控的局面时，自然的会产生一种烦躁甚至想逃避的感觉，现在的我就是这样。全盘控制一个项目有太多面的问题需要考虑，这本来就不是我擅长的事情。小时候学钢琴，我无论如何都学不会两只手弹不同的调子，所以我选择放弃。    
而这一次我可以放弃吗？就算我想放弃自己，也无法放弃老板对我的栽培，我有些明白为什么古时候的人会有报知遇之恩一说，我要是生在古时候，说不定也是某个诸侯手下著名的谋士，撤的有点远。    
拖着疲惫的身躯回到家中，也许冉静可爱的笑容能够让我紧张的神经获得一些放松。    
回到家，看见饭桌上的纸条。    
猪：    
我明天早机，先睡了。饭我做好了，你记得自己吃，你的衣服我洗了，晾在外面，我要三天才能回来，你自己记得收，水电费今天我去缴过了，冰箱里有饮料和零食，都是你平时喜欢买的几种。好好做你的项目哦，等着听你的好消息。    
丫头    
今天    
丫头居然把我昨天开玩笑说的事情都做了，我幸福的有些不知所措。丫头说等待我的好消息，不就是个项目吗，谁不是从不会到会，怎么说我也算经历过几次，就冲着美女给咱的鼓励，咱能不燃起斗志吗。不要说什么是色，色有时候就是最大的动力源泉，要是不做出点成绩，我怎么找个合适的身份衬托美女。郎才女貌，人家已经有了，现在不就缺自己这点才吗。    
我觉得自己有了动力，无论是老板的赏识，还是美女的垂青（虽然不一定是垂青，但是为了字数工整，先这么比喻一下），我都要认真且全力的对待这次项目了，一个男人要的无非是两样，事业和女人，这一仗关乎我的事业和女人，我绝对需要打醒十二分的精神。    
就此决定，肚子饿了，先吃饭，然后泡杯咖啡，边吃零食边看看DVD，放松一下自己，在去游戏里发泄一下，明天起床开始努力工作。（难道这就是你的努力方式？）    
…………    
…………    
随着故事的发展，情节可能慢慢展开，加入更多的元素，过渡的阶段娱乐性可能会有所降低，不过我会尽力在展开之后写出更有趣的故事，谢谢大家一直以来的支持！：）                           
第二十三章 职务之便 
（ 本章字数：3055 更新时间：2005-10-30 11:43:59）      
这几日我算进入一种忘我的工作阶段，神经紧张到我自己已经感觉不到疲倦的地步，直到王磊找到我，我才感觉自己回到原本的世界当中。    
宣传活动以及活动秀需要一些女生，大多都是一些青春无敌的辣妹，在这一点上，我们无需做什么创意，因为根本没有创意，你不用指望弄一些什么有艺术性的表演会更加吸引眼球，因为用一句游戏中我们喜欢用的语言格式就是“美女才是王道。”    
如果真的要创意的话，也只是在美女的表现形式上加以创意而已。你只要放眼看去，各种选美活动以及各种号称不是选美的选美活动在我们这片中华大地上此起彼伏，如果你统计一下每年的大小选美活动，你一定会得到一个让你张大嘴巴的结果。不过由此可见在我们幅员辽阔，物产丰富的土地上，美女的资源也有极大的贮备量。所以在此我也顺便鼓励一下所有和我一样的单身王老五，我们不需要悲哀，因为我们充满希望。    
王磊来找我的目的就是冲着这些青春无敌的辣妹而来。这里再简单介绍一下王磊，他有一个最大的特点（因为不知道到底算缺点还是优点）就是拥有超级厚脸皮以及无敌缠人功，他可以在很短的时间内和他完全不认识的人结识并且熟悉起来，虽然有时不那么真心。所以在渡过了刚到上海短暂的孤独期后，他的这项特点开始发挥作用。因为经常来找我的缘故，他和我部门的那些小子已经混的很熟，这个消息，自然是这群小子通知他的。    
“陆飞，肥差啊，开始选人了吧，带我一起去看看。”王磊的那种笑容从来都带点淫邪。    
“你不是有目标了吗？作人专心点行不？”    
“别提了，那是往事了，往事不堪回首。”    
“这件事情其他人负责，不用我去，没法带你。”我说的是实话，这种在整个项目中只能算小事的事情，不用出动我“项目总监”这么高级数的人物了。    
“你不去也没关系，你交待负责的人带我一起去就可以了。”这小子为了美女是会不择手段的，他在女人身上可以说吃尽苦头，但是却愈挫愈勇，这点精神我还蛮佩服他的。    
“这种事情我怎么说啊，再说负责的人你也不认识。”我依旧抱有幻想打消他的念头。    
“不认识有什么关系，介绍一下就认识了，”这一点我应该完全相信他的能力，王磊继续说道：“我怎么说也是学艺术出身的，非常具备欣赏水平，你就说找个人帮忙一下，我无偿的。”虽然王磊学艺术出身，我对他的艺术细胞并不看好，但是他鉴定美女的水平，我却不得不折服一下。    
我知道我无法说服这个家伙，看在他在学校的时候为了我曾经与别人大打出手的份上，我需要帮他这个忙。    
“陆飞，太棒了，简直是美女如云啊。”王磊从那回来找到我的第一句话。    
我没有给他任何表情和回答，因为我知道在他如此兴奋的情况下，一定还有很多话要说。    
“我告诉你，我看上一个女孩，长的真漂亮，我已经和她要了电话，约好明天晚上一起共进晚餐。”    
我依旧没有说话，但是我似乎有一种不祥的感觉。我用眼光示意他继续。    
王磊坏笑着说道：“但是现在有点小问题需要你出马帮我解决一下。”    
“借钱是吧，我给你计算一下，到目前为止，你已经问我借了7300元了。”    
“小看我，谁说借钱了。”    
“不借钱，那我误会你了，说什么事。”    
“那女孩不肯一个人赴约，非要和她姐妹一起来。”    
“要我出马，帮你把另外一个女孩带走，给你营造机会？”这种事情我在学校里经常做，也算是金牌。曾经最著名的战役，就是一个男孩约了女孩一个宿舍9个女孩出来，请了我和另外一个男孩帮忙，可是另外一个男孩又看中其中一个女孩，我被迫一个人担负起带走7个女孩的艰巨任务，足足将我半个月的生活费给折腾了。    
“还是你明白我，另外还有一点点事情。”    
“什么事情？”    
“就是你帮忙选个地点，然后……负责用餐的费用。”    
“我出钱，你追女孩凭什么我付钱？”    
“就当我借的就是了。”    
“嗨，说了半天你又兜回来了，还要借钱，我真是发挥雷锋精神，出钱又出人啊。”    
“好兄弟，还这么见外，你看我什么时候拿你当外人。”    
我还能说什么，这小子真的不拿我当外人，当家人了，借钱不用还的。    
在一个环境优雅的西餐厅，我和王磊面对着两个漂亮的女孩坐着，那个穿红衣服，长长的眼睛，鹅蛋脸，笑起来有点甜的女孩就是王磊的目标。而另外一个女孩一身白衣，还真有点脱俗的味道，相貌不亚于王磊的目标。    
这个地点也是王磊选的，他要点情调。要是我宁愿选择大排挡，因为我根本吃不惯西餐，而且对于西餐的一些规矩都没有什么了解，与其装样子，不如实际点吃点自己喜欢的东西，这种场合令我有些不舒服。    
“我和你们隆重介绍一下，这位可是你们这次参加活动的项目总监，也就是你们的临时老板，我的好兄弟，陆飞。”我真的很想给陆飞一拳，这种自我抬高身价的方式最让我受不了，听起来满身的鸡皮疙瘩。    
“真的？那请老板多多关照哦。”红衣服的女孩半开玩笑的说道，我听起来就象一种讽刺，尴尬的笑了笑。    
“这位叫何丹丹，这是她朋友陆倩，和你是本家哦。”王磊继续帮我们相互介绍，俨然已经和人家很熟的样子。我又和陆倩对视笑了笑，算作打招呼。    
接下来，就剩下王磊和何丹丹两个人畅聊了，两个人都能说，看上去还真的挺配。我只能和陆倩简单的寒暄几句。随着时间的推移，我知道该我行动的时间到了。    
“这里有点闷，不介意的话，我们出去聊聊吧，他们两个说话，我们似乎插不上嘴。”    
“嗯。”陆倩点点头同意了。我一直认为女孩带一个朋友出来约会原则上是一种自我保护的行为，只是这种自我保护方法的防破解能力极低，当你愿意来约会这个男人的时候，你的同伴其实已经起不了什么作用，何况王磊还带来了我这个破解器。    
“你和王磊是好朋友？”出了餐厅，我和陆倩随意的在街道上行走。    
“对，算是很好的朋友。”    
“你和他似乎没有很多共同点。”    
“怎么说？”    
“他话这么多，而你好像不怎么喜欢说话。”    
“我不是不喜欢说话，而是今天的场合不适合我说话，我这么幽默风趣的人，我一开口，王磊就没表现的机会了。”我也不知道突然哪里来的兴趣，又开始胡说八道，也许我对面前这个漂亮MM也稍有好感吧，不过自从认识冉静之后，我对美女的免疫力已经提高了很多，确切的说对没有冉静美的美女免疫力提高很多。    
“这句话，到有点王磊的风格。”    
“这叫什么话，王磊的风格，我出师的时候，王磊见到美女还打哆嗦呢，陆氏风格，记住了，有空叫你姐妹问问王磊，他大师兄是谁。”    
“你真的是项目总监？”    
“项目总监也不是什么高级官员，不用假冒吧，不过只是负责一个项目而已。你呢，做什么的？”    
“学生啊，大四了，没什么功课，出来打工啊。”    
“嗯，打工是好事，不过女孩子总要警觉性高一点，尤其是漂亮女孩。”这个社会的阴暗面我见过很多，所以我真心的希望女孩能够提高一些自我认识以及自我保护的能力。    
“警觉什么？”    
“坏人啊，就现在这社会，到处都是啊。”    
“坏人一般会做什么？”    
“占你们便宜啊，借助职务之便，趁机接近你们，然后找机会占便宜……。”我一边说着一边看见陆倩脸上露出微微的笑容，很漂亮，但是眼神有点含义。    
原来说了半天把自己带沟里了，王磊和我不也是借助职务之便约会他们吗？虽然我是个陪客，但是这个大帽子着实的给陆倩扣上了。                           
第二十四章 桃花运与桃花劫 
（ 本章字数：2405 更新时间：2005-10-30 11:44:14）      
在我以及项目组所有成员的积极努力下，整个项目进展的还算满意，各种活动虽然不能说尽善尽美，也可以说可圈可点，尤其当我以我的急才化解了一些因为考虑不周而出现的问题时，自己还颇为得意。这次活动按照老板给我的说法就是勉强及格，算是让他对董事长派来的副总经理有个交代，我高级员工的职位也暂时的得以保全，不过经此一役，我开始重新审视自己，确实到了该提升一下的阶段了。    
原本想将这个好消息第一个告诉等待我好消息的冉静，可是三天过了又三天，冉静一直没有回来，着实的让我郁闷了一番。因为当你遇到一件开心的事情时，你最开心的感觉反而是来自于将这个开心的事情告诉一个会真心为你开心的人。这句话虽然有些拗口，但是确实存在其不可动摇的道理，当你满腔喜悦却找不到宣泄的对象时，喜悦有时候反而变成了郁闷。我想这也算是人需要结婚，找一个伴侣的理由之一。    
项目过后的几天，我收到一条短消息：“利用职务之便的‘坏人’，还记得我吗？”    
如果没有前面这句，我恐怕会回答“有病”两个字给她，但是有了前面这一句，我清楚的知道这个发消息的人是谁，因为我认识的漂亮女孩数量真的有限。    
“被利用职务之便的坏人亲近的女孩，你好。”    
“你有亲近我吗？”    
“距离最短的时候只有0.03公分，这样算不算亲近？”我怎么感觉现在的都市男女关系总结成一个词就是“暧昧”，这种感觉已经早就不仅仅出现在情侣身上，你在身边的各处都可以看到一些“暧昧”的场面及语言出现，连一向对这种行为表示鄙视的我，也不知不觉的掉落其中。    
“那还想再亲近一次吗？”短信给人与人之间的交流提供了一个不需要相互面对，也不用听到对方声音的交流方式，人在这种交流方式下似乎变的有些“放肆”。    
“这次是不是可以来个零距离接触？”    
“看你的表现咯，今晚7：00上次的西餐厅见吧。”    
“西餐厅门口见。”这次没有王磊，我不想再次去“享受”我根本得不到享受的享受。    
我没有拒绝陆倩的邀请，也许是虚荣心的缘故，毕竟有一个漂亮女孩主动约会自己，这种满足感让我不忍心拒绝。虚伪的告诉自己就当是多认识一个朋友好了，其实我自己都无法确定自己的动机是什么。难道冉静离开一段时间，她加持在我身上的“美女免疫魔法”已经过了时限？    
在西餐厅隔壁的中餐厅里我和陆倩继续着“暧昧”式的谈话，有时候不得不承认这种谈话方式刺激脑垂体分泌，确实有其“魅力”的地方，可以让谈话者浮想联翩，却未必需要实际行动。    
面对一个大四的女学生进行这种“暧昧”式的交流，多多少少让我一丝负罪感的时候，也让我对目前大学生的观念产生比较大的变化，虽然仅仅相隔5、6年的时候，现在的大学生和我们大学时代已经发生了巨大的变化。    
走出餐厅，我们顺着街道闲逛，享受一下夜晚带给人的宁静，其实夜晚这个东西确实是一个很奇怪的东西，它会使得你的思维方式、方向发生变化，偏离一个正常的轨道。我想这么多人谈恋爱都选择在晚上应该不仅仅是因为工作时间的原因，而是夜晚会使得人更脱离实际一些，进入一个相对比较能够制造所谓浪漫的情绪。    
虽然是随意闲逛，我依旧有我的习惯，我习惯往自己家近的方向走，如果我对这个女孩没有什么兴趣，这样在分别之后，我可以在最短的时间内回家，如果我有兴趣……，我也不知道会做什么，因为我真的没有想过这个问题。    
和这个应该存在代沟的女孩聊天也是一件蛮愉快的事情，我似乎找到一种作为我这个年龄应该具备而我暂时却不具备的成熟感觉，我刹那间觉得原来自己可以说出这么多人生感悟。    
不知不觉，已经走到我住所的楼下，也许是谈话进行的很顺利，等我们注意到时，已经走近这座楼宇，并且按下了电梯的等待按钮。    
“不介意的话，上去坐坐。”我自己都觉得尴尬，我居然就这样把一个女孩“领”回了家。    
“好吧。”不知道是不是在这种情况下，陆倩已经无法拒绝我的要求，因为她答应的并不是那么情愿。    
在矛盾中打开家门，开了灯，一个让我惊喜接着不安的人出现在我的面前。这时候我第一件想到的事情就是为什么冉静这丫头回到家不开灯。    
当陆倩看到冉静的时候，给了我一个参杂着嫉妒、愤恨、鄙视在内的复杂的眼神，离开了。    
“呵呵，朋友，没来过，来家看看。”在冉静询问眼神的注视下，我说道。    
冉静没有说话，用一种怪怪的眼神继续看着我。    
“真的，就一普通朋友，碰巧楼下遇见，上来坐坐。”我知道我撒谎了，这是一种习惯，一种男人都有的不良习惯。    
冉静还是不说话用一种似笑非笑且略带可爱的眼神注视着我，在这种眼神下我很局促。    
“好了，好了，说实话了，她是我一个朋友看中的女孩的朋友，我为了我这个朋友能够更好的接触他心仪的女孩，就帮助他把他心仪女孩的朋友带离现场，没地方去，正好经过楼下就上来坐坐了。”我又撒谎了，只是这一次用了一种不一样的撒谎方式，就是空间及时间概念的偷换，将第一次发生的事实用于第二次，给第二次找一个正当的借口，这同样是男人习惯用的撒谎方式之一。    
“你违反了第八条规定，在不得到我允许的情况下，你不允许带任何人来家里。”说完冉静就回自己的房间去了。    
我真的有些后悔，虽然我的精神是清白的，我从来没有过任何杂念，但是我的行为是混乱的，我不知道这种混乱的行为会给冉静留下一个什么样的印象。    
都说了，桃花分两种，一种叫做桃花运，一种叫做桃花劫，现在我明白了，两个桃花运碰在一起一定会变成桃花劫。    
不过当我躺在床上的时候，我在考虑两件事情，一件就是我是否会给冉静留下不好的印象，破坏了我一向正义阳光美“老”男的形象，一个则是冉静难道是为了我吃醋？    
当面临男女问题的时候，我的大脑计算系统都会失灵，无法计算出准确的答案，所以我做了一个很及时的决定，就是“睡觉先”。                           
第二十五章 “找小姐” 
（ 本章字数：1799 更新时间：2005-10-30 11:44:26）      
第二天我坐在公司还在后悔昨天晚上的事情，我还在考虑到底该不该再次解释一下这个问题，我这种“不良行为”到底会给我造成多大的影响……    
桌上的电话响了，前台的漂亮MM告诉我有人找我。在我正在进行如此重要的思考时打扰我，这个人算是倒霉了。我叫前台把他带进来，自己继续琢磨我的问题。    
“喂，发什么呆啊？”一个女声传进我的耳朵。    
“嘿，我发什么呆，关你……”我抬头看见那张我正在琢磨的人的脸。    
“关我什么啊？”冉静瞪着眼睛看着我。    
“啊……，我考虑的事情都和你有关，这个……请坐。”我站起来给冉静让座。这时候我才看见全公司99％的目光全部投向我这个方向，男性全部是羡慕的眼神，女性全部是嫉妒的眼光，又让我虚荣了一下。    
冉静今天得打扮让我也有些侧目，到不是多么惊艳，而是特别的艳俗，长长的假睫毛、很浓的绿色眼影、艳丽的口红、超短的短裙，连胸部似乎都“处理”过。这一身打扮不仅没有增添她的美丽，反而让原本清雅脱俗的她变得庸俗了，要不是我对她已经十分熟悉，恐怕一下子真的难以认出。为什么这个丫头今天会穿着这样一身打扮，如果走在大街上，我一定认为她是在某某地方上班的小姐。不过无所谓了，现在也不是批评她这身装束得时候。    
“不坐，我找你有事。”    
“有什么事？你尽管说。”美女主动找我，我还不全力相助。    
“也没什么大事，就是你昨天晚上的钱还没付呢。”    
“昨天晚上的钱？”昨天晚上我需要付什么钱？房租水电不是刚刚都交了吗？    
“付什么钱？”我实在想不出我应该付什么钱。    
“你这个人怎么这样，别以为你是熟客就可以赖帐。”熟客？这个丫头今天是不是发烧了？她到底想表达什么意思？    
“麻烦你说清楚一点，我真的无法理解你的意思。”    
“你是摆明了装傻赖帐是吧。”冉静摆出一个类似“女流氓”的造型。    
“你这个姿势也太难看了，我摆明了是真的不明白。”    
“好，那我们走着瞧。”说完冉静转身就走，当我反应过来追到电梯门口，在电梯门关上的一刹那，我看见冉静给了我一个得意的微笑。    
我满脑子的疑问往回走，走进公司就感受到不一样的眼光在注视着我。人都已经走了，不需要再这么羡慕和嫉妒我了吧？我心里想着回到自己的座位。    
“老大，你真牛！”几个我部门的小子突然对我伸出大拇指吓了我一跳。    
“呵呵，也没什么。”他们一定是羡慕这么漂亮的美女来找我，我怎么也要很含蓄的谦虚一下。    
“没什么？不简单了，找小姐你敢不给钱。”其中一个小子突然凑近我小声问道。    
“谁找小姐不给钱，我什么时候找小姐了？”当我的话很大声的脱口而出的时候，我似乎明白刚才整件事情了。    
“人家都找上门了，你还不承认，不过你找的这个够艳的，质素不错，哪找的？”又一个小子凑上来问道。    
“我很郑重的告诉你们，我不好此道，这个女孩是我朋友，也许是我的某些行为得罪了她，她和我开玩笑的。”我一个字一个字的说道。    
“切～～，老大，你说你编这么烂的理由我们会不会信，跟了你也不少时间了，别侮辱我们的智慧好不好。”这群小子完全不理会我的解释。    
“随便你们信不信，懒的和你们说。”我算是没法解释这个问题了，他们摆明了不相信我的解释，除非我承认我找了小姐。    
“承认了是吧，我们没有别的意思，就是老大下次再去的时候，不要一个人去，独乐乐不如众乐乐，带我们也去看看啊。”    
“还会掰古语是吧，3秒钟你们不回到自己的位置上去，我当你们这个月评测全部不合格。”我不得不使用我的权利来镇压目前的事件了，等这群小子“冷静”下来，我再和他们好好的解释这个问题。    
虽然我暂时成功的镇压了这群小子，但是，公司所有女性职员看的眼神都充满着鄙视和不屑。叫一个女孩去影印资料，她接过资料给了我一个“哼”；路过门口，每次看到我上班都会热情的和我打招呼的前台漂亮MM把头一昂表示对我的不满；去洗手间遇到清洁大妈，连续给我几个“扫堂拖把”；连老板都把我叫去办公室很严肃的和我说：“陆飞，你要注意自己的形象，如果有需要，你可以正当的找个女朋友。”……我深深的体会到八卦谣言的传播速度和威力。    
随着时间的推移，我想这个已经在公司流传开来的谣言会被澄清，但是在谣言没有被澄清之前，我要过一段“艰苦奋战”的日子了。                           
第二十六章 “澄清”真相 
（ 本章字数：1579 更新时间：2005-10-30 11:44:38）      
我希望回到家可以看见冉静，原因我想大家都应该知道，我在公司蒙受如此巨大的冤情，也到了该对这丫头采取一定行动的时候了。    
推开家门，冉静正好从洗手间出来，搽拭着还未干的头发，刚刚沐浴过的女孩别有一番诱人的姿态，当然指的是纯正的美女。这时候的冉静才是我心目中的冉静，比白天出现在我面前的那个动人许多，但是我现在不可以被美色迷惑，我必须将我的决定清楚的告诉冉静。    
“来，丫头，我有很重要的事情和你说。”我很严肃的指了指沙发示意冉静坐下。    
冉静很顺从的坐下，但是用一付看你能把我怎么样的眼神看着我说道：“说吧，你想干嘛。”    
“今天我在公司遭受了历史上从来没有发生过的重大冤情，如果放在元朝，那就是六月飞雪，而造成这次巨大冤情的人就是你。”    
“嗯，然后呢。”    
“我经过周密的思考，细致的权衡，做了一个非常慎重的决定，我希望你能够接受。”    
“你想让我搬走？”在我如此严肃的表情，冷静的话音之下，冉静的眼神变得柔和起来。    
我微微的摇了摇头，依旧很平静的说道：“没那么便宜。”    
“那你还想怎么样。”这次冉静真的猜不透我的想法了。    
“我的决定就是我已经从这次事件中有了深刻的体会，所以我保证以后绝不在不获得你许可的情况下带人回来，而且我会重新阅读‘马关条约’，以做到铭记在心，不会反错。不过麻烦你这两天务必再去一次我们公司对冤情做一个陈述。”我的语气一落千丈，你可以说我没有男子气概，我不介意。记得应该是李敖经常说起的一个论点，就是对于男人来说面子重要还是女人重要，他选择女人（他以一个在公车站搭讪漂亮MM为例，说明众多男人不敢于搭讪，无非是怕被拒绝后没有面子，可是当你真的认为漂亮MM更重要的时候，你应该勇敢的去搭讪，这一点也证明了一个道理就是风险与机会并存）虽然我还做不到在公众场合舍弃面子选择女人，但是私下我完全愿意选择女人，何况是一个美丽的女人。    
冉静的脸上终于又绽开了一个迷人的微笑，我的处理方式一定也在她的预料之外，不过却赢得了她的认同。    
“好吧，那你要我怎么帮你解释？”    
“你只要恢复本色明天再去一次，就没问题了。”冉静不是第一次在那群小子面前出现，包括庆功会和足球赛已经有两次，昨天因为俗艳的装束使得那群小子没有将“她”和那个“她”联系在一起而已。    
第二天，我得意的坐在座位上，等待丫头再一次的光临，这一次我可以真正的接受别人那种羡慕和嫉妒混杂眼神所到来的虚荣快乐感，并且将我的不白之冤洗刷干净。    
冉静也没有让我失望，一身清纯无敌的装束出现在我的面前，真的让公司所有见到她的无论男女为之侧目。    
冉静在我的安排之下坐在我的位置上随意的和我小声聊天，偌大的办公室的焦点就集中在两个闲话家长的人身上，他们都很想知道我们的谈话内容。如果你也想知道，我只能说很抱歉，因为这些琐碎的没有任何记忆价值的话语，我已经无法重复出来。    
在三十分钟之后，冉静在我的陪同下离开公司，一切都在我的意想之下顺利的进行，在走向公司大门的时候，我已经开始考虑怎么用谦虚的态度去接受那群小子给我的赞许和钦佩之情。    
路过前台漂亮MM的面前，我特意给了她一个我对着镜子练习过很久自认为颇具内涵的笑容，我也如期的看到了前台漂亮MM惊讶、嫉妒以及略带愧疚的眼神作为回报。    
冉静此时却冲着微微的露出一个迷人的笑容说道：“今天我很配合吧，什么都遵照你的嘱咐了，这次你该满意了吧。”    
…………    
…………    
我部门的员工几乎清一色都是我亲自挑选的，这一次我对自己的眼光表示十分的钦佩，因为虽然冉静在最后留下了一句虽然是事实但却意味深长的话时，这群小子还能够做到坚定信念，看清真相，我决定在年底有可能的情况下给予他们最实际的经济奖励。                           
第二十七章 又一个美女 
（ 本章字数：1844 更新时间：2005-10-30 11:45:12）      
自从接了一个电话之后，我就开始坐立不安，因为电话那边的那个人是一个对我有着决定性影响力的人物，不要乱猜，不是冉静，是我妈。    
我妈通知我，我堂妹放假了要来上海，嘱咐我照顾好这个宇宙超级无敌青春可爱美少女。    
该丫头名叫陆小小，还在上大三。我父亲兄弟姐妹五个，我这个级别的兄弟姐妹8个，其中7个是清一色的“英雄”，只得这么一个“美女”，还是最小的一个。我们陆家一门当中在外形上确实没有优秀的遗传基因，最帅的一个就应该算是我了，但是我这位小妹却不知道是否变异出来的婷婷玉立，楚楚动人。    
从小她就是全家族的掌上明珠，谁叫我们这一代只得这么一个大小姐呢。这位大小姐在7个哥哥当中和我关系最紧密，其他人她会称呼大表哥，二堂哥之类的，唯独对我称呼单字一个“哥”，从小就喜欢屁颠屁颠的跟在我后面。    
可是除了她父母之外和她最亲的却不是我，是我妈，所以这丫头就无条件做了我妈的“无间道”，我的什么事情一旦给她知道，也就意味着我妈会知道。    
在如今的年代，在上海这样的城市，这种同住型的男女同居关系已经属于正常范畴，但是在我妈的观念里未必属于正常范畴。如果她知道我和一个女孩同居，她一定会立刻赶到上海，来检验一下她“未来儿媳妇”的质量问题。    
明天小小就会到上海，我看只好用对付崔晓的招数了，将她安排在酒店，然后编个房子装修、空调坏了之类的原因搪塞过去了。    
是谁这么讨厌，一大清早就来捣乱，我迷迷糊糊的打开房门。    
“哥，我来了。”一个美少女给了我一个热情的拥抱，却让我打了一个冷战。不是说10点钟才到上海的吗，为什么8点钟小小就站在门口了？    
“哥，你怎么了？看到不开心啊，好，你不疼我了，我去告诉二妈。”二妈是小小对我妈的称呼，这丫头动不动就会抬出太上皇来镇压我。    
“呵呵，怎么会呢，哥疼你那是真心，刚才还没反应过来，你怎么这么早就到了。”我调动面部肌肉作出一个笑容。    
“临时换了票，知道你喜欢睡懒觉，我就自己来了，都不要接，看你妹我对你多好。”小小一边说着进了家门，我则老实的帮她把行李搬进来。    
“不错吗，把房间收拾这么干净，我还以为我一来就要做杂工呢。”小小在环视了一下房间说道。    
“你要是想做杂工，厨房里还有没洗的碗，你可以去体验一下生活。”    
“你就这样心疼你妹啊，人家拎着这么重的东西走这么远的路，就是不想打扰你睡觉。”小丫头摆出一付楚楚可怜的样子。    
“是谁啊，这么早。”这是冉静的声音，我知道我必须勇敢的面对现实了。    
小小警觉的看看四周，还看看自己，用疑惑打眼神看着我，意思她自己没有说话。我当然知道不是你在说话，我用眼光示意她望向主卧室的方向，冉静一身睡衣走了出来。    
一个“大”美女和一个“小”美女的眼神撞击过之后，都投向了我。    
“这是我妹，陆小小，这是我朋友，冉静。”我硬着头皮给她们两做介绍。    
“好啊，哥，你居然和女孩子同居。”在冉静走了之后，小小对我说。刚才冉静和小小都同意她们两住在一起，起码暂时解决了一个问题。    
“你说你哥我对你怎么样？”我没有正面回答小小的问题。    
“很好啊。”    
“那你是不是应该为对你很好的老哥保守这个秘密？”    
“那二妈对我更好。”我就知道这个小丫头不会这么容易说服。    
“你说这种事情也不是什么大事，你告诉你二妈，只会增加她的烦恼和担心，她还要赶来上海，你说为了这样的事情让他旅途奔波是不是不对。”既然动之以情不行，只得晓之以理了。    
“这有什么好担心和烦恼的？二妈最担心的就是你什么都不让她知道，再说来上海不过3小时的路程，有什么辛苦的。”晓之以理也失败了。    
“说吧，要什么交换条件。”既然动之以情晓之以理都无效，只好进行最强大的招数――物质诱惑。    
“你想收买我。”    
“那你想不想被收买吧。”    
“嗯，好，你承担所有我在上海的开销，以及随传随到，听候我的吩咐。”小小想了一下说道。    
“行，成交。”虽然我知道这是一个很苛刻的条件，但是我还是答应了下来。    
“那你帮我按按肩膀，再捶捶腿，哦，先去拿点饮料给我喝，记得晚上为我接风，要请我吃一顿大餐，从现在起，手机24小时保持开机状态，另外，我看中了一款新的手机，你要买给我……”小小开始行使她的权利。    
“你这丫头……。”我还是去给这小丫头拿了可乐，然后开始给她“异性按摩”。                          
第二十八章 美女联手 
（ 本章字数：2153 更新时间：2005-10-30 11:45:59）      
“哥，我出去了。”吃过晚饭小小对我说。    
“这么晚了去哪里？”虽然小小是我妈的小间谍，但是我也担负着帮我四叔看护小丫头的责任，要不怎么说“俺们都是无间道”呢。    
“哪里晚啊，才7：00多。”    
“7：00多就是晚上，你一个女孩子人生地不熟的去哪里？要是遇到坏人怎么办？”    
“哥～～，你怎么年纪不大，这么罗嗦啊，象个小老头。”    
“小老头就小老头，你爸把你交给我，我怎么也要负责到底。”无赖精神我一向贯彻的彻底。    
“那我和二妈说你和女孩同居。”死丫头又用这招。    
小小出门去了，冉静不在家，我确实还是担心小小，这丫头长的漂亮，美女单独外出本身就是一件危险的事情。    
反正闲来无聊，我决定跟踪。尾随小小身后，时不时的找寻可以隐蔽的物体，原来跟踪也是一件蛮有趣的事情，可以满足偷窥欲望。    
小小似乎对道路很熟悉，她并没有离家很远，不多时就进了一家酒吧。这丫头居然进入这种龙蛇混杂的地方。    
酒吧里的灯光并不明亮，但是我还是一眼就看见小小和一个长的高高大大蛮帅气的男孩坐在一起。原来这丫头私自出来约会，不知道这个男孩是她什么人。    
我找寻一个最靠近她却不容易被发现的位置，背对着他们坐下，在酒吧纷杂的声音中搜索她们两的对话。    
“没想到你比照片上更漂亮。”男孩说道。屁大点的小孩居然就会恭维这招，试问哪个女人，无论美丑不喜欢听这句。    
“真的？你也很帅啊。”这丫头的警觉性也太低了点，声音都变的含情脉脉的。    
“你来上海住在哪里？准备玩几天？”    
“住在一个朋友那里，还没决定玩多久。”朋友那里？死丫头，我是你老哥，冉静是你“嫂子”，哦，不对，是你哥我的同居朋友，你和谁是朋友。    
“什么朋友啊？很熟悉吗？男的女的？”这个小子的问题还真多。    
“很好的朋友，一男一女。”    
“他们什么关系，你和他们都是朋友？”    
“他们住在一起，普通朋友，我和女的是刚认识的，和男的是很好的朋友。”    
“这样不好吧，现在社会太乱了，你一定要小心，和一男一女同住会不会很不方便，你要不介意的话，我家有一处空房子，给你暂时住吧。”嘿，你到是不客气，就这样想把我们家小小骗走，还社会太乱了，我看乱的是你吧，我是小小的正品老哥。    
“不用了，我住的挺好的。”    
“那好吧，你自己一定要小心，有什么事情立刻给我打电话。”    
“嗯。”    
“这里环境不太好，我们还是换个地方吧。”这个酒吧的音乐不是那么吵杂，四周的装潢也颇有格调，你还想去哪里？摆明了想骗我们家小小，不行了，我一定要出马了。    
我绕到门口，假装刚进门的样子，笔直冲着他们走了过来。    
“小小？这么巧。”我摆出一个惊讶的表情，装作偶遇，这种情况下，小小只能配合我演戏。    
“这位是……。”我指着男孩问小小。    
“他是我网友十里，”小小回答道，接着又对网名十里的男孩说道：“这就是我好朋友，我住他那里。”    
晚上回家的路上，小小一脸的不高兴，看来对于我的出现破坏她的约会很不满意。但是我绝对不认为我的行为过分，网友？这两个字不代表任何含义和关系，网友中出现的“败类”已经让我对于这个词失去原本的信任。    
“生气啊？哥是为你好，现在网友怎么能轻易相信，你连他叫什么都不知道，就跟着人家乱跑？”    
“那你还和冉静姐姐同居呢。”    
“这怎么一样，你哥我是多么正直的人，还有就是你冉静姐多精灵，怎么可能吃亏。”对于冉静的精灵我算是感受和领教过，有让我很温馨的，也有让我很头痛的。    
“你怎么知道你妹我不精灵？”小小嘟起嘴巴不满意的说道。    
“那，你要是精灵，你能捉弄你冉静姐姐一次，我就认可你精灵。”我也不知道哪里突然来的想法，让这个小美女去对付那个大美女，我在当中坐收渔人之利，说不定可以获得意想不到的好处，想到这里我自己都情不自禁的露出一个奸诈的笑容。    
“你想让我捉弄冉静姐姐？”走到家的楼下，小小突然提高了声音说道，不过我并没有注意到，因为我还沉浸在两个人争斗的幻想画面当中，美滋滋的。    
“对啊对啊，你要是能成功捉弄冉静，你哥我就承认你精灵。”我美美的说道。    
小小的眼神穿越我，到了我的背后，我开始意识到事情发生了变化，不出意外的话，场景中多了另外一个重要角色。    
我非常镇定的看着小小，虽然我的心已经狂跳不止，接着说道：“你要知道你冉静姐姐可是冰雪聪明，精灵异常，一个长的如此美丽的女人却有如此的头脑，真的是美丽与智慧并存，要捉弄她绝对是一件不可能完成的任务，你哥我就是要让你尝尝失败的感觉。”    
小小看着我的眼神似乎在说，行，你转的挺快。我将头慢慢的转向后方，冉静自然的出现在我的视线当中，我露出一个尴尬的表情说道：“啊，你回来了。”    
冉静对我浅浅的笑了一下，上前和小小手挽手的走向电梯，回头对说道：“算你转的蛮快，勉强合格。”    
电梯上去了，我一个人站在楼下长长的舒了一口气，可是紧张的心情还没有平复，一个大美女已经这么厉害，现在又来了一个小美女，挑拨她们不成，反而给她们结成联盟，我的日子……只剩下一个字――哎！                           
关于《和我同居的女人》 
（ 本章字数：1194 更新时间：2005-10-30 11:46:16）      
关于更新    
一直以来想写一个开心的故事，写一个轻松的故事，也算是咱为大家茶余饭后作出的一点贡献。    
自从更新以来很快获得了大家的认可和支持是我始料未及的事情，激动和开心之余甚至有些惶恐。接着文章被人盗贴，转发却未注明转发于各大网站论坛，缺少这种经历的我，确实觉得有些气愤和不平，哭笑不得的是因为这个事情，被迫将自己故事的题目变成了两个。    
但是通过阅读大家的回帖却让我对自己的文章有了一个新的认识，在大约二十章之后，由于希望打开整个故事，加上每天更新的压力，使得自己的文章开始有些脱离自己的轨道。    
写帖子易，写故事难，现在要面对的似乎不仅仅是随性的将自己的文字敲打在屏幕之上，同时面临着对整个故事的设计，每个人物的处理，虽然在我的心目中有一个整体的框架，但是落实在细节上显的很模糊。    
不想接受“我看过了开头，却不知道结尾”这样一句话，这意味着整个故事的可读性滑坡。    
所以，我在这里对大家说一声抱歉，请给我一两天的时间做个调整，我希望能写出更好的故事。当然，咱们不秉承“慢工出细活”的理念，咱们的口号是“在保证质量的情况下加快速度”！^_^ 关于故事    
爱情，这是一个本文中男主角不愿意讨论的问题，同样也是我自己不明白怎么解释的问题。但是如果来用一个词说明一下这个故事也许最简单的莫过于“一个爱情故事”。    
爱情最美丽的阶段也许就在开始的阶段，几乎80％以上（个人认为）的爱情故事、连续剧或者电影等等，最后的结尾都定格在男女主人公爱情关系的确立之上。难道爱情只有开始的阶段是最美丽的？那么我们面临的将是一个可悲的事实，如果我们要享受爱情，我们就必须不断的重新开始。    
我是否可以写出爱情关系确立之后的美丽，爱情进行中的快乐？这是我对自己得一个问题。    
关于主角    
我，一个不是太高，不是太帅，不是太有成就，有点贫，有点懦弱，有点自大的复杂混合物体，其实不过是万千人中很普通的一个。    
冉静，一个美丽的、可爱的、精灵的女孩。落入凡间的天使？过于的完美并不是我想给她的，鲜明的个性我想是我追求的。    
这样的搭配有些俗套，但是坦白说易于被人所接受。在接受的同时使我觉得女人比男人更有内涵一些，因为我们可以接受男主角不帅气的事实，却很难认同女主角不漂亮的状况。我算其中一个！男人的内涵和女人的外表（郎才女貌）是否铁的定律？^_^　关于结局    
现在说结局实在有些早，但是既然故事已经开始就一定有一个结局，我想结局是开心的，恐怕我没有足够的实力去带给大家荡气回肠的凄美故事，能做到的也许就是微微一笑，笑的时候有些感动。    
再次感谢大家一直以来的支持，当然希望大家一直支持下去。给我稍许修整的时间，希望能够带给大家更有趣的故事！（前面的几个章节也想重新做个修改）    
三十　2005年8月30日凌晨                           
第二十九章 红花和绿叶 
（ 本章字数：1651 更新时间：2005-10-30 11:46:38）      
我始终不相信两个美女会成为好朋友，因为我觉得她们生来就担负着成为对手的责任，一个美女是很难容得下另外一个美女占领自己的领地，所以你很少看见两个很漂亮的女孩成为朋友，一个漂亮女孩身边站着的往往是一个不那么漂亮的女孩，两朵红花的画面在视觉上不符合重点突出的原则，所以红花往往都很会选择绿叶。    
但是冉静和小小似乎突破了这个概念，她们亲密的程度甚至让我嫉妒，我在仔细思考为何两人能够突破“红花绿叶”定律成为好姐妹之后，终于得出了关键的答案。她们两并没有突破“红花绿叶”定律，而是将绿叶这个这么重要而关键的角色分配给了我。两个人同时出现的场合往往都有我的存在，虽然我具备性别上的差异，但是并不影响我绿叶的功能。    
举例说明：当一个漂亮女孩和一个平凡的女孩走在一起的时候，大家的眼光自然的就聚焦到漂亮女孩的身上，这时候平凡的女孩虽然被忽略，但是起到一个衬托效果，更好的表现了漂亮女孩的漂亮，完成了绿叶的功效。    
而我则略有不同，当冉静和小小同时出现的时候，大家自然的将眼光投向她们两人，惊叹两人的美丽，但是当他们还来不及去仔细思考谁更漂亮这个问题的时候，矛盾已经转嫁到我的身上，许多人都会在心里暗暗的说一句，旁边这个小子走了狗屎运，居然有两个美女相伴，这时候我的绿叶功能也算出色的完成了，因为我也衬托了她们两的美丽。不知道我是该为自己有两个美女相伴而感到骄傲，还是该为能出色完成绿叶功能而感到悲哀。    
两个女人在客厅里唧唧喳喳的聊着女人间的话题，虽然我对女人间的话题也具备颇深的见解和认识，但是我不敢参与她们的讨论，因为我的观点往往过于的特例独行，如果得罪了两位大小姐，我的日子就陷入了危机。    
“冉静姐，我们家缺了好多东西，我们去补货吧。”在冉静、小小的口中都称呼这间屋子叫做“我们家”，可是真不知道这个家的结构和组成会不会太特殊了一点，不过能给美女家的归属感是我的一大骄傲。    
“好啊，我们去大的购物超市，采购一下。”“采购”这个词不是轻易可以用的，因为它代表着巨大的货品购买力，尤其当两个女人用到这个词的时候，请所有男人退场，否则你将担负起搬运工这个伟大而艰苦的任务。    
我深深懂得这个道理，所以我躲闪的很快，在家里仅有的几间房间中，我选择了洗手间作为我的“避风港”。    
“咦，我哥呢？”小小在环视周围没有发现我的身影后问道。    
“厕所。”虽然我的动作相当的敏捷，但是依旧逃不过冉静的视线，如果她也玩网络游戏，我一定不选择盗贼这个职业，我怀疑即使我潜行隐身也逃脱不了她的侦测。    
“哥，我们去买东西，你跟我们一起去吧。”小小拍着洗手间的门问道。    
“小小啊，我肚子不舒服，可能吃坏了东西，不能陪你们去了，你和你冉静姐自己先去，如果我的症状缓解了，我去找你们。”我早就想好的对策，两个人总不忍心让一个“病人”担负起搬运工这么辛劳的工作吧。    
“你没事吧，家里有药，你记得吃啊，那我们自己去了，你不舒服就不用来了，在家多休息一下。”冉静轻柔的问候，让我感受到这个丫头虽然古怪精灵，还是从满爱心的。    
“哥，那你自己注意身体啊，我帮你把药放在桌子上了，我和冉静姐走了。”这个妹妹好歹还有点我们陆家人的互爱精神，虽然是装病但是也获得两位大小姐的关心，我自己反到有些汗颜了。    
随着两人拿包、换鞋、开门、关门的一系列行为完成之后，家里陷入了一片宁静。我些许的愧疚早就不见了踪影，随之而来的是终于可以获得“解放”的愉悦。    
从厕所出来飞身上了沙发，打开电视，捧上临食，点上香烟，人总需要一点自我放纵的时间。    
可是这种愉悦的感觉还没来得及开始蔓延，一种被监视的感觉油然而生。以我的聪明才智我立刻知道我上当了，不出意外的话，这个屋子内的三个人一个都没有少，全部都还在屋子里面。虽然我还没有看见她们的脸，但是我知道她们一定面带得意的微笑注视着我。    
“哎呀，肚子说疼又疼了，还是要去趟厕所。”我立刻起身往洗手间遁去。                          
第三十章 “家庭妇男” 
（ 本章字数：1484 更新时间：2005-10-30 11:46:54）      
一家有名的大型购物超市中，两个美女走在前面负责选购，一个不是很帅的帅哥推着小车在后面负责搬运。我想你也不相信我在那种情况下还可以成功遁去。    
女人的天性存在很多可爱的地方，但是也有很多缺陷，缺陷的存在与是否美女无关，只和你是否女人有关。其中一项就是她们经受不住大减价的诱惑，当一个商品无论什么原因以一个极具诱惑力的低价位进行销售的时候，女人的抵抗力还是极具的下降。她们的第一反应思维是搜索自己对该商品的认识，了解目前这个价格是否真的属于大减价的价格，当她们获得的反馈信息是确定的时候，就差不多到了她们掏钱的时候。她们考虑的方式表面上来看并没有问题，只是考虑问题的方向有了偏差，作为男人我很骄傲的说，我们会进一步的考虑该商品是否我们的需要品，因为对于我们来说没有用处的商品它的价值为零，再便宜也高出它的价值，除非白送，我到不介意多费点力气。    
也许周末加暑假的缘故，超市里推广商品的档位还特别的多，两位大小姐充分证明了我所说的女人天性，她们两甚至开始讨论我是否有同时推两辆购物车的能力。    
我一直没有提出过任何意见或者建议，因为在家的一役已经输的很惨了，处于劣势的我需要养精蓄锐，以图东山再起。    
“我们这个品牌的搅拌机有多档速度调节功能，榨汁、干磨、搅肉、打豆浆样样皆可，搅拌杯上盖设有加料口、不锈钢豆浆过滤网，还有电机带温度过热保护开关、安全启动系统、可分离搅拌刀叶，方便清洗…………，原价250元，现在优惠期推广价格168元……”一个推广人员正在口水四溅的推销他的产品    
“哎，这个好像不错哎，家里正好没有。”    
“嗯，而且便宜将近一半的价格哦。”难道她们真的不去考虑她们自己在家进入厨房的时间的比例如此之低这个问题吗？    
这个时候看到两位大小姐的对话，请不要失望，因为即使美丽与智慧并重的女人也不可能时时刻刻都美丽与智慧并重。    
“不准买。”这句话当然是我说的，虽然换来的是两张疑问并带有威胁的美丽的脸庞。    
“不划算。”难怪以前有个三字经，三个字三个字的说话，不仅琅琅上口，简洁明了，还特别的有力度。    
“不明白？”在连续使用三次“三字经”之后，我已经成功的将两张脸庞上威胁的效果剔除，剩下的仅仅是疑问和美丽了。    
“另外一种XX牌搅拌器不仅具备以上所有功能，还备有可分离式喷嘴、泡沫分离器、加料管、果汁杯和推手。设计紧凑，带透明盖子和分离式果渣储藏罐。不仅如此该搅拌器还突破传统设计，机身小巧，更加迷人。摆放到厨房任何地方，都不会占用太多空间，更由于它的设计精美可以成为厨房里的“装饰品”。最重要的是它的价格仅仅为176元。”我知道我这段话一定让两个女人甚至各位感到惊讶，你们不用怀疑，以上全是我说的，但是请你不要认为我是一个地道的“家庭妇男”，虽然很多人都认为我极具这个方面的潜力，但是就目前来讲，我还没有修炼完成。    
原因其实就是这里是推销搅拌器的摊位，自然在销售搅拌器的货物区，我早就在刚才两人专注的聆听推销员的推广演说的时候，瞄好了货架上一个价格最高的搅拌器的说明文字，并且适当的“调低”它的价格。    
我知道我成功的打消了她们两购买欲望，因为我已经将她们面临的问题从是否购买一个优惠产品变成了在两个价格相当，功能相当的产品中购买那一种上，这样一来，优惠带来的诱惑力荡然无存，自然她们选择放弃。    
两个美丽的女人张大嘴惊讶的表情已经给了我足够的得意。在她们持续惊讶的时候，我说道：“继续前进。”    
虽然我依旧推着购物车，但是我目前走在两位大小姐的前方。                             
第三十一章 并购计划 
（ 本章字数：2013 更新时间：2005-10-30 11:47:09）      
第一章 相遇 
一个人在上海的日子应该是快乐的，起码有足够的物质保障、经济来源，每天不必按时上班，还可以随时下班，再加上有一群数量不是很多但是关系很好的朋友，对我来说已经非常幸福和满足了。 
我住在一个市中心商业圈的边上，这是一个不错的小区，虽然只有几栋高层，但是物业管理依然很好，所以这里居住的多是一些有经济基础的人，虽然我不是其中一个，但是由于我肯把钱花在“刀刃”上，所以也成了其中的一员。 
我每天不知道自己会在什么时间走出居住的大厦，但是我知道只有到深夜甚至凌晨我才会回到这里，每次回来的时候基本上都碰不到人，但是让我碰见了她。 
第一次遇到她也就是一次很普通的相遇，当我上了电梯准备关门时，她在后面呼喊着赶了上来，我以最快的反应速度按住电梯开门的按钮，给了她一个和我同搭一趟电梯的机会。 
“谢谢。”她是一个很有礼貌的女孩，也许是职业的缘故吧，因为任何人都可以从她的装束和她身后拖的那个小皮箱看出她的职业――空姐，这是一个对于我这样普通男人具有相当诱惑力的职业，虽然有人形容她们只不过是服务员而已，只是服务地点的海拔高了一点。 
我微笑的点点头，尽力的希望给她留下一个良好的印象，虽然我们可能永远没有机会认识她，但是给美女留下好印象是我一贯的作风，我怎么知道哪天哪个美女的哪根神经搭错了，那么我的机会就来了，我时常这么想，可是目前还只是停留在幻想阶段。 
电梯在15楼停了一下，接下来就只有我独自上到我自己居住的17楼。从那以后，我每天坐电梯下楼的时候都希望电梯能够在15楼停一下，又或者当我回来的时候身后能想起那个其实我并不熟悉的声音，我们就这样一起搭乘了很多次电梯，却从来没有交谈过。 
终于有一次再看到她的时候，她不再是一个人，在她的身边有一个高高大大很帅气的小伙子，从制服上来看我知道应该和她同属于高空从业人员，但是具体到底是开飞机的，还是和她一样是个高空服务员，由于我缺乏“航空知识”，就没办法判断了。我可以判断的就是他们两的关系应该是情侣级别以上，以及就外形来说我和这个男的完全不在一个重量级别之上。 
就当我决定再一次放弃对一个美女的遐想的时候，又让我看见了她。 
“喂，醒醒，你一个美女怎么可以随意乱睡别人的床？”我在小区里的长椅上发现了她。 
“恩？”她茫然的看了我一眼，小区的照明还是很好的，虽然夜深了，但是可以看出她红扑扑的脸蛋，再加上一身的酒味，就知道又是一个喝多了的美女。 
“喂，你给点反应好不好，要不然我可不客气了。”我试图让她有些警觉而能够清醒少许，但是她依旧没有任何动静，看来她醉的已经达到可以让我任意妄为的程度。 
“你到底住哪？”我虽然知道她住15楼，但是具体哪一间我并不知道，她只是完全将她的重量转嫁给我，完全不理会我到底在说些什么，站在电梯里我不知所措，几度试图将她弄醒，而最后的结果就是她在醒过来几秒钟的时间里，将她胃里的部分未消化完全的食物“丢弃”在我和她自己的衣服上。 
无奈之下，我把一个美女带回了17楼，我居住的地方。 
第二天清晨，当我还沉睡在沙发之上时，就听见我的房间里传来一个女生的大叫声，接着一个穿着我的宽大T恤的女孩站到了我的面前。 
“你，你到底对我做了些什么？”她愤怒并且疑惑的看着我。 
还没有完全睡醒的我茫然的摇摇头：“我记得我没做什么啊。” 
“那你不记得的呢？”她接着问道，结果我由沙发上掉在了地上，我不记得的事情我哪里知道啊。 
“你这个禽兽，你居然，你。”她开始发火将东西不分轻重的向我丢来，好在我的格挡和躲闪能力还算较强的，只是可惜了我自己捏的泥制烟灰缸。 
敲门声适时的将我拯救了，门打开我看到王阿姨那张慈祥的脸，那丫头已经不知道什么时间躲到哪里去了。 
“小飞啊，那个姑娘怎么样了？”王阿姨笑容满面的问道。王阿姨是个很有质素的“钟点工”，确切的说她是一个退休的工程师，在一次偶然的机会里，她成了帮助我收拾房屋的“钟点工”，只是她不用我付钱，只要我帮助她的宝贝孙子解决电脑上的问题以及传授电脑知识，可是她如果知道我和那小子相处这么融洽的原因是因为我经常传授他游戏秘籍和经常送他一些游戏里的好装备的话，结果就很难预料了。 
“啊，没事，她还睡着呢。”我想这样回答应该是最不会引起麻烦的。 
“是吗，那，这是那个女孩的衣服，我已经洗干净烘干了，要不要我再去帮她换上？”王阿姨还真的是个很热情的阿姨。 
“我想不用了吧，她应该有自己穿衣服的能力。”我露出一个蛮尴尬的笑容说道。 
王阿姨走了，这丫头不知道从哪里又冒了出来，眼睛直勾勾的看着我，那张漂亮可爱的小嘴掘起一道优美的弧线。 
“你…………，没事吧？”我谨慎的移动着，我哪知道她眼神里的那股杀气什么时候会转化为实际行动。她不说话依旧盯着我看。 
“这，是你的衣服。”我又试探性的说道，并将她的衣服小心的放在沙发之上。 
她终于噗嗤一声笑了出来，接着很温柔的说道：“洗手间在哪里。”                         
第三十二章 嫂子 
（ 本章字数：1459 更新时间：2005-10-30 11:47:21）      
小魔女要开学了，今天是小小在上海待的最后一个晚上，明天他要先返回家中，然后就要再去开始她的求学历程，虽然她的求学过程应该是以玩乐为主。    
我对目前的大学教育制度有着一定的质疑，但是并不反对。质疑的方面是我不认为现在的大学课程可以给予学生们多少所谓的“知识”，起码很多普通高校做不到这一点，在学校学的那些东西几乎99％以上是无法运用到社会上的。而不反对的方面是，我认为大学生在大学的时代是完成一个从学生向社会人蜕变的时期，这段时期他们最大的获得也许正是来自他们的“玩乐”当中，从玩乐当中能获取什么，我得不出结论，因为每个人都不同，我只是希望所有现在还在校园里的同学们能够快乐的享受属于你们的“玩乐”。我说不知道这样会不会有教坏年轻人的嫌疑，不过走过这段历程得人应该对我得说法有一定的认同。    
以自己举例，在初高中的时期，我应该可以用三个字来形容就是“乖宝宝”，听起来有点幼稚、可笑，但是我的生活确实完全的在两点一线中重复的运作着。自小父母就给我一个教育“一定要考上大学，考上大学我们就不管你了”，所以我所有的动力就来自于后面这一句“我们就不管你了”。进入大学就开始了自己蜕变的日子，我似乎变成了一个“坏人”，逃课、考试不及格（我人身中唯一的一次正式考试不及格）、追女孩、甚至有时可能会为了证明自己男人的身份而使用武力。回想起那段日子，在事隔数年之后回想起来，我的嘴角都会微微的上扬，我相信我不后悔，甚至有些庆幸。    
在一个小餐馆，冉静和我一起为小小饯行，女人真的是一种感性的动物，这种离别的场景似乎比较容易让她们感触，两个丫头在经过近半个多月左右的相处、同床共眠、深闺夜话，似乎小小更象冉静的妹妹，而我变成了陪客。    
“冉静姐，我明天走了，你要一个人了。”我就不明白小小这句话的意思，难道因为性别差异，我就不算人了。    
“嗯，不过不要紧，你上学离这里很近，有空就来玩，我有时间也会去你们学校看你的。”两个丫头还真的恋恋不舍。    
“真的，你一定要来哦，我们学校帅哥可多了，以你这么漂亮一定迷到一大片，顺手牵一个回来。”    
“什么叫你们学校帅哥可多了，就你们学校那些毛头小伙子，牙都没长齐呢（我到目前为止所谓的“智慧齿”都没长出来，所以我坚信“牙没有长齐”这句话的力度），完全不具备一个男人应该具有的涵养和素质。”我不介意坦诚我的不满和嫉妒，因为在我的心目中冉静已经开始占据比以前仅仅是喜欢和欣赏更重要一些的位置。    
“那和他们是不是帅哥有什么关系？”小小反问我一句。    
“帅，不仅仅是表象上的问题，是由内而外散发出的气质魅力，仅仅有一付好皮囊是不可以称为帅的，就像你一样，可是被叫做漂亮的小丫头，却不可以被称为美丽的小丫头。”    
“冉静姐，你看他。”小小向冉静求援。    
“你妹都要走了，你还和她斗什么嘴。”冉静一付女主人的样子，我到是乐意听话。    
我暂时抛弃睡懒觉的习惯，与冉静一起为小小送行，站台之上，两人一直唧唧喳喳的说道火车快要起动，整个这段时间内，小小居然都没和我说上一句话，完全不理会我这个老哥。    
“哥，”小小终于在临上车前想起了我这个正牌老哥，接着冲着冉静微微一笑说道：“嫂子，我走了。”    
冉静的脸上立刻飞起了少见的红晕，不过她只是略带责怪的瞪了小小一眼，而没有作出其他反应，让我的心跳动的更加剧烈。    
火车已经随着鸣笛声远去，我和冉静依旧伫立在站台之上，虽然我的眼睛看着火车的方向，我的心却不知道飞去了哪里。                           
第三十三章 乐乐 
（ 本章字数：2271 更新时间：2005-10-30 11:47:35）      
开始之前再和大家说两句，虽然已经重复多次了，这本书三年前我曾经发过两万字左右在天涯社区，三年后重新编写，始发于幻剑书盟，书名《和我同居的女人》和三年前一样，后被人转载并却改名，改为《和空姐同居的日子》。所以两本书其实同为一本书，在网上还出现一些幻剑没有的章节，约3、4000字左右，是三年前时的作品，也为故事的后续发展情节，请大家也不要误会，安心的看各大书站的更新即可。    
PS：今天看到有朋友留言“靠，这不是《和空姐同居的日子》吗，心里真的很郁闷。    
最近更新稍微慢了一点，不过很快就可以改善了，因为遇到很多问题需要解决，平静写书的心情不足，但是这个周末开始，我已经请了年假，自本星期五――下星期天我将有九天的假期，希望能给大家带来符合一贯水准的文章。谢谢大家一直以来的支持。    
＊　　　　　　＊　　　　　　＊    
一大早被人吵醒是最让人不高兴的事情，但是偏偏总让我遇到，冉静这丫头的耐心每次都比我好，因为最后起来开门的总是我。    
门打开一个很漂亮的女孩站在门外，这让我感到很意外，我原本以为又是一些调查或者推销的人（不要说我有个人偏见，我确实认为美女不适合做上门推销或者调查文卷的工作，原因是太不安全）。同样的，这个女孩也以非常惊奇的眼光看着我，我低头查看了一下自己的衣着，穿戴的还是非常整齐的。    
“请问，冉静住在这里吗？”女孩试探性的问我。我想美女也应该是找冉静的，我基本上没有这种福气。    
“对，她住在这。”    
“哦，那你是……？”    
“我，我是她的室友。”    
“室友？你们住在一起啊。”    
“对啊，有什么问题吗？”    
“没什么，她在家吗？”    
“应该在吧，”我一边请女孩进来，一边冲着冉静的房间喊道：“丫头，有人找，快点起床。”    
女孩也许没有料到会有我这样一个男人和冉静住在一起，所以自从进来之后都有些拘束，冉静还没出来我只好暂时负责起招待她的责任。等我帮女孩拿了饮料又有话没话的随便寒暄了两句，冉静才穿着睡衣从房间里出来。    
“乐乐，你来了。”冉静看见女孩一点没有特别的表情，看来两人是约定好了的。    
“哎，你过来，”叫乐乐的女孩把冉静拉到身边，小声的说道：“你怎么和个男的一起住啊。”    
“他？”冉静的声音可一点都不小，指着我说道：“没关系的，他是个很好很好的人，没有杀伤力的。”    
“喂，什么叫没有杀伤力啊？”这次轮到我有意见了。    
“不是吗？你和我这么一个青春、漂亮的美少女住在一起这么长时间，都没看你有什么过分的举动嘛。”冉静说道。没有什么过分的举动，到成了我的错了，难道非要我用过分得举动来证明你得吸引力？你要是不介意，我到是乐意。    
冉静也不给我继续上诉的机会和乐乐聊起来了，我已经完全没有了睡意，又想“窃听”两个丫头说些什么，所以坐在一边打开电视随意的翻看。    
“你和他真的没什么？”乐乐还是有些不相信。    
“没有啦，我才看不上他呢。”冉静一点也不顾忌我在一边的感受，说话这么直接。    
“也不是啦，他看上去还挺好的嘛。”还是乐乐通情达理。    
“你喜欢啊，我介绍你们两认识啊。”冉静说完就冲着我说道：“哎，听见没，我姐妹说你不错，你怎么样啊？”    
“冉静，别闹了，我还是和你进房间说话吧。”乐乐有些不好意思，拉着冉静进房间去了。这下我完全没有了窃听的机会，让我一个人在客厅里坐立不安，不知道他们到底会聊些什么，会不会继续讨论关于我的话题。    
一直等我把电视里所有的频道翻了几十遍，两个丫头才从房间里出来，冉静已经穿戴整齐，淡妆在身了。    
“陆飞，一起吃中饭好嘛？”冉静冲我说道。    
这时候我才注意到已经十二点多钟了，能和两个美女一起吃中饭，我能有什么意见，就在小区边我常去的一个装潢很雅致的小餐馆坐了下来。冉静拿起菜单就七七八八的点了一大堆东西，这时候我意识到我好像又做了冤大头。    
“我点好了，乐乐你要什么？”冉静说道。    
“已经很多了，我不用了，问问他吧。”乐乐果然是个很温柔善良的女孩子。    
“喂，你呢，你还要什么？”    
“我也什么都不要，我就想看着你把你点的东西都吃完。”我恨恨的说道。    
果然我只是个自动提款机，吃饭的时候冉静只顾和乐乐两个人说说笑笑的，完全不关心我在旁边的感受，我也属于自讨苦吃，总以为陪美女吃饭是个美差。乐乐到还比较有礼貌，总是在和冉静说话的空隙和我聊上几句，避免我在一边因为过于无聊而感到不安。一顿饭下来使得我对乐乐留下了一个很好的印象。    
乐乐吃完饭就离开了，我一直目送着她离开我的视线，到不是因为对乐乐真的那么依依不舍，就是对冉静今天对我的评价很不服气。    
“哎，人都看不见了，你还在干嘛？”冉静果然问道。    
“唉，多好的女孩啊。”我一边哀叹一边煞有其事的摇了摇头。    
“不是吧，才见人家一面就喜欢了？”    
“你不懂的，有些事情来的时候就是那么奇妙，别说一起吃饭了，就是看一眼有时候都会汹涌澎湃啊，不像某些同志，看再多也无法唤醒杀伤力。”我是存心和冉静耗上了。    
“真的，假的。那我要不要我帮忙。”冉静一点醋意也没有，到是很有诚心帮我忙的样子。    
“不用，这种事情只需要两个人相互去感觉，多一个就不浪漫了，你不懂的。”    
“哼，不要拉倒，我到看你怎么办。”冉静说完上楼去了，我故意没和她一起上楼，假装留在楼下看着乐乐离去的方向。                           
第三十四章 引狼的后果 
（ 本章字数：2327 更新时间：2005-10-30 11:47:49）      
接下来的几天冉静都不在家，这件事情我也没有在意，以为就此结束，没想到冉静回来的时候居然又把乐乐一起带了回来。    
一进门冉静就问我：“一起吃晚饭？”    
“又吃饭？”明显又想拿我当提款机。    
“干嘛，你不想吃饭啊。”明显丫头的话含有双重意思，表面上是想不想吃饭，实际上是考验我是不是象自己说得那样对乐乐一见钟情。    
“吃，当然吃。”我不甘示弱。    
这次冉静到是很给我机会，除了点菜的时候依旧很过分之外，剩下的时间她似乎就在享用她的美食，使得我和乐乐有了很多交流的时间。既然冉静这丫头摆出一付无所谓的样子，那我就一定要斗争到底，我把自己那点嘴皮子功夫发挥到了极限，将乐乐逗的和她的名字一样笑声不断，吃完了饭我还和乐乐交换了电话号码。    
我一直将乐乐送上了出租车，预付了车费还记录了车牌才“依依不舍”的目送车子远去。    
“用不用那么眷恋啊？”冉静终于说话了。    
“没办法啊，乐乐就是魅力无限啊，和她相处感觉就是轻松快乐。”    
我一边说着一边和冉静一起往家走，还没到楼下就看到一个熟悉的背景在我们楼下四处逡巡，似乎在找寻什么，我走近才看清楚是王磊。    
“哎，你怎么来了？”王磊只知道我住这个小区，不知道具体的门牌（因为我不想这小子知道我和冉静住在一起，他那张嘴巴太具有杀伤力）。    
“我找你半天了，兄弟这次一定要救命。”    
“又救命，多少钱？”    
“这次不是钱的问题。”    
“那是怎么了？”    
“那女孩太狠了，看上去挺清纯的样子，杀人不用刀啊，我那点积蓄给折腾光了，她就不搭理我了。”    
“你自己找的，看见长的有点模样的，你就忘了自己老爸姓什么了。活该！”    
“对，你说的都对，可是现在不是教训我的时候，你要帮我。”    
“我怎么帮你？人家女孩耍你玩呢。”    
“不是这个，我现在连房租都没钱交了，房子也退了，你得给我个地方暂住。”    
“你要住我这？不行……！”我这才知道事情得严重性。    
“为什么啊，你一个人住那么大房子，留个客厅给兄弟我住几天都不行？”    
“谁说我自己一个人住？”我回头看了一眼冉静。这时候王磊才注意到冉静站在我得背后，这小子眼睛立刻放光。    
“你不是……。”王磊的手乱比划了两下，还没有得到我的回答，他就上前对冉静说道：“嫂子，你就可怜一下小弟，让我在你们这住几天，我找到房子就搬。”    
“什么嫂子，嫂子的乱喊！”我想把王磊拉过来。谁知道冉静居然很爽快的回答道：“好的，没问题，你就先住我们这吧。”    
王磊也不用等我表态，自己就和冉静上楼去了。    
“你小子真厉害，金屋藏娇啊，有没有得手？”王磊看到冉静回房间后说道。    
“什么得手不得手的？你小子别乱说话，只是朋友。”    
“你要真没那意思，我可不客气了！”说这小子是色中恶鬼还真不过分。    
“你？你尽管试试。”我的意思是你一定不行，不要自己找难堪了，谁知道这小子听不出来我的意思，居然乐呵呵的说道：“那就谢谢了。”    
第二天下了班就回家，想让王磊尽快出去找房子，可是回到家中一个人也没有，我只好下了包方便面当晚饭，坐在沙发上等他。    
谁知道一直到11点多钟王磊才回来，还是和冉静一起回来的，从他们两聊天的话中，我知道王磊请冉静吃了晚饭还一起去酒吧坐了一会，这玩笑开大了。    
冉静回来的时候一脸春风得意的样子，还冲我来了个少见的“特殊微笑”，我找个机会把王磊拉回自己的书房，准备好好和他“交流”一下。    
“你今天和冉静去哪了？”    
“看你一直没回来，我们就一起吃个饭，然后去酒吧聊了会。”    
“你不是没钱吗？不是已经穷的底朝天了吗？哪来这么多闲钱啊？”    
“不是你昨天给我了800元吗？”    
“我给你800元，是这几天的生活费，还有找房子需要的交通费，不是泡妞基金。”我有些生气，当然不仅仅是因为王磊乱花钱，而是她乱花钱是为了追求冉静。    
“不都一样嘛。”    
“王磊！！你小子给我听好了，一、除了那800，我不会再借你钱了；二、7天之内，我不管你有没有找到房子，你都必须――搬。”    
“哇，不是吧，对兄弟我这么狠，”王磊一脸的委屈，静在那里几秒钟，突然想明白了什么又嬉皮笑脸的和我说道：“兄弟，是不是你对那女孩……”王磊的表情明显的有些暧昧。    
“关你屁事。”我哪好意思承认，但是又不愿否认。    
“那你要感谢我了，”王磊一边说着一边把我按在书房的电脑椅上，然后继续说道：“其实今天和冉静吃完饭，我就想回来问你一些问题的，现在再看你的反应，我完全明白了。”    
“你明白什么啊，明白。”    
“你不知道吧，今天和冉静吃完饭，聊完天，我就决定放弃追求她了。”    
王磊的这句话我十分愿意听到，声音和蔼了许多问道：“为什么？”    
“我没戏啊，整个晚上一起的时间，所有的话题基本上都关于你，她就不停的问我关于你的事情，还好我大学时候才认识你，否则她可能要追问到你尿床的那个年代。”    
“你说的是不是真的？”我强压内心的喜悦，装作若无其事的样子问道。    
“当然是真的了，我算是看出来了，你们两个根本就是男盗女娼，天生一对，还非要假扮什么同居密友，现在是不是特流行玩这种暧昧游戏？”王磊摇头晃尾巴的说道。    
“王――磊――！我告诉你那，我们那叫郎才女貌，天生一对，我们不是什么假扮，只是喜欢随缘的感觉，凡是讲究水到渠成，你小子再乱说话，我今天就让你搬家。”虽然王磊的用词实在让我恼火，但是他告诉我的事情确实让我振奋。                           
喜欢和爱 
（ 本章字数：579 更新时间：2005-10-30 11:48:04）      
喜欢和爱，我始终认为差别甚大，你可以喜欢很多人却不可以爱很多人，如果说爱比喜欢难的话，那么相爱似乎就更难一些了。    
我相信相爱不是两个人相互告诉对方“我爱你”这三个最俗而且最不可靠的字，因为一个人你喜欢的人也喜欢你你未必感觉的那么清楚，而你爱的人爱你那么你会有一种心灵的震动，这种震动无须用言语表达，你就可以清晰的感觉到。    
我知道我把爱情美好和伟大化了，可是也许这种美好、伟大化之后的爱情是每个人心底里那种渴望。    
就象很多朋友说的男主角不会泡妞，也许我会说这不是一个泡妞的故事而是一个爱情故事，泡妞故事是以我出发，从追求到得手的过程，爱情故事是以我们出发，从相处到了解，从喜欢到爱到相爱的过程。两者之间有差别吗？我不知道，你觉得呢。呵呵，突然希望自己变的更脱离实际浪漫一些！^_^    
说了一些废话还没有更新，我想你一定要骂我了，好好写你的书，不要再这里浪费时间。那我说一下重点，在幻剑这本书上架了，所以以后可能我上传之后由幻剑的工作人员负责更新，请大家给予谅解，也希望大家能够继续支持。    
就像我前面一段时间说的一样，从明天起我进入一个九天时间的休假期，在经历了这段时间一直比较烦乱之后（作品或许有些混乱），我可以获得一个更好的环境，我相信能写出更好一些的东西给大家，并且加快更新速度。    
再次对大家表示感谢！！                           
回信 
（ 本章字数：675 更新时间：2005-10-30 11:48:19）      
各位朋友：一直没来得及给大家回信，在这里表示抱歉，花了一整夜得时间给所有给我写信的朋友回信，感谢你们得支持，让我感到悲哀的是，在凌晨5：30分这个时间得时候，我发现不知道为什么大部分信件都被退了回来，所以只得在这里对大家表示抱歉和感谢，另外总结一些大家问得问题做个简单的说明。    
上架了，其实心情更加惴惴了，因为这也许以为着更多的朋友暂时不能够看到最新的部分，而大家一直以来对我的支持才是我继续下去的动力。    
上架是为了什么？为了钱？我从来不否认自己希望通过自己的文字换来一定的经济收入，但是就目前为止，我想大家也能明白这个收入可能还不够支付电费和网费（当然更出色的作者我并不知晓），我只是自己想给自己创造一个安宁稳定一些的环境，包括请年假。前段时间由于到处转载，包括许多朋友质疑作者，所以与幻剑编辑商量，建议上架来规避这些问题，我不知道到底这样做是否有用，我现在能做的只是尽自己的能力更快完成这个作品。    
目前作品没有完成，虽然我写了结局，很多成稿都还处在比较乱的状态，这是自己的一个弱点，其实即使对已经公布的部分，自己也一直想要做些修改，就象一位朋友说的整个故事可能比较缺乏连贯性，可以单独拿出每一章作为一个小故事，也许我的本意主线就是男女主角的爱情进度，也许不够清晰，不过一种谈谈的爱情进度是自己的一种偏好。    
不应该用夜以深，应该说天已经亮了，希望自己写的文字可以在未来的日子里一直给大家带来一点点嘴角上扬的效果，再次感谢大家的支持。    
祝一起快乐。    
三十 上 2005年9月11日 凌晨5：30分                           
格格一章及VIP问题 
（ 本章字数：854 更新时间：2005-10-30 11:48:46）      
25731223 发表于 2005-09-12 18：10：45 内容你高什么东东 呀 才写十几章呀 你就要收钱了 30 你可要知道，你成于读者我们读者给你面子 最好不要让我们 读者不给你面子 你在这样 你即将 成于读者 败于读者 你心钱眼也太重了。写的40章不到，高的我们读者 不看你 写的书就不行了 靠 人外有人 山外有山 太钱鬼一个 看没样子你是你一个没前途的人这是摘自大家留言中比较有代表性的一段，我想关于格格这章和VIP问题再做一次解释，希望是最后的一次。    
三年前曾经发于天涯的作品中有格格这章，事实如此，三年后的文章以幻剑更新部分为主，根据整个故事的走向，格格这章一直没有出现过，已经进入VIP部分，我无法单独把这章提到公众部分，所以无奈放入VIP部分，希望获得大家的谅解。    
关于VIP收费的问题，我从来没有说过什么不看你写的书不行之类的话，我一再的申明我只想有个好的环境写完这部作品。前段时间整个故事被很多论坛转载并且被人冒名，更改了文章题目，如果你是作者，你的心情会怎样？上架只是和幻剑工作人员商量暂时规避到处转载的一种手段。    
为了写好这本书，我请了年假，现在在家中希望能够专心的写书，不想再为一些无谓的事情左右我的情绪。所有朋友写给我的信，我都尽力的回信，只是因为无故邮箱退信，导致白费了一些工作。    
你可以说我想通过写字获得收入，但是请你把贪钱两个字收起来，起点和其他网站也曾经找我签约电子版部分，上架VIP，其中起点开出的条件远比幻剑好，如果我真的那么贪钱，我大可以转投起点（这一点幻剑的工作人员可以作证），我不选择起点，是因为我觉得已经和幻剑的工作人员有很好的沟通，我不想再一次因为转站的原因影响自己写东西的情绪，而且经过和新浪及搜狐等网站的沟通，都将原出处定为幻剑，我不想因为转站，导致很多朋友又一次找不到更新的地方。    
不错，成也读者败也读者，不过我想我已经尽力做到问心无愧，如果你一定要觉得我是什么没前途或者贪钱的人，我也只能感到无奈。                           
第三十五章 爱情重量 
（ 本章字数：3564 更新时间：2005-10-30 11:48:59）      
日子还是一天天过，我还是来往于公司与住处，这几天没有什么特别的事情发生，冉静也不在家。如果说有的话，那就是我向老板提出加薪的要求，但是被“严正”的拒绝了，因为老板说我一年加了两次薪水，现在还提这种要求，实在过分。其实我也知道我很过分，但是我只是想在物质上多些积累罢了，不加就不加呗。    
今天，才到小区的门口，我远远的看见我们家的灯亮着，冉静回来了，这是目前除了加薪最能够让我开心的事情。    
进门我就喊道：“丫头，我回来了，拖鞋伺候。”我这样招呼冉静的时候，成功率可以达到一半，因为50％的情况她根本不搭理我，另外50％她会直接把她的拖鞋脱下来砸向我，从文字表面上看我成功了一半。    
我喊完话等了三秒，没有声音，看来今天失败了，我来到客厅，听见洗手间的流水声，原来冉静在洗澡。    
我在沙发上摆了一个比较舒服的姿势又冲洗手间喊道：“丫头，你吃过了吗？我叫外卖要不要算你一份？”洗手间里仍然没有声音，不是洗澡洗到晕倒吧。    
我来到洗手间门口敲了敲门说道：“喂，你怎么不说话啊？再不说话我当你晕倒了，我可要撞门进来救你了。”洗手间里除了水声还夹杂了其他声音，似乎是碰到了什么东西，但是依旧没有人说话的声音。    
“那，我数三声，你要是再不说话，我就当你晕倒了，我可以是出于关心你的角度出发才选择撞门的，”我说完一边敲门一边数道：“一、二……”    
我刚想数三的时候门开了，我立刻很尴尬的站在洗手间的门口不知所措，因为洗手间里的人居然不是冉静，而是乐乐。乐乐也被我刚才的话说的有些害羞，和我傻傻的对站在那里。    
“啊……，这个，不好意思，我以为是冉静，不知道是你，真的很抱歉。”我说道，这个解释似乎不那么顺当，是冉静我就撞门而入，不是我就不撞门，我和冉静到底什么关系？。    
“没关系，应该是我不好意思，冉静今天约我来，可是中途她有点事情，所以把钥匙给我让我自己先来，她说你一般都回来的比较晚，所以我就……。”乐乐穿着冉静的睡衣，这时候我知道乐乐的身材要比冉静丰满，看的我有些心绪不宁，半天没有回答乐乐的话。色是男人的本性。    
“啊，你吃饭了吗？我叫外卖，帮你也叫一份。”我回过神的时候更加尴尬，试图把话题岔开，以免两人继续这样尴尬的站着，虽然我很想这样站着欣赏一下乐乐刚洗完澡的样子。    
“好啊。”乐乐说道。    
我连忙回到客厅拿起电话打到我们楼下的小餐厅定餐，而乐乐则回到冉静的房间去梳妆整理一下去了。    
饭菜送上门，我和乐乐对坐在桌子两边，乐乐并没有换回自己的衣服，依旧穿着冉静的睡衣，头发自然的披在肩上。我可以清楚的闻到从乐乐身上散发出来的女性的香味，使人有些心猿意马。    
我自己提醒着自己：喂，陆飞，你别象王磊一样，见到美女就起色心好不好，虽然她穿着冉静的睡衣看上去很性感，可是她是冉静的朋友，而你喜欢的应该是冉静不对吗？如果说是个美女你都喜欢，那么冉静是否是冉静就不重要了，那你喜欢的就是美女而不是冉静了。    
我的另一个想法出来抗议：喜欢冉静和对乐乐起色心是两回事，对乐乐的这种感觉或者说是喜欢纯属男人的自然反应，试问除了性取向有问题的或者生理上有缺陷的男人，有谁不对美女起色心的？    
我自己又提醒自己：自然反应是没有问题，但是人如果不会控制自己的自然反应，那就是畜生。    
最后这句话取得了我另外一个想法的认同，我相信我喜欢的人是冉静，虽然乐乐是个很有诱惑力的美女，但是应该仅仅停留在欣赏上，而不应该有什么邪念。    
自己想明白了，轻松了很多，说话也不再那么拘束，既然已经对乐乐定位在欣赏这个层面上，那多欣赏欣赏也没什么问题，所以我从吃饭开始到结束，大部分之间眼光没有离开过乐乐。    
就餐完毕，我和乐乐同时起身收拾碗筷，无意中触摸到乐乐的手，我好不容易压下去的邪念又有滋生的倾向。我和乐乐一起把碗筷送往厨房的时候，也不知道事乐乐故意，还是我故意，我和乐乐又撞在了一起，我的身体透过冉静的睡衣明显可以感觉到乐乐的身体。    
老天啊，你不要耍我了，我如果能够有冉静做我的女朋友，我已经觉得非常幸福了，我可没有福气再多一个乐乐，两个桃花运碰在一起一定是桃花劫的道理，我已经有深刻的认识。    
我和乐乐一起坐在沙发上看电视，我有些局促。    
“冉静怎么还没有回来？”我说道。    
“我也不知道啊，她说去处理些事情，很快就回来的。”    
“哦，她去处理什么事情？”    
“这个我就不知道了。”    
“那我们下棋吧。”我突然的一个问题让乐乐愣了一下。    
“下棋？”    
“对啊，你会不会下象棋，围棋，哪怕五子棋也行。”    
“那好吧，就下五子棋吧。”乐乐虽然很疑惑，但是还是同意了我的建议。    
我也不明白我为什么突然提出下棋这个要求，不过我总觉得我自己下棋的时候思维的注意力非常集中，也许这样可以让我少考虑一些乐乐的问题。其实我记得有个什么人说过一个名词，就是“审美疲劳”，我的理解就是一个美女看的时间久了，逐渐熟悉了，就慢慢的失去往日那种惊艳的感觉，慢慢的归于平淡，所以如果用一般人的眼光来看冉静和乐乐，基本上60％以上的人会认为冉静更漂亮，可是用现在的我的眼光来看的话，单纯从容貌的角度来说也许乐乐更具有吸引力一些。    
我对爱情这种东西一直抱着一个很消极的态度，因为虽然我很渴望自己能够得到真正的爱情，哪怕不是百分之百，但是我又很肯定的认为我不可能获得，也许这个世界上还有极少量的“纯正爱情”存在，它一定不会这么好运降临到我的身上。    
男人和女人之间无非是一种相互需求而已，男人需要女人漂亮、温柔、体贴、身材好……，女人需要男人有财、有才、浪漫、温馨……，所有的爱情都可以用公式计算，当两个人在爱情的砝码上失去平衡的时候那么一切就应该结束了。    
举例说明：一个男人身高一百八十公分，相貌堂堂，年收入50万人民币，有房有车，很简单他的“爱情重量”就等于以上条件相加，那么他找的“爱情对象”就必须和他的“爱情重量”相当，譬如：长相漂亮，身材匀称，有气质，经济独立……，双方吨量相等的时候，那么爱情就有可能发生。    
你一定会说还有很多双方条件相差很多，但是依旧非常恩爱的情侣或者夫妻，他们的“爱情重量”不是完全失衡的吗？那么再举一个稍微复杂一些的例子：一个男人身高170公分，长相一般，收入平常，无房无车无特长；一个女人同样长相漂亮，身材匀称，有气质，经济独立。如果这时候他们是很恩爱的情侣或者夫妻的话，那么他们的“爱情重量”很不相当，所以男方这时候一定会在他的“爱情重量”上加一个很重要的砝码，就是对女方特别的温柔、体贴，任劳任怨。这样的情侣或者夫妻之间不可能出现女方对男方千依百顺的，因为那是男方的爱情砝码，如果失去，他们的爱情就会失衡。当然任何事情都会存在特例。    
举了两个例子，你会不会觉得我说的有些道理，虽然这种理论非常阴暗，把爱情这种人类最美好的情感种类完全物质化了。其实我也不喜欢自己这种对爱情的认识，但是我在现实社会中见过的真正的爱情故事或许真的不多，也许大学时代曾经有过，只是我没有注意。    
说了些题外话，这是我和乐乐下棋的时候想到的，我也不知道我的思维为什么会飞到这个问题上来，也许是想真正掂量一下自己对冉静的爱情重量。下了几盘棋，看来乐乐对这项脑力运动并没有什么特别的兴趣，我们只好又一起坐在沙发上看电视。其实我可以选择进房间玩游戏，但是乐乐毕竟是客人，我应该有义务代替冉静招待她（这是一个冠冕堂皇的理由）。    
乐乐看电视的姿势和冉静一样，喜欢把双腿蜷在沙发上，抱成一团，而我的习惯姿势是半躺在沙发之上将腿翘在茶几上，不过今天我没办法这么随便，因为乐乐不是冉静。如果从这一点上来看，我和冉静应该已经很熟悉了。    
一直到十一点多钟冉静都还没有回来，等待的期间乐乐给冉静打过电话，可是手机已经关机，这时候我开始担心冉静，这种关切的心情由心而发，无须做作。    
“时间不早了，要不你先睡吧，我在这里等她，反正我一般睡的都比较晚。”我对乐乐说道。    
“嗯……，”乐乐考虑了一下说道：“那好吧。”    
也许是保持蜷缩的姿势坐的时间久了，乐乐站起来的时候有些头晕，身体失去了平衡，我很自然的站起来扶住乐乐。    
“你没事吧？”我问道。    
“哦，没关系，刚站起来有些头晕。”    
“那我扶你进房间吧。”    
“不用了，我站一下就好了。”    
这时候钥匙开门的声音传来，冉静回来了。巧的事情时有发生，乐乐也许因为又一次头晕站立不稳，身体前倾，而从冉静的角度来看，就是一回到家就看见我抱着乐乐。                           
三十六章 天气预报 
（ 本章字数：1262 更新时间：2005-10-30 11:49:12）      
今天的天气晴朗，温度适中，空气指数良好，让人的身体感觉舒适，这是电视台天气预报说的。可是在我们家的天气预报则是局部阴，空气成“凝固”状态，有可能形成风暴及降雨天气，请进家门的时候携带“雨具”。    
一回到家，就看见冉静一个人坐在沙发上发呆，看到我回来也没给我一个笑容或者是问候。    
“我回来了。”我说道，冉静没有反应。    
“你吃过了吗？要不要我亲自下厨给你弄顿美食。”我又问道，冉静依旧没有任何反应。    
我有些着急，难道真的是昨天的场景让冉静生气，如果是的话，我真的是喜忧参半了。喜的是冉静终于会为我吃醋了，忧的是这个醋太陈的话，说不定腐蚀了一些刚刚建立起来的脆弱的感情。    
“你生气了？我和乐乐真的没什么，昨天她只是坐的久了，一时没站稳而已，昨天晚上你不在家，我就和她一起叫了点外卖，还有下了会棋，看了会电视，给你打了若干电话……就这样。”我真的不愿意看到冉静生气的样子，我一口气将昨天晚上发生的事情做了个总结。    
冉静的表情舒缓了许多，轻轻的叹了一口气说道：“可是乐乐真的喜欢上你了，怎么办。”    
“啊，真的？”在这种紧要关头，我居然还会产生窃喜的感觉，能被乐乐这样的女孩喜欢上，确实也是一件很有满足感的事情。    
“你自己感觉呢。”冉静说道。    
“我知道我的个人魅力非常出众，别人喜欢上我是正常的事情，哎，人长的帅，有时候确实会遇到这种问题，不过关于这个问题，我想我会很认真的和乐乐沟通一下，说明一下我的想法，虽然想找一个比我优秀的男人比较困难，但是，感情的事情是不可以勉强的，我想乐乐应该能明白这个道理。”我很认真的说道，我真不明白自己怎么可以这么严肃的厚着脸皮夸耀自己。    
冉静看着我笑意越来越浓，咯咯的笑了出来道：“别臭美了，昨天的事情乐乐早和我说了，还在这里乱吹牛。”    
感情我又上了丫头的当了，很不服气的说道：“乐乐说不喜欢我了？你不懂，女人经常会说出口是心非的话。”    
“乐乐才不会喜欢你呢，只有我……。”冉静突然中止了她的话，脸上微微呈现一丝红晕。    
“只有你怎么了？”我很想知道“……”这个部分的正解。    
“我没什么，”冉静瞪了我一眼，继续说道：“那你到底喜不喜欢乐乐。”    
“喜欢～～，不过只是一种简单的欣赏，如果要升华到感情问题，就需要多一点缘分、多一点感觉的。”    
“那你现在有没有喜欢的人？多一点缘分和感觉的喜欢。”    
“有啊。”    
“是谁？”    
“你啊。”我脱口说出这两个字，自己的心突然加速运动，等待冉静的结果，似乎在等待一个宣判。    
冉静愣了一下，笑着说道：“我知道我的个人魅力非常出众，你喜欢上我是正常的事情，哎～～，人长的漂亮就是会遇到这种问题，不过，关于这个问题，我想我有时间会很认真的和你沟通一下，说明一下我的想法，虽然想找一个比我更好的女孩比较困难，但是，感情的事情是不可以勉强的，我想你应该能明白这个道理。”。    
“…………”    
“…………”                           
三十七章 家属 
（ 本章字数：2807 更新时间：2005-10-30 11:49:28）      
我的职位变动了，公司自从并构了两家公司之后，成立了集团公司，我的职位由原来公司的项目部总监，变成了现在整个集团公司项目部的副总监兼任上海分公司项目部总监。单纯从管理的职权范围来看，应该是扩大了，因为不仅原来我部门的员工依然在我的领导之下，我还可以指挥其他两个公司项目部的人员。但是，在与总经理的距离上，似乎多了一个总监的存在。    
公司的并购计划进行很顺利、快速，公司似乎进入了一种繁荣的状态，公司的规模扩大了，业务增加了……。    
在公司并构了两家公司之后，我们又多出了几位老板，因为广州公司的规模虽然小于我们上海公司，但是上海公司并没有足够的资金来进行并购，所以采用的方式是换股并构，这样一来，广州公司原来的几位老板不仅成为我们新的老板，还成了集团公司许多高层位置上的人选，其中包括我的上司集团公司项目部总监。    
因为并购的关系，人事方面有了不小的调动，三地的员工也因为部门性质的问题作了大规模的调整，公司为了尽快使得员工间相互熟悉起来，在重组造成的一定动荡之后，鼓舞一下士气，所以公司放大家两天的假期连两天的周末由公司出资让大家外出旅游，并且文件上有一条附属条款，允许携带家属一名，半价优惠。    
其实这个半价优惠对于我来说并不是最关键的，而是这个家属问题我到是很关心，我可以不可以带上冉静一同前往呢？    
“丫头，下星期有没有时间啊，假期什么的。”冉静又在修剪她的脚指甲，不过我很喜欢看她专注在自己脚上认真的表情。    
“什么事啊。”    
“你先说有没有时间。”    
“应该有吧，我有三天的假期没有休。”    
“那太好了，有事情便宜你。”    
“说说。”    
“我们公司组织旅游，可以携带一名家属前往，半价优惠。”    
“然后呢？”    
“没有然后。”    
“哦。”冉静继续修理她的脚指甲。    
“嘿，你给个回话啊，去还是不去？”    
“你想我去？”    
“对啊，好机会啊，便宜。”我好象就剩下这个理由了。    
“你是想我去，还是想你的家属去？”    
“呵呵，我想你以我的家属身份去。”    
“臭美，不干，除非……。”    
“除非什么？”    
“全价优惠。”    
“就是我掏钱是吧？”    
“那我是你家属，难道我掏钱啊？”行，半价就赚回来一个这么漂亮的家属，还有什么不能答应的。    
当人离开了喧嚣的都市，投身于对大自然的享受时，人的心情真的会变得更加的明亮、广阔，人们抛去在公司所戴着的虚伪面具，人与人之间的交流变得更加的融洽，连平时在公司从来不对话的同志们也可以在一起轻松的谈笑，人与人之间的关系变得更加紧密。    
不过，这一点却没有发生在我的身上，因为我和冉静的关系似乎变的更远了，起码距离上远了。来到旅游的地点，我就不可能再和冉静同住在一个屋檐下，如果非要算一个屋檐，那也是一个很大的屋檐。冉静被分配和我一个女同事同房，而我则很悲哀的被分配和我们的BOSS同房。因为这次旅游由BOSS带队，而除了BOSS之外，公司参与这次活动级别最高的员工就是我，所以我就获得了如此“殊荣”。    
不仅如此，在进餐的时候，虽然BOSS的态度非常开明，示意大家随便坐，可是除了我和几个经理级别的人“被迫”与BOSS同桌之外，我们这桌其余的人往往就是来晚了的“倒霉鬼”。    
冉静很快的就和我的那些同事熟悉起来，再加上有不少的家属军团，所以她们之间的关系融洽的很快，时不时从她们那桌传来笑声，让我更加的郁闷。我开始怀疑自己这次携带“家属”出游是不是一个错误的决定。    
第一天吃过晚饭，大家都各自寻找娱乐活动，BOSS找了几个人打牌，我推辞了。一个人走出酒店，向海边走去，晚上的海风有些凉，但是吹在身上很舒服的感觉，我脱下鞋用脚伸进沙子里面感受残留的温暖感觉。    
我想如果我是诗人，这个时候的心情和环境一定可以得首佳作，不过现在得我最多只会念两句“大海啊全是水，骏马啊四条腿”了。    
虽然咱没有诗人得才情，学学诗人得样子总没什么过错，我静静得躺在沙滩上，看着天上得星星。有人说这种夜晚很浪漫，可是我却只有一丝孤独得感觉。    
“一个人跑这来了。”一个女声传入我得耳里。    
“嗯，来这里享受一下宁静而美丽的夜晚。”我只是随嘴接话说道，说完我才意识到这个女声我很熟悉。    
“你就把我这个‘家属’丢下不管了？”冉静也光着两个脚丫坐在我得身边。    
“我这个‘家属’哪还轮到我管啊，都快成别人得‘家属’了。”    
“海水是苦的，涩的。”冉静突然来了一句没头没脑的话，难道要和我一起念两句“大海啊全是水”？冉静看了我一眼，微笑的接着说道：“我怎么感觉有点酸。”    
“你就是想说我嫉妒，我承认。”在这样的夜晚我还有必要隐藏自己的想法？何况的我的想法一向就不那么隐蔽。    
“那还不是我来找你，你又没找过我。”冉静突然小声的说道，声音越说越小声。    
整个画面陷入了宁静，只有海潮的声音，此起彼伏，我依旧保持着仰面朝天的姿势，而冉静就静静的坐在我的身边。这时候，我相信这样的夜晚是浪漫的。    
“阿嚏。”冉静打了一个喷嚏，这时候的夜晚确实已经有些冷，我真后悔自己没有坚持一向喜欢携带一件外衣的习惯，不然就可以按照标准剧情给冉静温柔的披上外衣。    
“回去吧，有点冷。”我说道。    
“嗯。”    
我先从地上爬了起来，冉静也随后站了起来，可是突然“哎呀“了一声。    
“怎么了？”我问道。    
“好像有东西把脚扎破了。”    
不是这么好运吧，我不是一个坏心肠的人，当然不希望冉静受到伤害，但是如果只是小小的伤害，能让我有和冉静更近距离的接触，对我来说也算是一件幸运的事情。记得香港的电视剧最喜欢用的一招就是女主角的行动能力出现问题，以往我都嘲笑他们的编剧缺乏想象力，没想到自己今天还真遇上了。    
夜色已经比较黑，我无法帮冉静查看一下伤口，很自觉的我弓下腰，说道：“来吧，家属。”    
冉静到也不客气，上了我背不说，还拿着两只鞋子在我鼻子前乱晃悠。回去酒店的路不算远也不算近，以我的体力背着并不算重的冉静也到了气喘吁吁的地步，不过如果让能我选择休息和再走同样远的路，我想我会选择后者。    
到了酒店门口，冉静突然噌的一下从我的背上跳了下来说道：“到站了。”    
“你的脚没事了？”我疑惑的问道。    
“没事啊，你看。”说着冉静依次向我展示她的左右双脚，一点伤痕都没有。    
“你的脚没伤啊。”我还在想也许刚才冉静只是被扎了一下，幸好没有造成创伤。    
“本来就没伤啊，只是我跑那么远去找你，回来的路程自然应该由你负责了。”冉静露出一个甜甜的笑容。    
原来我成了交通工具了，难怪刚才有“到站了”一说。                           
第三十八章 惊喜&笑话 
（ 本章字数：2941 更新时间：2005-10-30 11:49:41）      
有时候我们不得不佩服一下女人们的能力，一种男人不具备的能力，就是在任何情况下都可以创造条件变化自己。这样说，你可能不太明白，我还是来说一下今天早上的事情吧。    
由于旅游的行程由导游安排，所以早上我们必须在7：00钟就在酒店的大堂集合，一直以来我都不喜欢这种旅游方式，这根本不是旅游而是参观，到任何所谓的景点不过是走马一下，然后拍几张照片，就像写明“某某到此一游”的感觉。每天从一大早开始就奔波在各个景点当中，疲于奔命，完全违背旅游应该是一种放松和休闲的宗旨。    
最让我痛苦的是早上7：00这个往往是我刚刚入睡的时间却要起床，但是我又不得不克服这个难关，难道你不觉得BOSS都已经起床，自己还睡的横七竖八似乎不能证明自己的“勤奋”。    
睡眼朦胧的来到酒店大厅的时候，突然似乎清醒了许多。哇，酒店大厅中央居然聚集了许多的美女，起码从远距离来观看，她们的身材和着装可以称得上美女，我心里琢磨着这群美女是从哪里来的，今天是否会和我们有一样的行程时，随着我和她们的距离缩短，我已经知道了答案。    
这群美女绝对会和我们一样的行程，甚至和我们同行，因为她们是我的同事和同事的家属。昨天还没发觉她们有多么明艳照人，怎么经过一晚上的休息，完全进入了“旅游”状态？我现在大概知道为什么我们男人出来旅游的时候只携带一个小包，而她们女人出来旅游的时候却携带一个小包之外的一个大包。这个大包当中的物品和把她们装点的如此和往常不同的物品应该是同一种物品。    
天气虽然已经没有那么炎热，但是女孩们几乎清一色的短打，清凉的感觉似乎现在是最热的酷暑，即使我们已经可以穿上长袖。如此莺莺燕燕的，百花迷眼的场景，也不能阻挡我一下子寻找到冉静的身影。白色的吊带衫，粉红色短裤，粉红色卡通版运动鞋，虽然这套装束在这群美女当中并不能算出众的，但是穿在冉静的身上就变成了出众。    
冉静看到我从楼上下来，冲我微微一笑，犹如一针兴奋剂注入我的身体，谁说这种旅游方式是受罪？是参观？是疲于奔命？错，根本就是错误，无论什么旅游方式最重要的是看你身边到底是什么人。    
“难怪背这么大一个包，你也不心疼一下你这个家属苦力。”冉静的大包自然一直是由我负责携带的。    
“好看吗？”冉静没有正面回答我的问题。    
“嗯，还行。”    
“那就好了，你欣赏到了。”    
“我干嘛浪费这么多力气才能欣赏啊，我欣赏人家的家属好了，即不用费力气还有很多种类可供选择。”    
“又贫，不和你说了。”冉静说完回到家属队列中去了。    
旅途中我依旧没有那么幸运，原来外出旅游也是有等级制度的，我还是需要走在BOSS身边，有一搭没一搭的和他聊天，虽然他经常说的一些话题我都不是很感兴趣。    
“陆飞，你女朋友挺漂亮的，也挺活泼的，有眼光。”BOSS今天主动关心我的问题。    
“呵呵，还不是女朋友，普通朋友。”    
“你不喜欢？”    
“喜欢，为什么不喜欢。”    
“那就行了，追啊。你知不知道我当年怎么追求我老婆的？”BOSS突然兴趣大开，和我讲述他的爱情故事：“我老婆你知道的，日本人，我当时的事业重心在国内，但是我只要有时间就飞去日本找她，从开始到追求成功，花费超过一百万……”    
我很有冲动说一句“嗯，你花了一百万为国争光”，可是我不敢说。不过一百万哎，BOSS你也给我一百万泡妞资金好了。    
我虽然和BOSS走在一起，但是我始终还是留意冉静的举动，只要她在我的视线范围之内。    
电视剧里经常会演到一个情节，就是你一定要注意女孩在选购物品时候的态度，从中推断她对该样物品的喜好，如果她因为某些原因没有购买，而你帮她买了，她一定会感激的，再配合一下场景及音乐部分，那么……。    
所以我一直在注意冉静选购物品时的态度，可是我开始觉得电视上的剧情是骗人的，因为从我注意到现在，她已经拿起又放下了43件商品，其中有7件端详的时间超过5秒，我哪知道她喜欢其中的哪样？难道我7样全买了？。    
不过幸好我还是遇到了机会，因为冉静同时拿起了两件商品一个手链和一个挂件比较的时间超过了以往关注任何一件商品的时间，最后选择了挂件。既然如此一定代表她对两样物品难以取舍，即使喜欢挂件多一些，对手链也有所衷爱，所以我决定买下手链送给她，只是我也端详了这条手链很久，不知道冉静的欣赏眼光是不是出现了问题，这条手链明显更适合男人佩戴。    
终于结束了一天的奔波回到酒店，洗完澡我想找个理由约会冉静，然后把这个她精心挑选的礼物送给她的时候，我的电话响了。    
“家属，有空吗？”冉静的声音。    
“有啊。”    
“那二十分钟后昨天的沙滩见。”冉静居然主动约会我，看来这个家属之行绝对是明智之举，在夜色朦胧的夜晚，晚风清拂，孤男寡女，我再送上一份可以打动她的礼物，接下来…………，我知道我的超强思维能力又开始运作了。    
远远的看见一身白衣沐浴后的冉静，长发随风摆动，尤其她撩头发的动作简直就是一幅最美的图画。面对今天这样的场景，我觉得我有必要严肃一些，真诚一些，不然要是有机会亲密接触笑场就不好了。    
“你来了。”冉静看到我说。    
“嗯。”    
“你怎么了？这么严肃。”    
“严肃吗？我觉得严肃才可以表现我此时的心情。你不觉得认真的男人是最帅的吗？”    
冉静微微一笑说道：“那好吧，我也严肃的送你一样东西。”    
“你送我东西？”    
“对啊，感谢你这个家属这次全价优惠邀请我来玩啊。给你。”说着冉静就拿出一件我很熟悉的物品，她挑选了很久的那个挂件。    
“这是送给我的？”难怪我怎么都觉得那个手链更适合男人佩戴。    
“对啊，你不喜欢。”    
“啊，不，喜欢。”    
“那该你了，你准备严肃的做什么事情？”    
“我原本也准备严肃的送你一样东西，不过我想现在不用了。”    
“不行，说送就要送，拿出来看看。”    
“不要了。”    
“不行。”冉静又瞪大她原本就很大的眼睛。    
“就是这个。”我无奈的拿出那条原本有二分之一机会成为冉静送给我的礼物的手链。    
“你送我这个？”冉静奇怪道，确实这款手链不太适合女孩佩戴。    
“那不是因为看见你挑了半天，以为你难以取舍，所以……”我的声音越说越小，因为我总觉得这样在气势上差太多了，间接承认自己一直关注冉静，原本想给个惊喜，没想到给出了个笑话。    
冉静静静的站在我的面前，用清澈的眼神看着我，在我的记忆里还没有看到过冉静这样的眼神。    
“你是不是想笑？现在在酝酿感情，你不要笑的太大声啊，随便笑一下就可以了。”我总是觉得冉静一定会笑话我一番。    
冉静真的笑了，不过是给我一个温柔的微笑，然后接过手链说道：“谢谢，傻瓜。”说完侧身在我的脸上轻轻的亲了一下，接着遁走了。    
我一个人愣在原地，虽然剧情的发展和我预想的不同，但是结果似乎大同小异，冉静真的亲了我一下。激动的心情在十秒钟之后才发泄出来，我大声的对着大海喊道：“大海全是水，骏马四条腿。”因为我一时间找不出什么更合适的有力度的口号。                           
三十九章 格格 
（ 本章字数：2644 更新时间：2005-10-30 11:49:54）      
旅游归来理论上公司应该进入一个高潮期，因为公司的员工因为旅游促进了之间的沟通了解，增强的斗志，提高了士气，公司合并计划进展顺利，集团公司将应该走向一个更美好的明天，而作为高级员工的我会有更多的发展机会以及赚钱的机会。    
但是事情往往会出人预料，似乎任何事情都是以正弦曲线的方式前进的，当达一个峰值的时候就开始向谷底滑落了。    
不是我的工作能力下降，或者BOSS对我失去了信任，而是在集团公司还没有在外战上取得战果的时候，公司的内战已经展开。公司的局面总让我想起一句话“攘外必先安内。”听上去似乎很可笑，但是事实已经开始了。    
公司并购广州公司之后“诞生”的几位公司新高层已经开始了夺权行动。我们回到公司的第三天，集团公司副总营销部总监原广州公司第二大股东进入我们上海公司营销部总监的办公室很礼貌的说：“不好意思，这间办公室暂时由我使用，麻烦你先搬到外面的大房间，公司会尽快调整新的办公室给你。”    
虽然BOSS和营销部总监进行了长谈，但是营销部总监还是决定辞职。    
一个星期之后，公司开了一个经理以上级别的全体会议，讨论部门及业务整合的问题，在董事长的主持之下，广州技术部将负担所有公司业务的技术支持，而上海技术部则负责后备力量的培训。整个上海技术部自此之后陷入了一个整天游戏的环境。    
又一个星期之后，我所在的项目部提拔了一位项目部经理，集团项目部总监意味深长的拍了拍我的肩膀说道：“我知道一直以来你都很辛苦，所以以后琐碎的事情交给经理负责就可以了，你是副总监可以专心做大项目。”“琐碎的事情”交给了项目部经理，而这个经理又直接对总监汇报，我这个副总监到底做些什么，我想大家也应该可以想象。    
和BOSS进行了一次谈话，我终于明白这个局面产生的原因，BOSS和董事长之间一直以来就公司的发展方面存在很多的分歧，甚至有过不小的争吵，任由广州公司的人员全面接管公司的业务，其实是在董事长的默许之下进行的。上海公司里开始流传一句话“都说我们并购了广州公司，其实是广州公司并购了我们。”    
我看得出BOSS心灰意冷的样子，也许不久的将来他会放弃这里，可是他还有很多其他的公司业务，放弃这里不过是放弃他自己的一个梦想，而对于我来说也许意味着从头开始。    
不过先不想这些让人担心和烦恼的事情了，有冉静在身边的日子，我相信我是快乐的。    
由于我在这座城市混的尚算可以（虽然不知道还可以维持多久），以前的同学也时不时有人来我这里，冉静如果在家到是都会很热情的接待，和他们聊的似乎比我还热乎，谁叫来的都是大老爷们呢，这群狼似的家伙，看到美女哪还管我啊。    
不过我在学校那会儿也算是一个“风云人物”，所以每次和那群“狼”聊完了，冉静似乎对我在看法上又多了一点改观，“没看出来，你原来还……”成了每次人走了之后冉静对我说话的固定格式。    
这个世界就是一个相互吹捧的谎言时代，三人成虎的事情，哪哪儿都是，经过多次和我那群以前的同学聊天，在冉静心目中，我的形象绝对发生了巨大的改变，确切的说有了不小的提升，从这点说我还真要感谢那些家伙们。    
经过很多次男同学的拜访之后，终于有一个女生打了一个电话给我，说要来上海工作，很长时间不见要来看看我。我和她在学校的时候其实多多少少有那么点暧昧的关系，那时候我们都叫她“格格”，不过我和她相处的时间很短，相互之间也没有留下多少回忆和印象，不过既然她说要来看我，我也不能拒之门外。    
“你明天在家？”我问冉静，因为一向接待任务她都很乐意去做，有她在我轻松许多。    
“在啊。”    
“明天我有一同学来，你帮忙一下？”    
“好啊。”冉静果然很乐意。    
第二天格格来的时候还真把我吓了一跳，在学校的时候没看出来她有什么特别出色的地方，没想到几年不见，现在漂亮了很多，身材也非常的凹凸有致，火辣辣的，我记得女生20岁也就应该发育的差不多了，这几年她难道还能第三次发育？    
“你给我过来。”冉静恶狠狠的把拉到一边，把我的头掰了过来，让我的视线从格格的身上转移到她的脸上：“怎么是个女的？”    
“有问题吗？”    
“以前来的不都是男的吗？”    
“那我总也得有女同学吧，我们又不是男校，再说我怎么也魅力出众，受女性同学爱戴啊。”    
“你就臭美吧你。”    
“我这哪是臭美啊，你也看见了，怎么样，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，在学校那会儿，她没少跟我放电。”我得意的炫耀着，其实我只是觉得能刺激到冉静对于我来说也是一种幸福。    
“哼，你等着。”冉静不再搭理我向格格走了过去：“陆飞啊，你给我们介绍一下。”冉静看着格格却是在和我说话。    
“哦，这位是我大学的同学，很好的朋友王悦，我们都叫她格格，”我指着格格说道，然后转向冉静：“这位……”    
“我是阿飞的……朋友，我叫冉静。”这丫头主动自我介绍道。让我晕倒的是，什么时候我改叫阿飞了，那不是流氓的名字，而且在阿飞和朋友中间干嘛大喘气。    
“以前我见过阿飞的那些同学朋友，都是些狐朋狗友，我还真没想到他能有象你这么漂亮的女同学呢。”冉静一边说话一边拿眼睛瞟我。我的同学都怎么你了，来的时候你和他们聊的那么起劲，现在都成狐狗了。    
剩下的时间，虽然是我们三个人在聊天，但是说话的只有两个，冉静和格格，但是说的主题人物却是我，两个人小声说大声笑的，我也不知道这种场面对我来说是应该开心还是应该无奈，两个女孩从根本意义上来说暂时还没一个是我的女朋友。但是，这种场景基本上我还是比较自豪的，起码我可以成为两个漂亮女人的话题中心。    
时间一分一秒的过去，格格终于起身告辞了，临走跟我说了句：“你女朋友真的很好。”我明显可以闻到酸酸的味道，看来要不是冉静瞎搅和，格格还真有和我那么一下的可能。    
送走了格格，那丫头一个人得意的坐在沙发上看着我，眼神中充满了胜利者的笑容。    
“你今天到底想干嘛，瞎捣乱是不，把这么一个美女在不得到我的许可下，你就给我推门外去了。”我向冉静抱怨着，虽然我对她的举动一点也不反感，甚至有些骄傲。    
“在我没有男朋友之前，你不可以找女朋友。这是我刚刚想好的第24条规定。”    
“那怎么行，会伤害很多美女的心，我不可以这么残忍。”    
“为什么不行，我都不怕伤害很多帅哥的心了。”    
“…………”    
“…………”                           
第四十章 失业 
（ 本章字数：2405 更新时间：2005-10-30 11:50:07）      
好日子终于要到头了，我这个一直想保住的高级员工的头衔已经保不住了，因为在公司里我属于不受“招安”的典型。BOSS已经心灰意冷放弃了争权的念头，回去日本和他的老婆孩子享受天伦之乐了。而我只是象征性的留下一句，希望公司不要因为我的缘故连累到我部门的员工，就递交了辞职信。    
“终于可以给自己放一个长假了”这是我安慰自己的话。可是我很清楚的知道自己受到什么程度的打击。自从大学毕业以来，我可以说一帆风顺，机缘巧合的获得了老板的赏识，职位一升再升，薪水也扶摇直上。我甚至没有怎么经历过所谓的从学校到社会需要经历的过渡期，一切对于我来说似乎都是顺理成章。我过着从来不需要为钱担忧的日子，似乎觉得这一切都是自己应该得到的。    
我躲在家里整整两个星期的时间，并不是我没有去应聘工作，而是我一直没有找到可以和我以前职位及薪水相当的工作。我在家的第二个星期里，我将自己的心里价位已经一降再降，我甚至愿意接受我以往一半薪水的工作，可是我依然没有找到。我的信心受到了空前的打击，整个人都变的有些闭塞。我不愿意去面对这一切，我不愿意承认自己和自己的职位原本就是一个不相符合的结合，我想选择逃避。    
“陆飞，陆飞――！”冉静在门口大叫着我的名字，这个丫头一天到晚忘事，总是不带钥匙。她经常把还在上班的我叫回家替她开门，还好现在的我一直在家。    
“你能不能长点记性，总是麻烦别人，你不觉得不好意思？”我开了门就教训道。    
“我就是不长记性，怎么了？”每次丫头都这样回答我，我只能无奈的摇摇头，回到沙发上继续看那种很无聊的电视连续剧。这段时间里，我发现我的接受能力强了很多，只要是电视连续剧我都能很投入的看下去，我每天都算好时间，兼顾好几部戏，也许真的是太无聊的缘故，害怕自己空闲下来。    
“你又憋在家看电视啊。”    
“嗯。”    
“我最近不飞了，在家的时间会比较多。”    
“嗯。”    
“那总不能我们两一起在家看电视吧。”    
“嗯，那你可以选择不看。”我的眼神一直没有离开过电视屏幕。    
接下来的几天，冉静果然大多数时间都待在家里，她把家里上上下下都打扫了一遍，还添加了很多摆设，让整个房间看起来多了很多朝气，比我一个人在家时的感觉好了很多。可是我大部分时间还是在玩游戏和看电视，我自己也不明白为什么会这样，我只知道如果我不做这些事情，我的心就会有一种空空的感觉，很难受。    
今天的电视剧还真多，再加上我去租的碟片，凌晨两点多我还坐在电视机前。    
“你还没睡？”冉静不知道什么时候从房间里走了出来。    
“嗯，一会就睡。”我敷衍的答道，因为我知道我一定会看完所有的碟片才去睡觉，从感觉上黑夜过的总比白天快，所以我将白天的时间尽量留给睡觉使用。    
“别看了好吗？”冉静的声音很平和，我抬头看见冉静很认真的样子。    
“你有事？”    
“我没有事，是你有事。”    
“我有什么事？”    
“你已经两个多星期没上班了吧？你每天就躲在家里看那些无聊的电视剧，玩游戏，对吧？”    
“我现在在放假。”    
“放了两个星期了，还不够吗？”    
我不知道该回答什么，难道告诉冉静我被公司辞退了？还是我一直在找工作，可是找不到？还是直接告诉她我丧失了信心？    
“为什么不说话？”    
也许黑夜总是让人更容易释放自己，压抑了许久的我迫切的需要宣泄：“我被炒了，没工作了，不是我没找过工作，可是找不到，我甚至愿意接受仅有我以前一半薪水的工作，可是我依旧找不到，我还能怎么样？”    
“那就三分之一，不行就五分之一，十分之一。”    
“十分之一？你叫我从头做起，我是一个总监，一个主管级人物，我是管人的，不是被管的。”    
“你不是总监，也不是主管，你现在只是一个无业游民。”    
“可我曾经是。”    
“对啊，你也会说曾经！”    
“我不想和你说了，这是我自己的事，我自己会解决。”我有些恼羞成怒，站起身来。    
“可是我想说，怎么样？”丫头也站起身来和我面对面的站着，又是那种不依不饶的神情，我每次看到都很无奈。    
“那你还想说什么？”我颓然的又坐回沙发上。    
“你为什么不能从头开始，只要你自己有实力，你可以向其他人证明自己。”    
“我已经证明过了，我以前做过的业绩难道是假的？”    
“你可以多证明一次。”    
“凭什么？我不愿意浪费那个时间。”    
“浪费时间？难道你每天躲在家里看电视、玩游戏就不是浪费时间？”    
“那是休闲娱乐，放松自己，积蓄力量。”    
“你，狡辩。”冉静有些生气。    
“好，那你说，我该怎么办？”    
“怎么办，你自己想，不关我事。”冉静气呼呼的回自己的房间去了，留下我一个傻傻的坐在那里。我的手在遥控器上停留了几秒钟，还是选择了继续，继续看完我租的碟片。    
一直到凌晨六点我才入睡，到不是完全因为看碟片的原因，冉静的话一直在我耳边萦绕，不过惊醒的作用到是其次，让我感到兴奋的是冉静真的很关心我，到底这种关心可不可以直接为我们两的关系定性，这个问题我考虑了两个小时，然后在不知不觉中美滋滋的睡着了。有时候我也很鄙视自己，这个时候自己能不能正经一点，脑子怎么就会想些无聊的事情。    
第二天起床的时候已经是下午四点，随便洗漱了一下，我又来到沙发上，习惯性的打开电视机，我的脑子里又闪现出昨天冉静对我说的话。我向冉静的房间看去，房门紧闭，难道这么晚了她还没有起床？我又看了一下饭厅的，饭桌上似乎摆了不少东西。    
走到饭桌前又看见一张纸条。    
猪：你的衣服我洗好了，晾在阳台上，自己收；饭也做好了，在桌上，自己吃；冰箱里我买了很多速食面和零食，自己拿。    
另外，我还在生气。    
丫头今天                           
第四十一章 就业 
（ 本章字数：2553 更新时间：2005-10-30 11:50:20）      
接下来的几天我放弃了看电视和玩游戏，很认真的把简历修改了一遍，然后向着了魔一样的向外投递，只要是有一些关联的岗位我都投了简历。投的多自然反馈就多，叫我前去面试的电话每天都会有几个，我开始在上海的大街小巷里穿梭，这时候才发现，我到上海已经快两年的时间了，根本还是个外地人，很多地方我都要花费很长的时间去问路才能找到。但是我依旧放弃了搭乘出租车这个习惯，我开始明白原来生存并不容易。就这样很辛苦的奔波了近一个星期的时间，面试的公司超过二十家，我依旧没有找到一份合适的工作，也许是自己始终没有真正放下以前的那种骄傲。如果说这个星期最大的收获，那就是我觉得自己在面试上积累了很多经验，学会了面对不同的公司，不同的对象，用什么样的说话方式，表现自己那个方面的才华，可是我的工作依旧没有着落。    
房租快要到期了，一年一付的房租对于现在的我来说是一笔巨大的开销，加上我原本就是一个不会理财的人，虽然我以前的薪水颇丰，但是我保持有多少花多少的“良好”习惯，所以我没什么积蓄，虽然在这个问题上我父母教育过我很多次，可惜我不是一个聪明人，因为聪明人可以从别人的经验中吸取教训，而获得收益，只希望自己是一个普通人，因为普通人可以从自己失败的经验中吸取教训。我又一次觉得失落，我真正意识到什么叫人穷志短，我甚至有逃离上海回家的念头。但是当我想到冉静那天对我说的话和留给我的纸条的时候，我的心里又有了一种暖暖的感觉。为了我自己，为了冉静，我决定留在上海继续拼下去。    
“我回来了。”听到丫头的声音我特别的开心。    
“还生气不？”我试探性问道。    
“你还内疚不？”    
“内疚，非常内疚，我这个星期一共投递了83份简历，面试了23家公司。”我向冉静汇报我这个星期的努力。    
“结果怎么样？”    
“涛声依旧。”我有些尴尬，觉得自己辜负了美女的期待。我等待丫头再给我一通教育，可是她放下手里的行李就去了厨房。    
不一会，冉静就从厨房里大盘小盘的端了很多食物出来，虽然大部分都是罐头或速食产品，但已经让我很感动，越发的觉得有些惭愧。    
“吃饭吧，我还买了瓶酒，原来准备庆祝你找到工作的，现在就当预祝你找到工作吧。”    
“你，你不觉得我挺没用的？”    
“觉得啊。”    
“啊。”丫头居然这么直接给了答案。    
“觉得一个星期前的你没用。”冉静接着说道。    
“可是现在的我和一个星期前的状况一样是个无业游民啊。”    
“态度不一样，工作可以慢慢找，你也可以利用这个机会去重新学点什么，也算是自我增值嘛。”    
“我看出来了，你还真有做妈的潜质。”    
“我才不要你这么大的儿子呢。”    
“那生一个小的给你当老妈。”    
“不许说无聊的笑话。”冉静很用力的瞪了我一眼。    
接下来的日子我依旧很卖力的找工作，起码我要对得起自己，对得起冉静的那份关心。冉静这段时间在家的日子也特别的多，总是把家里收拾的很整齐，甚至包揽了洗衣、做饭的工作。我们共同居住的这个小屋里有了一份很温馨的家的感觉。    
终于有一家新成立的合资企业对我的简历很感兴趣，在面试之后要求我做一份关于他们企业一个新项目的策划方案，如果方案获得认可，那么我就可以顺利进入这家公司，虽然薪水方面可能会少于以前，但是职位相当，况且薪水还很有上升的空间，这对于我来说已经是一个非常幸运的事情了。    
在家的这个星期我又找到大学毕业初期那种对工作的热情和执着，我将自己所有的精力全部投放到这个策划案的撰写当中，每天不停的在网上收集大量的资料，做各种分析、研究，不断的修改我的方案。而这些天冉静一直陪在我的身边，默默的支持着我，也许这是我最大的动力来源。    
星期一是我要去公司交方案的日子，成败在此一举，早上我7：00钟我已经起床（对于我来说，我简直觉得是一个壮举），可是冉静比我起的更早，我的衣服已经熨好，早餐已经做好。冉静坐在桌子边上陪我吃着早餐，可是她只是拖着下巴看着我，并没有吃任何东西。    
“我今天是不是特别帅，看的你都没心思吃饭了？”    
“嗯，你今天真的特别的帅。”    
“不是吧，你居然夸奖我，我不习惯哎。”    
“不行吗？一定要我骂你，你才满意啊。”    
“那到不是，我又没有受虐倾向。”    
“那么多废话，快点吃饭去见工。”冉静瞪了我一眼说道。    
“你这样说话，我听的习惯多了。”我很快吃完了早餐出门了。    
坐在这家公司总经理的对面，我多少还是有些紧张，虽然我对自己的策划方案非常的有自信，但是毕竟每个人的观点不同，我是否迎合公司总经理的喜好，或者说我的方案是否对于这家公司来说可行，我心里也没有底。在我有些惴惴不安的时候，外面有人敲门，总经理的秘书进来说外面有人找我。我正在犹豫现在出去是否妥当的时候，总经理秘书身后又出现一个人影――冉静。    
“你怎么来了？”我很惊讶。    
“你问你自己啊，你的策划案丢在家里了。”说着，冉静举起一份绿色档案夹。我一共写了两份不同的策划案，不过最后没有选择冉静手上的那份。    
“我一共写了两份，那份是不要的。”我小声的和冉静说道。    
“你写了两份？”公司总经理还是听到了我的话。    
“是。”    
“那份也给我看看。”    
总经理很仔细的看着我的第二份方案，而我和冉静就一起坐在他的对面等待他的回应。    
“很不错，”公司总经理终于说出我最想听到的答案：“这两份策划方案都很有水准，虽然在执行方面对于我们公司还有不足，但是你很有创意，欢迎你的加入。”公司总经理向我伸出手。    
“成功了！”我一直到了公司所在大厦的底楼才释放出我的喜悦之情。    
“祝贺你。”我可以看出冉静也同样高兴。    
“谢谢你，冉静。”这时候我心中的喜悦绝对不仅仅是因为找到了一份理想的工作，而更重要的是为了找这份工作冉静为我做的一切，我的心里有一种被阳光照射到一般的感觉，温暖、透亮。我伸出双手紧紧握住冉静的手，很肯定的说道：“真的谢谢你。”    
“哎呀，你烦死了。”冉静把手从握的手中抽走，那是我第一次看见了冉静如此害羞的样子，更加的可爱、迷人。                           
第四十二章 冉静的病 
（ 本章字数：3688 更新时间：2005-10-30 11:50:34）      
自从找到新的工作之后，我对新的工作非常的珍惜，不仅仅是为了自己能够在事业上能够有一个重新的开始，也是为了不辜负冉静的期望。我是一个很世俗的人，我始终摆脱不了对物质的依恋，我认为男人应该有一定的物质基础才能够给自己的女人一个良好的空间，我一直希望我以后的老婆不需要为物质方面去担心。另外，我还有些大男子主义，总觉得自己赚的钱要是比老婆少，怎么都有些吃软饭的嫌疑，所以我必须很努力的工作，我的目标很高，因为冉静赚的钱不少啊。    
经过一段时间的努力加上我自身优秀的能力（自我评价），在新公司也获得了认可，尤其是总经理对我欣赏有加，我也逐渐的改变自己的一些坏习惯，改变原本自己那种没来由的傲气，变得更加谦虚。我的收入水平虽然距离以前还有一定的差距，但是我觉得这是一份适合我能力的薪水。    
我在上海其实认识的人不少，除了同事之外还有数量不少的朋友，但是要在这样茫茫人海的大城市在大街上遇到熟人绝对是小概率事件，但是今天我遇到一个――乐乐。看她的样子大包小包的应该是刚购物完，或者还在购物。    
“这位美丽的小姐，需不需要一位可以帮你拎东西而且很有风度的男士？”我走到乐乐身边说道。    
“哎～～，是你啊，太好了，你看啊，这么多东西，累死我了。”乐乐转头看见我，一付很开心的样子。    
“你到是不客气，你拎不动还买这么多东西？商场大减价，要是你不遇到我怎么办？”我一边说着一边帮乐乐把东西拎起来。    
“我可以找其他愿意帮我拎东西并且很有风度的男士啊。”乐乐笑呵呵的对我说，这丫头也挺贫。    
“现在我们往哪个方向？”    
“我又累又渴，你这个有风度的男士不介意请我喝点东西休息一下吧。”才发现原来乐乐调侃的功力也颇为深厚。    
“都被你说完了，我还能说不嘛！”    
就在附近找了一家环境还不错的咖啡馆，我和乐乐选了一个靠窗的位置坐下。    
“冉静现在怎么样了？”乐乐问道。    
“你问我？”    
“当然了。”    
“好像你是她同事哎。”    
“好像你和她同居哎。”    
“喂，我们是共同居住。”    
“简称同居。”    
“你行，我要不是需要保持我的风度，我会斗嘴输给你这个小丫头。”    
“你跟她到底怎么样了啊？”乐乐继续问道。    
“你这个问题和刚才那个问题似乎不是一个问题。”    
“什么一样不一样啊，你真傻还是装傻啊。”    
“我一点都不傻，我也不装傻，只是你说的傻话我很难理解。”    
“你没觉得冉静最近在家的时间比较多吗？”    
“知道啊，那怎么了？”    
“哎～～，冉静为你做了那么多事情，你都不知道？”乐乐摇了摇头，似乎很无奈的说道。    
“知道，我当然知道冉静为我做了很多事情。”    
“你都知道什么？”    
“她帮我洗衣服，帮我买吃的，帮我收拾房间，鼓励我……，哎，我干嘛要告诉你啊。”    
“你就知道这些？”    
“那还有什么？”    
“哎～～，可怜的冉静啊。”乐乐长长的叹了口气，这下引起了我极大的关注，难道还有什么重大的隐情？    
“到底怎么了？”我急切的问道。    
“冉静不让我说。”    
“到底怎么了，乐乐，拜托告诉我吧，我也是当事人之一哎，我也有知情权。”我越发的相信有重大的事情发生，我更加急切。    
乐乐沉思了片刻说道：“好吧，我告诉你，冉静已经转地勤了。”    
“为什么？”    
“一方面是因为你，她觉得飞来飞去没时间更好的照顾你，另一方面……，”乐乐又沉思了片刻继续说道：“她检查出来有心脏病，不适合继续飞行。”    
“心脏病？严重吗？”我的医学常识中对心脏病的理解并不深刻，我总觉得只有老人家才会得这种号称世界头号杀手的病。    
“医生说她要注意休息，不可以太劳累，所以她转地勤，公司对她都很照顾，分配的工作相对都很轻松，可是她回家却更累，要给你做保姆，你居然什么都不知道。”    
“我……。”    
“医生说她还不能生气，你还总是惹她生气，想想冉静是多漂亮多优秀的女孩啊，也不明白她为什么会甘心为你做这么多事情，结果你这头‘猪’还什么都不知道，不领情。”    
听乐乐说道这，我真的有非常心痛的感觉，冉静居然为了我做这么多事情，我却没有为她做过什么，没事还喜欢和她斗嘴，惹她生气，乐乐说我是猪一点不过分。    
“乐乐，那我先走一步，我得回去有点事。”说完，我就起身离开。    
“哎～～，那我怎么办啊。”    
“你再找个很有风度的男士好了。”话完我已经冲出茶馆。    
我急急忙忙的赶回家中，一进门就看见冉静正在拖地，看着冉静躬着身体，几缕头发洒落在肩膀上，很吃力的样子，我的心都揪了起来。    
“丫头，我来吧，你休息休息。”我把冉静手中的拖把抢了过来，把冉静按到沙发上做好，自己拖起地来。    
冉静很奇怪的看了我一眼，站起身似乎想往厨房走。我一个箭步把她拦了下来，又把她按回沙发，说道：“你是不是想喝水？我帮你拿。你想做什么，你叫我，我帮你，你只要好好的坐在这里休息就好了。”    
冉静奇怪的看着我，突然笑着说：“你今天怎么了？生病了，还是想作弄我？”    
“我没病，也不作弄你，哎～，你别管了，你就好好的坐着行不，有事你说话。”    
“我要喝水。”    
“没问题，要可乐，橙汁还是白开水？可乐应该不好，开水不知道有没有，橙汁吧，补充维生素。”说着我到厨房冰箱里拿了瓶橙汁出来递给冉静：“现在有点凉，等暖一点会再喝。”    
“等暖一点？”    
“对啦，你慢慢喝，没事看看电视，我拖完地就做饭。”    
冉静虽然还是很奇怪我的举动，但是也没有再说什么。我手忙脚乱的终于做出一份像样的晚餐。    
“吃饭了。”我招呼着走到沙发那里把冉静扶到饭桌边，然后帮冉静拉好椅子，扶她坐下才很满意坐在她的侧面。    
“陆――飞――，你今天到底想干嘛，有什么企图？”    
“我没干嘛，你别问了，吃饭吧。”    
“你快点老实交待，你不说的话，你这顿饭，我可不敢吃。”    
“我真没什么，你乖乖的吃饭。”    
“你说不说？”冉静突然瞪起眼睛拿着筷子指着我。    
冉静不可以生气，我记得乐乐说的，我连忙说道：“你别急啊，我说就是了。”    
“快说。”    
“你……，你身体不好你应该告诉我，你不可以劳累，你就不要做那么多家事，这个房子我们两一起住的嘛，没理由你一个人打扫、收拾吗，你可以叫我做，我虽然是有点懒，可是是非好坏我还是懂得分的。”    
“陆飞！！你到底乱七八糟的说些什么啊。”    
“冉静，你别激动，对你身体不好，你不可以生气，你一定要保持心情平和，我以后也不和你斗嘴了。”我是铁了心不能和冉静斗嘴惹她生气了，所以我得态度很坚决。    
“陆飞，”冉静的声音从威逼变成哀求：“我求求你，你到底在干嘛。”    
冉静到现在还不告诉我她生病的事情，还装做若无其事的样子，我更加的内疚：“冉静，乐乐都跟我说了，我知道你有心脏病，你已经转地勤了，医生说你不可以劳累，不可以生气，我都知道了，你放心，我以后都会好好照顾你，心脏病是挺可怕的，但是不要紧，一来现在医学昌明，二来咱好好保养身体，得心脏病的人多了，活的好好的更多……”    
我说到这，冉静已经笑的从椅子上蹲在了地上。    
“喂，医生有没有说你不可以大笑的？笑的太猛了会不会对你的心脏也不好？”我不明白冉静干嘛笑的这么开心，但是我很担心她的身体。    
“医生还说我我不能吃太咸的东西，你炒菜盐加的多不多啊。”冉静好不容易止住些笑意，坐回椅子说道。    
“我也不知道哎，我先试试，”说着，我把每道菜都试了一遍，确信都不算咸才说道：“应该都不算咸，就这个汤稍微咸点，要不我再加点水。”    
冉静已经止住了笑声，但是眼神中还有些笑意，很温柔的说道：“傻瓜，你被乐乐骗了，我没有心脏病。”    
“我被乐乐骗了？你没有心脏病？”我突然意识道这种可能性也极大，但是我回想乐乐说话时认真的神情，依旧有些怀疑：“那你最近为什么都在家？”    
“公司指派我进行培训啊，所以最近都不用飞，等培训完就又要飞了啊。”    
“那我真的是被乐乐耍了？”我现在基本相信冉静的话了，因为看着冉静的眼睛我知道她没有骗我，现在的我不知道多尴尬，还好我刚才没说出以身相许之类的话，不然就无地自容了。    
“不过，谢谢你，陆飞。”冉静继续说道，很温柔的眼神看着我。    
“谢我什么？我瞎忙，被人耍了还不知道。”    
“谢谢你关心我，看到你刚才的样子，我很高兴。”虽然冉静的声音越说越小，但是我听得很清楚。我刚才一腔怒火准备找乐乐“报仇”的心情被冉静的这句话化解的无影无踪，我似乎更应该谢谢乐乐。    
“不用，这都小事，快吃饭吧，吃完饭记得把碗洗了。”我说道。    
“陆飞，你～～～～。”    
“…………”    
“…………”                           
第四十三章 小宝贝 
（ 本章字数：2219 更新时间：2005-10-30 11:50:49）      
正在厨房里炒菜，我知道你有些惊讶，但是作为新一代的男性同胞做菜成了我们必须学习的生活技能，经过一段时间的修炼我目前的厨艺已经有了长足的进步，起码可以达到二级厨师的水平（我的自我评价）。香港电视剧里不是有一句常用的台词吗“要留住他的人，就要留住他的胃”。我的另外一个思想叹了一口气说道：“咳，那是中年妇女的台词。”    
门口传来钥匙开门的声音，我等待的可爱的丫头回来了。    
“丫头，你有福气了，今天我亲自下厨，让你了解一下什么叫做人间美味。”    
可是我没有预期的听到冉静的回答，而是听到一个更清脆、更可爱但是发音并不是很清楚的小女孩的声音说道：“姐姐，有贼。”    
晕倒，我开始怀疑自己是不是走错了家门，居然变成了贼？我从厨房往外张望看见冉静抱着一个长的异常可爱的大约只有三岁多（我对年龄的预测不一定很准）的小女孩进了家门。    
“这是谁家的孩子？不会是你的私生女吧，那太戏剧化了，你带回来之前应该考虑一下我的承受能力。”这个小丫头长的实在讨人喜欢，比电视上的大头宝宝还要可爱。    
“对啊，私生女，这是最小的一个，另外还有两个男孩，一个女孩。”冉静的反抗精神就是这么强烈。    
“哇，那我要好好考虑一下以后的生计问题了，现在养一个孩子多不容易啊。”我的反击能力自然也颇具功力。    
“少在小孩面前贫嘴啦，都给你教坏了，这是我朋友的孩子，她们家出急事，一时找不到人，才拜托我帮忙照顾两天。”冉静瞪了我一眼说道。    
可爱的小丫头瞪着她那双清澈透亮不含任何杂质的眼神看着我和冉静，难怪都说孩子的眼神是最迷人的。    
“来，叫人。”冉静对小女孩说道。    
“叔叔。”小女孩的口齿还不那么清楚，但是听起来很舒服，很可爱。但是为什么叫冉静是姐姐，叫我就是叔叔，我看上去难道真的这么“成熟”？    
“不对，叫哥哥，重新来一次。”我对小女孩说道。    
小女孩只是用她那双“迷人”的眼睛看着我，不说话。    
“听不懂？你应该叫我哥哥，不应该是叔叔，明白不，叔叔是没办法和姐姐在一起的，知道不。”我耐心的“教育”道。    
小女孩不搭理我的要求将头埋到冉静的肩膀上去了，冉静推了我一下说道：“去抄你的菜啦，吓着人家了。”    
“我有那么可怕吗？我一向都是小女孩杀手的。”我一边嘟囔着，一边进了厨房。关于这个说法我还一点都不谦虚，不要说我们家小小打小喜欢跟在我屁股后面，就是大了以后我那些侄女，外甥女没有一个不是最喜欢我的。    
“来，哥哥抱抱好不好？”吃完饭，我继续尝试着和这个可爱的小丫头沟通，可是她一点都不领我的情，还用鼓起腮帮，眼圈红红，一付就要大哭的样子把我吓退。    
“好了，你还真的是小女孩‘杀手’”冉静瞪了我一眼，抱起小女孩回房去了。    
这样就想让我放弃，是不可能的，我怎么也要证明一下我和小丫头之间的沟通能力以及我对小女孩的吸引力。    
第二天周末，趁冉静在家里忙其他事务的时候，我用尽所有方法来和这个小丫头沟通。随着时间的推移，相互之间的熟悉，小丫头慢慢的放下的戒心，真的和我打成一片，没错，打成一片，不过只有她打我，没有我打她。和这么可爱的小丫头一起玩，原来也是一件非常愉快的事情，她长的怎么就让我忍不住想去捏她的脸蛋呢？    
晚上八点钟，到了小丫头该睡觉的时候，冉静抱着小丫头准备回房，可是小丫头居然不肯和冉静回房，怎么都要和我在一起。    
哈哈，这下轮到我得意了，说道：“我这个小女孩杀手绝非浪得虚名，看看我们这个小宝贝和我多亲啊。”    
冉静微笑的看了我一眼说道：“好啊，既然和你那么亲，那今天晚上她就跟你一起睡了。”    
“不行，我不习惯和这么小的女孩一起睡觉。”晕倒，还多出了一个副产品，我睡觉经常睡的自己差点掉在地上，放这么个小宝贝在我身边，我还真怕压坏了她。    
“那没办法啊，她非要跟你睡啊。”    
“她非要跟我睡，但是她又必须和你睡，要不……。”我指了指我们三个。    
冉静顺势就在我的小腿上踢了一脚，说道：“又犯老毛病。”    
“自己想办法。”说着冉静遁回自己的房间去了。    
“宝贝，去和姐姐睡，好不好？”我只好来做小丫头的思想工作。    
“不要。”虽然她说话不那么清楚，但是态度还很坚决。    
无奈之下，我只好牺牲了大量的时间，又是唱歌，又是讲故事的，才把这个小宝贝哄的睡着了，又等了一段时间，看到她的小嘴微张微合的确认进入了熟睡阶段，才把她轻轻的抱起来去敲冉静的门。    
“你又想干嘛？”冉静打开房门大声说道。    
“嘘。”我连忙制止，指了指自己怀中的小宝贝，说道：“好不容易哄睡着了，你别吵醒她，人家睡的这么可爱。”    
说着我走进冉静的房间，小心翼翼的把这个小宝贝放到床上，说实话我一直认为小孩是最可爱的玩具，不过玩玩人家的就可以了，自己生一个就太可怕了。    
冉静一直注视着我的行动，微笑的轻声说道：“看不出，你这么有爱心，这么喜欢小孩啊。”    
“那是，才发现我这么多优点吧，是不是觉得一个会照顾小孩的男人原来这么有魅力。”    
“嗯，”冉静居然给我一个肯定词，接着说道：“那你自己生一个好了。”    
“你要愿意，我到是不介意。”有时候我说话是不需要经过大脑考虑的，属于一种条件发射。可是这个条件反射的结果就是我的另外一个小腿上又挨了一脚。                           
第四十四章 我是她爸 
（ 本章字数：2052 更新时间：2005-10-30 11:51:03）      
一家三口的感觉原来是这么奇妙和快乐的，总有一种幸福的滋味围绕自己。不过似乎这种一家三口的幸福画面都出现在小孩比较小的时候，当他们到了一定年纪就开始不习惯与父母一起娱乐，与父母之间开始存在一些隔阂，这个时期持续的长短就要看小孩成长的速度，当他们了解父母的辛劳时，可能天伦之乐将会再一次的出现。不过作为中国人，当年龄成长之后，在情感的表达上相对都比较含蓄，所以这种孩子粘着父母的场景将不会出现，所以我想我们都应该珍惜这种真正的一家三口的天伦之乐。    
今天和冉静一起带小宝贝外出游玩，我抱着小宝贝，而冉静跟在我们的身边。我和小宝贝到处玩耍，冉静就在一边帮我们拍照，这样的一家三口，女的美丽，小的可爱，男的帅气（这一点大家先暂时这么理解）自然引来了许多人的羡慕。    
两个年轻的情侣从身边走过小声的讨论“这么年轻的父母，小孩子好可爱。”我听见了他们的对话，友好的向他们点了点头作为礼貌的回应，接着回头看着冉静，冉静瞄了我一眼似乎在说“看你得意的。”我当然不掩饰我的得意，如果这一切是真的，我就是一个最幸福的男人，并且我还为刚才那对小情侣树立了良好的榜样。现在出现很多丁克家庭，而且以高学历族群为主，这是一种多么不负责任的作法，为了享受所谓的二人世界，逃避养育下一代的责任，而放弃大自然赐予我们传宗接代的权利和义务。虽然我以前也是丁克思想的支持者，但是现在我决定将我优良的血统传承下去。    
行进一段路程，又两个中年夫妻走过上前与我们搭话，男人说道：“这个小朋友长的真可爱，真漂亮。”    
我在一旁附和道：“那是，我们家小宝贝最可爱了。”虽然这个小宝贝不是我的女儿，但是我坚信我和冉静的女儿一定也一样的可爱，当然前提是冉静愿意嫁给我，并且帮我生一个。    
女人接着说道：“看上去象妈妈多，还好不象爸爸。”    
嘿，这是什么意思，还好不象我，我转头就看见冉静一脸得意的微笑。    
几乎所有的路人都认为我们是一家三口（即使他们不这么认为，我也认为他们是这样认为），都会投来羡慕的眼光，冉静一开始还有些羞涩，听的多了她也昂首挺胸坦然受之，而我早就沉浸在“天伦之乐”中了。    
小宝贝今天是焦点所在，连冉静都要退居次席，当我抱着小宝贝随意伫立在某处的时候，每一个走过我们身边的人都会聚焦到小宝贝的身上，然后试图伸手去捏捏她的脸蛋，大部分都在我严厉的眼光注视下退缩，少数好事者坚持伸出魔爪，都被我躲避过去，我们家小宝贝属于珍贵品，仅供远观，禁止触摸。    
可是美好的时刻往往出现不协调的因素，我去了趟洗手间出来，就看见一群人围在刚才冉静和小宝贝在的位置，我连忙上前看发生了什么事情。    
小宝贝早就哭的眼眶红红的，而冉静正在和一个男人争吵：“你这个人怎么这样，不讲道理，你们家小孩欺负了我们家宝贝，也不道歉，还这么凶。”冉静居然用我们家宝贝这个词，我真是太意外了，我们家宝贝，首先要有家，而我们家自然要两个人以上，有女主人和男主人，那么……。我的另一个想法提醒我，请在危急时刻少想一些事件之外的事情。    
冉静的对面站着一个身高超过180公分，体重超过200斤的大胖子，身边还站着一个他的缩小版的小胖子，大胖子很无理的说道：“小孩子打闹，很正常，有什么好道歉的。”    
“你讲不讲道理。”冉静一脸着急的样子，而小宝贝在旁边哭的不停，我上前看到小宝贝的手已经红肿。    
“不讲理又怎么样？”大胖子的态度一直很惹人讨厌。    
居然有人欺负我们家小宝贝和大宝贝（有点肉麻），这还了得，我的火一下就窜了起来。    
我冲上前将冉静和大胖子隔开问冉静：“发生什么事？”    
冉静看到我立刻有一种放松和安全的表情出现，急切的说道：“他们家小孩抢宝贝东西，还打的她手都肿了。”    
我给了冉静一个肯定的眼神，示意她去照顾宝贝，立刻回头对大胖子说道：“你们家小孩欺负人，你连最起码的道歉都不会？”    
“什么欺负，小孩之间有个打闹很正常，不算欺负。”    
“小孩不懂事，我也不怪他，没见过象你这种比小孩还不懂事的大人。”    
“你是什么人，要你多管闲事。”    
“我是她爸～～，”我指着小宝贝大声的说道：“我要你立刻道歉。”    
当时的我根本没有去计算这个大胖子和我的级别差距，如果发生冲突，两个人也未必是他的对手。但是这已经不是问题的所在，就算你是散打冠军，在这个时候我也不允许你欺负我们家大小两个宝贝，作为一个男人去保护自己的妻子和孩子是最基本的责任，虽然他们还不是，但是一样不能阻止我承担这个责任的决心。    
谁知道大胖子在我的怒吼下居然胆怯了，音量也降低了很多说道：“道歉就道歉，对不起。”    
在我怒视下，大胖子带着小胖子在众人的嘲讽中匆匆离开了。我转头看见冉静微笑的看着我和小宝贝张开双手要我抱的画面。    
我得意的抱起小宝贝拉住冉静的手说道：“走，咱们回家。”    
冉静微笑的看了我一眼，但是她并没有拒绝我牵着她的手。                          
第四十五章 恐怖片的后果 
（ 本章字数：1629 更新时间：2005-10-30 11:51:17）      
家中没有灯光，看来又是一个“自由”的晚上，推开家门才发现冉静一个人蜷在沙发看电视。    
“我虽然穷，但是还缴的起电费。”    
“啊，你终于回来了，太可怕了。”前后这两句话好像没有什么必然的联系，我虽然长的不帅但是和可怕暂时还没有关系吧。    
“什么太可怕了？”我放下手中的包，坐到冉静的旁边。    
“这个啊。”冉静指着电视说道：“恐怖片，真的好可怕。”    
听说有一种很古老的追女孩招数就是带女孩去看恐怖片，今天我的运气似乎很好，居然碰到一个自投罗网的，而这个自投罗网恰恰正好是我想让她落网的。我“不怀好意”的陪着冉静继续看她认为太可怕的恐怖片，但是我想的却是，我到底是应该给她一个宽阔的胸膛还是一个坚强的臂膀。    
在我还没想清楚之前，我已经得到了答案，冉静选择了我的衣服，她只是死死的抓住我肩膀上的衣服。    
“喂，大小姐，虽然我是高级员工，但是我并不富裕，能见人的衣服一共就这么几件，你也不用这么糟蹋吧。就为了一部恐怖片，我作的牺牲也太大了。要不我还是借我坚强的臂膀给你好不好。”    
“哎呀，你怎么这么罗嗦啊，好好看电视。”冉静轻轻的在我的肩膀上打了一下。    
“是我不好好看，还是你不好好看啊，你眼睛闭那么紧，你到底是看恐怖片，还是听恐怖片？”冉静抓着我的衣服闭着眼睛。    
“那这么恐怖，我害怕啊。”冉静抬起头一脸无辜的看着我。    
“你这样说就不对了，完全无视一个这么有型的男人在你身边，难道你不觉得会给你带来极大的安全感吗？”我腾出一只手臂示意冉静挽上。    
“我不觉得啊，我反而觉得你会怕的比我还厉害？”    
“我会怕这种拍出来的恐怖片？你就是三更半夜把我丢在荒郊野外那也只有别人怕我的份。”    
“嗯。”冉静很认真的点了点头说道：“怕你是色狼。”    
不予丫头计较，既然他已经不会选择我的胸膛和臂膀，我只好将兴趣也集中在电视上。    
看恐怖片这种东西，最怕的就是投入，越投入你就越害怕，其实我还真的不是一个很胆大的人，就是因为我容易投入。我居然发生过给别人讲鬼故事，讲到自己泪流满面的糗事。    
这部恐怖片确实拍的很好，情节跌宕起伏、丝丝入扣，环境和音乐搭配的都很和谐，逐渐的将我带入一个紧张的情绪。    
我开始完全投入情节当中，整个心绪随着剧情起伏不定，我尽力压制自己的恐惧，因为我要在冉静面前表现出我男人坚强的一面。就在情节进行到最关键的时刻，我全神贯注的看着电视，女主角发出最凄厉的惨叫的时候，突然一个白晃晃的手伸到了我的面前。我的第一反应就是和女主角一样发出大声的喊叫。    
我还带着惊恐的神情转头看向冉静时，这丫头一脸的坏笑。我才明白原本以为有个自投罗网的，现在落网的原来是自己。    
“你胆子这么小啊，我还没见过男孩被吓成你这样的呢。”冉静咯咯的笑个不停。    
我的心中存在惊恐、无奈、哭笑不得等很复杂的情绪，我一时间只有愣愣的看着冉静，没有说话。    
冉静凑进我的脸，用手在我面前晃了晃，说道：“你没事吧，不会瞎傻了吧。”    
我将手缓缓的放在自己的左胸上，我的喘气声变的急促，面部表情开始呈现痛苦状。    
冉静真的有一点慌，也伸出手放在我的胸前，一脸紧张和关切的说道：“你没事吧，对不起，都怪我不好。”    
我突然伸出手在冉静的面前一晃，妄图吓她一次，可是她及时的用手挡住，笑道：“你这么黑，一点没效果。”    
我顺势将冉静的手抓在手中，得意的看着冉静，黑暗之中突然陷入了一种沉静，我可以清楚的听到自己和冉静的心跳。在电视里那种本来应该很诡异的音乐声中，我却感到一种无比的幸福。    
这一刻我不知道持续了多久，因为无论持续多久，我都感觉非常的短暂，冉静的手被我紧紧的抓在胸前，看着她有一点责备，有一点羞涩的神情，我的心跳的比刚才被惊吓后还要剧烈。    
“我要洗澡睡觉了。”冉静缓缓的将手从我的掌心中抽离。                           
第四十六章 太上皇 
（ 本章字数：4851 更新时间：2005-10-30 11:51:32）      
难得周末，我奋斗在网游中一直到凌晨才上床，今天一早就被敲门的声音吵醒，其实我在床上已经坚持了很久，我寄希望于冉静去看门，可是不这种希望总是破灭，冉静的耐力一项比我更强，敲门声想了很久冉静依旧没有动静，无奈我只能自己从床上爬起来。    
“谁啊？一大早有病啊！”我一边说着一边把门打开，这个时候的情绪一定不好，可是打开门后我很后悔我说的话，因为太上皇我老妈很严肃的站在我的面前。    
“怎么说话呢，没礼貌。”老妈见面就教训道。    
“啊？！妈，你怎么来了？”    
“我怎么就不能来？”我老妈可是个厉害人物，我们家我老妈是“法定代表人”，典型的女强人类型，50多了，保养的那个好啊。    
“不是，你也不先知会我一声，我好去接你啊。”顺便让我也有个准备啊，上次能收买了小小，可是这次太上皇亲自驾临了，冉静就在房间里，我怎么应对？    
“我从昨天下午就一直打你的手机，不通。”我住的地方虽然宽带、卫星电视什么都有，就是没有固定电话，我对外联络的主要手段就是手机，如果有时候忘记充电或者欠费，那就很难找到我了。    
“你来上海干吗？不是专门来看我的吧？”我嬉皮笑脸的问老妈。    
“我到上海开会，顺便来看看你，一个多月都没往家打一个电话。”    
“嘿嘿，将在外，军命有所不受嘛。”    
“少贫嘴，帮我把包都拎进来。”这才看到老妈脚边两个大包。    
“带这么大包，一定都是给我的吧。”    
“不给你，还能给谁啊。”那是自然的了，我是我们家的长子，我们家老妈对待我们兄弟两可一点都不偏心，谁都是她最心疼的儿子。    
老妈一进门就先进了厨房，把她带来的东西中吃的部分全部放进冰箱，一边放一边说：“不错嘛，现在会过日子了，鸡蛋、牛奶、水果……你还都知道买了。”自从有了冉静，冰箱里才会有这些东西，要不然最多的可能是方便面和可乐。    
我一个人还在自鸣得意享受着老妈的夸奖，突然想起冉静的一些“私人物品”她都喜欢放在冰箱里，要是给老妈看见……    
我冲进厨房以让老妈休息，这些小事我自己来的理由将老妈请回客厅。老妈才在沙发上坐下就开始四周巡视着，这时，冉静的房间传来响声，天啊，你别在这个时候出来啊。    
“房间里还有人？”老妈问道。    
“不知道，是有个室友一起租房子的，不过不知道他昨晚回来没有，声音可能是风吹的。”我一边随口答应着，一边琢磨着对策。    
“吱”的一声，我听见冉静开房门的声音，我一个箭步就冲了过去，把冉静堵回房间，在她想训斥我之前将她的嘴捂住。    
这时我的左手揽着冉静的腰，右手捂着冉静的嘴，身体紧紧的和冉静靠在一起，在这种紧要关头我第一时间想到的居然是如果可以一直这样就好了，冉静仅仅穿着一件睡衣，我感觉到她柔软的身体。    
正在我胡思乱想的时候，两道冷冷的目光让我恢复一些清醒，冉静正恼怒的看着我。    
“对不起，你千万别叫，等我把话说完，现在外面坐着一个人，这个人是我老妈，如果让我老妈知道我和一个女孩同住，那就麻烦了。”    
冉静听完我的解释，眼光中的怒气消散了一半，示意我将手从她的嘴上拿开。    
“麻烦的是你，又不是我。”冉静也用很小的声音和我说话，算是给我面子了。    
“你错了，麻烦的不仅是我，还有你。”    
“为什么？”    
“我老妈一直希望我能够尽快找个女朋友，结婚，安定一些，她认为男人一定要有个家才能真正成熟起来，要是让我老妈知道我们两一起住，她一定视你为未来的儿媳妇，你不要妄想用语言可以和她解释清楚，那接下来惨的就是你了，她一定会拉着你和你聊上几个钟头，询问你的所有情况，包括自身工作、日常爱好、与我如何认识以及家庭状况等等等等，我老妈可是有名的唠叨，你可想清楚了。”    
“哼，少来，我就和她说我不是你女朋友，接着就出门，麻烦的还不是你，和我有什么关系？”    
“我知道你有办法，可是你就体谅体谅我，那就当我求你还不行嘛。”冉静有名的吃软不吃硬。    
“求我嘛，那还可以商量。”冉静一付要挟我的样子。    
“陆飞，你在和谁说话呢？”老妈在客厅发话了。    
“啊，没谁。”我一边回答着老妈，一边小声对冉静说：“拜托了，你要什么都等到我老妈走了再说，我什么都答应你，千万别出来，OK？”    
“可是我想上厕所啊。”这时候轮到冉静着急了。    
“你随便了，我不介意。”说完我就丢下满脸羞涩的冉静跑回客厅。    
“屋里谁啊。”老妈问道，她一定有听到我说话的声音。    
“室友，他才起来。”这时候不承认没人是行不通了。    
“他怎么不出来啊，我也见见。”    
“一傻小子，我同事，没啥见的，再说他还没睡醒呢。”    
“没睡醒你闯人家屋里去干吗？”    
“我，我去告诉他我今天中午不和他一起吃饭了，我这不是要陪您吗。”    
“哦……，”老妈的神情告诉我她根本不相信我的话：“没关系，一起吃就是了。”    
“不用了，别麻烦人家了，他不太习惯和陌生人接触的。”    
“恩，女孩家害羞是正常的，可是我是你妈，见见面总是应该的吧？”    
“女孩？”老妈难道听见冉静的声音了？    
“难道不是吗？你以为你老妈这么好骗啊，你是我生的，我能不了解你？就你那懒的劲，你可能把房间收拾的这么干净？”    
“那也不能证明他是个女孩啊？”    
“不是女孩，会在冰箱里买那么多鸡蛋牛奶之类的东西，而不是方便面、可乐？不是女孩会用那么可爱的毛巾和牙刷？…………不是女孩，厕所里还会有双丝袜？”我老妈还真有点当侦探的天赋，她什么时候把屋内的情况侦察的如此清楚？还发现那么多证据。    
铁证之下我也不得不招了：“这个……，是个女孩，但是我和她没什么的，就是一般朋友，她是没有地方住暂住我这里的，她……”    
“行了，别解释这么多了。”我老妈才不听我的解释，她完全了解她的儿子，如果我愿意和一个女孩一起住，即使我和这个女孩暂时属于普通关系，那我也一定对这个女孩贼心不死。老妈打断我的话接着说：“现在我可不可以见见这个女孩？”    
无奈之下，我只好请出冉静。    
没想到冉静和我老妈在沙发上聊的不亦乐乎，冉静这丫头的职业使得她的亲和力确实厉害，将我老妈哄的不知道多开心，她自己似乎也一脸的兴奋，东家长李家短的和老妈交流起来，房间里似乎没有我的存在，我只能一个人傻乎乎的坐在一边看电视。为什么每次出现两个女人在这个房间里的时候就没有我什么事了，可以偏偏她们聊天的主题又是我，每次我都扮演这种角色，导演可不可以多给咱安排点台词啊。    
“陆飞，阿姨说下午一起去逛街。”一直快到中午，冉静才和我说了第一句话。    
“一起逛街？”    
“是啊，阿姨要我陪她逛，你负责拎东西。”冉静得意的看着我，一付拿到了懿旨的神情。    
“拎就拎，不就是锻炼身体嘛。”我除了自我安慰也没其他什么办法了。    
整个休息日的下午我在一种“苦难”中度过，虽然我一直拥有许多男人都没有的逛街癖好，但是挑夫这种工作我还没有完全适应，何况是给一老一少两个女人当挑夫。她们似乎完全没有理会我的感受，有说有笑的走在我前方2米的地方。    
老妈似乎对这个“准儿媳妇”异常的满意，买东西的欲望无限高涨，并且开始为“准儿媳妇”挑选见面礼，冉静这丫头开始还稍做拒绝，后来也完全被老妈的热情融化，和老妈一起开始疯狂购物，虽然当中有许多东西是买给我这个挑夫的，但是她们完全不征求我的意见。    
上帝对我还算有一些眷恋，老妈因为晚上还有公事饭局，我才有了喘息的机会。    
躺在沙发上我一动都不想动，一下午的“劳动”让我疲惫不堪，冉静却依旧兴致盎然的把购买的东西拿出来比划。    
“哎，你看这条裙子好不好看啊？”冉静拿着一件裙子在我面前晃来晃去。    
“别理我，烦着呢。”    
“那看看给你买的这件衣服好不好看，试穿给我看看。”冉静完全没有理会我的情绪。    
“买的时候也不见你们叫我试，买回来了还试个屁啊。”    
“不许说脏话，你妈叫我管着你。”冉静得意的看着我。    
“我老妈那是叫她未来儿媳妇管着我，你只是个假的。”    
“谁说我是假的，你妈就认为我是真的。”    
“那，你别自己往套子里钻啊，套住了你就麻烦了。真的叫我老妈认准了你这个儿媳妇，以后才知道是假的，烦的可不是我一个人，我老妈一定会和你进行多次的长时间的思想沟通的。”    
“我不怕，我挺喜欢阿姨的。”    
“你喜不喜欢我老妈那是次要的，你喜不喜欢我才是主要的。你光喜欢我老妈不喜欢我，你也不能成为我们家儿媳妇啊。”    
“那我要是也喜欢你呢？”    
“真的？”这个话题我立刻来了精神。    
“还没想好呢。”冉静拎起她的礼物转身回房了。    
老妈因为来开会所以只待两天的时间，还好老妈是个女强人，要是她有大把的空余时间，最惨的人可能就是我了。    
临走之前老妈又来到我们这里交代一个长辈最喜欢交代的一些事情。    
“小子，你要好好对你人家，男人要有承担，懂得照顾别人……。”老妈开始漫长的教育工作。    
我只能机械的点头，老妈说什么我哪有多嘴的机会，再说我多一句，我老妈一定用十句回应我，我还是别子讨苦吃了。    
“阿姨，他可花心了，经常带不同的女孩回家，还说不喜欢我。”冉静这丫头在一边插嘴道。不是吧，这种时候，诬告我，我哪有不喜欢你，我要是不喜欢……，哎～不说了，听老妈说吧。    
“你怎么能这样，对一个人要懂得珍惜，不能随便瞎玩，现在年轻人是对这种事情不在乎，可是你不行，你是我儿子，我就得管着你。”    
“我哪有啊，你别听她瞎掰，她就是拿我开心。”我终于还是忍不住说话了。    
“冉静我可是很满意的，你自己给我注意，人家这么漂亮温柔的女孩子看上你，你不知道哪来这么大的福气，还不知道好好珍惜。”    
“老妈，这就不对了吧，我怎么就配不上她，我怎么说也继承了你的优良品质，你这样损我，不是间接的降低你自己的位置吗？”    
“不要贫嘴，你妈我的优良品质，你继承的还真不多，也不知道是不是当年在医院把你抱错了。”    
“不是吧，老妈，你怎么什么台词都往外蹦啊，外人听了笑话。”    
“什么外人啊，我把冉静当自己人了，你给我小心点，好好珍惜人家知道不。”    
“知道了，你都说第二遍了。”    
“第二遍很多吗，不多重复几遍就你那记性，能记住吗……”老妈前前后后，左左右右，上上下下，彻头彻尾的把能想起来嘱咐的事情都交代了不只一遍，可怜天下父母心，可是我总觉得我老妈教育我一定是一件很过瘾的事情。    
“冉静啊，你们两个在一起要互相照顾，”老妈第一次站在我的立场说话，可是下一句就是：“他要是欺负你，你告诉我，我来教训他。”    
“知道了，阿姨，你放心吧，我会帮你好好管着他的。”老妈的令牌这么容易就下放给了冉静。    
在送走了老妈之后，我颓然的倒在沙发上，将脚敲在扶手上。    
“下来，没样子。”冉静拍了我的腿一下。    
“行了，老妈都走了，戏也演完了，你让我放松一下行不。”    
“谁说演戏了，你妈叫我管着你，我就得管着你。”    
“那，我再一次提醒你啊，那是我老妈她未来儿媳妇的权利，你真要往里套，我就顺杆爬了。”    
“我说过了啊，我很喜欢阿姨啊。”    
“又来，这和你喜不喜欢她有多大的关系啊，问题在于你愿不愿意做我的女朋友。”    
“愿意怎么样？”    
“愿意那就来做啊。”    
“想的美，你都没追过我。”    
“不是吧，咱们那种感情是平凡中见伟大，患难中见真情，是在相处之中相互了解，珍惜，喜欢，不用那么俗，还追不追的。”    
“那你追不追啊。”    
“追，干嘛不追，你不要跑太快啊。”                           
第四十七章 牵手 
（ 本章字数：2830 更新时间：2005-10-30 11:52:29）      
如果你问我，在男女交往中最幸福的动作是什么，我回答你是牵手。也许你有自己不同的见解，不过我已经说了这是我的答案。正式的牵手是男女由不确定向确定迈出的至关重要的一步，这一步的完成可以说是由真正的量变完成了质变。牵手就象在男女之间建立了一条纽带，将两个人的心正式的连接在在一起，从此有了一份牵挂，一份责任，一份甜蜜……。让我牵着你的手，和你走过以后的日子是一份沉重的充满甜蜜的承诺。    
我已经成功的拿到了冉静的“追求特许权”，目前允许行使追求这个权利的男人仅我一个，虽然还有很多其他的男人也会试图和尝试追求冉静，但是他们都属于“不合法”的侵权行为。    
追求女孩的方式、方法应该有很多种，虽然我不是什么高手，但是也算有些心得。可是真正有冉静这样的女孩赐予自己追求的权利的时候，自己却迷茫了，我到底怎么下手追求？    
这个问题困扰了几天。吃饭，看电影？会不会很土？唱歌，逛街？会不会很无聊？喝茶、打牌？会不会太没有建设性？送花？我宁愿送些实际点的产品，可是太物质了吧。    
“丫头，明天带你去游乐园玩，好不。”我终于想到一个让自己窃笑的项目。    
“好啊。”冉静很爽快的就答应了。    
第二天等我起床的时候，冉静已经整装待发了，这一点我对于丫头相当满意。因为很多女人在和男人的约会的时候，都喜欢行使她们的“特权”，让男人等待。我不知道男人等待是不是一种风度的表现，可是我完全了解这种风度表现的结果就是无谓的浪费时间。对于那些已经将让男人等待视为一种正常行为的女人，我表示一些不满，不过也只有一些这么多，因为如果冉静也让我等待的话，我也没有其他选择。    
我为什么选择这样一个项目作为“第一次约会”的节目，理由相当简单，因为我觉得玩一些惊险刺激的游戏，女孩多半一定会吓到尖叫，而失去平时的矜持，如果我在她的身边，她一定会对我“投怀送抱”，说不定还会吓倒抓着我不放，到那个时候，呵呵，我就可以顺理成章的变成“护花使者”了。这一点有抄袭恐怖片的嫌疑，但是我认为比恐怖片更加有效。    
进了游乐园，上了这该死的机器，我就开始后悔我所有的想法，我真的是色胆冲昏了头脑，我居然不记得我有“小小”的恐高症，虽然只有“小小”的，但是把我悬空丢上这么高的地方，还让我的面部朝下，360度的乱翻，我的心脏就快承受不了这种负荷，我甚至连喊的力气都使不出来。我根本顾不上冉静现在是什么表现，我唯一的想法就是尽快让我“脚踏实地”，并且我再也不玩这个东西了。    
经过几分种的煎熬，我们终于平安落回了地面，就在下座位的那瞬间，我的双腿都开始发软，差点跪在地上。    
“哎，真的挺好玩的，好刺激啊。”这时候我才听到冉静的声音，她似乎很兴奋，一点没有惊恐的样子，天啊，千万不要这样，她如果还要继续的话，那我怎么办？    
“是哦，真的挺好玩的，脸直接冲着地面，360度的乱翻，真的不错哦。”我说这些话的意思是告诉冉静，这个游戏实在太危险了，不要玩了。    
“就是这样才好玩嘛，我们再去看看别的。”冉静完全听不懂我的意思，拉着我就四处乱跑。    
“哎呀，那边的人好多啊，快，这边人少，我们先玩这个吧。”冉静又把我拉倒一处游戏前面。冉静已经开口了，我怎么也不能示弱啊，拼就拼了，死就再死一次。    
我怀着一往无前的决心，和视死如归的态度和冉静一起踏上了这部机器，上去我又开始后悔，人为什么不长记性呢，刚刚才发誓再也不上这种鬼东西，现在才过了几分钟，就全部忘记了，原来健忘会害死人的……    
我甚至不知道我是如何从机器上下来的，我只知道我的手心全是汗，眼神都有些迷茫了。当我逐渐恢复思维能力的时候，我开始了深刻的自我批评，为什么考虑事情一直都不能做到全面且深入，任何事情都不可以简单的看表面现象，而要认真研究事物的背景资料。我说这些话，你一时不能理解？冉静根本就是一个高空服务员，她每天都经历着高空作业，我居然想用高空游戏去恐吓一个高空作业者，吃亏的也只能是自己了。    
“你怎么样？”冉静似乎看出我有少许不对。    
“没什么啊，哦，天气热，出了一身汗，在上面的时候有点风还舒服一些，下来就难过了。”煮熟的鸭子――嘴硬，在女孩面前死撑的经历恐怕99％以上的男人都有，只是死撑的原因不同而已。为了什么？不就是为了那点面子嘛，原来面子也会害死人啊。    
不过要面子也有个限度，我已经做好准备，如果冉静还要上这种让我真正的惊恐的游戏，我已经想好了台词“我妈有少少的心脏病，所以呢，我怀疑我的心脏功能也有少许缺陷，另外我爸呢，有稍许恐高，所以呢，我觉得我也受到了一点点的遗传影响……”    
“你――，还要不要试一试其他的，说不定有更刺激的？”我很没有底气的说出这些话。    
“嗯――，”冉静的拖长音对我来说也是一种折磨，但是冉静终于说出一个我今天最想听到的答案：“算了，不玩了，都差不多，我们去玩小游戏赢点奖品吧。”    
“好啊，这个我最擅长了，帮你赢一只大狗熊回来。”只要不让我再“飞上天”我什么都愿意啊。其实我可以体会到冉静之所以不再选择玩那些机器，是因为她看出我有些紧张，为了照顾我男人的面子问题，主动选择了放弃，对此，我异常的感激。    
接下来没有什么特别的事情发生，只是我和冉静都玩的很开心，遗憾的是我没能帮她赢回大狗熊，只得到了两个中型的和三个小型的，不过冉静似乎根本不介意，拿着五个狗熊脸上绽开迷人的笑容。    
“你看这只狗熊，傻傻的，象不象你？”回家的路上，冉静拿着其中一只中型的狗熊对我说。    
“那只还不是一样笨笨的，不是象你。”    
“那这三只傻傻的都象你。”冉静不甘示弱。    
“那当然了，这三只是那两只生的嘛，象老爸是自然的。”我只是因为思维敏捷顺嘴而出的话，却让冉静的脸红的象苹果一样。看到冉静这样的表情我才意识到自己的话存在问题，不过看到冉静羞涩得样子，终于让我完成了今天的目的之一“窃笑”。    
我们顺着人行道走着，没有再说话。我很想去牵冉静的手，但是鼓了几次勇气，都还是有些胆怯，所以只能低着头陪着冉静慢慢的走着。    
“帮我把这一家大小拿着。”冉静把手里的五只熊都交给我。    
“这一家大小？”冉静居然承认这是一家。    
“拿着啊，这么多废话。”冉静把五只熊塞在我的手里，然后轻轻的拉起我的手，和我并排向前行。此时此刻的我是这一辈子到目前为止最幸福的时候，冉静依偎在我的身边就这样随意的漫步在大街上，你可以说这种事情每天不知道要发生多少次，我也不管会发生多少次，只要这一次是发生在我的身上，发生在我和冉静的身上，多老土的事情都是幸福。经历了这么长时间，从偶然和冉静相遇、相识，到这个刁蛮的丫头“强行”住进我的小屋，从我们时常斗嘴到相互体贴，从一对陌生人到目前的状态，期间经历了不少的事情，今天我们才真正的手牵手走在街道上，就是这么土，也就是这么幸福。                           
第四十八章 相处 
（ 本章字数：2934 更新时间：2005-10-30 11:52:41）      
当男女之间进入牵手这一非常重要的确立“江湖地位”的阶段之后，男女双方往往都会产生一些不良习惯，男人往往会因为觉得已经开始确立自己在女人心目中的地位而变得不在象从前那么积极，而女人也同样认为自己已经占据男人心目中重要的地位而变得理所当然的提出更多的要求。所以，一般影视剧都会将爱情定格在男女双方关系的确立上，她们未来的相处会怎样很难估计，如果有幸部分影视剧有续集的部分，男女主角一定会经历分手的场景。男女关系的确立只能说明他们的爱情进行式进入了一个新的阶段，而这个阶段才是最“艰辛”和充满未知数的历程。    
“喂，”冉静坐在沙发上修剪着脚指甲（不明白为什么她那么喜欢修剪脚指甲，虽然我觉得她的脚确实漂亮）问我：“你记不记得我们什么时候第一次见面的？”    
“记得，4月16日。”我很快的作出回答    
“那我那次喝醉酒被你带回来是哪一天？”冉静继续问道。    
“5月24日。”我脱口而出。    
“那你什么时候知道我的名字？”    
“6月17日。”    
“那我住到这里是几月几日？”冉静一付不罢休的样子。    
“7月8日？”我依旧张嘴就答。    
“哇，你怎么记得这么清楚？”冉静一付不可置信的样子。    
我当然没有这么好的记性，我哪能记得那么多准确的日子？我只是按照时间的顺序关系随嘴乱说而已，面对女人提出这样的问题，我一向都有这种良好的习惯，首先你要快速并且不假思索的回答，如果她也记不住是什么日子，恭喜你，你已经过关了（例如冉静就是如此），如果不幸她记得其中的某一日子，那么你依旧有回旋的余地。举例说明：如果冉静说我们第一次见面的日子不是4月16日，是4月28日，那么你可以说其实我在此之前我已经注意到美丽的你了，只是你没有注意到我而已，所以第一次应该是4月16日而不是28日。如果冉静说她住到我这里的日子不是7月8日，而是7月6日，你可以说虽然你6号已经住到这里，但是我完全迷失在一个美女进入自己领地的幸福中，直到8号才逐渐恢复一些思维，6日－8日对于你来说都是同一个日子。    
其实以上只想说明一个问题，其实女人在乎的不是你记住什么日子，而在乎的是她到底在你心目中占据什么位置。    
可是冉静问这些似乎纯粹为了打发时间，她自己不仅不记得是什么日子，对我做出如此“精准”的回答也没有一点感激之情。我不过我对自己的表现还是相当满意，只是这种满意仅仅持续了一天。    
第二天回到家，吃完饭又回归沙发场景的时候，冉静突然问道：“我们什么时候第一次见面的？”    
“啊？4月16日。”我仿佛记得昨天是这么回答的。    
“那你什么时候知道我的名字？”    
“喂，你打乱顺序。”这丫头太“阴险”了，我怎么也没料到，考试合格之后这么短的时间内居然重考，所以在这里务必提醒一下大家，当你第一次回答出答案后，请将这个答案备份一次，以供下次作答。    
“我为什么要按照顺序，快点回答。”    
“6月，6月，好了，好了，我承认我不记得了。”    
“哼，罚你周末陪我逛街。”    
到了周末，我忘记了逛街的事情，通宵游戏了一下，天亮才上床睡觉。    
“猪，起床了，你答应我去逛街的。”我才睡觉不超过两个小时，冉静就进了我的房间。    
“啊，我刚睡，下午再去，下午再去。”我迷迷糊糊的说完就又进入了睡眠状态。    
等我再一次被摇醒的时候，冉静已经嘟着嘴不高兴的说道：“都已经下午三点了，你到底起不起来？”    
“啊，三点了？那不去，明天再说吧。”我发现睡觉对于我来说有着致命的吸引力。    
“哼，你就知道玩游戏，游戏有那么好玩吗？我把你的帐号删了。”    
“嗯，好的。”我意识不清醒的答道，可是立刻意识到不对，从床上跳了起来说道：“不要啊，这个不能删。”    
“你看你你说到游戏就这么精神。”冉静已经打开我的电脑进了游戏（因为我试图教会冉静游戏，以便可以共同进行这种爱好，可是没有成功）    
“我删了。”冉静已经选择了删除人物，出现了选择是否的画面，而鼠标就放在“是”的上面。    
“千万不要，我立刻起床，马上出发。”我连忙抓起衣服套在身上，因为匆忙，穿裤子的时候不小心身体歪了一下，正好撞到冉静的手臂，而引发的连锁动作就是“是”的按钮被按了下去。    
我张大嘴巴看着电脑，我不知道该说些什么或者是做些什么，我半年的“娱乐心血”都在这个人物身上，虽然只是一种娱乐活动，但是或多或少倾注了我的劳动和我的感情，甚至这个游戏人物代表着在虚拟世界中的自己，就在这一指之间荡然无存。我不能怪冉静，因为虽然她创造了发生这个结果的条件，但是最后的结果似乎是我自己造成的。我也不想怪冉静，因为游戏在我心中的地位不会超越冉静。但是，此时此刻的我确实有一种非常心痛的感觉，我想没有如此经历的人可能无法理解。你想象一下你用了半年业余时间完成一件自己满意的事物而被瞬间毁坏无法修复的感觉。    
冉静看出我的表情，怯怯的说道：“对不起，我不是有意的，我没有真的想删除你的人物。”    
我努力的笑了一下说道：“没关系，现在清净了，不用在记挂着了。走，逛街去吧。”    
连续的几天我都在公司待到很晚，自己是什么样的心情很难描述，一方面我理智的认为我根本不应该因为这件事情责怪冉静，但是另一方面当我看到冉静就会想起我失去的“人物”。    
接连几天我都没有看到冉静，因为我回家的时候，她已经进了房间。    
好几天没有进入游戏了，今天怀着一种特殊的心情想回去看看自己熟悉的虚拟世界，可是当我还想使用以往的ID的时候却被告知已经被使用。没想到仅仅几天的时间，连代表自己人物的名字都已经被别人霸占。随便换了一个名字上线，四处闲逛，看到熟悉的场景，熟悉的名字，心中不禁有些感慨。    
这时一个非常熟悉人物突然从我面前走过，他居然用了我以前的名字，并且用了我以前人物的造型，看着他就像看着以前自己的人物。他努力的杀着路旁的小怪，不过以他的等级，似乎在这里杀怪只能获得极少甚至零的经验。    
我友好的对他说：“你这个级别应该其他地方了，在这里没什么经验了。”    
“哦，谢谢你，那我应该去哪里呢？”    
“我带你去吧。”我将他带到一个更合适他练级的地方，但是发现他杀怪杀的似乎很吃力。    
“你为什么不用技能？”我发现他只是一下一下的用最传统的敲击方式。    
“怎么用技能？”看来我遇到了一个游戏盲。    
“那不用问，你也没有做过任务？”    
“对啊，怎么做任务？”    
一个人居然在不学习任何技能不完成任何任务，穿着一身和自己级别毫不相称的低级装备一下一下敲打着经验很少的怪到这个级别，我不得不佩服一下。    
“你干嘛要玩游戏。”虽然我不想打击他的积极性，但是我实在对于他在游戏中的生存能力感到担忧，毕竟他用了和我一样的名字和我一样的人物。    
“其实我不会玩游戏，但是我不小心删除了朋友的人物，我想练一个一样的还给他。”    
我霎那间明白了一切，立刻起身冲进冉静的房间，看到冉静微曲着身体，在电脑面前艰难的操作着，我的眼泪一下从眼眶中冲了出来。                           
第四十九章 校园行 
（ 本章字数：4151 更新时间：2005-10-28 18:03:24）      
 在太上皇老妈的逼迫下，“我们的家”里终于进入“小康”阶段，安装了固定电话，不过自从安装了这个为数极少人知道的应该是为我安装的“专线电话”之后，使用频率高的人反而是冉静。   
    “又和谁通电话呢？”我一回到家就看见冉静抱着电话和电话那边的人嘻嘻哈哈的，这不是冉静和我老妈说话的态度。   
    “小小。”冉静回答了我的问题之后，继续她的电话聊天。   
    我走到旁边向她伸出一只手，示意把电话给我。丫头对着电话问小丫头：“你哥回来了，你要和他说两句吗？”   
    然后冉静转头对我说：“小小说不用了，和你没什么好说的。”   
    嘿，小小这小丫头太没礼貌了，就这样把一向最疼她的老哥我放在一边了。   
    等到两个丫头聊完电话，我已经自己先吃完了晚饭，因为她们聊天的时间太长，我真的没办法继续等待。不过我对抱着电话聊一个小时以上这种“煲电话粥“的行为一直非常费解，有什么话题需要用电话这种沟通工具进行这么长时间的交流？尤其对于那些男女朋友刚刚约会结束依旧可以继续电话聊天超过一个小时这种行为感到纳闷，难道你们约会的时候不说话的？   
    “小小叫我去她们学校玩。”冉静才坐下吃饭。   
    “好啊，等我周末有空和你一起去。”   
    “可是她没说要你去。”   
    “不行，我一定要去，为什么要把我一个人丢在家里。”我有些恼怒，冉静真一个人去，那个傻丫头小小指不定真介绍几个帅哥给她认识，我怎么也要看着，不让我去怎么行。   
    冉静看着我急的样子，笑着说道：“又没说不让你去，小小没说让你去，但是我让你陪我去啊。”   
    我不好意思的抓了抓头，情绪投入太快了，未免显得我太小心眼，有背我一向谦谦大度的形象。   
    我和小小如果不是兄妹的话，那应该还有一层关系是师兄妹，因为小小所在的学校就是我当年毕业的学校，只是我毕业的时候，小小还没有进入校园。自从大学毕业之后，我从来没有回过这里，即使小小来到这里之后。并不是说我对这里没有依恋，反而是因为有太多的回忆，如果我真的重新站在这里面对这种物是人非的场景，多愁善感如我这般看电视剧也能哭的淅沥哗啦的人未免又会触景伤情一番。   
    “到了。”我指着颇有些高等学府气势的学校正大门说道。对这里的一切我太熟悉不过了，根本不用小小指引，也不用她来接。   
    “这里是学校的大门，不过我们要穿过整个校园才能达到那边的女生宿舍区，不过我可以作为导游给你介绍一下我生活和战斗了四年的地方。”我颇为自豪的向冉静介绍道。   
    “门口会不会不让我们进啊？”冉静问道。学校门口的校卫已经换人（当年经常夜里翻墙回校，和校卫一向颇为熟悉）挺负责的站立在大门口。   
    “我们有这么老吗？我去看电影还经常被问要不要买学生票呢。”   
    “对不起，请问……。”没想到随着岁月的流逝，在我的身上还真的刻下了划痕？校卫伸手拦住了我前进的道路。   
    “经贸系的。”我粗暴的打断校卫的话：“人都记不住怎么当门卫，你新来的？”   
    我不知道这个校卫是否真的新来的，总之我在他还在愣神的时候带着冉静昂首进入了校园。   
    “那，这里就是食堂了，不过我们那时候只有这么一个食堂，而且都是大堂式经营，看看现在的学生多幸福，多了这么多的选择，想我们那时候，每天吃的跟猪食一样。”我一路走一路给冉静介绍。   
    “难怪你这么象猪。”冉静非要给我个评价。   
    “看看这里，这里就是当年的幽会圣地了，不知道多少爱情故事在这里发生，不知道多少痴男冤女在这里缠绵，又不知道多少无知少女在这里……（以下为少儿不宜内容）。”   
    “那你一定是这里的常客了。”   
    “不，象我这么优秀的人才，怎么会把时间虚度在这种无谓的地方。看那边，那座最高的大楼，图书馆的所在，那才是我经常流连的地方。”   
    “骗人。”我还真不骗人，当年我来这个幽会圣地的时间远远比不上我在图书馆大楼的时间，原因是因为图书馆所在的那栋大楼里有一个全校配置最好的计算机中心，而由于我们和管理这里的计算机老师“特殊”的关系，那里变成了我们的游戏中心。   
    “看到这片土地了，”我指着足球场说道：“想当年我在这里叱咤风云，不知迷倒多少少女……”说到这里我突然想起那次踢球冉静“足球宝贝”的样子，不禁盯着冉静多看了几眼。   
    “你干嘛。”冉静瞪了我一眼。   
    “要是那时候你就在场边当啦啦队的话，你可能早很多年就迷上我了。”   
    “臭美，谁迷你了。”   
    一路介绍着来到女生宿舍，虽然这里已经翻新过了，不过并没有太大的变化。   
    打电话给小小，小丫头居然不在宿舍，让我们在原地等候。我去买了两瓶饮料，才离开这么一会的时间，冉静居然和一个牙都没长齐的小子在聊天。   
    “有事吗？”我很不友好来到近前问那个小子。小子还算知趣，和冉静打了个招呼走了。   
    “他和你说啥？”我问冉静。   
    冉静笑了笑说道：“他说他没见过我，问我是不是他们学校的。你以前是不是也会这样啊。”   
    “我才不和他们一样呢，我都是睡在宿舍等女生来找我的那一型。”   
    “你真的这么厉害？”冉静半信半疑的问道。   
    “当然了，几个宿舍超过20个男生的女朋友找不到她们该找的人，都会来找我。”我很认真的说道。这就是为什么我在学校“声名狼藉”的原因之一了，不熟悉我的人总是看到我身边不停的更换女性角色，久而久之我就变成了学校花心排行榜上的人物，可怜的是我身边的这些女性角色99％以上都和我无关，只是因为我人缘好的关系，她们在找不到她们男朋友的情况下，喜欢找我来询问她们男朋友的动向，以及顺便可以“敲诈”我一下。   
    冉静对我的话报以微微的一笑。   
    远远的看到小小回来，后面还跟着两个小子。小小看到我们开心的迎了上来，虽然嘴上这丫头没要我来，但是这么多年的兄妹感情，她还是第一时间挽住了我的手臂开心的说道：“哥，你们来了。”   
    接着小小回头对那两个小子说道：“都和你们说了，有事，非要不相信，这下相信了。”   
    我用眼光示意冉静也照着小小动作操作一下，冉静顺从的也挽上了我的手臂。这种情景让我痛快了大半天，凡是从我身边经过的那些小子们无不对我报以“敬佩”之情。   
    “小小你行啊。”我说道。   
    “怎么了。”   
    “这么多小子围着你转。”   
    “哪有啊。”   
    “哪有，当你老哥我傻的，就从刚才那两个小子打量我和冉静的神情，就知道他们担心你去约会其他人。”   
    “那我只是多认识几个朋友而已。”   
    “朋友？上学不好好上，招蜂引蝶的，小心我告诉你爸。”   
    “那我还告诉二妈你和冉静姐同居呢。”   
    “呵呵，你不是这么没记性吧，你二妈早就知道了，还想要挟我。”   
    “嫂子，我哥欺负我。”小小又找冉静求援。   
    我还没等冉静说话就先开口了：“行，就冲你这句嫂子，哥什么都不合你计较了。”   
    “你就订了一间房？”随小小来到学校开的酒店（当年只是一个招待所，现在已经完全不一样了）   
    “对阿，一间都这么贵，我哪有那么多钱，这间的房钱你还要还给我呢。”没问题，就冲你这么聪明只订一间房，这房钱我当然乐意付了，不过这是我的心里话，不能说出来。   
    我对自己的判断能力大大的失望，我为什么总是犯同样的毛病，把事情想的过于简单化，订一间房间是没错，但是不意味着只是我和冉静住，因为小小也会住在这里。两个女人就在那张虽然离的很近，但是根本无法逾越的床上唧唧喳喳起来。   
    这种唧唧喳喳一直继续到第二天的晚上，小小带领着我们领略一下校园周围的事物（我们对于这个城市的旅游景点并没有太大的兴趣），我和冉静的感受自然不同，我不免总是针对发生的变化做一番长吁短叹的评价和怀念。   
    晚上，小小有事需要离开一会，我又有了和冉静单独相处的机会。   
    “要不要带你去感受一下幽会圣地？”这是我昨天来到这里一直就有的念头。   
    “好啊。”没想到冉静很爽快的答应了。   
    幽会圣地还真的是圣地，这么多年都没有改变，这个时段出现在这里的情侣多不胜数，只是这里的灯光明显比以前加强了许多，但是对这些新一代的学生来说似乎没有任何的影响，他们肆无忌惮的进行一些“沟通活动”。   
    “我们就这样坐着，是不是太不合群了，要不要也‘沟通’一下？”   
    冉静轻轻打了我一下，但是将头轻轻的靠在我的肩膀上。虽然我们是这些人当中最“老“的两个，但是却是最“文雅”的两个。   
    “陆飞，其实我很羡慕你。”冉静轻柔的声音飘来。   
    “怎么了。”   
    “我没有上过大学，我初中毕业就进了航空公司的培训学校，20岁不到就出来工作了，听你和我介绍你在校园的生活，我真的希望自己能够有这样的经历。”冉静很认真的和我说道。   
    “我现在不是带你来补课了吗，校园里最精彩的部分就在这里了。”   
    “讨厌，我和你说正经的，我真的希望自己能够有一次这样的经历，如果能和你一起以学生的身份出现在这个校园也是一件幸福的事情。”   
    “嗯，也许这段经历确实是人生中一个拥有很多美好的回忆的时段，不过你也不用这么遗憾，因为每个人都有属于自己不同的美好回忆。”在朦胧的月光和路灯下，我也颇有一些感慨：“不过你还是不要和我以学生的身份一起出现在这个校园好了。”   
    “为什么？”   
    “看看小小身边那些小子，如果你出现在我那个时候，一定招惹更多追求者，杀出重围多辛苦啊。”   
    “又没正经了，不过，”冉静调整了一下靠在我肩膀上的位置继续说道：“我要真的和你一起在这个学校出现过，也许真的早很多年就迷上你了呢。”                          
第五十章 情敌 
（ 本章字数：4141 更新时间：2005-10-28 18:03:37）      
在新的公司，所有的员工都是新的，不过这并不影响我们熟悉的速度，我部门的小子们延续了我以前公司小子的习惯都称呼我为老大。不仅如此，他们也延续了以前那群小子的特质。也许在大学刚刚毕业到我这么“成熟”这段时间里，大多数男人都有着一些共通点，就是喜欢讨论女人，喜欢去女人多的娱乐场所。   
    “老大，今天晚上一起去家酒吧，环境好，美女多。”一个小子很兴奋的向我介绍。   
    “谢谢，我没有什么兴趣。”这句话是实话，现在的我对于酒吧这种所谓的男女“沟通”场所已经没有丝毫的兴趣。   
    “不是吧，老大，对美女你都没兴趣？”   
    “不是我对美女没兴趣，是我对喜欢泡把的美女没兴趣。”   
    “不是，我看是你女朋友管得紧吧。”   
    “不好意思，暂时还没有女朋友。”这句话并不代表我的真实意愿，只是不想再和这些小子纠缠。   
    “那就一起去咯，我朋友开的，新开不久，捧捧场。”小子坚持道，看着身边一群小子的目光，我想总不能拒绝他们的要求。   
    “好吧，去坐坐。”   
    这里果然是一家气氛很不错的酒吧，除了崭新的装潢可以证明它是一个新生的产物以外，其他方面似乎已经非常成熟，因为这里的人气很旺，果然像那小子说的一样，美女很多。不过无论酒吧硬件环境如何“崭新”，在其中可以进行的“活动”永远是那么“陈旧”。关于酒吧以及酒吧里的美女我已经详细地阐述了我的观点，不记得的可以参看前文。现在的我，只想坐在那里随意的喝点酒感受一下气氛而已。   
    任由这群小子如何怂恿我去搭讪女孩，我都一概不理，他们甚至出动激将法对我也毫无作用。   
    这群小子在我身边叽叽喳喳的说个不停，我开始认为男人一旦嗦起来一点都不亚于女人。    
    我正准备以去洗手间作为借口，暂时逃离这个纷杂的环境，也许等我回来的时候，他们已经各自找寻自己的目标去了，我就可以乐得清闲。可是在我还没有起身的时候，突然我的周围陷入一片宁静，这群小子都停止了说话。我疑惑的抬头望去，我看见了一个熟悉的美丽身影──冉静。   
    这群小子都张大嘴巴看着冉静笔直的向我们这个方向走来，在他们心中也许都很迫切的希望这个美女是冲着自己走过来，这时我的心里很低俗的产生了一种得意。   
    “你居然跑酒吧来玩。”冉静当然是对着我说话。那群小子的眼光一下从冉静的身上全部转移到我的身上，我看得出其中有妒忌和敬仰的成分。   
    “那你也不是来了。”我也想知道为什么冉静出现在酒吧。   
    “我看见你进来，我才跟着你进来的。”   
    “哦，你跟踪我。”   
    “我哪有跟踪你，是正好看见。”   
    “哦，那坐下一起玩？”   
    “不。”   
    “那你先走？”   
    “不。”   
    “嘿，那你要怎样？”   
    “你跟我回家。”   
    “哇，回家。”这一声不是我发的，是旁边这群小子发的。   
    “为什么？”   
    “我没带钥匙。”   
    “那我把钥匙给你。”   
    “哇，钥匙。”这一声也不是我发的，是那群小子。   
    “不行，我就要你和我一起回去。”   
    我环视一下周围这群小子，说道：“不好意思，我想我要先走了。”   
    “嗯，回家。”这句还是这群小子说的。   
    “为什么去酒吧？”一进门冉静就开始盘问我。   
    “没什么啊，同事的朋友新开的酒吧，叫我们去捧捧场。”   
    “是不是又想去追女孩？”   
    “当然没有，为什么要又啊，我压根就没有过。”   
    “哼，男人就没有好东西。”   
    “你这句话说对了，所以难的出现一个我这种极品，你小心抓紧了。”   
    “臭美，我才不要呢。”说着冉静返回房间。为什么每次都是她说最后一句话然后离开，下次要改改，往往被留在原地的人在气势上比较吃亏。   
    对于冉静的盘问，我没有丝毫不悦，你认为你会去盘问一个在你们心目中毫无地位的人吗？   
    “喂，老大，有这么漂亮的女朋友还和我隐瞒。”第二天一上班就被质问。   
    “不是和你们隐瞒，我做人比较低调。”我嘴上虽然这么说，心里还是颇为得意。   
    “可是你也被管得太紧了吧。”   
    “谁说的？”   
    “那你今晚再和我们一起去一次酒吧，敢不敢？”这群小子真的幼稚，这根本不是敢不敢的问题，是愿不愿意的问题。   
    我不知道是不是老天和我开玩笑，或者说剧情峰回路转的太快了，因为在去酒吧的路上我发现了冉静，而她的身边有一个男人。而她和这个男人在街上行走时采用的方式是和我都不常采用的挽着手臂的姿势。   
    这是再看我身边这群小子的眼光，已经包含了同情的成分了。   
    “老大，好像……”一个小子试图说些什么。   
    “什么好象，很正常啊，男女之间要给予对方足够的空间和信任，连这一点都做不到，还谈什么相处？”我不知道自己是怎么说出这番理论的，我自己能做到吗？现在是手挽手哎。   
    和小子们在酒吧呆了一段时间，我实在没有心情再继续酒吧之旅，我想回家。   
    还没有进门，我已经感觉到门里有一股杀气，确切地说我察觉到危机的存在。打开房门我证实了这股杀气的来源，就是那个和冉静手挽手行走在大街上的男子，一个长得异常帅气（我确实用了异常这个词，因为我不得不承认这个事实），非常（非常同理于异常）有气质的男人坐在我们家沙发上。而和他坐在一起的还有我们家的女主人──冉静，两人的距离足够让我产生巨大的妒嫉心理。   
    “我回来了。”这句话我说的有气无力，因为我实在在这个男人面前有点自惭形秽。   
    “你回来啦。”冉静的声音倒给了我一点信心，听上去她在等待我的归来，等那个男人也站起来的时候，冉静给我们介绍道：“这个是我──朋友（当然是指的那个男人），这个是陆飞。”我总觉得这个介绍词很奇怪，为什么这个男人的介绍只有关系的介绍而没有姓名，而我只有姓名的介绍却没有关系的介绍？这两种介绍方式到底哪一种比较亲密一点呢？   
    “你好。”男人很有礼貌的伸手与我相握，男子的手掌很宽厚，连身为男人的我都可以感觉到一种沉稳和踏实。   
    对手太过强大，我要有所行动。   
    “这位先生在哪高就啊？”我问道，从他的外形上已经无可挑剔了，只好转战事业问题。   
    “哦，我一直在美国那边，有点小生意，你呢？现在做什么？”这家伙居然知道反击。   
    “我现在在一家合资企业担任项目部经理，公司规模虽然不大，但是发展势头良好，我想经过两三年的奋斗，应该可以上市，而我们老板一直在考虑分一部份股份给我们这些开国元勋。”我毫不示弱，不过从上市开始都使我临时想起来的台词。   
    “不错啊，年轻人应该有斗志。”什么话，年轻人？哇，一付教育后辈的样子。   
    “嗯，年轻人确实不容易，像你这样自己创业应该更艰辛吧，尤其在洋鬼子的地盘抢食吃，一定受了不少委屈吧。”   
    “呵呵，还好，目前的经营状况还过得去。”   
    “光过得去是不行的，要有斗志，要拼搏，闯一番事业多不容易的事情，不能满足眼前。”这回还不轮到我教育教育你。冉静这时候瞪了我一眼，但是我不在意，现在大敌当前，这次我怎么也要稳守自己的地盘。   
    “你和小静一起住，也照顾了她不少，谢谢你。”男子岔开了话题。   
    “等等，我和丫头一起住，那是互相照顾，我和她之间不需要说谢谢这么客气，见外了。”居然敢叫我们家冉静小静，真过分，还好我有丫头这个保留称呼。冉静又瞪了我一眼，我还是不在意，既然下了决心赶走这个家伙，我决不能心慈手软。   
    “那你们好好互相照顾，我还有点事情，先走了。”这家伙难道真的顶不住我的攻势，知趣的离开？   
    “那我们也不留你了，你也知道家里多个人出来影响情绪，不过你要是在美国那边混得不如意回咱们母亲般的祖国来，别客气，来这里小住个一两天我和丫头一定收留你。”我越说越觉的得意，手还顺势搭上了冉静的肩膀，冉静终于忍无可忍给了我一肘子。   
    我们俩送男人出门，临走的时候男人在冉静的耳边小声地说了几句话，我听得不太清楚，不过大概听到一句是“这小子挺有趣。”居然说我小子，一会儿找个机会一定要问清楚这小子什么来路。   
    “坐下。”冉静一回来就命令道。   
    我一付不以为然地坐在沙发上，我怕什么，我还没有质问你呢，当街手挽手走路。   
    “你和你们家丫头互相照顾，不用见外是吧？”冉静把我的话重复了一遍。   
    “对啊。”   
    “你们家丫头是谁啊？”   
    “你咯，还能是谁？”   
    “那我就不和你客气了。”   
    “不用，我们俩谁跟谁啊。”这句话一说完，我就后悔了，冉静抄起沙发垫子就是一阵猛烈的攻击。   
    “喂，你还真不客气啊，你该不是为了刚才那个外人，修理我吧。”   
    “我和他的关系比和你亲多了。”   
    “哇，你这么说就不对了，伤害我幼小心灵了，怎么说我们也是一个屋檐下的战友，他能比我亲？他是什么人？”我很不愿意问这个问题，因为如果冉静给我个“意外”地回答，我想我会崩溃的。   
    “你就会乱想，”说着冉静又给了我一记重锤，接着说道：“他是我叔叔。”   
    “骗人，这么年轻，你还不如说是干爹好了。”   
    “陆飞──。”冉静大声地叫我的名字，指了指自己的面前，当冉静大声叫我的名字的时候，我就知道事情大了，老实的站到指定地点。   
    “他真的是你叔叔？亲叔叔？”我还是不太相信问道。   
    冉静点了点头，示意我做好防护姿势，她要开始攻击了。我突然跳起来说道：“等等再处罚，我先找咱叔叔道歉去。”说完我奔向大门，开门遁去。                          
第五十一章 惹祸 
（ 本章字数：2533 更新时间：2005-10-28 18:03:50）      
公司新进了一批员工，不过“批”量不大，四个人而已，新进的员工和我的部门原本没有关系，只是其中一个比较特殊一点。如果我说是一个美女，你一定会说我俗，但是即使你说我俗我也要告诉你是一个美女，因为她引起我部门甚至公司的骚动。   
    当这个美女以一身很时尚的装束从公司的大门到人事部门，几乎100％的男性都抬起眼光注视着她，其中又有98％的人注视超过三秒钟，而我属于2％。并不是我多么清高，而我只是因为眼镜掉在了地上而耽误了看的时间。   
    接下来公司就暂时陷入了一种“迷情”的环境，包括我部门的小子们都试图去追求这位美女，虽然我们公司不鼓励办公室恋情，但是不鼓励的另外一种含义就是不禁止。   
    由于冉静的关系，这群小子都认为我在追求女孩上一定非常具备经验以及心得，而我自己很清楚自己并不具备这种实力。面对他们希望我给予意见的要求，我十分的为难。   
    “观察人要做到仔细，深刻了解对方，”我先拖延一下说话的节奏：“你们没有觉得这个女人非常特殊吗？你们没有发现她经常出入BOSS的办公室吗？另外我曾经看到她单独与BOSS吃饭，所以，我想你们必须认真的了解一下事实的真相。”   
    我这段说话完全是为了搪塞这群小子，虽然我确实看到过他们单独吃饭。但是这句话却为我惹来了麻烦。   
    “不好意思，你可以出来一下吗，我有事情找你。”这位引起骚动名为王茜的美女来到我的面前。   
    虽然我不知道什么事情，但是我没有理由拒绝一位同事的要求。   
    这位美女居然带我来到平时我们抽烟时才来的楼梯间，难道她有什么企图？   
    “你觉得说人是非很有趣吗？”王茜没头没脑问了我一句。   
    “我不明白你的意思。”   
    “有胆说，没胆认啊。无胆匪类。”   
    “喂，我麻烦你说话客气点，我有什么得罪你的地方，明白点说出来，真是我做的，我不怕承认，不要动不动就往人头上扣帽子。”我有些情绪。   
    “好，是不是你说我和总经理有暧昧的关系。”   
    “我没有。”因为我根本不记得我说过这样的话。   
    “还不是没胆认。”   
    “谁告诉你我说过这样的话？”我很想了解事情的真相，被人冤枉是一件很郁闷的事情。   
    “我问过很多人，确定消息最初来源是你。”   
    我仔细的回想自己说过的话，我想起了那天的发言，我的原意是想吓退那群小子，没想到办公室流言的威力如此迅猛，才不到两天的时间就已经传到当事人的耳朵里，那就不要想了，版本一定已经升级了很多个，功能也一定强大了许多，并且增添了很多新的功能，难怪这位美女这么生气。   
    “不好意思，我想我说的可能没有你听到的那么不堪。”我没有办法否认这是一个事实，只是不同的版本听上去的感觉一定差别很大。   
    “承认就好，那我就再告诉你一个事实。”   
    “什么？”   
    “我确实和总经理有关系。”啊，现在的女孩还真前卫，这种关系都敢承认，我可是见过BOSS夫人的。   
    看着我一脸惊讶的样子，王茜露出一个不屑的表情继续说道：“是父女关系，我爸叫我来公司帮忙，从基础做起，所以公司里暂时还没有人知道。”   
    我十分费解王茜告诉我这件事情的目的，她不是应该对我“诽谤”她大发雷霆吗？我自己也颇为有些担心，自己居然在无意中得罪了BOSS家的大小姐。   
    “既然没有人知道，你干嘛告诉我？”我疑惑的问道。   
    “我就想看看你有多大嘴巴，你知道秘密不说出去一定很难受吧，但是如果这件事情其他人知道，你就等着收辞职信吧。”哇，这还真算是一种惩罚哎。   
    “可是要不是我说的呢？”   
    “结果一样。”   
    天啊，我怎么会遇到这种事情，都怪那群小王八蛋，没事和我请教什么泡妞经验。   
    接下来我的日子还真难过，看到王茜不知道该给什么样的表情，还时刻担心别人发现她所谓的“秘密”连累到我的头上。   
    这里不禁我要抱怨几句，中国的企业无论大小，很多都是家族式的公司，我曾经在一家规模不小的公司打工过一个月的时间，才知道财务部是BOSS的老婆，行政部是BOSS的姐姐，公共关系部是BOSS的阿姨。即使他们明白这种方式对于公司的进一步发展弊大于利，但是他们一样不会舍弃这种作法，不知道是中国人亲情感人还是他们觉得这种作法比较“安全”。   
    最让我头疼的是，王茜小姐时不时的就喜欢找我的茬，并且多次单独约见，这不仅在工作上给我增添了阻力，并且在我保守这个秘密上增加了困难。   
    “老大，你这样不好吧。”这群小子终于发现了这个事实。   
    “怎么了？”   
    “我们请教你怎么追女孩，没要你亲身演示给我们看啊。”   
    “我哪有？”   
    “还说没有，最近王茜已经单独找过你很多次了，他们部门和我们部门有这么多事情需要沟通吗？就算有，也不是她这个级别和你这个级别沟通吧。”   
    你们说对了，我和她的级别还真的不一样，不过是她的高我低而已。可是我怎么和这群小子解释这个问题。   
    “再说了，老大，其实你真的不对了，你有女朋友还这么漂亮，你怎么还这么花心呢。”   
    “我真的没有，我──。”我实在不知道该怎么和他们解释这个问题。   
    “那我们也不逼你，你给我们解释一下为什么王茜总是单独约你，你们之间到底什么关系。”这群小子，这还不算逼啊。   
    我把心一横，说就说了，我一定要解释清楚这个问题，而且我就不相信因为这个事情就解雇我，那这家公司不做也罢。我一口气将事实的真相全部说了出来，当然包括王茜是BOSS的女儿。当我说的情绪激动声音最大的时候，这群小子一个个面面相觑的看着我鸦雀无声。   
    不用问，一定又出事了，我转头看见一脸愤怒的王茜。   
    我当然没有因为这件事情被解雇，毕竟我还有我的利用价值，但是王茜因为身份“败露“而出任了我们公司的总经理助理，而她向她父亲请愿来管理我所在的部门。                          
第五十二章 艺术照 
（ 本章字数：2167 更新时间：2005-10-28 18:04:07）      
今天是陪冉静逛街的日子，单独陪冉静逛街对于我来说并不是一件苦差，其原因大家应该明白。当我又把冉静差遣进更衣室的时候，我自己则四处闲逛。   
    一幅美丽的青春玉女照片吸引了我的注意力，走上前原来是一家艺术摄影公司在商场内摆的摊位。一直对于艺术摄影这种东西抱有成见，其原因是因为太“艺术”了具备强烈的欺骗性，现在人们已经对于艺术照片有了清醒的认识，可是当年艺术照片刚刚兴起不久的时候，不知道多少人曾经“上当受骗”，我也算是其中一个。记得还是刚上大一的时候，一个朋友兴冲冲的拿着张照片说给我介绍女朋友，看了照片后我心里的美别提多兴奋了，可是后来我很想知道这小子是不是在故意耍我。   
    现在的艺术照片已经不具备欺骗人的能力，似乎更多的是女性同胞们用来欺骗自己的手段（希望我这样说不要引起女性同胞的共愤）。女性拍艺术照片的道理和买衣服其实有共同之处，就是让自己更漂亮一些或者漂亮的类型不同。拍完照片后同样希望更多的人能够看到，不然为什么这么多人把自以为最美的那张放到尽可能大挂在自己家。来家里的客人要是称赞一句“这张照片拍的好漂亮哦。”心里都会偷偷的乐半天，难道她们不介意这句话的背后可能会有另外一层含义吗？   
    “先生，要不要看看我们的照片，帮女朋友也挑选一下。”推销的小姐看到我驻足于前热情的招待。   
    人的眼睛是会欺骗人的，所以“眼见为实”这句话已经受到了很大的挑战，虽然我明知道艺术照片的欺骗性很大，但是照片中这些“美美”的女人依旧可以给你带来视觉上的享受。一边看着照片一边和接待小姐闲聊起来，一直等到有人拍打我的肩膀。   
    回头看见冉静气鼓鼓的穿着我叫她试穿的衣服站在我的身后。   
    “啊，我是在帮你挑选。”我随机蹦出一句。   
    “好啊，那我要最贵的那套，你付钱。”   
    “那我不是很吃亏，我付钱的话，照片的所有权应该属于我吧。”   
    “属于你也行啊，你也要拍。”   
    “我也要？”   
    所谓的摄影棚里给我的感觉象个澡堂，里面的人似乎完全不注意自己是否存在走光的问题。里面大多数的人性别为女，少量的性别为男，而男性的身份基本上统一的是“摄影师”，而只有我一个男性的身份是顾客。   
    我开始发现这里的女性似乎并不将摄影师的身份看作为男性，到处都是春光乍泄的画面。我原本以为有我这样一个男性的进入，会使得这些女性同胞们略有不适，可是不适的人反而是我自己。   
    一共两个可供换衣服的场所，只是简单的用布帘遮起的地方，我才在这个简陋的“更衣室”里脱的只剩下内裤一条，“唰”的一声帘子就被拉开了。我的面前站着一位还算漂亮的女孩，她很镇定的看了一眼有些不知所措的我，又很从容的拉上帘子去了另外一边。可问题是，她并没有将我这边的帘子完全拉好，也没有将她自己那边的帘子完全拉上，我居然可以在这边欣赏到……。   
    哎～～，我庆幸还好自己来了这个地方，不是为了看到什么春光画面，而是可以监督冉静不要出现这些春光画面。   
    “这套衣服好不好？”冉静拿着一套衣服征求我的意见。   
    “不好。”我一口就否定了，这套衣服我刚刚看过一个女孩穿，从侧面完全走光，我坚决的反对。   
    有些照片的姿势拍摄出来可能比较妩媚并不走光，可是拍摄时候的情景就不一样了，我在和冉静拍照片的时候，我看见对面的那个女孩要拍一个趴在床上的姿势，而胸前……   
    我不是一个伟人，而是一个俗人，我也看过被称为“A片”的东西，对于偷窥我也相当的好奇，可是在眼前这个别人根本不当你存在而尽情让你“偷窥”的场面出现时，我的感受竟然是无奈和尴尬。   
    由于是最贵的套系，所以衣服的套数和照片的张数也具备相当的数量，拍摄过程比上班还要辛苦，女孩就为了拍出来那种“虚假”的效果，居然愿意牺牲如此之多。拍了整个上午，中午在摄影公司用餐，下午依旧还要继续。   
    我尽力时刻保持对冉静的关注，包括摄影师想用手拉低冉静胸前的衣服，也被我恶狠狠的瞪了回去了。   
    可惜的是，这种关注没有持续整个拍摄过程，下午3：00之后我居然因为拍摄过于辛苦，我一个人躺在沙发上睡着了。   
    作为一个有些大男子主义的人，发布一下大男子主义308号精神文件，请禁止或者陪同你的女朋友前去拍摄所谓的艺术照片。我坚决不认为艺术照片和艺术有什么关系，更不能认为摄影师和艺术家之间有什么关联，在“见识”过整个艺术照拍摄的场景之后，对艺术照的认识已经又进了一层，你可以说我很没有水准，但是我坚持对于我看到的场面表示不满和抵制。   
    拿照片的时候我才发现，冉静这丫头还是趁我在睡觉的时候，拍摄了几组我严禁她穿着的衣服。   
    “哎，这套衣服不是说了不拍的吗？”我质问道。   
    “可是摄影师说我穿这套衣服效果很好啊。”可恶的摄影师，我对他们并没有好的印象。   
    “可是这套衣服会走光。”我终于说出了我心底里想说的话。   
    冉静一付不在意的样子问工作人员：“你们这里也可以拍摄裸体写真的吧？”   
    “……”（真的要拍？非拍不可？）   
    “……”（那带着我）                          
第五十三章 工作 
（ 本章字数：6551 更新时间：2005-10-28 18:04:32）      
自从王茜正式上任之后，我的日子就远远没有以前那么好过，各种规定，各式要求层出不穷，不过针对的并不是整个部门，而是我一个人而已。   
    “你上次交上来的项目策划案实在没有什么创意，更没有什么实际价值，麻烦你在三天之内重新做一份。”王茜又开始对我发号施令。   
    “好的，没有问题，我安排人手，尽快重新做一份。”   
    “我想你是听错了，我是说麻烦你在三天内重新做一份，难道你认为做了所谓的部门主管只是分配工作给其他员工就可以了吗？”好像你也只会分配工作而已。   
    “好啊，那我三天后交给你。”不就一份案子吗，以我多年来的经验和快手风格，想用三天的时间来难倒我，哪有这么容易，不过要多开两个夜车而已。   
    下班后为了节约时间，买了份快餐，继续留在公司做事。   
    “已经下班了，为什么还没有走？”王茜总是这么神出鬼没的。   
    “我自己加班，也不用公司支付加班费，这总可以了吧。”   
    “既然公司没有要求你加班，就说明你的工作不需要加班，而不能在上班时间内完成，是你能力的问题，你不但没有完成你本身应该完成的工作，还在下班后继续浪费公司的资源，我并不觉得这样合理。”   
    “OK，OK，什么都是你有理，我回家做总可以了吧。”   
    以上的这种事情时有发生，不过都被我轻松化解，你问我为什么还要委屈在这里继续工作。我想原因有很多吧，找一份相当的工作并不是想象的那么简单，而且公司里除了这位大小姐之外和其他的人包括BOSS的相处并没有什么问题。而最重要的是这位大小姐目前的“刁难”化解起来还不算太过困难。   
    但是接下来的事情就越来越过分了，王茜在我们部门当众宣布，要对于我们公司的人事重新调整，包括我这个主管的位置。她决定进行一次重新的内部选拔，针对公司目前的一个项目所有项目部的人给出一份方案，对方案进行评估，最后方案被采用的人将出任我原来的职位。   
    “为了表示公平，以免有的人说我针对，所有上交的方案我会暂时隐去姓名，评选的权利交给总经理负责，所以希望有的人如果落选了之后，不要不服气。”最后的这句话摆明了针对我，我到很想和王茜比试一下副总的资格。   
    “陆飞，你最近怎么一直都很忙的样子。”冉静今天在家。   
    “对啊，公司最近事情比较多。”我并不想让冉静知道公司发生的状况，以免增加她无谓的担心，毕竟这些问题我自己现在还可以应付。   
    “你今天晚上又要很晚睡觉啊？”冉静看我去冲了第二杯咖啡。   
    “最近一个项目很重要，所以今晚可能又要晚一点了，你先睡吧，不用管我了。”   
    一个人的大脑思维是很容易进入一个被限制的空间而暂时无法取得突破的，随着经验的积累似乎这种局限反而更加严重，考虑问题会习惯性的根据经验惯性的进入自己最常用的思维方式。以这种经验带来的思维方式去应付以往王茜的“刁难”还算比较轻松，可是这次似乎不行，不仅仅是为了和王茜赌气的问题，而是我如果不能证明我的能力确实在部门其他小子之上的话，似乎关乎一个简单又愚蠢却无可逃避的面子问题。   
    我坐在电脑面前发呆已经超过两个小时，尝试性的开头我已经写过十几个，但是每一个都在写不到一百字就放弃了。我的整个思绪变成一片空白，我承认我进入了瓶颈时期，我根本无法写出什么更有创意的方案。难道人们真的在不断的积累经验的同时却限制了自己思维的空间。   
    “给，喝点东西吧。”冉静将一杯参茶递到我的面前：“再吃点点心，吃饱喝足才会有精神啊。”   
    我无奈的笑了笑，很感激的点点头。冉静在一旁拖着下巴看我吃完点心。   
    “还有事吗？”看到冉静还一直看着我。   
    “我在这里会不会影响你工作啊？”   
    “不会吧，因为我现在根本无法工作，脑袋很闭塞，想不出东西。”   
    “那就让我陪着你，好不好。”   
    看着冉静一脸期待的样子，我点了点头。   
    就这样我们默默的坐着，我看着电脑屏幕，而冉静看着我又过了两个小时，我依旧一个字没有写出来，而冉静已经趴在桌上睡着了。   
    丫头睡着的样子真的好美，由于挤压变形的脸部不仅没有降低这种美感而让她变的更加可爱，只是她微微皱着的眉头让我有一丝的心疼。   
    “丫头，很晚了，你先去睡觉好吗？”我轻轻的唤醒冉静。   
    冉静立刻警觉的醒了过来，揉了揉眼睛问我：“你完成了吗？”   
    我苦笑道：“我还没有开始，不过不要紧，没有要求一天完成，我还有时间。你明天还有工作，先去睡吧，乖。”   
    冉静想了一下说道：“我就在你床上睡好了，这样也能陪着你，你要有什么事情再叫我，好不好。”   
    冉静在我的床上很快就睡着了。反正我也写不出东西，还不如欣赏一下丫头睡觉的样子。我发现这个时候我的脑力思维逐渐的恢复了一定的思维能力，因为我开始想象如果我也上床和丫头同床共寝，然后温香软玉抱满怀的情景。   
    陆飞，我还在很的很佩服你，做方案你就思维闭塞，想这个方面你就大脑活跃，我甚至能想出几十种不同的画面和行为设计。   
    人总是会有心烦意乱的时候，已经一个晚上几乎没有睡的我有些烦躁，我也开始怀疑自己为什么还要待在这个公司受这个鸟气。可是我如果现在辞职，不是变成了临阵退缩，大家都会认为我是害怕这次所谓的选拔而逃避了。NND，就再拼这一次，成功之后我就立刻辞职。   
    下决心对于写出优秀的方案是没有直接关系的，虽然我的决心很坚定，但是只能增加自己工作的时间，但是对于大脑思维促进却没有帮助。   
    “你是不是还想好你的方案？”冉静看我吃饭的时候一直没有说话问道。   
    “嗯，暂时还没有。”   
    “哎，我又不懂你那个东西，也帮不上你的忙。”   
    “不用了，你帮我做的宵夜已经极大的鼓舞了我的士气。”我微微笑了一下对冉静说，既然她帮不上我的忙，何必让她在图增担心呢。   
    “写方案是不是需要一些灵感，灵感就需要一些刺激，你总是这样坐在电脑前面夜不行啊，要不然我给你点刺激？”   
    “好啊，好啊。你准备怎么刺激？”晕倒，在这个时候我的大脑思维又一次活跃的出现了“情色”画面，联想力我还是有的。   
    “我表演泳装秀或者钢管秀给你看好不好。”   
    “好啊，好啊，那一定很刺激。”   
    “你去死啦，”冉静给了我一拳：“你就知道这种刺激。”   
    冉静依旧坚持坐在我的旁边拖着下巴陪着我，而我则一会看看电脑一会看看冉静，不过这样并没有让我有什么突破性思维。   
    “我要睡觉了。”冉静突然说道。   
    “啊，你不陪我了？”虽然我也很心疼冉静这样陪着我，但是心里却很依恋这种感觉。   
    冉静站起身来到我的面前，将我头捧起，在我的额头，两颊，最后在我的嘴唇上都轻轻的印上了一个吻，然后说道：“刺激就这么多，行不行就看你自己了。”   
    留下一个人面对电脑，虽然我的思维依旧闭塞，但是我的心情愉悦，心里美美的感觉汹涌澎湃，冉静的嘴唇柔软又带一点凉凉的感觉一直残留在我的脸上和唇上。   
    项目方案已经交上去了，我没有写出一个有突破性的方案，但是我尽力了。   
    今天下午是由总经理来宣布这次最佳方案的获得者，然后现场揭开名字那一栏的贴纸。我的心情甚至比高考看分数还要紧张，高考毕竟自己大概知道自己考的如何，而这种选拔喜好却完全由一个人掌握，没有标准的答案可供参考。   
    “这一次最有创意的方案是这一份。”BOSS举起一份策划书，我的心都凉了一半，因为光看排版的格式就知道不是我的方案。揭开姓名栏，是我们项目部的经理助理。这真是一个戏剧化的场面，我想这次王茜一定从心里笑了出来，我成功的被赶下了主管的位置，而正好由一个原本就比较合适的人选顺利晋级，一切似乎都安排的很完美。   
    “不过～～，”BOSS的大喘气让我又有了一丝的希望：“这一次最完整的方案是这一份。”对于我自己的排版风格我再熟悉不过了，我清楚的知道那份方案出自于我手。   
    “这份方案虽然在创意上稍微欠缺，不过在可操作性上很好，针对项目的开支，技术要求难度，宣传推广等等方面考虑的都非常完备，所以这份方案当选这一次的优胜。”不用撕开姓名栏，我已经在等待大家对我的祝贺。   
    “你这次做的不错。”不过，我没有想到这句祝贺词出自王茜之口。   
    “还好，暂时没死，不过我想下面可能还有很多困难。”对于王茜的祝贺我并没有好感，因为我根本不知道这是否是下一次刁难的开场白。   
    项目进入实际操作阶段，工作更加的繁琐，不过庆幸的是这段时间王茜似乎没有什么行动，也许她也明白在这个时候刁难我，等于破坏自己公司赚钱的机会。   
    一直忙到9：00才下楼离开公司，不知道什么时候天气已经由阴转成了大雨，我看到一个美丽但是我并不怎么喜欢的身影站在大楼的门口。   
    我并没有准备和她打招呼，我可以趁她没有看见我的时候，离开大楼，可是她回头看见了我：“今天又加班？”   
    “嗯，不过今天我已经通知行政部门我要加班了。”我已经学会了应对之策。   
    “哦。”王茜的脸上闪过了一丝的失望。我开始有点后悔，虽然我和她有些矛盾，但是她这样也算友好的和我打招呼，自己的反应是否太没有风度了。   
    “你怎么还不走。”我还是回问了一句。   
    “下大雨，暂时没法走。”   
    “呵呵，我原来以为大雨只会影响我们这些平民老百姓，难道也会影响你这种大小姐，你们不应该都是车来车往的吗？别说下雨了，下刀子也不怕。”我说完又有点后悔，我说话什么时候变得也这么“狠毒”了。   
    王茜脸上果然闪过不悦，不再说话。   
    “不过，我也没有伞。”我还是补了一句，我一年四季明知下雨也不会有带伞的习惯。   
    “那你怎么回去？”   
    “冲回去啊，这里离地铁站跑最多三分钟，你要是不介意的话，我把上衣脱下来顶在头上，我们两一起跑，速度慢点，大概五分钟，以目前雨量的大小，你的身体前半部分基本上是难以幸免，不过头部和身体的背部应该大部分得以保存。”   
    王茜低头看了看，我顺着她的眼光看到她穿的是高跟鞋，不过她还是给了我一个肯定的答案：“好，一起跑。”   
    我发现两个人一起跑的速度完全和我预想的不同，尤其头上还顶着衣服，脚下还穿着高跟鞋，我只能尽力用衣服遮挡王茜，在到达地铁站的时候实现了我的话，她的背部和头部基本得以保存，而我就全部阵亡。   
    “谢谢你。”王茜对我说了一句我之前想都不敢想的话。   
    项目很顺利的进展，自从那次“雨夜狂奔”之后，我基本上没有和王茜再有过接触，她似乎也尽力避免和我接触而放手让我执行项目。   
    这一天是项目成功完成的一天，同事们在BOSS的邀请下去庆祝了，而我拒绝了邀请，因为我想收拾一下收尾的工作。而明天我会选择辞职，因为我已经完成了我的目标，不仅获得了选拔的优胜，并且成功的完成了自己的方案，做好收尾工作，也算是功德圆满，有始有终，对公司对自己都有了交代。   
    “你没有去庆祝？”王茜又一次的出现在我的面前。   
    “嗯，没有，还有点收尾工作。”   
    “你对工作真的很认真热情，也很有责任心。”我没有听错吧，用了这么多褒义词在我的身上。   
    “谢谢夸奖，我想有个圆满的结束。”   
    “结束？你有什么想法？”王茜的敏感度也相当的高。   
    “我想明天向公司辞职，原本打算明天再说，不过今天既然已经遇到你，我想和你先说也是一样的。”   
    “为什么要辞职？”   
    “没有什么，也许太累了想休息休息吧。”   
    “休息可以放假，并不需要辞职。你想辞职是不是因为我。”王茜说话一向简单直白。   
    我不知道该怎么回答，我选择沉默。   
    “如果是的话，我愿意为我之前的行为向你道歉，我希望你能从自身发展和公司的角度出发慎重的再考虑一下，如果你真的决定辞职，也请你向总经理辞职。”   
    大小姐居然向我道歉哎，我还真有点不知所措，我要辞职的行为现在想想会不会草率和意气用事了一点，我开始对自己的决定有些犹豫。   
    第二天我带着早就打好的辞职信去了公司，刚到公司还在犹豫是否应该交出辞职信的时候，BOSS已经召唤我去他的办公室。   
    “陆飞啊，今天有个好消息要通知你。”BOSS一脸的兴奋。   
    “是什么？”   
    “公司准备升你为项目部总监，并且加薪30％。”BOSS很开心的说道。   
    我来公司这么长时间，公司里不仅是我，任何人都没有以30％这个比例加过薪水，我这次可以算是第一个也是目前唯一的一个有这样机会的人，充分的体现了公司对我的优待和重视。   
    “不过你升职加薪之后，工作的压力就更大了，你一定要更加努力的工作哦。”BOSS继续他的交代。   
    “其实你这次升职加薪，不仅仅因为你的表现出色，小茜那个丫头对你好像也很欣赏哦。”BOSS说出一个我不太相信的事实。   
    “王茜？”   
    “嗯，这丫头还是有点眼光的，当时她搞那个什么选拔的时候，我看中的是那份创意很独特的方案，而她坚持认为你那份的实际操作性更强，效果更好，所以最后选择了你那份，现在你也证明了你那份方案确实很好。”   
    我不知道自己是否该开心，原来自己一直没能跳脱出王茜的掌控，她应该比我更适合当一个领导者，而我最多只是冲锋陷阵的前锋。   
    这时王茜进了BOSS的办公室知道我们谈话的进程之后问我：“你还有什么话想对总经理说吗？”   
    “我想我应该说我会好好工作吧。”   
    “丫头，我回来了。”楼下看见家里的灯光亮着，我一回家就喊道。   
    “哦，你吃过了吗？”   
    “没有，我们不在家吃了，出去吃，帮我庆祝一下。”   
    “不要了，家里我都准备好了。”   
    “可是我有好消息嘛，自然要出去吃顿好的了。”   
    “好消息，升职加薪嘛，在家就不能吃好的了？”冉静微微笑着说道。   
    “你怎么知道的？”   
    “下午打电话去你们公司，你不在，你部门同事说的，所以呢，我都准备好了。”说着冉静将大盘小盘的事物都端上了桌，还有一瓶酒，看着冉静忙碌的样子，我真想知道目前这个世界上还有多少人能比我现在幸福。   
    “谢谢你。”我对冉静说道。   
    “谢我什么？”   
    “谢谢你帮我准备这么多庆祝的食物，谢谢你在我这段工作压力很大时候的支持，谢谢你在我这里，这里还有这里留下的刺激。”我一边笑着一边指着自己的额头，脸颊和嘴唇。   
    冉静不好意思的瞪了我一眼，我依旧继续说道：“现在我升职加薪了，你是不是应该再在这里这里和这里给点鼓励啊。”   
    “好啊。”冉静一口就答应了。   
    “等等。”在冉静探身向前做出要吻我的姿势的时候，我拦住了她：“嘿嘿，这次我学聪明了，你每次答应这么爽快的时候，就一定有问题，你又想什么鬼点子作弄我了。”   
    “谁每次都想作弄你啊。不要拉到。”冉静说着坐回原位。   
    “哎，那还是要。”虽然我知道这有被作弄的风险，但是有风险我也要尝试一下。   
    “真的要？那这次不许拦，不许躲。”冉静一边说着一边又起身，我怎么听着这个话里都有其他的含义，我全神贯注的注意着冉静的行为，以便第一时间做出反应。   
    冉静的脸贴近我的脸，然后她真的在我的额头，脸颊和嘴唇上轻轻的吻了四下。                          
第五十四章 食物 
（ 本章字数：2290 更新时间：2005-10-28 18:04:51）      
 努力工作算是我们这种“小人物”对于公司唯一能做出的回报吧，也就是更多的将自己的“剩余价值”贡献给我们的BOSS们。生存在这个社会上，除了那些含着金钥匙出生的幸运儿之外，其余每个人都生活的战战兢兢，小心谨慎的面对这个世界，希望尽可能的为自己赚取最大的利益。对于那些家中有雄厚资产，但是却愿意从头来过，自己拚搏的人我从来不保有欣赏的观点。对，你没有听错。是我从来都不――欣赏。他们所谓的从头来过和我们根本就不一样，最大的不同就在于压力的不同，他们可以不断的进行各种尝试，他们根本就不惧怕失败，因为无论结果如何都不会影响到他们在这个社会生存的质量，所以他们可以尽情的选择自己的目标很轻松的面对。而我们每走一步必须谨慎而周详的考虑，因为当错过机会的时候，我们可能面临非常的窘境。   
    又一次在公司加班，最近加班对于我来说已经成为一种很平常的事情，因为我战战兢兢的面对我的新职位和新收入，我必须做到让BOSS认可我是一个具备良好性价比的“商品”。无论BOSS对你有多欣赏，请记住你们是雇佣关系，一个利益交换的关系。   
    “又在加班？”这应该是第四次王茜问这个一个问题，只是每一次的情景都不一样。   
    “嗯，还有一点，做完了走比较安心。”   
    “你还没有吃饭吧？”   
    “哦，还没有，不过很快就可以完了，回家吃饭。”因为下午和冉静通过电话，知道家里一定会有晚餐供应。   
    “我叫了一些外卖，介不介意一起吃？”这是我看到王茜手上拎的几个袋子。   
    我看着那些袋子犹豫了一下，最后还是点了点头。   
    就在公司的小会议室里开始和王茜共进外卖，不过这些外卖倒是很丰盛，有汤有水种类不少，味道虽然还是以味精为主，但是做的却很精致，可口。我低头迅速的吃着这些“美食”。   
    “你是不是还嫉恨我？”王茜看我一言不发的只顾吃饭。   
    “没有，我没那么小气，我干嘛嫉恨你，还应该多谢你，我现在才能升职加薪呢。”我嘴里含着食物，口吃不清的说道。   
    “那你是不是怕我？”   
    “没有，我干嘛要怕你，你的长相除了具备带给人愉悦感的欣赏价值，还没有给别人造成惊恐的元素。   
    “那你为什么不愿意和我说话？”   
    “你这个问题就更奇怪了，难道我现在是自言自语？再说你准备了那么多丰盛的外卖，我怎么也要给点感激的情绪，多吃一点表示认同。”   
    王茜微微笑了一下，很优雅的用廉价的一次性塑料汤匙喝了一口汤，其实排除其他因素，王茜也是一个非常具备吸引力的女孩。   
    “你干吗只喝汤不吃东西？不是你认为这些东西不好吃，所以都堆填给我这个回收站了吧？”   
    “哪有，晚上要少吃一点保持身材。”为什么我们家丫头每天晚上都吃那么多，从来都不在乎这些，不过丫头的身材还是一直保持在最佳状态，想起冉静，我嘴角不自然的浮起甜蜜的笑容。   
    “你笑什么？”王茜看到我的样子问道。   
    “没什么，笑你们女孩真的蛮辛苦，都小康社会了，还过着吃不饱的日子。”   
    “为什么这么晚回来？”回到家一开门冉静就出现在我的面前。   
    “加班啊，不是说过了嘛。”   
    “那你有没有吃过？”   
    “嗯──，还没有。”   
    “那你要把这些东西都吃完。”我顺着冉静的手指看向餐桌。   
    “不是吧，这么多，喂猪也够了。”   
    “对啊，就是喂你这头猪。”   
    我放下东西坐到桌前，面前摆着六七种不同的食物，我问道：“你干嘛做这么多东西，太铺张浪费了，咱又不是慈禧太后。”   
    “今天我在学习做菜啊，这些都是照着食谱做的，你尝尝。”   
    “原来我就是一试验品啊，你这些东西有没有经过ISO9000认证啊，不会有问题吧。”   
    “这么多话，你到底吃不吃？”冉静又瞪大她美丽的大眼睛，递给我一双筷子。这种情景下，我一向选择“屈服”。   
    我分别尝试了面前的六七种产品，基本上除了食物本身的营养之外，在口味上实在没有什么价值可言，第一次照着食谱由一个不是那么擅长厨艺的人做出来的东西会是什么样，我想大家心理应该明白。   
    “好不好吃？”冉静一脸期待的看着我。   
    “还不错。”冉静的一番心血，我怎么可以打击她的信心，难得她又下厨的愿望，我就应该做到无条件支持，鼓励。让她可以一步步的成长起来，我要忍过现阶段痛苦的时段，以后就可以翘着腿看着电视等候丫头的真正美食了，做任何事情都要有牺牲嘛。   
    “那你把这些都吃完。”天啊，不要光说这些食物的美味，单说我今天已经吃过一餐，现在哪叱的下这么多东西。   
    不过为了未来冉静下厨的日子，拼了。虽然如此，吃了一半我实在是坚持不下去了。   
    “丫头，剩下的，可不可以明天早上当早饭？”   
    “好啊。”冉静很爽快的答应了：“这么难吃的东西你都能吃这么多，看来我已经毕业了，以后保持这种水准就可以了。   
    “喂，不是吧，你自己也知道不好吃。”   
    “对啊，我自己做好，当然先尝过了。”   
    “那你还要我吃那么多？”   
    “我问你好不好吃，你说还不错我才叫你吃的啊，我原本想如果你也觉得不好吃，我就要再多练习练习了，现在你一下吃掉这么多，我想，给你做吃的，这个水平就可以了。”   
    “……”我的原意似乎不是这样哎。                            
第五十五章 同房 
（ 本章字数：6199 更新时间：2005-10-28 18:05:10）      
公司一直以来都在积极的寻求发展的机会，找寻合适的合作伙伴，最近和北京的一家公司有了初步的合作意向，所以双方希望能够见面详谈。BOSS由于有事无法前往，所以指派我陪同王茜前往北京洽谈关于合作的事项。   
    为了公司的形象问题，我们入住的是一家五星级的酒店，虽然咱当高级员工也有一段的时间了，但是住五星级酒店对于我来说实在是少之又少的事情，记得大学刚毕业因公事出入五星级酒店的时候，心里还颇有种不安的情绪，总觉得自己和这种富丽堂皇的环境并不相称。   
    但是同时为了节约公司的开支，公司只订了一间房间，出门在外最不喜欢和级别高过自己的人同房，总觉得压抑和拘束，而这次居然是个“女BOSS”和我同房。   
    人与人之间的情感尤其是男女之间的情感在很多时候确实需要场景环境的配合，夜晚，一个不熟悉的城市，一间房这些都是男女之间情感产生变化的有利条件。如果你可以成功地将你想要追求的女孩带进这样一个环境，恭喜你，我认为你已经成功了。   
    我不否认洗完澡出来的王茜给了我一定的震撼，我始终认为卸妆后的美女或多或少的会给我们带来一丝的失望（当然，我们家丫头不在此列），而王茜浴后的样子却更加迷人，也许是多了一种清新或者朦胧的感觉。   
    “你在看什么？”这时候我才发现自己从王茜出来就一直注视着她。   
    “阿，没看什么，我们还是把明天要谈的项目再准备一下吧。”这是一个最好的借口，因为我们本就因为公事而来。不过，这时候我不得不对自己承认王茜对于我的吸引力巨大，单从生理的角度来说，已经构成了诱惑。   
    虽然我们在讨论公事，但是我的心思依旧在王茜的身上，我总是会分心到她头发的香味，浴袍下的身材等等这些满无聊的食物之上，自己却无法控制自己的思维。   
    王茜对着笔记本电脑在讲述她对与合作项目的观点，而我则在她的侧面欣赏着她说话时候的神情。都说男人在认真做事的时候非常具有魅力，其实女孩在认真做事的时候也相当的可爱。   
    “我有这么好看吗？”王茜突然停下来问了我一个问题，原来她一直都知道我注视着她。   
    “啊。”被人直白的揭穿的我有些窘迫，都说江山易改，本性难移，色心重这个缺点看来并没有因为冉静的出现而变化。   
    王茜的目光温柔的迎上我略显呆滞的目光，按照传统剧情来说，这时候四周一定是寂静一片，如果配合一些浪漫的音乐，基本上这个场景中的男女应该发生一些亲密接触行为。   
    我的思维又开始自主的运作起来，看着王茜的眼神，我想起了我们家丫头，如果现在面前的人换成冉静，我想她一定逃不出我的“魔爪”了吧，牵手也有一段时间了，似乎一直没有进展，我是不是应该也创造一个这样的机会和冉静单独相处，那么……   
    我不知道自己在考虑这些问题的时候是不是露出了“淫秽”的笑容，只是我听见了王茜的问题：“你在笑什么？”   
    “啊，没有，明天的事情我们都谈好了吧。谈好了，那我们睡觉吧。”我说完满足的躺在床上，思维又开始想象将冉静带入这个场景发生的事情了。   
    与北京公司的合作项目顺利的进入了操作阶段，公司决定将我派往北京一个月的时间，自从与冉静相处以来，隔三差五减免也是经常的事情，可是离开一个月的时间却是从来没有尝试过。   
    “丫头，我要离开一段时间。”回家我将这个消息告诉冉静。   
    “哦。”她似乎没有在意我说的话，又或者没有听清楚。   
    “去北京，要去一个月的时间。”我特意用强调语气说道。   
    “哦。”冉静依旧一付心不在焉的样子。   
    “我真得要离开一个月的时间去外地。”我把冉静的头转到面向我的角度，好让她看见我“真诚”的眼神。   
    “我知道了啊。”   
    “你就没有点表示？”   
    “要什么表示呢？”   
    “当然是不舍啊，伤心啊之类的。”怎么也应该让我感受一下离别的伤感情绪啊。   
    “为什么？”   
    “因为你会想我的啊。”   
    冉静的脸上绽开一个美丽的笑容，说道：“放心拉，我不会想你，没有你在家，我少辛苦很多，不用再帮你这个猪洗衣服整理房间了。”   
    哎，失望，真得很失望，从冉静的眼神里读不出一丝依恋的感觉，我怎么说也是出远门阿，就是朋友也应该有点表示，这丫头的反应也太冷淡了一点。   
    “我明天中午的飞机，你送不送我？”我还是不死心，说不定到了机场，冉静会触景生情，难舍一番。   
    “不行啊，我明天早上就飞了，要不你早点起来送我吧。”   
    “不要了，我宁愿多睡一会儿。”我赌气地说道。   
    又一次登上我原本非常恐惧的交通工具，坐在机舱中似乎产生了一种错觉，回到了那个和冉静还不熟悉的岁月，那时候的我穿梭于三个城市，一只寄望着能偶遇冉静。我的思维都有些恍惚，现在的我真的和冉静在一个屋檐下生活吗？又或者我根本就是在飞机上做了一个很长时间的美梦，到现在刚刚醒来？   
    一个人来到一个陌生的城市（虽然我来过很多次，但是始终是过客的身份），住在一个陌生的地方，面对各种陌生的人，或多或少的产生一种凄凉的感觉。除了工作就是返回公司安排的宿舍睡觉，计算时间的话。我已经来到这里86个小时又35分钟。还好这个时候及时的接到冉静打来的电话。   
    “丫头，在干吗呢？”我开心地问道。   
    “和朋友在外面玩。”明显可以听出冉静周围是一片吵杂的声音。哎，可怜我一个人在这里孤苦伶仃。   
    “哦。”   
    “你呢，在干嘛？”   
    “我也和朋友在外面玩。”我当然说了假话，在这个只有我一个人的宿舍连电视我都没有打开，背景中一片沉静。   
    “在哪玩？这么安静？”   
    “哦，在咖啡馆，我现在在厕所，所以比较安静。”   
    “和什么朋友在一起阿？你在北京有朋友吗？”   
    “为什么没有？这么小看我的社交能力，这几天我不知道和公司的同事打得有多火热，每天都泡吧，北京的酒吧美女如云，连泡好几天有些累，我才建议他们一起来咖啡馆享受一下温馨的感觉。”   
    “那有没有艳遇啊？”   
    “有，你不知道，我先在身边就有一个超级美女，那紫色足够明星的架势。”这一点我没有撒谎，因为我正看着上一任屋主留在墙上的一张章子怡的海报（这哥们儿的爱好还挺独特）。   
    “那我会不会耽误你的艳遇啊？”   
    “这倒不会，因为艳遇对我来说，到处都是，耽误一两个没有关系。”   
    “叮咚”正好传来门铃的声音。   
    “怎么有门铃的声音啊？”冉静的听觉果然灵敏。   
    “不是，这是这家咖啡馆的特色，服务铃声。”我一边和冉静瞎编一边去开门。   
    打开房门看见这栋大厦的管理员，他刚开口说了两个字“先生”，我就接着说道：“哦，帮我那一杯冰水，另外这里有些脏，帮忙清理一下。”   
    “先生。”大厦管理员又说道。   
    我还是及时打断他的话说道：“这里没什么事，你先去吧，有事我们再叫你。”   
    “可是先生……”这个管理员还真有点其而不舍的精神。   
    我对着电话说道：“你等等啊，我先处理点事情。”   
    “喂，你到底什么事情啊？”我很不高兴得看着管理员。   
    管理员很无奈的看着我说道：“先生，这位小姐说找你的，不知道你认识不认识？”   
    “找我的小姐？我没叫什么小姐。”我的大脑思维偏差了一些。   
    “那你想叫什么小姐？”一个熟悉的动听的声音响起，冉静从门旁边走了出来。   
    “啊──。”我心中是有无限的喜悦的，但是我一时间不知道该说些什么。   
    打发了管理员将冉静领进房门，冉静很认真的环视一圈以后说道：“嗯，这家咖啡馆还不错，就是客人少了一点。”   
    “客人不在少，在于精，有你一个这样的客人，对于这间咖啡馆来说就足够了”我脸皮厚的道理大家都知道。   
    “那还不来杯咖啡？”   
    我真没想到冉静会来北京看我，心里自然少不了兴奋。   
    “嘴上说不想我，还不是大老远的跑来看我了。”呵呵，我当然比较的得意。   
    “我可没有想你啊，我只是正好飞北京，闲着无聊才来看看你的。”   
    “哪有这么多正好啊，想就想呗，还这么多借口。”   
    “讨厌，那我走了。”   
    “好了，好了，我不说就是了，你是来北京玩的？”   
    “不是啊，我真的飞这里，明天早上就走了。”   
    “啊，明天早上就走？那──。”现在已经是晚上9：00多钟，冉静明天一早还要飞，意味着我和她相处的时间会很短，我有些沮丧。   
    “怎么了，不高兴啊。”   
    “不是啊，可是你才来就要走了。”   
    “谁说我要走啊？”   
    “你不走？”   
    “不行吗，我今天在这里睡。”   
    “真的？那我──。”   
    “你不要乱想，你睡沙发。”   
    “为什么你每次都霸占我的床。”我虽然嘴上抱怨，但是心里却没有怨言。   
    公司宿舍的沙发根本不能叫沙发，确切说应该是个长椅，整张椅子纯木头打造，硬邦邦的没有一点柔软的部位，不仅如此还异常的狭窄，我连翻身都很困难，哎，为了冉静就受点苦吧。   
    在这样的长椅上入睡确实有一定的难度，加上冉静出现的惊喜还没有消退，所以我一直瞪着眼睛看着天花板。   
    “没事，一会就睡了。”   
    “是不是这个沙发睡的不舒服？”   
    “这哪叫沙发啊。”我还是忍不住抱怨道。   
    “看你这么可怜，进来睡吧。”   
    “你说真的？”我的反应速度绝对算得上超群，我立刻从长椅上抱着被子跳了起来。   
    “我睡这里。”冉静的第二句话又让我迅速的回到了长椅上。   
    “那还是算了，我还是在这里睡吧。”   
    冉静站在我的身边似乎犹豫了很久，下了决心一样小声说道：“要不，我们俩都去里面睡。”   
    “好啊好啊。”我等这句话已经等了很久了。   
    “可是你不准乱想。”   
    “我哪有，我只是睡觉。”虽然我嘴上怎么说，我的思维根本不受我的控制，早不知道已经“进展”到什么地步了。夜晚，一个陌生的城市，一间房这样的环境居然真的降临到我和冉静的身上。   
    第一次和冉静睡在同一张床上，虽然这张床远不如我在家的那张舒服，我和冉静也一人一张被子，但是我依然觉得非常满足，冉静身体散发的香味多少会让我有些心猿意马，不自觉达到向冉静靠拢了一些。冉静没有拒绝，黑暗中我只觉得她的呼吸有些急促，这是不是意味着我可以采取进一步的行动？   
    我用手臂支撑身体，稍微抬起头，借着微弱的路灯和月光察看冉静，冉静的眼睛闭的紧紧的，很用力的感觉，我感觉到她的身体有一点点轻微的颤抖。面对这样一个美丽诱人的女孩，我根本难以自控，我进一步的探起身体，在冉静的脸上轻轻的吻了一下，这是我第一次主动亲冉静，虽然我看不清楚冉静的脸，但是我似乎感觉到她脸上颜色的变化。   
    虽然我告诉自己要适可而止，自己已经享受了非常的感觉，我还是没有忍住在冉静的脸上又吻了一下，这一次我感觉到一点湿润，有些咸的感觉。冉静哭了？这下麻烦了，自己是不是做的太过分了，冉静给予我最大的信任，愿意和我在一张床上入睡，自己的行为是否有些有欠风度？我有些慌张，我比知道该如何面对冉静的泪水。   
    “陆飞。”冉静在这个时候说话了。   
    “对不起，丫头，我──，我──”我不知道自己应该道歉还是安慰。   
    “我什么啊，又没有人怪你。”冉静轻声的说道。   
    “啊，那我──。”我的思维转换一向很快，没有怪的意思对于我来说等同于鼓励我继续。   
    “今天好好睡觉好不好，我明天还要早起。”冉静是在用一种哀求的口吻在和我说话。我怎么忍心拒绝冉静的要求，再说指战员的环境有这样的结果对于我来说已经非常足够，虽然和我的思维的进度差别很大。   
    “好吧，那晚安之前──。”   
    冉静咬了一下嘴唇瞪了一眼，然后也探起身在我的脸上亲了一下，说道：“快点睡觉。”   
    这次我算是心满意足的躺下，现在的我甜蜜到我自己也不知道该如何形容的地步，冉静温柔起来的严重在我心中怎么可能有人可以替代。   
    可是幸福的日子似乎总是短暂的，因为当我第二天起床之后就又不见了冉静的踪影，自己又要一个人在这个陌生的城市只游荡，工作之余的时间反而成了难以打发的时间。   
    我根本无心和公司的同事一起外出娱乐，即使勉为其难的应酬一两次，自己也早早的离开了。冉静离开又有几天的时间了，虽然通过几次电话，但是都很短的时间就挂断了。   
    哎，人人都说相思苦，我也算是领教了这种滋味，以往的我还真不相信所谓爱情这个东西会让两个人产生强烈的思念之情，达到一日不见如隔三秋的境界，现在的我虽然不知道一日是否等于三秋，但是我确实感觉每天都是那么漫长。   
    终于让我又等到冉静的电话。   
    “在干嘛呢。”   
    “想你啊。”   
    “肉麻。”   
    “那你在干嘛呢？”   
    “我在想只猪。”   
    “我不介意承认我是猪。”   
    “臭美。”连承认是只猪原来都是一件可以臭美的事情。   
    “你那边怎么又这么吵杂？又跑出去玩了？”   
    “对啊，还有几个帅哥一起。”   
    “你少激我，我才不相信呢。”   
    “叮咚”一声门铃的声音又响了，我的第一反应就是丫头又来了。   
    打开房门，门口一个人没有，我对着电话说道：“出来，我知道是你。”   
    从门的侧面跳出一个精灵一般的美女，嘟着嘴说道：“不好玩，都被你猜到了。”   
    “我都有经验，还能老上当。”   
    没想到在另外一个城市的房子里倒成了我和冉静约会的空间，虽然这里缺少家的感觉，但是充满幸福的味道。   
    “你干嘛？”到了晚上睡觉的时间，我很自然的洗漱完毕，准备上床睡觉。   
    “上床睡觉啊，不然干嘛？”   
    “谁允许你睡里面了？”   
    “我都有经验了，你一定会同意的，不用再等到半夜让你再多心疼我一次。”我厚着脸皮上了床。   
    “你──。”冉静气呼呼的站在床边不过拿我没办法，只好委屈一般的也上了床。   
    冉静刚在我身边躺下，我句探起了身，准备象上次一次吻她一下，说不定这次比上次还多一些突破。   
    我的嘴还没有达到冉静的脸部，就被一只手挡住了前进的路线。   
    “你干嘛？”我问道。   
    “我都有经验，才不会被你亲到了，你老老实实的睡觉，不然我把你赶出去。”                          
第五十六章 
（ 本章字数：2649 更新时间：2005-10-28 18:05:28）      
 还有半个月的时间我才能回去我温暖的小窝，而冉静告诉我这段时间她没有机会再来北京，也就意味着剩下的日子我要一个人渡过。时间这个东西有明确的计量单位，她流逝的速度始终保持如一，从来都没有改变过，改变的只是人的心境而已。   
    坐在宿舍无聊的翻看着电视，记得当我只有几岁的时候，家里的黑白电视只能收到两三个台，而我却孜孜不倦的坐在电视机前，而如今数十个选择，却让自己无从了选择。认真的比较一下现在和过去（就以二十年作为比较好了），我们的生活层次确实提高了很多，我们的娱乐生活应该也多彩了许多，起码娱乐的项目种类多了很多，但是我们却似乎不知道该怎么娱乐自己了。   
    “叮咚”的门铃声想起，使得我神经质的跳了起来，因为自从我住到这里以来，这个门铃一共只想了两次。   
    “丫头，你来了。”我打开房门就喊道。   
    门外没有人，我更坚信是冉静到来了，接着说道：“别躲了，我知道是你，老老实实的出来。”   
    门侧真的走出来一个美女，不过却不是冉静，我想大家也应该想到这个美女是我的女BOSS王茜。   
    “你怎么知道是我？”王茜的眼神里有惊讶和第一次在我面前出现的羞涩。   
    “啊，我，猜的。”我一时间不知道该如何解释这个问题。   
    “这么聪明，给你个奖励，陪我出去玩玩。”我在这种无奈的情况下陪同我的上司前往了一家酒吧。   
    酒吧里很吵，整个氛围与上海的酒吧相比应该说有南北地域的差异，不尽相同，不过无论哪一种类型都不是我喜欢的地方。吵杂的音乐使得我说话都需要调动丹田的气息，使得我有上洗手间的感觉。   
    从洗手间出来，在这短短的时间里，王茜的身边已经有了两个男人，不知道是王茜的美丽出众，还是男人们都变的“凶猛”。如果王茜真的和他们相谈甚欢的话，我到乐得自己回家继续我无聊的电视生涯。   
    可惜的是王茜对那两个男人似乎并没有任何兴趣，她那种高傲冰冷的神色又出现在她的脸上，这种感觉会让我这种男人望而止步，但却没有让那两个男人退缩，他们更贴近王茜，至于说些什么我无法得知，只知道王茜的表情由冰冷转化为厌恶。   
    无论作为男人，作为下属，这个时候的我都有必要出现在他们之间，将他们隔离开来。但是在这个时候我的出现极易引起不必要的纠纷，这一点我还是有些害怕，如果在上海的话，我想我会更理直气壮一些，因为印象中上海男人动手的几率相对较低，而目前在北京，我心里不禁有些惴惴，因为据说北方的汉子都比较“血性”。   
    是不是有“血性”我暂时还不知道，而人数和体形上的优势使得他们的态度异常的嚣张，而我的脑海里在进行快速的实力差距计算以及各种应对方案的比较。   
    按照目前的情景，我想将王茜顺利带出这个环境似乎已经变成一件非常困难的事情，王茜未必会有什么事情，因为现在矛盾的焦点已经转嫁到了我的身上。   
    随着言语的撞击，我已经预感到肢体的动作就要随之而来。我做了一个决定，抢先出手，因为根据我的计算，即使我这个时候软化语气已经来不及了，而且男人一点点的尊严问题使得我只有这唯一的选择，既然选择了动手，就要讲究先手的优势。   
    也许那两个家伙没有预料到我的行为，我突然的袭击为了赢得了逃的时间，我拉着王茜冲出酒店一路狂奔，直到我确认没有人追来。   
    “没想到你还蛮能打的。”王茜微笑着看着我。   
    “能打个屁啊，这种破地方，下次少来。”刚才发生的事情让我有些惊魂不定，情绪自然也起了变化，没好气的说道。   
    “你说脏话。”   
    “脏话怎么了，我他妈最讨厌来这种地方。”我的情绪瞬间失去了控制，说完这句我有些后悔，自己居然用这种口气和我的女上司说话。   
    “那下次不来了，好不好。”我没想到王茜居然用这么温和的口气和我说话，自己到多了几分惭愧。   
    “你也知道你自己是个美女，到这种鱼龙混杂的地方，只会增加发生各种事情的几率。”我知道我自己在用一种很猥琐的方式恭维面前的上司。   
    “你痛不痛？”王茜指着我的手说道，这时候我才发现自己的手不知道击中了对方的什么部位，已经被血染红。   
    “还好，打的时候不觉得，现在有点痛。”   
    王茜微微笑了一下说道：“那要不要我扶你回去？”   
    “我伤的是手，又不是屁股。”晕倒，我不明白我为什么又提到屁股这么粗俗的词汇。   
    由于项目进展的顺利，我可以提前返回上海，我没有通知冉静，因为我想也能给她一个惊喜吧。   
    不知道丫头看见我的时候会是什么样的表情，会不会因为过于激动给我一个绵长而深邃的热吻呢？又或者故意装做毫不在意，其实满心欢喜的可爱表情？坐在飞机上，一个人的幻想成了打发时间最好的选择。   
    飞快的赶回家中，打开房门习惯性的喊道：“我回来了。”开始期待冉静飞奔出来投入怀抱的画面，我想为了表现感情的真挚，我一定要很用力的抱抱她。   
    可惜事情总和你预料的不一样，等我喊完后十秒钟都没有任何的反应，我仔细的搜索了房间的每个角落，确定冉静根本不在家。   
    算了A计划失败，准备进行B计划吧，我把买给冉静的礼物放在餐桌上，自己则回到房间上网，打发时间等待冉静的归来。是谁说惊喜很有趣的，创造惊喜是一件非常无聊的事情，连上网都不能打发这些无聊的时间，自己的耳朵发挥最大的灵敏度关注着门口，有一点声响都会全神贯注的去辨别一番。哎，没事搞什么惊喜，还不如及时通知冉静我归来的时间，说不定冉静还会做好饭在家等待我的归来。   
    从下午四点一直等到晚上八点，这四个小时的漫长似乎比一个人在北京的日子还要枯燥，自己已经饿的头晕，依旧没能等到冉静的身影。   
    算了，还是自己先去弄点东西吃吧。打开冰箱门，看见满满的食物和一张纸条。   
    猪：   
    肚子饿了吧，想我了吧，回家没看到我失望吧，冰箱里我买好了东西，饿了自己吃，我三天后就回来了，你再多想三天好了，不要失望哦，亲你一下做安慰好了。   
    丫头   
    “切～～，什么文字表达能力啊，说得乱七八糟的。”我自言自语道，不过脸上却泛起了笑容。   
    “还亲一下做安慰，随便画个嘴唇就当亲啊，你还不如画两张钞票给我去买东西。”我一边说着一边还是在冉静画嘴唇的位置亲了一下。                              
第五十七章 名分 
（ 本章字数：1921 更新时间：2005-10-28 18:05:40）      
 名分的名词解释：用于将一些暧昧的关系转化为正大光明的关系的手段，拥有名分可以理直气壮的做一些没有名分做起来会被传统道德约束的事情。   
    如果说我和冉静是男女朋友，到目前为止我们都没有正式对外介绍过，最多算是默认，如果说我们不是男女朋友，我们该用什么的形容词来形容我们的关系呢？我决定结束对外介绍冉静为我女性朋友的历史，积极的追求“性”解放，使女“性”朋友变成女朋友。   
    我和冉静一起在厨房洗碗，确切的说是我洗碗而她看着，因为我们每次都用游戏的方式决定洗碗“权利”的归属，赢的负责洗碗，而输的罚在旁边观看，并且满足赢的在洗碗时的各种要求，今天我赢了。   
    “肩膀酸了，来捏捏。”我行使赢的权利。   
    “哦。”冉静很顺从的听从指令。   
    “背上痒，来抓抓。”   
    “哦。”   
    “站的腿酸，来捶捶。”   
    “哦。”冉静还真听话，完全遵循游戏规则。   
    “嘴唇有点干，来亲一下。”冉静在我的背上打了一拳，不顾游戏规则而去。   
    “丫头啊，我有件事要对你说。”洗碗完毕，对着客厅沙发上的冉静说道。   
    “什么事。”   
    “你说我跟了你也有不少日子了，你也该是给我个名分的时候了。”   
    “你想要什么名分？”   
    “男朋友啊，不过分吧，我不想总带着你见人介绍是我的女性朋友，也没人相信啊。”   
    “那你告诉我有了名分和没有名分有什么区别？”   
    “我可以正大光明的对人介绍这是我女～～朋友。”   
    “还有呢？”除了我刚才说的变化，确实我还真想不出有什么实质性的变化。   
    “说不出来啦，可是我觉得有了名分之后，每个人要承担的责任就比以前更多了。”冉静很认真的说道。   
    “我不怕承担责任，我这个人就喜欢肩挑重担、任劳任怨。”   
    “这是你说的，那我考虑考虑，明天告诉你。”   
    我一般都不知道自己睡醒的时间，在几大快乐享受中，睡觉睡到自然醒这一条我是贯彻的异常彻底。睁开双眼就看见冉静瞪着她美丽的大眼睛看着我。这丫头已经不是第一次这样在我的床前看着我了，难道是我睡觉的样子特别有魅力？她要是不介意，我可以每天都给她看，最好能换个位置看，又开始各种幻想了。   
    “你又来了，睁开眼看到一张美丽的面孔确实会让人精神振奋，可是突然性太强的话，心脏的负荷太大。”我对冉静说道。   
    “你还要名分吗？”冉静很认真的看着我。   
    “要啊，你不知道名分对男人来说是多么的重要啊。”   
    “那好，我同意了。”   
    “真的？那赶快履行一下有了名分的责任。”我从被窝里跳了起来。   
    “什么责任？”   
    “亲热一下的责任。”   
    “你就知道色咪咪的，不行，你先履行完这些责任。”说着冉静拿出一张白纸，看着白纸说道：“作为男女朋友，我已经给你提出了以下要求，第一、你要全心全意的只喜欢我一个，不允许在行为以及思想上有任何越轨的行为；第二、你的行踪随时要向女朋友回报，以免我担心；…………；第十四、上街的时候如果想欣赏其他美女，一定要和女朋友共同欣赏，不允许独自欣赏……”   
    “等等，这次多少条？”记得当初刚刚和冉静“同居”的时候，我就签署了二十三条的“不平等条约”。   
    “三十四条。”   
    “哇，比原来还多十一条。”   
    “对啊，现在你有了名分，责任更加重大啊。”   
    “为什么每条都是我应该如何如何啊？”   
    “这是我写的，自然都是要求你的。”   
    “那好吧，签就签了。”这一次我已经有所准备了，因为下面冉静一定会问我有什么要求的。   
    “好吧，那你现在可以说说你对你女朋友有什么要求了。”冉静问了我所预料的问题，第一次听到冉静这样称呼自己，心里的感觉就像在水中闭气了许久，终于浮出水面大口大口的呼吸新鲜空气一般。   
    “说啊，你有什么要求。”冉静歪着头等待我的答案。   
    我的脸上浮起一点坏坏的笑，说道：“我的要求就是将你的所有要求中的你和我调换一下，另外……。”说着我想将冉静揽入怀里，可是这丫头似乎早有准备，一个敏捷的后跳动作躲开了我。   
    “就知道你的脑子整天都是歪念头，我要在条约里加上一条不可以在女朋友未认可的情况下接触女朋友，这条你也可以要求我。”冉静躲到门口笑着说道。   
    “这条无效，我没答应签署附加条款。”说着我站起身追向门口。                            
第五十八章 A片 
（ 本章字数：1609 更新时间：2005-10-28 18:05:55）      
“起床了，猪。”一大早冉静就拍打着我叫道。   
    “不要了，哪有人周末也不让人睡觉的。”难怪冉静怀疑我上辈子真的是猪，怎么睡都不满足呢。   
    “起来好不好。”冉静贴近我的耳朵小声的说道，冉静身体的味道传入我的鼻子，说话时的气体拂过我的耳朵，还真是种享受。   
    “不要了，再睡一会。”享受冉静的温柔和是否起床没有关系。   
    “起来啦。”冉静站起身一下将我的被子掀掉，瞪大眼睛看着我，一付你能拿我怎么样的架势。哎，我真的没什么远见，早该预料到丫头不达目的决不罢休的决心，还不如趁她温柔体贴的时候，要求给个热情鼓励之类的也好。   
    “起，起，你先把被子还我好不好，这样多不好意思。”我习惯只穿一条内裤睡觉。   
    “有什么，又不是没穿。”晕倒，真不明白是谁原来要求我在家衣服必须遮盖身体的60％以上，现在居然……。   
    “这么大早叫我起来干什么啊？”我洗簌完毕来到客厅，看见冉静一身大妈的打扮，我愣了一下说道：“你这身打扮，准备干嘛？”   
    “打扫卫生啊。”   
    “不是天天打扫吗？”   
    “可是不彻底啊，今天要彻底大扫除。”   
    “大扫除？”这个名词似乎在我小学的时候时常听到，老师还要求我们每个人都带块小抹布用于清洁卫生，没想到事隔多年在美女的口中又一次听到这个名词。   
    “你负责抹地板、倒垃圾以及擦窗户，其他的我负责。”冉静象个小老师一样的分配劳动任务。   
    我拿着抹布撅着屁股辛苦的抹着地板，平时经常看冉静做这些事情，没想到其实工作量还真的蛮巨大，我也没有抱怨的资格，只能老老实实的劳动。冉静在一旁将往日都不动的东西翻出来整理归类。其实勤劳应该是咱中国人的美德，为什么我忘记了这么久，和冉静一起大扫除的心情还是非常愉悦的，男女搭配干活不累的观点也有其不可动摇的道理。   
    “这些是什么？”冉静从电视机柜子下面的抽屉深处拿出一堆没有封面的光碟。   
    “我怎么知道。”我自己一时也不记得什么时候将这些东西放在这个地方。   
    “也没有封面，放出来看看是什么。”冉静说着就抽出其中一张准备播放。   
    “等等，不要放了，先干活。”我突然想起这些光碟的来源和内容了，你应该也猜到了，这些光碟是人们称为Ａ片的东西。首先我必须说明这些光碟不是我的，但是我不否认我曾经详细的看过其中的内容。这些光碟是在冉静要正式入住的时候，被我临时塞到抽屉的深处，打算找机会再放到更“安全”的地方去，可是后来却忘记了。   
    “我看看是什么，才好整理啊。”冉静当然不知道内容是什么。   
    “还是不要了，我想起来是一些盗版软件，我拿回房间就好了。”我坚持不能让冉静看到。   
    “我偏要看。”冉静似乎因为我异常的表现激发了她的好奇心。   
    “我怕你看了承担不了后果。”   
    “我才不怕呢。”冉静已经按下了PLAY按钮，两个赤条条的男女开始哼哼哈哈的“对话”以及肢体行为。   
    冉静一下子愣在那里，接着满脸通红的转过来瞪着我。   
    “那，我已经说过了不要看，是你自己不怕承担后果的，这次真让你看到不穿的了。”我一边说着一边小心谨慎的向安全地带移动。   
    “你过来坐下。”冉静的声音转为平和，使得我有些纳闷，但是安全系数似乎得到了保障。我听从吩咐在沙发上坐下。   
    “你这么喜欢看，你今天就在这里把这些都看完。”说着冉静返回自己的房间去了。   
    不知道有什么人看Ａ片会有和我一样的感受，因为我在看这种极易引发男性原始冲动的东西时，在不远的地方有一个我心爱的美女。我写了一张纸条贴在冉静的门上“我终于知道看Ａ片是一件很辛苦的事情了”，不知道丫头看见这张纸条的时候会是什么样的心情和表情。                            
第五十九章　拒绝 
（ 本章字数：3530 更新时间：2005-10-28 18:06:12）      
 都说随着时代的进步，人们对生活质量的要求不断的提高，人们对幸福的理解越来越深刻，我却不以为然，我认为“老婆孩子热炕头”这句土的掉渣的话己经很好的概括了人们生活在这个世界里的需求。老婆孩子代表一个幸福美满的家庭，热炕头代表着物质生活的无忧无虑，人活于事只要你没有流芳百世或者遗臭万年这种一般人不太考虑的志向，这些就己经是你的幸福所在了。 
  男人在爱情和事业两条道路上不断的奔跑，希望追求到符合自己的目标，有时候两者会产生一定的冲突，使得我们需要在两者之中做个取舍。但是，有时候两者或许可以结二为一，将两个目标简化为一个，我似乎遇到了这种“幸福”的事情。 
  “陆飞啊，今晚我在家里办一个小型的聚会，你也来参加吧。”BOSS对我说道。既然是BOSS的盛情相约我自然没有拒绝的理由。 
  下了班直接去了BOSS家里，这里我曾经来过两次，可以体现出BOSS对我的重视之度。今天虽然BOSS的家里没有特别的布置，不过到是感觉到一种喜气洋洋。 
  “你来了。”给我开门的是王茜。 
  “你好像知道我会来。” 
  “那当然了，是我叫你来的啊。”原来BOSS只是“奉命”行事。 
  “今天是什么聚会啊，都会有什么人啊?”对于参加一些应酬实际上是我最害怕的事情，即使我口才尚算不错，到了这种场合我也无话可说，所以我想了解清楚聚会的性质。 
  “我的生日聚会啊，除了家里人就我几个好朋友。”王茜很开心的说道。我不是一个白痴，在目前的这种情况下，我对王茜的行为有了比较清楚的认识，但是我没办法给出什么回应，人家没有明示过什么，自己总不能冲上前对她说，我不喜欢你。 
  “你的生日?那我现在……。”我摊开两手示意我什么礼物都没有。 
  “没关系，你能来就是礼物了。”不用把我抬这么高吧，我这个人最经受不住夸奖的诱感了，别人夸的多了，我就会犯错误了。 
  我还美滋滋的享受被别人夸奖的感觉，进了屋子却是另外一种感受，一种没人搭理的感受，王茜去和她的几个好朋友哪哪喳喳去了，虽然她们时不时的将眼光投向我这里。我一个人坐在客厅的沙发上无聊的四处张望。你千万不要过多的想象这个聚会的场景，因为这就是一般我们所说的吃顿家常便饭，只不过吃饭的地方和桌子大一些，人数多一些，菜式精美一些而己。整个聚会没有什么特别的地方，除了看见一些亲情友情的体现，和我有关的只是在大家陆陆续续散掉的时候，BOSS意味深长的和我说了句:“你今夭的任务就是好好的陪陪小茜哦。” 
  我并没有在意BOSS的话，因为我觉得他喝的有点多。不过，王茜还是陪着我在他们这个高档住宅区内游荡。 
  我的事业线在这一刻开始了变化，因为王茜轻轻的将我的手臂挽了起来，我愣了一下，虽然我还蛮享受这种感觉，但是我还很为难的抽出了手臂。 
  “你怎么了?”王茜用一种很真实的疑感眼神看着我，这种眼神对我来说有一种强大的吸引力，因为这种眼神让我觉得人变得很真诚。 
  “我，我……。”我不知道怎么回答王茜的问题。 
  “你不喜欢我吗?”王茜依旧用那种眼神看着我。 
  “是不是我哪里不好，其实我不是你看到那么女强人的形象，我最大的梦想就是能够在家相夫教子呢。”王茜先缓和了一下气氛，玩笑式的说道。 
  不可否认王茜的美丽和这一刻的温柔对于我这种男人具有致命的诱惑力，而且这似乎意味着如果我选择王茜在我的事业上将完成自己用十年甚至更多的时间也无法完成的原始积累，作为一个男人的受情和事业追求可以在同一时刻达到一个新的高度。      
  拒绝王茜这样一个女孩是一件艰辛的任务，我不知道是怎么完成这个任务的，我也无法再用语言描写这段拒绝的场景，我只知道我所有的信念就是回家看到冉静的样子，听到她的声音。 
  我又一次失业了，虽然王茜和BOSS并没有因为我拒绝了王茜而对我有任何为难的行为，正因为如此，我越发的觉得很难面对这种环境。我没有告诉冉静我失业这个消息，因为我不想她再为我有任何担心。我更不想她知道我失业的原因，以及我做出的“巨大”牺牲。其实我从来不觉得我牺牲了什么，更不觉得自己做了什么值得夸耀的事情。因为我选择冉静并不是为了冉静，而是为了自己，我认为人从来都是自私的，只不过因为我觉得和冉静在一起的快乐超过拥有王茜及她背后的财富而己。所以虽然我看很多爱情故事也一样会被感动，但是只是情绪的释放而己，我并不承认其中所谓的伟大爱情观点，因为无论其中的男女主角为对方牺牲多少，我都不认为他是在为对方牺牲，而是为了自己，因为他觉得这样做他自己更快乐，所以当使得自己更快乐并且有益于对方的时候就变成了伟大?不知道我说了一番什么样的道理，也不知道你是否能够明白。 
  我接下来的日子确实有点凄惨，因为我没有了工作却需要按时上班，我不想精灵般的丫头看出我的破绽，既然决定不让冉静知道我失业的消息，就做的彻底一些。这一次我没有拼命的寻找工作，因为我真的想让自己停下来的一段时间，好好的想清楚自己用什么样的定位去面对未来。 
  前几天我在茶馆、咖啡馆里看着杂志打发时间，每天“按时”到来让服务人员都己经和我有种默契，顺便还认识了一位自称是画家的不是很老的老先生。 
  再接下来的日子，我开始觉得没有收入的情况下在咖啡馆喝咖啡也是一件奢侈的事情，所以我将“上班的地点”改到了一些广场、商场或者书店。坐在广场的石沿上，看着四周来来往往的人群，你会产生一种奇特的错觉，感觉自己开始游离于这个世界，以一种局外人的身份在看一出戏的上演，不过这出戏还真的无聊，因为我开始觉得情绪上有些崩溃的先兆。 
在第十二夭的晚上，我去了一个一直以来我都不喜欢的地方―酒吧，意外的感受了一种不同于往日的感觉，这里依旧是那么吵杂，但是你确实可以发泄自己，即使你声嘶力竭的大叫，也没有人在意，喝的烂醉也没有人理会，你可以完全的自我，当然你不要自我的去招惹别人。 
  我意外的主动要了啤酒，其实自从大学毕业以来，我从来没有主动喝过酒(强调是主动)，因为大学时代不明白为什么酒量如此差的我整天和一帮酒鬼们在一起，虽然明知自己酒量不济，但是为了所谓的义气，每次都拼尽全力，拼的胃也出了毛病。所以，大学毕业之后，我很自觉的进入了修养阶段。 
  我不喜欢喝酒，但是我同意酒精在有的时候会非常有趣，就象我曾经喝了两瓶啤酒(这就是我的极限酒量)去找一个从来不认识的女孩表白心思，放在我清醒的时候，我一定没有这种胆量。 
  我不知道自己目前的状态是否进入了酒精效应阶段，我看了身边的男人一眼，感觉是个蛮有气质和风度的男人，我就请他喝酒了。他微微笑了笑也没有拒绝，在这种吵杂的环境里他似乎保持了不同的状态。 
  “你心情不好?”男人主动对我说话。 
  “没有，我为什么心情不好?我有才，在现在这个社会，我有才我怕什么，我有才就有女人，就有事业，我干嘛心情不好。”我罗罗嗦嗦的说着一些自己都不明白的话。 
  “既然你这么有才，那说说看你怎么有才。” 
  “有才这种东西是说的吗，是用来做的，如果给我一笔钱……”后面的话我己经记不太清楚了，似乎是将我的一些“创业大计”说了一番 
  我最后记得这个男人问了我一句你住在哪里，就失去了知觉。 
  等我再度睁开双眼的时候，我在一个我很熟悉的环境里，自己的房间，自己的床，没有任何的异样，所以我一时没有想起昨夭的事情。 
  “丫头你在家啊。”我出房门看见冉静。 
  “是啊，你怎么不上班?”冉静问道。 
  “哦，上，一会就走。”我的第一反应当然是今夭应该照常去“上班”。 
  “今夭是周末哎，你去哪里上班?”这个丫头每次都挖个坑让我自己跳。 
  “哦，我可能喝酒喝的糊涂了。” 
  “你也知道喝糊涂了，为什么一个人去喝的这么醉?” 
  “看到一个老朋友，所以一高兴就多喝了两杯。” 
  “老朋友?是昨夭送你回来的吗?” 
  “是，应该是吧。”我不太记的清楚谁送我回来的。 
  “哦，一个称呼你‘这位先生’的老朋友?”我刚爬出来，又掉坑里了。 
  “好了，我说实话，我心情不好，所以去喝酒了。” 
  “为什么心情不好?” 
  “工作上的事情啦，说了你也帮不上忙，我自己处理就可以了。” 
  “我知道你工作上的事情我帮不了忙，但是你也要告诉我啊，规定要保持良好的沟通的，有事情不准一个人窝在心里，下次不许一个人去喝酒，万一喝醉了被人捡走了怎么办?”冉静狠狠的瞪了我一眼。 
  “谁要捡我啊，我一个……”我看着冉静的眼神突然想起当初把冉静“捡”回家里的情景，不禁心情舒畅了许多，继续说道:“我运气不错，捡了你回来。” 
  “那你再去喝酒，我也去，让人家捡走。”                              
第六十篇 生日 
（ 本章字数：2504 更新时间：2005-10-28 18:06:25）      
 今天是周末,但冉静还得去工作,我依依不舍地送她下去.楼下分手后,   
觉得脑袋还是有点胀,嘴里残存着少许酒气着.我看了看远处新开张的一家潮汕工夫茶馆,想想过去品杯香茗解解酒和打发一下百无聊赖的时间还是很不错的,今天虽然不用假装是去上班,不用象前几天那么辛苦，但我还是觉得整个人很烦躁．   
　　我嘴里含着一口茶，双手托着茶杯靠在茶桌上，漫不经心地望着玻璃窗外来来往往的人们．有时我不禁想，人生真的很多意外，能跟冉静在一起是意外，以拒绝王茜来结束我的那份工作也真是意外，意外改变了我的生活，给了我个心爱的女人，虽然也带来了一些烦恼．真不知道将来还会有什么意外发生．一想到冉静，我情不自禁又露出了笑容，虽然我们还未达到那种”该有就有了”的程度，但我还是相当满足目前的这种关系的．   
　　我刚想起身走人的时候，突然看见王茜走了进来．这世界就是这么小，本以为不会再见面的人偏偏就会突然出现在你跟前．王茜也看见了我，她迟疑了一会，向我走过来打了声招簦?nbsp;  
    ”好久不见了，真巧！”我说道，可是总觉得自己不敢正眼看她．   
　　”今天约了客户在这里，所以过来了”她说道，一如既往的那种高傲表情，似乎我们两个人之间什么也没发生过．   
　　”老板真是大忙人”一说这话我就觉得后悔了，不知道这样说她会不会伤害到她．   
　　果然她的眼神闪过一丝忧怨．   
　　”现在找到新的工作了吗？”她轻声问道，脸有点红．听着这样美女的轻言细语真的让我感觉很舒服，尽管我知道这种舒服很可能是建立在她的痛苦与失望之上的．这一刻我又觉得自己很丑陋，很对不起她．   
　　不等我回答，她的客户就向招手了．临走前她说：”以后有空多联系”我点点头．但我想以后我们都不会再联系了．   
　　回到家已经是晚上七点了，冉静居然在家．   
　　”怎么回来啦？”我惊喜地说道．   
　　冉静坐着沙发上低着点搓着衣角，眨着她美丽的大眼睛看着我说：”今天－－我生日－－”   
　　”啊！怎么不早说？”   
　　她的眼睛一红：”－－这得需要我说吗”   
　　晕，我真的是笨死了．在冉静搬来住的时候，我就想方设法弄得了她的生日，并且一直在提醒自己一定要在她生日那天给她一个惊喜，可是这几天因为烦恼失业的事居然把这给忘了．真的是太对不起她了．   
　　其实女人是很容易满足的，她们不要求你每天都得甜言蜜语，每天都得送玫瑰花，但有两天我们是必须这样做的，那就是她们的生日和情人节．   
　　我拨腿就往门外跑，也不理会冉静在后面喊”喂，你去干吗啊？”我用力敲开了王阿姨的房门，对着她做了个鬼脸，抱起她种的一盆玫瑰和一盆万年青就跑．   
　　气喘嘘嘘地把那盆玫瑰递给冉静，深情地说：”丫头，生日快乐，送给你的，还有这个，”我把万年青也递给她，吻了吻她诱人的脸蛋柔声说”这株火红的玫瑰象征我们火热的爱情，这株万年青则代表我们的爱情象它的喻义一样：万年长青，亘古不变”   
  “看不出来你还挺能说会道的啊”冉静噗哧一声笑起来，真美,我看呆了。   
  “说吧,你对几个女孩子说过这样的话?"我晕.   
   "没有,真没有,就因为没跟其她女孩子说过这样的话,你才能有幸拥有我啊"我又一付嬉皮笑脸的样子.不过这倒是真的,虽然以前有过两个女朋友,但从没跟她们说过这样的话.   
   "哼,少臭美,忘了我的生日,今天要罚你."冉静嘟着嘴说.   
   "我知道,罚我就是对我越好,让我越内疚是不是?"一想到她这套理论我就想笑．　　   
   ”今晚吃完饭你洗碗，洗完之后给我捶捶背，捏捏腰．”她瞪了一眼．   
　”好了，知道了”我大喜过望，终于有机会可以明目张胆的碰碰冉静迷人的身体了．不过我不能把心中的喜悦表现出来，一表现出来这丫头就知道我在想什么了．我故意装着一付很委屈的样子．   
　　吃完饭我对着托着耳朵看我洗碗的冉静说：”你要是早上就说是你的生日，那今天我就可以伺候你一天了．”   
　　”公司和同事给我开生日Ｐarty，本来是晚上开的，我跟他们说晚上还有事才改在白天的，要不然今晚你哪能见到我．”这一番话又让我感动不已．   
　　”那今晚－－”我听说女人在生日或情人节或月圆之夜是很容易那个的．   
　　”你又胡思乱想了，你今晚要做些事情逗我开心”她白了我一眼．   
　　”好，那今晚三更时分柳树下咱们一起研究诗词歌赋？”不知道开心是不是等于高兴，高兴是不是等于兴奋．我发现在这方面我的大脑真的是很活跃．   
　　楼下花园里安安静静的，我搂着冉静相依坐在草地上．这是我第一次敢这样搂着她．冉静把头靠在我肩膀上，什么话也不说，眼睛望着半圆的月亮．她的体香让我感觉十分受用．但我不敢过一步行动，对这样的情形我已经十分满足了．   
　　当我想起要说点什么的时候才发觉她已经靠在我肩膀睡着了，她熟睡的样子让真我既爱又怜．这丫头今天看来真的很累了．我把外衣披在她身上．抱着她回房去．   
　　冉静安安静静地睡着，那样子好美，好迷人，我第一次能有这样的机会欣赏她安美的睡姿．此时此刻我没有任何非分之想，只想时间永远定格在这一刹那间．   
　　我一直在想我是一个多少幸运的人，在刚毕业的时候就遇上了极欣赏我的ＢＯＳＳ，事业可以说相当顺利，尽管后来两次失业了，但这两次失业都不是因为我的能力不足问题．在这个过程中，我遇到了冉静，一个迷人又要求不高的女孩．在我们想处的这些时间里，她从不对我有过什么高要求，甚至在我失业的时间还鼓励我，照顾我．在一个物欲横流的大都市里，要找一个这样的女孩子真的很不容易．   
　　但一个男人遇上喜欢的女孩子时，总以为自己可以保护她，可以给她幸福．尽管   
在日常生活我们可以打打闹闹，嬉嬉笑笑，但假如没有自己的事业，没有自己稳固的物质来源，我不知道以后自己还有没有勇气去跟她说：嫁给我吧，让我保护你！   
　　想到这我叹了一个口，吻了她粉红的脸蛋儿，给她盖好被子．回到书房，我打开了电脑，但这一次没有双击网游的图标，而是打开了上海人才网的网址.                                 
第六十章 生米熟饭 
（ 本章字数：2525 更新时间：2005-10-28 18:06:40）      
我不知道人有所得是否就必有所失，爱情和事业两样原本可以并存的事物在我身上始终无法找到和谐的统一。与冉静相处的这些日子，我想我已经是一个幸福的快迷失自己的人，但是我却从“高级员工”的位置上跌落了下来，短暂的回归之后，又一次的进入了失业大军的队伍。当然，我不会愚蠢的将冉静和我的失业联系在一起，去迷信什么旺夫运之类的蠢事。但是，是否冥冥中注定人不可以太过幸福？   
    给自己一个假设性的问题，如果在功成名就与幸福爱情当中选一样，既然是假设性问题，就一定只能选一样，你不要总幻想着自己功成名就之后再去寻找幸福爱情，也不要想在幸福爱情的动力下去创造功成名就。当你只能选择其中一样的时候，你会如何选择？   
    你想知道我的选择？如果这个假设问题成立的话，我想我会选择功成名就，因为一个永远无法成功的男人在你的女人面前你会开始失去自信、变的卑微，你会开始怀疑自己甚至否定自己。   
    你想说我的意思是不是放弃冉静？当然不是了，都说了是假设性的问题，为什么不可以两者兼得，虽然有些贪心，但是有贪心才有动力。我虽然目前还在大街上游荡，但是并不影响我幻想着自己的伟大蓝图。   
    我的手机在这个时候响了，这段时间的我似乎已经脱离了这个社会，因为我的手机除了冉静之外已经很久没有响过了，这是否意味着自己太沉溺于自己的世界，是否太享受冉静给我带来的一切快乐？   
    “喂，请问是陆先生吗？”电话里传来一个陌生的声音。   
    “对，我姓陆，请问你是……？”   
    “我和你在酒吧里遇到过，你和我聊天，然后喝醉了，我送你回家。”随着男子的描述，我知道他的身份。   
    “你怎么有我的电话？”   
    “是你给我的名片啊，不过我打电话去名片上的公司，他们说你离职了。”我实在想不起来什么时候给了他名片，还是一张过期的名片。   
    “哦，你找我有事吗？”   
    “那天和你聊天，听了你的很多想法，觉得挺有兴趣，如果可以的话，我想和你再聊聊这些想法。”   
    我的想法一向很多，只是因为思维方式的问题，我想做一件事情或者一个项目，首先从自己出发，问自己一个最简单的问题，如果如何将会如何，当你觉得如果如何那么就太好了的时候，你所需要知道的就是你是否能够完成这个如何，如果你的能力足够完成这个如何，恭喜你按照我的逻辑，你又有了一个新的创意！是不是又让你觉得有些茫然，看不懂的话你就当我胡言乱语好了。   
    我已经记不清楚自己到底和这位先生聊了些什么，既然他说有兴趣再聊聊，而我现在正游荡在大街上，我找不出拒绝的理由。   
    在与这位男人交流的时候，我的惊奇和兴趣渐渐的越来越高，这位苏姓的男子和我算是老乡，以只比我大十岁不到的年龄已经拥有过亿的身家，听了我的一些古怪想法，很有意思想投点钱作些尝试，这点更加使我兴奋不已。   
    到这里，你是否会说你小子命也太好了吧，总是能遇到身家富贵的达人帮助你。可是你是否可以换一种思维方式，为什么我总是为这些达人卖命的喽，而我自己不能变成达人？当然我也承认自己距离成为达人的标准还有很大的差距。     
    在他的提示下，我知道我那天和他吹嘘的计划内容，我又发挥我一贯的“异想天开”添油加醋的描绘了一番。在几天的连续沟通之后，苏达人基本认可我的想法，并且愿意拿出一点小钱（当然这个小钱是对于他来说）来做个尝试，但是他开出了一个让我非常犹豫的条件。新的项目公司要在我的老家注册成立，因为那里的各种成本相对要低于上海地区，而且他在那个地区有更加雄厚的关系网络。   
    “我回来了。”我有气无力的说道，因为我面临一个自己无法做抉择的问题。   
    “怎么了，生病了？”冉静看到我萎靡的样子，伸手摸了一下我的额头。看到这个动作，我很想问一个问题，就是为什么问别人是否生病的第一动作是去摸对方的额头？这是否意味着发烧是人最经常发生且有一定杀伤力的疾病？这是一个题外话，你可以不用理会。   
    “没有，只是有些心烦。”   
    “那又到了我发挥功效的时候了，说吧，有什么烦心的事情。”   
    “我如果要离开这里，你会怎么样？”   
    “我会很高兴啊，上次不都和你说了吗。”冉静说的应该是上次去北京的事情。   
    “这次不一样。”我将和苏达人沟通的所有事情都向冉静叙述了一遍，我期待她能够给我一个答案。   
    “你觉得这种机会经常会有吗？”冉静问道。   
    我摇了摇头。   
    “你觉得这是你一直想做的事情吗？”   
    我点了点头。   
    “那你去吧。”我不知道我此时的心情应该如何形容，我一边希望冉静象现在一样能够理解我的梦想，让我放手去做自己想做的事情，一边又希望冉静能够很小女人的留下我在她的身边。   
    这次的离开不同于平常的出差，因为我大部分的时间将可能不在这个城市，家是随着人“走动”的，人就和蜗牛一样，背着自己的家四处游荡，你在哪里落脚，哪里也许就是你的家，因为有人的地方才会有家，那我离开了现在的家，我和冉静两人的家，将在两个不同的城市分别在两个不同家？   
    分开两地其实对于感情是一个巨大的考验，这是一个无法回避的事实，有多少患难与共的夫妻都经不住这种距离带来的冲击，我和冉静建立起来的感情是否可以在这种环境下继续茁壮的成长，我不知道。   
    “你不认为两地分居会很容易让感情变质？”我问道。   
    “认为啊，可是我不怕你跑了。”冉静得意的微微一笑。   
    “你不要一付吃定我的样子，怎么说我也快到男人最具有魅力的年纪了。”   
    “我还是不怕你跑了。”   
    “可是我怕你跑了。”   
    “那你想怎么办？”   
    “我想，要不然生米做成熟饭好了，我比较安心一点。”这句俗语是不是自从被创造出来就是用于形容那个事情的？   
    “哦，好啊。”冉静一口就答应了，让我异常的惊讶。   
    我还没来及做出反应，冉静接着说道：“那我去做饭了。”                         
第六十一章 吵架 
（ 本章字数：1830 更新时间：2005-10-28 18:06:56）      
还没有到我下决心的时候，因为苏达人要求我将我的“异想天开”变成一本能够有实施可能性的计划书，所以我在短时间内还不会离开这个我己经十分眷恋的家，我也有了合理的失业理由。 
一切都在往我回家创业的方向发展着，虽然我和冉静都没有最后的确认，但是似乎注定我会暂时离开这座我居住了很久但是却不熟悉，我不熟悉却又十分依恋的城市。 
在家的日子有了空闲的时间，我尝试承担起往日都由冉静负责的家务事，当我亲身去体验这些琐碎的事情，开始发现这些原本在我眼里微不足道的事情也可以让我感受到“辛苦”两个字的含义，不过当每次冉静归来的时候看到整洁的家露出一丝会心的微笑时，我感到一种满足。 
只是我第一次承担起洗衣这项家务事中的主要事项的时候发生了问题，我一个人生活的时候，自己洗衣服就是将所有需要清洗的衣物丢进洗衣机里，然后按下全自动洗衣机的自动程序按钮，当然我会秉承这一光荣传统将冉静的衣物和我的衣物全部丢进洗衣机然后按下按钮。 
“陆飞。”完蛋了，每当冉静用全名称呼我的时候就一定是出问题的时候。 
“怎么了?” 
“你看这是什么?”冉静手里拿着她的一件内衣。 
“你的内衣啊，你想千嘛，展示给我看，如果真的想展示的话，我建议你穿上之后展示起来效果比较好。” 
冉静差点气的将内衣丢在我的头上，气鼓鼓的说道:“这些东西不能和外衣一起放在洗衣机里面洗的啊，都变形了。” 
我靠近冉静这件被洗坏了的内衣看了看，说道:“好像是变形了，不好意思，不过不穿的话比较凉快吧。” 
冉静终于忍不住把这件报废的内衣向我丢过来。 
我就此被“剥夺”了洗衣服的权利。 
虽然冉静嘴上说并不担心，其实我们还是很珍惜剩下的在一起的日子，这样说似乎有些苦情，但是即将到来的分离确实让我们对未来产生了一丝的担忧和疑虑，不过我们非常有默契的不去想不去问以后的日子，只是享受着现在的日子。 
用冉静的话说我应该是属猪的，因为我懒，用我的话说冉静应该是属蜗牛的，她喜欢家的感觉，她不能象蜗牛一样到哪里都背着自己的家，所以她喜欢赖在家里。 
她喜欢蜷在沙发上吃着零食看电视，我想这应该是一种再无聊不过的娱乐活动，并且容易引发很多“后遗症“，例如肥胖，不过冉静似乎从来不担心这方面的问题。 
这段时间，只要我和冉静都在家的日子，我们就一直躲在这个“安全”的屋檐下，聊天、看电视、吃饭、睡觉，白天和黑夜对于我们来说并不那么重要，重要的是我们两在一起。经常聊到不知道是深夜还是凌晨，冉静就枕在我的腿上睡着了。我很喜欢这样看着冉静，美丽的面孔、长长的睫毛、小巧的鼻子……她睡的并不安详，当她眉头微皱的时候，我担心是否她梦到了不好的事情;她鼓起腮帮的时候，我想是不是梦里我又惹她生气…… 
幸福和快乐的时间永远是短暂的，虽然时间的计量单位并没有出错(这个观点我己经阐述过)，我的计划在苏达人的催促下基本完成，老家的公司也己经注册完毕，所有的事情都准备就绪，明夭就是我离开的日子。 
“你明夭就要走了，东西收拾好了没有?”我和冉静坐在沙发上用我们传统的姿势一起看电视。 
“收拾好了，没多少东西。”我并不想象大搬家一样的有什么大的举动，更不想这个“家”突然多出的空间带给冉静孤单的感觉，我只带了少量随身的换洗衣服，缺少什么，我愿意用周末的时间回来拿。 
“明夭早上的火车?” 
“嗯。” 
“几点的?” 
“那我去送你。” 
“你没有话和我说啊?”冉静突然不高兴的看着我。 
“没有啊，我不是一直在说吗。” 
“你就会说嗯，问一句就答一个字。” 
“我现在心情低落，我真的很舍不得……。” 
“不要说了，”冉静打断了我的话:“你千万不要说什么肉麻的话哦，我不想被你弄的流眼泪。” 
“感人肺腑的真情告白也不听?” 
“不听。” 
“陆飞，”冉静突然很温柔的叫了我的全名，以往被这样称呼的时候，一定是丫头生气的时候，今天才发现我的名字叫起来也可以这么温柔，冉静继续说道:“我们吵架吧。” 
“吵架?” 
“对阿，我们两从来都没有吵过架。” 
“哪有人没事找架吵的?” 
“好的事情容易被人忘记，不好的事情容易被人记住，我和你吵架，你会记的更清楚。” 
“傻丫头。”我将冉静用力的搂在怀里抱的紧紧的。冉静也紧紧的回抱着我，用力的咬住我的肩膀，她始终没有开口留下我，因为她知道 
她只要说出来，我一定会义无反顾的留下来，留在她的身边。 
这一夜丫头又枕在我的腿上睡着了，睡着的时候在她的眼角流下了眼泪，我想这泪水是为我而流的吧。                          
第六十二章 
（ 本章字数：5031 更新时间：2005-10-28 18:07:25）      
我很久没有醒的这么早了，我睁开眼睛的时候看见冉静依旧靠在我的腿上沉沉的睡着，恋爱原来也是一件很辛苦的事情，有时候辛苦的让人心力交瘁，当然我和冉静并没有到如此的地步，不过昨天丫头也许真的累了吧。    
　　我缓缓的试图将腿从冉静的头下移开，但是这种形态想不惊动冉静实在是一个要求过高的行动。    
　　“你醒了？”我看到冉静睁开一双迷朦的大眼睛直视着我。    
　　“你怎么起这么早？”冉静没有移动她的姿势，依旧仰着头看着我。    
　　“我今天早上的火车。”我真的不想提这件事情，却不得不提，我原本打算在冉静熟睡的时候就离开，我不喜欢那种送别的场景，我不喜欢那种难过的感觉。    
　　冉静用手勾着我的头，我的身体逐渐的前倾和冉静的脸慢慢靠近，直到我的唇与她的唇轻轻的碰在一起。    
　　“还没刷牙。”我不知道自己为什么突然冒出这么一句话。    
　　冉静轻轻的推开我说：“那还不快去。”    
　　我接令急速前往卫生间洗簌完毕，返回客厅说道：“我准备好了。”    
　　“准备好什么？”冉静这丫头似乎已经恢复了往日的精灵。    
　　“准备好亲热一下啊。”    
　　“时间已经过了，等下次吧。”冉静那种迷人的微笑又重新回到她的脸上，我真后悔刚才自己为什么冒出那么一句话，没刷牙有什么关系，先吻了再说啊。    
　　熙熙攘攘的站台上到处都是即将出行的人与送行人，车站、机场这些交通站点似乎自从出现以来除了担负中转旅客的职责之外就担负起营造离别情绪的任务。现实中有多少离别的哀愁在这里发生，就连影视剧中也无数次的用到这个场景，作为最赚人热泪的地方。    
　　我不喜欢送别的场景，更不喜欢所谓的哀愁，当离别一天天靠近的时候，也许我的情绪真的受到了影响，但是当离别真的来临的时候，我却不想戚戚切切的分离。我应该对自己有信心，对冉静有信心，我只是暂时离开去“外地”工作而已，两地相隔的距离不过几个小时的车程，大不了辛苦一点两地奔波一下。    
　　“我要走了，你一个人在家乖乖的哦。”我说道。    
　　“嗯。”冉静很乖巧的点点头。    
　　“你还有什么要交代或者嘱咐我的吗？”    
　　冉静摇了摇头。    
　　“那我上车了。”距离火车开车的时间只有几分钟。    
　　“嗯，时间到了。”我原本以为冉静说火车开车的时间到了，可是冉静上前抱紧我，就在这个到处都是人的地方，旁若无人的吻了。一直以来对于年轻一代的小朋友们肆无忌惮的在公众场合搂搂抱抱、亲亲热热表示不赞同的观点，觉得这些行为过于轻浮没有内涵，可今天就在这个人头攒动的站台，我做了这件我一直以来不赞同的事情，你真的会产生旁若无人的奇妙感觉，整个天地之间，只有两个人的存在。    
　　终于回到自己的家乡，不知道是亲切还是陌生，三年多前我就是从这里背着一个小包只身去了上海，现在我又背着一个小包回到了这里。不过回到这里发现这里毕竟是自己生活过最长时间的地方，是自己的家乡，从一点就可以体现出来，就是“狐朋狗友”的数量。得知我“衣锦还乡”的时候前几天我都在“幸福大餐”中渡过。其实当我从家乡离开的时候，我真的带着“衣锦还乡”的心愿，每个人都希望自己功成名就获得认可，可是我不知道自己这次回来到底算不算半途而废，反而到让我觉得我需要在家乡加倍的努力，尽早一天的衣锦还上海，去会合丫头。    
　　说到这里自己的虚荣心又开始活动了，如果冉静和我一起回来，即使算不是衣锦还乡也落得个携美而归，一定会让那群小子羡慕不已。    
　　公司成立的初期的事情繁多而沉重超出我的想象，每天十二小时以上的工作是我走入社会以来最辛苦的日子，每天最开心的时候就是晚上九点钟冉静会准时打来电话，无论她身处何地。原本以为自己在周末空闲的时候就有机会返回上海，而实际上人累的每天只想睡觉，一晃就是一个月的时间。    
　　 “陆飞，乐乐想去你们那里玩，你负责帮我招待她哦。”冉静在电话里告诉我这个消息。    
　　 “你又把美女往我这里送，你就不怕我真的把持不住。”想想乐乐的诱惑力还真的不是一般男人能够抗拒的，不禁要赞叹自己的定力。    
　　 “你把持不住有什么用啊，也要乐乐愿意。”    
　　 “你没觉得乐乐对我颇有好感，一直有当二房的愿望。”    
　　 “臭美，那好好招待你的二房吧。”    
　　乐乐的到来已经引起了不小的震动，因为我那群狐朋狗友，其实称呼狐朋狗友确实有些用词不当，但是他们当中部分人确实不算是良友。在私生活这个朋友也不方便过问的方面确实过于轻浮，一些社会现象在他们的身上得到了充分的体验。    
　　考虑一个问题，为什么先如今社会所谓的爱情变得越来越不牢靠，男女之间得情感也由单一得爱情演化出更多种类的暧昧关系，同时交往几个暧昧对象，不断更换交往对象又或者一夜情等等等等社会现象的出现，都改变和冲击着我们传统的爱情观。    
　　我不赞同但也不排斥许多人象花蝴蝶一般穿梭在不同的异性当中，因为我认为他们可能由于某种因素丧失了爱一个人的能力，他们需要在不断的更换目标中寻求新的感觉和刺激，他们似乎已经封闭了自己，已经无法投入所谓的爱情当中，会不会是一种可悲的现象我不知道，每个人都有选择自己生活方式的权利，只是他们是否有一天会发现，除了对面的这个人是不同的，其他所有的一切都机械的成为一种模式，这张新的面孔在这种陈旧的模式当中还能带给你多少的激情？    
　　为了保护乐乐不受到这群人当中极少一部分坏分子的骚扰，乐乐真的成了我的二房，暂时顶替了我女朋友的称号。    
　　“哇，哪找这么漂亮一个女朋友？有没有得手，要不要兄弟帮忙。”我不明白为什么他们将重复的台词说上很多遍也不觉得厌倦，男女之间似乎必须直接的进行身体的交流。    
　　“没有你想的那么猥琐好不好，什么都没发生。”这个回答当然理直气壮，我和乐乐之间当然没有发生任何事情。    
　　“少来这一套，我还不知道你，放心，今天兄弟们帮你安排。”他们还真不知道我到底是怎么想的，不过他们的热情我却无法拒绝。他们帮忙安排好酒店，一起吃了顿饭，还试图让乐乐喝酒，然后将我和乐乐一起“关”进酒店的房间，临走还塞一个“安全措施”给我。    
　　“你干嘛这么看着我。”被关进酒店的房间之后，乐乐面带一种奇怪的笑容看着我。    
　　“哼，你原来是这样的啊。”    
　　“我哪样呢？”    
　　“带女孩开房间这么熟练。”乐乐看到我还来不及藏起来的“安全措施”。    
　　“我没有，这都是那群小子干的。”    
　　“人以群分，物以类聚，你有这么一群朋友，你能好到哪里去，我要把这个情况告诉冉静。”乐乐的话似乎也很有道理，既然我和这群家伙相处的还算融洽，难道不是在我的内心深处也有和他们一样的地方？    
　　“你可千万别乱说啊，我可什么都没做，你这样的美女我都没下手。”虽然我在疑惑我自己是否具备和这群朋友一样的“血统”，但是在还没有确定的时候，要保持否定的态度。    
　　“那你还站在这里干什么？真打算留在这里过夜？我不反对的哦，我先去洗澡了。”晕倒，我已经听不明白乐乐语气中的意思，当你不明白任何事物的时候，最好的选择就是逃，所以我遁走了。    
　　返回住处的路上我继续考虑我的“血统”问题，没有不花心的男人，只有没能力花心的男人，这个观点我基本上持赞同意见，也就是我赞同每个男人都具备花心的本质，如果是这样的话，是否意味着自己不具备花心的资格？答案不是这样的，我们不应该被中国文字的表面含义所蒙蔽，虽然这句话明确的表示出“只要男人有花心的能力就一定花心”这个含义，我们认识这句话的时候，需要将能力的理解重新定义，这种能力不仅仅包括自身条件、财力物力等因素，而外界的影响也颇为重要，例如：道德观的约束。而我也算是丧失花心能力的男人，使得我丧失这个能力的外界因素自然就是冉静，因为冉静我已经没有兴趣从事花心这个“事业”，没有兴趣自然就没有了动力。    
　第二天工作依旧很忙，所以也没能有多少时间招待乐乐，不过乐乐对此一点也不介意，所以一直到吃晚饭的时间才又碰面。怎么说在这里我也需要尽地主之宜，所以我打算请乐乐吃顿大餐，特意挑了家有特色档次也算及格的馆子。    
　　乐乐也算一个精灵级的女孩，她的想法我有时还真没办法琢磨，她面对一桌丰盛的菜式没能发挥多大的战斗力，却叫服务人员全部打包。很短的时间结束原本我以为需要一定时间的晚餐，快速的我都没有吃饱，东西都被乐乐打包了。    
　　“你不用这么赶吧，也没人和你抢，我明天继续请你吃就是了，你也不用都打包吧，我还吃饱呢。”我代表我的肚子表示抗议。    
　　“就知道吃，走了，跟我回酒店。”乐乐拉着我就走。    
　　“喂，你不要这样哦，我会理解错误的，虽然我的定力还算不错，但是遇到过于强大的诱惑，我也没法抵抗的。”我一边走一边说道。    
　　“老太婆一样，真罗嗦。”说着我被乐乐塞进了出租车。    
　　“那，现在你后悔还来得及，你别在拉我了，马上就进房间了，进去了发生什么事情就无法估计了……”进了酒店到房间门口我还在进行我的罗嗦。    
　　打开房门，我又被乐乐塞了进来。    
　　“你真这么急，你别逼我，我真的豁出去了，我……”我抬头看见一个我思念许久的身影，一个多月的时间，丫头有些消瘦，但是依旧神采飞扬，微笑着伫立在我的面前，让我又一次领略惊艳的感觉，只是这一次在惊艳之外还要外加惊喜。（惊这个字还蛮奇妙的）    
　　“你想豁出去干嘛？”冉静问道。    
　　“我……。”我回头看见乐乐也一脸的笑意。    
　　“你不用看我，我这个朋友也算很好了，今天都帮你安排好了，这里还有打包的食物，至于你要吃它们，还是吃她，我就管不了了，别忘记你的‘安全措施’。”乐乐说完满怀笑意的遁走了。    
　　用电视剧的表现手法，剧情发展到这里应该画面进入全黑状态，然后再亮的时候，男主角光着上身躺在被窝里，脸上挂着满意且有些淫荡的笑容。然后进行一些关于责任的对话，又或者一些甜蜜的对话，再或者再激情一次？    
　　之所以描述以上剧情是想说明，真的画面一黑，当我醒来的时候确实光着上身躺在被窝里，脸上也确实挂着满意的笑容，只不过女主角不在我的身边，她在另外一张床上。你不要总对不能进入实际性操作阶段而对我产生任何生理或者心理上的怀疑。    
　　冉静在我的生活中代表着幸福和惊喜，在平凡的幸福中时时的惊喜，我已经找不出比这个更好的日子了。不过我不能总是获得而没有付出，工作忙不应该成为自己的借口，我决定在这个星期的周末潜回上海也给冉静一个惊喜。    
　　特意打电话向乐乐旁敲侧击了一下冉静周末是否在上海的信息，周五下了班就赶往火车站，这个时间正巧没有高速列车，只能乘坐普通列车，还好由于交通运输业竞争业逐渐加剧，火车的条件也改善了许多，除了速度稍微慢点和没有座位之外还算不错。    
　　站了四个小时的火车，赶到我离开了一个多月依旧熟悉的家门口，我发现一个重要的问题，我没有带家门钥匙。敲门没有回应知道冉静也不在家中。既然根据乐乐的信息冉静周末应该在上海，我索性就在家门口等好了。    
　　下楼买了份报纸，一半垫在屁股下面，一半用于阅读打发时间。也许是工作太辛苦的缘故，不知不觉的我趴在膝盖上睡着了。等我睡醒，确切的说是饥寒交迫而醒的时候，已经是凌晨三点多钟，冉静依旧没有回来，我只好下楼找一家24小时营业的连锁店填饱肚子，一直混到早上5点多钟顺便又吃了顿早饭。    
　　也许年纪大了的缘故，熬夜这种事情对我来说已经是一件非常艰巨的任务，没有床的睡眠已经无法满足我对睡眠的要求，迷迷糊糊的感觉真的非常难受。    
　　我一直在给冉静打电话和继续等待中犹豫，最后决定坚持到底，为了那么一点惊喜的效果。可惜我真的不是一个适合做什么惊喜事情的人，因为每次都惊喜不成。我又在饥寒以及困乏中等待了一个晚上，这已经是我的极限，可是依旧没有等到冉静的身影。这个故事教育我们下次情报工作一定要做好，我决定回老家睡觉，我现在的样子恐怕和街头的流浪汉非常相似。    
　　我贴了张纸条在门上    
　　丫头：    
　　我回来了，可是忘了带钥匙，我回去拿。                              
第六十三章 
（ 本章字数：3609 更新时间：2005-10-28 18:07:45）      
记得问过不少女孩，关于男朋友出轨是否可以原谅的问题，其中有一条的理由是工作需要，恰巧是这一条女孩选择原谅的比例最大，但是我认为是扯淡，什么叫工作需要？工作还需要你出轨？简直就是释放某种气体。    
　　可是我似乎要开始释放某种气体，我的家乡应该也算一个大中型城市，虽然比不上上海的繁华，但是五脏俱全，样样都有，在某种事业上似乎还有超越大型城市的潜力。作为一家小的项目公司负责人，去应酬一些“关键”人物成了我工作的一部分，在苏达人先期的引见下，认识了不少这种“关键”性人物，而这些关键性人物有不少喜欢去那种场所。    
　　我对这个方面没有任何的经验，我自己无法完成他们的需求，还好我有这样的朋友，我前面说过部分同志在私生活方面极为不检点，当然包括找小姐。在他们帮忙的安排下，我第一次知道什么叫做“找小姐”。    
　　一大群浓妆艳抹的女孩（确切的说真的是女孩，因为她们的年纪）站在你的面前，你就像菜市场里面选菜一样的选择一位（后来我才知道不满意可以要求继续更换），和电视上拍的不一样的是我们这个城市的小姐作为“服务性”行业却不具备服务性行业的素质，其他在服务态度上不是那么良好。    
　　一来二往，我对一些声色场所也有了一定的了解，感叹年轻一代部分人的堕落，虽然有极少数的小姐是因为特殊情况才进入这个行业，但是大多数都是一个理由――好吃懒作。一些有些权利，有些财力的男人恰巧为她们提供了一个收入颇丰，还有吃有玩的赚钱方式。    
　　我在极为矛盾中出入这种场所，虽然我可以很“自豪”的说我与这些小姐之间从来没有发生过任何的事情，即使简单的肌肤接触除了“意外”都不曾有过，不仅是因为担心冉静的看法，我自己也不喜欢这种场所。我承认穿着暴露，长相尚算不错的小姐对我有着原始生理的吸引力，但是并不足以动摇我的决心。但是毕竟自己出入这种场所，心中难免对冉静有着一份愧疚，尤其当晚上冉静准时打来电话的时候，我都需要躲到一个比较安静的场所去“欺骗”冉静。    
　　“今天工作辛苦不。”冉静又准时打来电话。    
　　“还好，不算很辛苦吧。”    
　　“现在还在公司？”    
　　“没有，在外面和别人谈点事情。”    
　　“自己注意身体啊，不要太晚，不要喝酒。”冉静象我老妈一样的交代我。    
　　陆陆续续的我和冉静随意的聊天，和冉静聊天即使说废话，我也不觉得乏闷。    
　　“陆经理，孙总问你怎么这么久啊。”一名小姐居然找到我隐藏的地方，我真后悔没有去男厕所。    
　　“什么人啊？”冉静立刻注意到这个嗲兮兮的声音。    
　　我的大脑开始急速的运转，在编一个谎言或者是坦白招供之间选择，最终我选择了坦白招供，我需要老实的交代目前的现状，否则长久的欺骗，就没有善意的谎言了。    
　　“是一个小姐。”我鼓起最大的勇气招供。    
　　“我知道啊，她是干什么的啊？”我想冉静也许将小姐理解为一个女性了。    
　　“她的职业就是一个小姐。”小姐这个原本还算高尚的称呼，不知道从什么时候起变成了一种职业。    
　　“你找小姐？”冉静终于明白了我的意思。    
　　“是，可是……。”我当然想解释清楚状况。可惜在我“可是”的话音还没有落地的时候，电话已经断线了，我再试图拨打的时候出现了关机的提示语，接着拨打家里的专线固定电话也出现同样的状况。这时候我的第一反应居然是丫头的动作还真快，我真拿自己没办法，大脑思维的路线怎么总是出现偏差。    
　　虽然我被迫返回包间，但是我就象热锅上的蚂蚁一样不知所措，我必须尽快的返回上海找到冉静好好的解释一下这个问题。    
　　第二天我尽早的将工作安排妥当，即使这样也只能赶夜车回上海，我希望能找到冉静解释清楚问题，然后一早做早班车再回来，当然，我会记得带钥匙。    
　　我一路焦急的心情使我觉得目前的交通工具还应该不断的提速，科学发展的水平一点都不快，起码我们国家不够快，这么多年火车的速度都没有什么质的突破。    
　　我来到家门口的时候，心情越发的忐忑，深呼吸了一下，打开房门。房间里一片漆黑，希望冉静只是入睡了，而不是不在。我打开客厅的灯，然后蹑手蹑脚的走到冉静的房门前，握住门把轻轻的旋转，慢慢的推开，结果让我非常的失望，冉静的床上空无一人。    
　　我颓废的回到客厅躺倒在沙发上，这次真的让我有些担心了，我不知道冉静什么时候回来，而我又没有多少时间可以用于返回上海，难道我真的每天夜里赶回来？早上再赶回去？那我真的有点亡命天涯的气势了。    
　　我茫然的看着天花板，脑袋中一片空白，有的第一个想法居然是我肚子饿了，我想大家应该也已经习惯了我的大脑思维方式，总是在关键的时刻想到一些不关键的问题。我习惯性的往餐桌上望去，似乎有不少的盘盘碟碟，走近了才发现还真是份丰盛的菜肴，难道冉静想化悲愤为食量？又或者在家约会了其他人？再或者……我的手一边伸向这些菜肴，我的脑袋一边胡思乱想。    
　　“谁让你偷吃的？”一个悦耳熟悉的声音传来。    
　　“我这哪叫偷吃，放在自己家的东西还不准自己吃啊。”我惯性的随口答道，接着我的大脑思维才反应过来这个声音是由我迫切需要找到的丫头发出的。    
　　我猛的转过头看到冉静面无表情的站在那里，我有些手足无措说道：“你在家啊。”    
　　“你很希望我不在家吗？”冉静依旧没有任何表情，声音也十分的平静的说道。在我对女人的理解当中，当她们连火都不想对你发的时候，那就意味着事情真的到了一个非常可怕的地步。    
　　“不是，我不是那个意思，我……。”我不知道该从何说起。    
　　“继续说啊，怎么和我没话说了，都留着和小姐说了？”还好冉静主动提到这个问题，起码说明她对此还表示介意，如果提都不提，我真怕她进入彻底死心的状态，都说女人的情绪善变，这绝对是一个事实。    
　　“我真没有做过什么，我知道出入那种场合是不对的，即使是工作上的理由，也是不可以原谅的，我应该事先就和你说明，我知道这次我真的错了，我现在只能很肯定的说我和任何一个小姐之间都没有出现过任何问题，我只是单纯的陪客，我也保证以后我绝对不再去这种场合，即使得罪人，丢工作，我也不去了……”我一口气解释和保证了一大堆，虽然我说的都是事实，但是事实会不会成为事实，还要取决于冉静的态度，我小心翼翼的问道：“你相信吗？”    
　　“我信啊。”冉静说出我很想听到的三个字。    
　　“那太好，你相信就好。”我长长的舒了一口气，起码冉静愿意接受我的解释。    
　　“可是相信并不代表不生气啊。”这句话由女人嘴里说出来再合适不过了，男人们对这句话都必须保持绝对的理解力。    
　　“要不你惩罚我解解气吧，怎么样都行，只要你能消气。”死皮赖脸的功夫也要用上了。    
　　看着我一脸焦急的样子，冉静的脸上逐渐恢复了笑意，并且有了往日那种精灵的样子说道：“已经惩罚过了，傻瓜。”    
　　听到傻瓜两个字我基本上算是放心了，听傻瓜能听的象我这么开心还真不太容易，不过这意味着冉静应该不那么生气了。    
　　“惩罚过了？这么便宜我？”我对自己的好奇心表示鄙视，这时候根本不需要问这种问题，尽快顺着竿子往上爬彻底打消冉静的怒意才是正途。    
　　“对啊，昨天是你的生日，我原来准备去你那里给你庆祝的，可是你作坏事，所以罚你自己回来。”冉静一脸的得意。    
　　“你就这么肯定我会回来。”    
　　“那当然了，你敢不回来。”我当然不敢，发生这种事情我都不回来的话，冉静跑了我想没人会可怜我，最多送我两个字“白痴”。    
　　“那这桌菜是为我准备的？”我指着桌上丰盛的菜肴。    
　　“嗯。”冉静点点头。    
　　“那还有没有礼物啊？”我对自己的脸皮越发的敬佩了。    
　　“这个。”冉静伸出左手，在她的手腕上系着一条粉红色的丝带。这种戏剧场面居然出现在我的面前，虽然是个比较老的桥段，但是这种礼物永远是最大的惊喜。    
　　我心里的激动和狂喜难以抑制，“你，我。”我不知道该怎么表达这个含义。    
　　“嗯。”冉静点点头。    
　　这算不算认可我的行为，桌上丰盛的菜肴对于我饥饿的肚子构成的吸引力也不足以抵挡来自于冉静的诱惑，我走近冉静拉住冉静的手。    
　　“可是现在不行了，你的生日是昨天，你比我预想晚回来了30分钟，所以礼物没有送出去，作废了。”我抬头望向墙上的时钟，0：32分。    
　　“不是吧，晚一点没关系的，我不介意。”    
　　“可是我介意，礼物没送出去就没有了。”    
　　“那什么时候可以补？”    
　　“这哪有补的，明年生日吧。”    
　　“明年生日？那不要一年，圣诞行不行，要不元旦，过年礼物也成。”                          
第六十四章 过节 
（ 本章字数：2392 更新时间：2005-10-28 18:08:27）      
就要到圣诞节的日子，一直让我纳闷的是这个老外的节日为什么在中国变成了一个没有假放的“传统节日”，人们完全拿出自己的私人时间来进行各种丰富的娱乐活动，各种商家也为这个节日精心炮制各种节目和商品，而这个在老外眼里相当于我们新年用于更多的和家人相处的节日，在中国变成了更多的和朋友相处或者男女朋友相处的日子，对于恋人来说其隆重程度恐怕仅亚于情人节。    
　　记得有很多书上说过一个“对付”女人的原则，也就是三百六十五天，你一定要记住几个特别的日子，在这种特别的日子里给予她们特别的照顾。（听起来这句话怎么有怪怪的感觉）圣诞节目前也可以挤进特殊日子里的前几位。    
　　可惜的是在圣诞节的前一天我才知道我可能没有时间返回上海，因为圣诞节根本不是中国人的节日，所有的工作会因为国庆、五一进行暂时的中断，但是不会为了圣诞节耽搁。不过在电话里我告诉冉静我会想办法务必赶回上海，让她打扮好了等待我的归来。    
　　这是和冉静共渡我们的第一个圣诞节，无论如何我都希望能够和冉静一起渡过，显然我也受了这个洋节日的影响，我想冉静也希望我的归来，目前剩下最重要的问题是时间是否允许我完成这次“飞奔”行动。    
　　北京时间早上19：00－12：00完成了一天内日常的工作，对需要处理的事物进行了一个轻重缓急的排列，将紧急的事情处理完毕，能延期的全部延期。    
　　北京时间中午12：00－2：00 睡午觉。怎么，你有意见？这种紧张的时刻还不赶快处理工作，居然睡觉。老大，我说了早上已经把工作处理了，不紧要的工作也延期一天了。那你还在这待着干嘛？我下午还要接待一个很重要的客人，我中午睡觉养足精神，完全是为了晚上的飞奔做准备。    
　　北京时间下午3：00－6：00 与来访的合作者商讨合作计划，我觉得我已经把整个计划做了最详尽的准备，我想在最短的时间里将整个项目的精髓和亮点解释清楚，然后尽早的完成这项工作，可是不知道是我的表达能力有问题，还是他们的接受能力有问题，又或者中国人有一个传统的习惯，这个习惯就是当双方工作快到吃饭时间的时候，大家会默契的拉长一下谈话，等到可以“公款吃喝”的时间。    
　　北京时间下午6：00－7：00分 在进行中国人的习惯，陪客户吃饭，在这一点上我已经找来了苏达人救命，在此，我也要特别感谢苏达人日里万机的情况下愿意帮我陪这些客户吃饭，我才有了脱身的机会。    
　　北京时间晚上7：00－7：30，赶往火车站，我们这个城市一个问题暴露无遗，平时出租车空车率极高，而到了节假日或者特殊天气，出租车就会爆满。这个问题说明了这个城市人的一个生活习惯，平时比较节俭，到了假日才花钱，难怪这么多商家喜欢在节假日的时候大搞促销活动，我真不明白为什么有的人平时多花一毛都心疼，过节的时候丢一块也不在意。我现在非常着急他们和我抢出租车，我只能一边往火车站的方向跑，一边不停的回头观察是否有空车。    
　　北京时间晚上7：40－11：15，我奔跑了接近三分之一的路程才在与一个中年妇女的争夺下抢到一辆空车，完全不符合我平时谦谦君子风度，及时赶到车站坐上我算好时间的那列火车，踏上奔向上海的路途。我人坐在车上，思维开始随意飘飞，我想到“从车尾跑去车头，这样会不会节约一点时间？”“今天的列车会不会出状况，撞死一头牛？”“圣诞节为什么这么多人坐火车，他们为什么不去过节，或者和我一样在进行飞奔行动？”……    
　　北京时间晚上11：15，我的心基本上安定下来，火车准点到达上海车站，我早早的就站在车厢的门口，从这里到冉静的所在（冉静并不在家中，我让她去参加和朋友一起的聚会）一般30分钟足够，这样我可以从容的“会见“冉静。    
　　北京时间晚上11：55分，喂，出租车司机大哥，你不要看我不会说上海话，就欺负我外地人好不好，我是路盲，但是不代表我没在这片土地上待过啊，也不知道他走的到底是那条线路，总之比预计的时间长了很多，当我发火的时候，他以单行道为由将我丢在一个距离目标地点还有一公里左右的地方（我现在没时间和你计较这些事情了，不然一定投诉你）。    
　　一公里而已，我上学的时候1000米测试最好成绩3分40秒，行了，我知道这个速度不算很快，我只是说明我可以在剩下的5分钟之内跑到我的目的地而已。    
　　可是客观条件造成我不可能达到在学校时候的速度，我早就应该知道我的身体素质在大学毕业之后就被不断的摧残着，虽然在冉静的监督下，回复了一些运动，但是你不会指望这么短的时间就复原这么多年的摧残吧，如果这么简单，我们可以肆意的“摧残“自己了。今天为了接待客户放弃我平时穿运动鞋的习惯，这也是我自己的准备工作没有做好，我完全应该预备一双可供奔跑的鞋子。    
　　在气喘吁吁的跑到可以看见目的地一家主题音乐餐厅的时候，我拨通了冉静的电话，还好这个没有再刁难我，冉静应该一直等待着我的电话，在这么嘈杂的环境里第一时间接听了我的电话。    
　　“傻瓜，你在哪。”冉静第一句话就很兴奋的说道。    
　　“我──，我──，你──出来，”我不是结巴，也不是紧张，我是喘不上气：“你现在出来，对，出门口──，好，往你的左手走，看到第六棵树后面的帅哥没有？”    
　　看到我心中最美丽的冉静向我奔来，我挂断了电话，整理一下头发，靠着树摆出一个自认为比较酷一点的造型。    
　　在冉静奔到我面前的时候，我微笑着给了冉静一个挑逗的眼神：“这位美女，今天晚上的月色如此美丽，但是你的美丽更胜月色，要不要找一位向我这样的帅哥陪伴你共渡如此良辰美景？……”    
冉静笑着看着我，冲上来说道：“来不及了，傻瓜，还这么多废话。”我的嘴被冉静的唇封上，在这一刻餐厅内响起大家齐声倒数的声音“十，九，八……”，我和冉静的吻的时间按照老外的算法跨越了一年。                         
第六十五章 爱你 
（ 本章字数：2520 更新时间：2005-10-28 18:09:03）      
随着项目的开展，慢慢的进入轨道，我的休息时间得到了一定的保证，我只要有空就会返回上海，即使冉静不在家。只要我待在这个家里就能感觉到无处不在的冉静，这里是我和冉静的一个纽带。即使一个人待在这个家中，也觉得距离冉静十分的接近，不象自己一个人在家乡的时候，反而觉得有些孤单。不知道这样说是否有不孝的嫌疑，上海和父母家的距离之比，并没有让我回父母家的次数多于回来这里。    
　　“我回来了。”我还是用我最喜欢的开场白来推开房门，没有人搭理就意味着丫头并不在家中。    
　　“嗨，丫头，想我了吧。”我对着放在客厅的一张三人照片中的冉静的说道。这张照片里有冉静、我和来过我们家的那个可爱小宝贝，这张照片有着一家三口最温馨的感觉，所以在我强烈要求之下摆放在这里。    
　　“家里没饮料了，方便面也被你吃完了？我不在家你就偷懒是吧，女孩子家不可以这样对待自己，你不要告诉我吃方便面是为了减肥，你的身材不用减的。”    
　　你是不是觉得我脑子坏了？也许吧。我觉得自言自语有时候也是一种很奇妙的享受，你可以尝试一下，也许你也会喜欢这种“交流”方式。    
　　我走近冉静的房间，进一步感受一下这个丫头的存在，看见许多洗好的衣物没有折叠。    
　　“原来你也不是那么勤快，我不在家你真的这么偷懒，咦，这是你的内衣？号码好像增加了，难道除了生产期，女孩在22岁以后还有其他可供发育的时段？又或者……”    
　　我的肩膀被人拍了一下，我回头看见一张美丽的脸庞。    
　　“啊。”我大叫了一声。    
　　“你干嘛，吓着我了。”背后的美女说道。    
　　“是你吓着我了，走路都没声的。”    
　　“是你自己太专注吧。”美女看着我手上的内衣。    
　　“呵呵，我整理一下。”我不好意思的说道。    
　　“那是我的，放下。”我想这时候大家知道出现的美女不是冉静，乐乐狠狠的瞪了我一眼。    
　　“不要四处张望了，冉静不在家。”乐乐用手在我的眼前晃了晃。    
　　“你对冉静的身材这么了解啊。”我和乐乐回到客厅说话。    
　　“那当然，对我们家丫头，我当然要做到深刻了解。”    
　　“你们家丫头就这么好。”    
　　“当然，你尽问一些蠢问题。”    
　　“你，你们家丫头就没有缺点？”乐乐又瞪了我一眼说道。    
　　“缺点当然是每个人都有的，只是我不觉得她的缺点有什么不好，喜欢就连缺点也喜欢。”    
　　“你要不要这么肉麻。”乐乐听的直皱眉头:“和你说真的，如果你们家丫头喜欢上别人，你怎么办？”    
　　“这个问题，我还真没有认真考虑过，不过要真的是这样，一定是我不够好，丫头这么好的女孩有更好的选择也是应该的。”说出这些话，我自己都觉得惊讶，惊讶于这居然是我的真实想法，在我的思维中冉静的优秀真的算上出类拔萃，而我却算不上，如果老天爷愿意将她恩赐于我，我自然欣喜，可是如果她真的决定离开，我真实的想法竟然是祝福她。我是不是真有这么崇高，已经升华到爱一个人就是看到她幸福的境界？想到这里，我自己的心不免一沉，长长的叹了一口气。    
　　“你真的不去争取？”    
　　“我当然不愿意放弃，如果有争取的机会，我一定尽力，不过如果真的没有机会了，我想无谓的纠缠只会让她觉得烦恼吧。”    
　　“那你自己会不会喜欢上别人？”    
　　“呵呵，”我不禁笑了笑：“我想我现在已经忘记如何喜欢别人了吧。”    
　　“受不了你，真的很肉麻，那你现在总有什么不满意地方吧。”    
　　“怎么感觉你在访问我，有没有预约啊。”    
　　“回答问题。”    
　　“当然有，就是到现在我们家丫头还没有以身想许是我最大的遗憾。如果……”    
　　一个枕头从我的房间飞出来直奔我而来，接着就是我们家丫头的声音：“以身想许你个头啊，整天就知道想这个。”    
　　我单手招架枕头看着乐乐，好你个丫头居然串通我们家丫头联合作弄我。    
　　乐乐走了，冉静为我忙碌着晚饭，我坐在饭桌前注视着忙来忙去的丫头，一直等到她准备齐饭菜。    
　　“看够了没有。”冉静坐在我的旁边瞪了我一眼。    
　　“没有，怎么看都不够。”    
　　“吃都堵不上你的嘴。”冉静夹了一筷子菜塞进我的嘴里。    
　　我一边吃饭一边依旧注视着冉静，爱到底是一个什么样的东西？到底怎样才算是爱？我一向都不喜欢探讨这个问题，但是看着冉静我有一种强烈的冲动，我想告诉她我爱她。当一个人问你，你爱他吗，你需要用时间哪怕0.1秒来考虑，你也许不爱他。当你一个人问你，你爱他吗，你想也不想的回答爱，你也许也不爱他。爱一个人也许是自发的从心底里想告诉他，你爱他？    
　　吃完饭做在沙发上对着不知道放什么节目的电视，这种特别无聊的娱乐方式居然是我和冉静的传统保留节目。    
　　“丫头。”我喊了一声冉静。    
　　“嗯？”冉静抬起头用美丽的大眼睛看着我。    
　　“我爱你。”我笑了笑说道，我自己都觉得自己似乎不够真诚，虽然我是发自内心的说这句话，但是如果我不用不太真诚的样子来说的话，我自己又觉得有些肉麻。    
　　冉静愣了一下，看着我的眼睛，然后同样也笑了笑说道：“我也爱你。”    
　　“真的？”我确实很诧异冉静的回答。    
　　“嗯。”冉静很肯定的点点头，然后自觉的靠进我的怀里。    
　　有时候爱似乎也不是那么难以理解的东西，我觉得我现在就在爱里，我不管你是怎么认为，或者说出一堆到底什么才是爱的道理，我知道我现在很幸福，我就认为这是爱了。    
　　“丫头，你真的那个什么什么我。”这次我到不好意思说那个字了。    
　　“嗯，傻瓜，这么没自信。”冉静伸手在我的鼻子刮了一下。    
　　“不是没自信，我想问个问题。”    
　　“你说吧。”冉静很认真的看着我，等待我的问题。    
　　“你都爱上我了，什么时候以身想许啊？”    
　　接下来发生的事情我想大家应该能估计到一、二，以身想许？亲密接触？哪有那么幸福啊，和靠垫亲密接触到是时常发生的事情                         
第六十六章 欠债 
（ 本章字数：2022 更新时间：2005-10-28 18:09:23）      
公司的项目阶段性取得了一定的成绩，苏达人也非常的开心，决定给公司的员工一定的奖励，而我则要求给我几天的假期。  
　　利用这几天的假期原本打算和冉静出去旅游，也许丫头去过的地方太多，她更喜欢赖在家里，赖在我的身边。在综合了我和冉静的要求，我们选择了度假。    
　　在一个不大也不小的美丽风景城市的郊区以比较便宜的价格租了一间别墅，关掉了手机，切断了与外界的联系，这里将是这几天我和冉静共同相处的地方。    
　　这座城市本来就是一座古老而美丽的城市，它的郊区更有一种静雅的感觉，从别墅的窗口向外看，可以看到郁郁葱葱的树木，以及一个清澈的人工小湖，每个别墅的院落通出去就是属于这个院落的小小码头，还有一艘小木船漂在码头边上。    
　　忘掉了城市的喧嚣，忘掉了我们匆忙的生活，忘掉所有我需要记挂和担心的事情，彻底的放松自己的情绪，这几天只有我，只有丫头，其他的一切对于我来说都不重要。   
　　在这里的生活应该说是如此的“单调”，起床做早餐，看着冉静吃完，又或者冉静起床做早餐看着我吃完，然后一起在院子里，码头边，小船上相拥而坐，随意的说着话，有时候连说话都很少，就这么坐着，我才发现，原来坐着也可以这么“消耗”时间。一起做中餐，吃完，继续坐着，聊天，做晚餐，吃完，还是聊天。说到这里你会不会已经睡着了，感觉是如此的无聊。但是我却感觉有一种宁静的超脱，我们不必去考虑用什么娱乐自己。（其实你是否发现你每天都在考虑一个问题，用什么娱乐自己，也就是俗称的找乐子，其实也是一件非常辛苦的事情）用一个标准就可以了解你是否在娱乐自己，当你觉得时间过的快的时候，你就在娱乐自己。   
　　晚上，我和冉静同睡在一张床上，因为只有一张床，我没有任何逾越的行为，并不是我不想，也不是冉静对我没有诱惑力。基本上冉静这个时候对我的诱惑力空前的大，但是我却惊讶自己可以克制自己，我也不知道原因，也许我现在正变的“伟大”了吧。    
　　“你干嘛睡觉总背对着我。”冉静把我的头扭了过去。   
　　“那应该怎么睡？”    
　　“这样。”冉静把我的手臂枕在自己的头下，挤进我的怀里，虽然我们隔着两条棉被，但是我依然可以清晰的感受到丫头的身体，我原始的欲望空前的膨胀，甚至有一些反应，气血上冲，心跳也加速起来。我无奈的抓了抓头，长长的吸一口气，以稳定自己的情绪。   
　　“你怎么了？”冉静的头靠在我的胸口，一定能感觉出我的心跳加速。   
　　“没什么。”    
　　“骗人，你脸都红了。”    
　　“这么黑，你也能看见我脸红。”    
　　“你是不是想坏心思了？”冉静仰头看着我，黑暗之中仍然可以清晰的看见她的眼睛。    
　　“是，”我很老实的答道，“你这么靠着我，说没想法，谁信啊。”    
　　冉静头低下，又往我的怀里挤了一下，低声说道：“你忍的是不是很辛苦啊。”   
　　这句话用我的大脑思维，就是可以有行动的提示，如果你不这么认为的话，你的脑子一定出了问题，这一次我绝对相信我自己的判断。   
　　“当然辛苦了，你说一个已经饿的要死的人看见一只美味的鸡腿，但是不准吃，是不是一件很辛苦的事情。”   
　　“你什么比喻啊。”冉静轻轻的打了我一下：“那你要不要……”冉静的声音越来越小，根本听不清楚说些什么，但是她的含义却表达的非常清晰。    
　　“那我不客气了。”我翻身坐了起来，一付准备就绪的样子。   
　　“嗯。”冉静点了点头，紧闭双眼。看到这个时候的丫头，我的心里有一种由内而外的笑意。我轻轻的吻了丫头的额头，嘴唇，然后手慢慢的伸向丫头的身体，丫头下意识的抓住我的手，想阻拦，但犹豫了一下又选择了放弃，让我笑意更浓。   
　　我又在冉静的额头上吻了一下，用手轻轻的刮了一下冉静秀气的鼻子说道：“好了，丫头，今天放过你。”    
　　“你不想要？”冉静又蚊子声音一样的说道。   
　　“呵呵，不是我不想，是你还没有准备好，你都这么害怕我怎么忍心。”我坐起身点了一根烟，我对自己的行为很纳闷，人家都是抽事后烟，你没办事抽什么烟啊。   
　　“谁说我害怕。”冉静一付不服气的样子。   
　　“那这次我真的不客气了。”我立刻放下香烟。   
　　“可是你自己错过机会了，就没有了。”冉静下意识的往被子里躲了躲。   
　　我原本就没打算什么，继续抽我的没有事的事后烟。    
　　“谢谢你，陆飞。”冉静看见我没有真的举动，又靠近我的身边。    
　　“这有什么好谢的，记帐了，下次加倍还，有利息的。”我一边抽烟一边得意的说道。   
　　“你都说的什么啊，这种事情还有记帐的，那下次一次要几次……。”冉静发现自己的话有问题没有继续说下去。    
　　我不是圣人，我也不是有毛病，只是暂时“不取”，是为了将来更大的获取，这种事情真的可以记帐外加利息的，不是一次几次的问题，而是一辈子这么长的问题。                              
第六十七章 家 
（ 本章字数：2814 更新时间：2005-10-28 18:10:03）      
在度假的别墅，我和冉静享受着一种悠然南山下的感受，当人处于这种环境的时候，他的思维方式、内心想法都会跟着发生变化，也就是进入一种不太真实的梦幻概念，美好的事情在这个时候占据着主要地位，对于培养“爱情”这个对美好事物比较敏感的种子有不错的功效。   
    “陆飞，你说要有一个象这样的家也不错哦。”冉静坐在别墅两楼的小天台上，看着下面水质清澈的人工湖说道。   
    “是啊，有山，有水，还有你。”我递给冉静一杯橙汁，坐在她的对面。原本以为冉静会给我一个严厉的眼神，没想到她却给了我一个肯定的微笑，我想我是否应该开始换一下思维方式，重新确立自己的角色，现在我应该可以真正的视冉静为“我们家丫头”了。   
    “但是屋子里要是能重新设计一下就更好了。”   
    “我觉得已经不错了，还需要什么改变？”我对这个别墅的装潢还算满意，其实我对室内的设计确实也有自己梦想中的样子，不过我觉得任何一种设计天天看也就没有什么特色了，所以总体上感觉舒适我就不挑剔了。   
    “那当然了，自己的家就要是自己最喜欢的样子，你跟我来，”冉静拉着我走到楼下的大客厅：“看这里，要全部都打通，形成一个整体的大厅，在这边也要用一整块的落地玻璃，可以一眼看到外面的景色。”   
    “你怕被人偷窥？”我的大脑条件性反射说了一句。   
    冉静瞪了我一眼继续她的家庭梦想：“你看这个厨房，虽然够大了，但是设施一点也不齐全，我要一整套的厨房用具，包括一些做特殊食物的用具，这样在家就可以做出各种各样的美食了。”   
    “你连家常菜都没做好，你还想做什么特殊食物？”我的大脑又条件性发射的说了一句。   
    冉静更加严厉的瞪了我一眼拉着我继续来到楼上的主卧室：“你看这里的摆设硬邦邦的感觉多不好啊，卧室就要有一种很柔软的感觉，我要这里的所有摆设看上去都是很柔软的感觉。”   
    “你……。”我还没来及条件反射，冉静的眼神已经飘了过来，我只好把想说的话吞了回去，其实在我的大脑条件反射没来及完成的时候，我都不知道自己会说什么。   
    “你就没有其他意见？”冉静的脸上有一点责备的意思。   
    “好啦，我觉得卧室里面最重要的就是床，床一定要够大，够舒服。”大家都知道这是我一贯的坚持。   
    “嗯，要有很柔软的感觉。”冉静对我的回答表示认可。   
    “其实我们现在那张床就不错，我花了上万元买的。”   
    “谁和你我们的床啊。”   
    “我买的床，你睡的床，不是我们的床吗？”   
    “贫嘴，过来。”冉静又把我拉到旁边的房间：“这间房间做工作用的，这里的摆设陈旧了一些，应该用亮一点的颜色，那做起事情的时候心情才会比较愉悦。”   
    “嗯，一定要有一个大一点的桌子和非常舒适的椅子，这样玩起游戏来才比较不容易疲劳。”游戏也算是我的业余工作吧，有时候比上班还勤奋，我说完看见冉静直视着我。   
    “那再给你配一套，我们两一起玩游戏？”   
    “谁要和你一起玩游戏，幼稚。”   
    “那，你不要说玩游戏的人就幼稚啊，这个观点，我严重的表示不同意，游戏……。”冉静才不听我关于游戏有用论的解说，跑到另外一间房间去了。   
    “这间房间就做婴儿房，光线充足，要用多彩的颜色，营造一个很卡通梦幻的感觉，”冉静一片说着一边自己开心的笑着：“你喜欢男孩女孩？”   
    “男孩啊，哇，一个大胖小子，叫我老爸，跟在我屁股后面颠颠的，多幸福啊。”我想想都觉得开心，不过仅限于想，真生一个不知道会不会被烦死。   
    “不行，我喜欢女孩，女孩长的象我，我把她打扮的漂漂亮亮的。”   
    “那男孩长的象我不一样很帅。”   
    冉静笑了起来：“你哪里长的帅了？”   
    “我内在帅。”   
    “还是生男孩吧。”冉静突然转了态度让我茫然。   
    “为什么？”   
    “生个女孩不象我象你怎么办，怎么打扮都不漂亮了。”   
    “生个女孩不象你象我？”我重复了一遍冉静的话：“我和你生啊？”   
    “不然来。”冉静皱着眉头嘟着嘴说道。   
    “好啊好啊，那什么时候生，尽快？”   
    “生你个头啦，下辈子生。”   
    冉静又带着我跑到楼下的洗手间：“这里你有什么建议吗？”   
    “有啊，浴缸要换一个大的，这样可以两个人……。”我看着冉静的眼神又一次的止住了我的话。   
    “干嘛不说了，你说的对啊，浴缸大一点，两个人一起洗的时候比较舒服。”   
    “啊，你赞同我们两个人一起洗啊。”我真没想到冉静在继愿意和我生个宝宝之后还能同意这个要求，看来真的要转换一下角色定位。   
    “什么我们两个人，两个人洗也没你的份，是我和我女儿。”   
    “刚才不是说儿子的吗？”   
    “现在改主意了，不和你生了，所以还是生女孩。”   
    “…………”“…………”   
    今晚是在这里的最后一个晚上，我和冉静将在家里最无聊的习惯，对着电视聊天搬到了这里，只是家里的沙发改成了这里的床，冉静依偎在我的身边。   
    “陆飞，要是我们能拥有一个属于自己的家就好了。”虽然我们共同居住在一个屋檐下，我们也将那里称之为家，但是和现在冉静口中的家的差别应该很大。我想冉静口中的这个家，是一栋属于自己的房子，重要的是在这个家中有一个丈夫，一个妻子，再或者一个孩子，这才是家最重要的组成部分。   
    “嗯，你老公我一定会努力奋斗，早日完成我们家的梦想。”我终于重新确定角色思考问题了。   
    “谁是我老公啊。”   
    “我啊，还能有谁。”   
    “臭美，我才不要呢。”   
    “喊声老公来听听好不好？”我想这个问题很久了，如果冉静能嗲嗲的喊我声老公，我真怕我忘了自己姓什么。   
    “不～～～要～～～，”冉静这次语气很坚定：“等你真的是再喊。”   
    “好吧，我先为一个物质的家奋斗，然后接你这个女主人进来组成一个真正的家。”我想我真的任重而道远，上海的房子现在多贵啊。   
    “嗯，我们一起努力吧。”冉静给了我一个肯定的回答。   
    虽然只在这里待了几天，就要离开的时候居然有了强烈的不舍情绪，如果叫我一个人在这里居住的话，我想经过头几天的平静之后，我会开始怀念都市里的喧嚣，将自己混杂在人群当中，减少一个人孤单的感觉。但是，和冉静一起在这里却有着不一样的一番感受，难怪以前人动不动喜欢玩隐居呢。在这个相对比较让人进入梦幻情绪的环境里，我想我已经完成了和冉静“私定终生”的步骤，只是不知道回到“现实生活”中，丫头会不会赖帐。                          
第六十八章 醉酒 
（ 本章字数：2354 更新时间：2005-10-28 18:10:21）      
如果可以不利用私人时间回到上海，对于我来说就像额外得奖励，这一次我有了额外得奖励，因为在苏达人得引见之下，来到上海与几位客户会谈。整个会谈预计要进行三天，这使得我非常得欣喜，不过不好得事情似乎总要伴随好的事情一起到来，我们到上海会见的几位客户是北方人，他们似乎对我已经很久没有进行过的事情――喝酒非常的有兴趣。   
    其实在中国还是有着非常源远流长的酒文化，而在中国这片广阔的土地上有很多地方的人喜欢喝酒，有更多的地方喜欢将公事在酒桌上来解决。   
    可以对于我来说，这是一件很可怕的事情，因为我的酒量只有两瓶啤酒或者三两白酒的水平，这个限度我在大学的时候已经无数次的测试过，非常的准确，只要三两白酒下肚，我一定要去厕所呕吐，然后躺在床上睡一整天。但是我今天遇到的客户异常的“好客”，也异常的能喝，所以我的下场已经可以预见。   
    这里说一点关于酒精效力的问题，我个人认为酒只要不喝到烂醉，大脑思维依旧处于清醒的状态，之所以有所谓失态的表现，是因为小脑的控制力下降，一些平时不敢或者压抑的思维和行为被调动出来，这也是所谓酒后真言以及以酒壮胆的表现。   
    我拒绝了苏达人的好意，坚持自己回家，为了避免不必要的麻烦，我用我自己强大的意志力控制自己不在出租车上呕吐，当我下车之后就再也控制不住，在路边狂吐不止。经过片刻的休息，我跌跌撞撞的走进小区，当我走到一半的时候，我实在困乏在长椅上躺了下来。   
    这时候我的身体已经非常的虚弱不再想有任何的动作，但是却不影响我的思维活跃，我很想展示出一个幸福的笑容，因为我想起以前，我曾经在这张长椅上将醉倒的冉静“捡”了回家，而如今换作自己醉倒在这张长椅的时候，冉静已经成了我们家的丫头，一切似乎就象一场真实幸福的梦境。   
    当我的思维还漂浮在幸福当中，“梦境”中的女主角出现在我的面前，由朦胧倒清晰。   
    “真的是你啊，你怎么可以随便睡人家的床啊。”这句台词似乎非常的熟悉。   
    我很想说些什么，但是似乎开口说话对于我来说也是一件很费力的事情。   
    “喝这么醉，快点起来啦，回家再睡。”冉静弯下腰竭尽全力将我扶了起来，我也尽我最大的努力配合她的动作，因为她不可能完全承担一个男人的重量。   
    在冉静和我共同的努力下将我自己抬回了家中，一进家门我又冲进厕所进行新的一轮呕吐，这里存在一个奇怪的问题就是我为什么如此虚弱的需要冉静的搀扶才能回答家里，却有这么大的力气以极快的速度冲进厕所呕吐？   
    冉静在一旁轻轻的帮我拍打着后背，递给我水漱口，一切的动作都如此的体贴温柔。   
    “睡这边啦，我晚上好看着你。”在我想回去自己的房间睡觉的时候，冉静把我拉进了原本属于我的房间，倒在那张很久没有享受过的舒适大床上。   
    不知道你是否有喝醉酒的经历，也不知道你的感受是否和我一样，我喝醉的时候会异常的难过，一定会在心里发誓下次不永远都不再喝酒。   
    冉静坐在床边，用毛巾轻轻帮我搽拭着面部，凉凉的感觉让我轻松一点，不过冉静的行为是减轻我难受程度最好的药剂。   
    “不要走。”我拉住冉静的手，在她想起身的时候。   
    “傻瓜，我不走啦，我去把毛巾重新湿一下水，再帮你泡杯茶。”冉静轻轻的说道。   
    “不要，什么都不要，就要你在我旁边。”   
    “象个小孩子一样，好啦，我不走啦。”冉静又坐了下来，用手帮我理理了头发问道：“你现在还难受不？”   
    “不难受，有你在身边就什么都不觉得难受了。”   
    “喝醉了都不忘记贫嘴。”   
    “冉静……”我突然想坐起来将丫头揽入怀里，可是坐起来的瞬间又使得我有呕吐的感觉，只好又老实的躺了回来。   
    冉静看着我的样子露出迷人的微笑说道：“喝这么醉，老实一点啦，有什么话就躺着说吧。”虽然冉静嘴上这么说，但是还是向我更靠近一些。   
    “丫头，刚才躺在那张长椅的上的时候，我想到以前在那里遇到你的情景，现在回想起来就象做梦一样，当我自己醉倒在那里而被你看见的时候，就像是一种轮回，但是当轮回完成的时候，似乎应该到了结束的时候，”我也不知道自己为什么会说这些，只是刚才我的心里刹那间有的一种宿命的感觉，似乎一切都是天定一般，在这里的开始回到这里结束，心里顿时充满一种惊恐的感觉：“我不知道是否有一天你会离开，虽然我很害怕那一天的来临，但是如果你真的要离开，你千万不要一下子就不见了，让我看着你离开，我想一个人在做完美梦醒来的时候，他也是快乐的。”   
    说道这里，我已经非常的乏力，朦朦胧胧的进入半睡的状态，我只感觉到冉静的手轻轻的抚摸着我的脸庞，很舒服。冉静轻声的说了一句话，我已经听不清楚，进入了睡梦中。   
    第二天醒来的时候，冉静已经准备好早中餐（中餐的时间，早餐的食物，不知道到底应该算早餐还是中餐）。   
    当一个人没有烂醉的时候，他不会记不得当时发生的事情，所以我清楚的记得我昨天在临睡着之前，冉静说了一句话，而我也非常想知道这句话的内容。   
    “丫头，昨天我好像说了一大堆话。”我一边吃着食物，一边口齿不清的说道。   
    “嗯，说的乱七八糟的。”   
    “那你后来是不是回答了我一句话？”   
    “嗯。”   
    “你说的是什么？”   
    “你没有听见？”   
    “没有。”   
    “那就没有说过。”冉静绽放一个微笑。   
    当然冉静这样的时候，你就不要再妄想用手段让她说出来，除非她自己自愿，所以我对这句话也充满了疑问。                            
第六十九章 前夕 
（ 本章字数：2096 更新时间：2005-10-30 11:57:55）      
男人在恋爱中基本上都会犯一个很致命的错误，就是当他们觉得自己已经“彻底”的征服自己的目标之后，会产生懈怠的情绪。我非常明白这个道理，所以我告诫过自己，冉静带给自己的幸福无可替代，所以无论在任何情况下都要全心全意的去珍惜、爱护这份天上掉下来的感情，但是，我似乎在不经意之间没有做到最好。       
返回了工作岗位，我投入了更紧张的工作，创业初期的艰难我想每个人都可以了解，我不是天才，我也不具备雄厚的资金，活络的人脉等等条件，唯一可以做的就是付出更多的努力，似乎我还有一个更好的理由，为了我和冉静的将来奋斗，我将更多的时间放在我的工作之上，返回上海的日子少了很多。    
“陆飞，你最近有没有空，回来一次好吗？”冉静很少对我提这样的的要求。    
“呵呵，想我了？”我基本上不放过“调戏”冉静的机会，原来“调戏”这种行为也是一种很娱乐的行为，难怪这么多流氓喜欢调戏，可是我与流氓不一样的地方是，我只调戏我们家丫头，虽然她也是良家妇女。    
“贫嘴，正经一点。”这次冉静应对“调戏”的态度与以往不太一样。    
“我尽力啦，不过最近实在太忙，忙的我已经晕头转向了。”最近的工作和自己都给了自己不小的压力。    
“那好吧。”冉静的声音里有些许的失望，但是我想为了我们将来有更好的生活，冉静应该能够理解我现在的行为吧，因为我对她的思念对我也是一种煎熬。    
连续几次冉静都有提起让我有空返回上海，我都说尽力，可是一直都没有机会成行，心中除了思念还多了不少愧疚。    
“陆飞，最近工作还是那么忙吗？”今晚冉静象往常一样打来电话。    
“是啊，每天只能睡六个小时，对于我这种需要十个小时睡眠的人真的是很辛苦的事情。”    
“小猪，自己注意身体啊，不要那么拼命。”    
“呵呵，不拼命不行啊，我还打算在三十五岁之前退休，带着你环游世界呢。”    
“知道你有宏伟目标啦，也知道你工作真的很忙，但是我有个要求你一定要答应。”    
“嗯，什么要求，说。”    
“2月10日之前你一定要回来上海一次好吗？”冉静很认真的说道。    
“嗯，好的，我尽量安排时间。”    
“不是尽量，是一定，这段时间我不打电话给你了。”    
“啊，为什么。”    
“这样你才会更想我，就记得回来了啊。”丫头的理论一向独特。    
接下来的日子冉静真的没有打电话给我，而我不知道在什么时候养成了“等待”冉静电话的坏习惯，而不太习惯主动打电话给冉静，加上最近项目确实进入非常关键的时期这个借口，我和冉静之间短时间的失去了联系，不过我每天睡觉之前还是会想起冉静，在微笑中入睡。    
不知不觉就到了2月10日，其他人已经下班，而我习惯性的留在公司里继续加班，我也算是最勤劳的“老板”了。当我站起身舒展一下筋骨，去茶水间冲杯咖啡的时候，我抬头看了一眼墙上的挂钟，7：00，我似乎觉得心里有一种空空的感觉，我好像忘记了一件非常重要的事情。    
我又拿出手机看了一眼日期，2月10日，突然我想起冉静的要求。    
12点前以我经常坐晚间车的经验，终于赶回上海的“家”中。推开家门刚想说一句我的习惯用语“我回来了”,目光先看见了蜷在沙发上睡着的冉静。丫头一定一直在等待我的归来，看着她熟睡的样子，不尽心中一阵感动。    
“丫头，我回来了。”我蹲在冉静的旁边，轻声的说道。    
“嗯～～，”冉静懵懂的睁开眼睛看到我，绽放一个笑容说道：“你回来啦。”    
“傻瓜，这里睡会受凉的，累了吧，我抱你进房间睡。”说着我想抱起冉静。    
“不要，你坐下来，我们就在这里说说话嘛。”丫头以往瞪眼睛命令式口气我无法拒绝，现在这种温柔型请求我更无法抗拒。    
坐在沙发上，冉静靠在我的怀里，很长一段时间我们两沉静在一种安静当中。    
“陆飞。”冉静轻轻的叫着我的名字。    
“嗯？”我低头看了一眼冉静。    
“如果我死了，你会想我多长时间？”冉静用一双清澈的大眼睛看着我。    
“说什么呢，没这样打比方的。”    
“你说嘛，我想知道。”冉静在我怀里摇晃着身体，哎，我这辈子算是着了道了。    
“你要是死了，我这辈子就不结婚了。”我不知道这句话的真实性到底有多少，因为这种情况不可能发生，这句话也无法去验证，但是我说这句话的时候绝对的理直气壮。    
冉静微微的笑了笑：“我知道这只是一个假设，但是我还是很高兴你的回答，那要是我走了呢？你会想我多久？”    
“那就不好说了，你走了就是你不要我了，那我怎么也要重新考虑个人问题啊。”我开玩笑的说道。    
“哦。”冉静没有再说话依旧安静的靠在我的怀里。    
就着样我们相依着，没有再继续说话。不知不觉的我睡着了，我做了一个梦，我梦见冉静对我说她要走了，离开我了，我茫然不知所措的时候，丫头又微笑着告诉我她是骗我的。    
我微笑着张开双眼，这个丫头，没事就喜欢折腾我。可是，当我睁开双眼的时候，怀里的冉静已经不见了踪影，一种不祥的预感涌上了我的心头。我冲向冉静的房间，推开房门。  
      第七十章 信(一)
我的心随着房门的打开而下落，象是在进行自由落体的感觉，整个心不断的下沉，掉落一个无底的深渊。我无法面对眼前这个原本应该非常熟悉的房间，因为它熟悉的程度已经追溯到冉静还没有进入这里的那个岁月，冉静所有的物品已经不见了踪影，恢复了最初的那个房间，但是为什么我会觉得偌大的房间如此的空旷。原来你的心里什么都没有，当有人把东西在你不知不觉中放进来然后又拿走的时候，同样的一颗心，后来的已经空了。
我颓然的坐在床边，看着四周的墙壁，这里还能算是一个家吗？不是了，这个我和冉静同居的房子从冉静离开的那一刻起就结束了它的使命，这里已经没有了生命，房子再也不等同于家。
一个人呆立在那里很久很久，难道一切真的只是做了一个梦，一个如此幸福而真实的梦，现在梦醒了，为什么我的嘴角没有挂着我预想的笑容。冉静去了哪里？难道就真的这样消失？没有留下任何的痕迹？我不相信，我不相信丫头会这样的离开。
良久，站起身，游荡在这个曾经是家的房子里，发现丫头留在桌上的一封信。
猪：
还是觉得这个称呼最亲切，所以最后一次这样称呼你。先不要问我去哪里了，乖乖的看完信好吗。这几天一个人在这里把所有和你在一起的日子都细细的想了一遍，感谢你陪我渡过的这段日子。
第一次被你“捡”回家的时候，是我心情不好的时候，确切的说应该算是失恋吧，那是我第一次谈恋爱，我和他是同学，在学校里就被人说是最相称的一对，慢慢的就成了恋人，但是我和他之间似乎一直找不到恋爱的感觉，这就是我们分手的原因吧，但是突然有一个原本应该很亲密的人从自己的身边离开，心里充满失落的感觉，所以我喝了酒。在你把我带回家的时候，我极力的保持自己“清醒”的状态，只要你有不规矩的行为，我准备用最后的力气大声呼救，可是我只坚持到你把我丢在床上，那张床实在是太柔软舒适了，我抵御不了它的诱惑居然睡着了，醒来的时候我真有些害怕，不知道你这个陌生的家伙对我做了什么，来到客厅看到你横七竖八的睡在沙发上的样子（别人睡在沙发可能会掉到地下，但是你不会，我一直想问你，你为什么可以睡到靠背上去，你的手脚都搭在靠背上，似乎极力的想向上爬）其实我心里已经有几分明白，可是你倒霉正好遇到我想找人发泄的时候，所以就是为什么你被东西砸的原因。看着你狼狈躲闪却不反抗的样子，直到那个阿姨出现的时候，我开始觉得你是一个蛮有趣的傻瓜。
我自己也不知道为什么，自那以后偶尔脑子都会浮现出你傻傻的样子，然后不自然的微笑，害的同事都逼问我是不是又恋爱了，其实哪有这么快会喜欢上一个人，你最多算一个印象不错的陌生人。再次遇到你的时候，应该是在你们的餐舞会上，从一开始我就已经注意到你一直在关注我，你的眼神一直盯在我的身上，其实我很不喜欢你这种“色色”的眼神，你越这样看着我，我就越假装看不见你。可是不知道哪里跑出来一个美女和你一起跳舞，看着你一脸得意忘我的和那个美女跳舞的时候，我还真的有点生气，哼，我可没喜欢你，我是不喜欢你这样见异思迁。
主动去接触你是我这辈子做过最“大胆”的事情，我只是觉得你是一个喜欢装绅士又有趣可笑的家伙。（不许生气，也不许不满，你总不能让我这个美女说一上来就喜欢你这么不现实的话吧^_^）看见你打开房门见到我时候惊讶的样子，有点夸张，但是夸张的很真实，给你这个惊讶的表情90分。当我问你要家门钥匙的时候，我自觉也诧异自己居然会提出这样的要求，但是你居然没有拒绝，难道你一点都怕我是个“坏人”吗？哼，别自己得意，对于你这种不懂得拒绝女孩子要求的“烂好人”性格，我可不那么欣赏。
你可能到现在都不知道，拥有你房子钥匙之后，我会经常在你不在的时候来到这里，我想了解一下一个单身男人的生活状态，虽然你不在家里，但是通过许许多多你留在这个房子里的痕迹，我对你比你对我先有了一些了解，虽然你总把家里搞的乱七八糟的，但是我觉得这里挺温暖。
从小就被人冠上一个“漂亮女孩”的头衔，追求的人也一直很多，各种方法都有，反而让我对这一切赶到厌倦，我也不知道自己在追求一个什么样的爱情，总之这些都不是我想要的。逃避和拒绝这一切的追求，也是一件很麻烦的事情，也许有很多女孩对此很享受，可是我却想找个地方把自己藏起来。这时候我想到你，我想藏在你那里是安全的，你看上去是如此的没有“杀伤力”。
和你一起生活的日子和我预想的一样，是快乐而轻松的，虽然从你的眼神里我可以看出你喜欢我，但是你从来没有给过我任何的压力，你只是淡淡的出现在我的身边。你对我说过我是一个精灵般的女孩，对你的赞誉我非常的开心，但我想告诉你的是，是你让我变成了一个精灵般的女孩，你那种不愠不火的态度为我营造了一个安全的“大舞台”，让我肆意的在上面表现自己一切真实的个性，如此的轻松。你从来不会因为我的任何举动而生气，你总是淡淡的笑着看着我，其实我有时候真的很“讨厌”你这种笑容，所以我特别喜欢捉弄你，很想看到你生气和很凶的对我说话的样子，虽然我经常失败。
和你一起逛街，看你比赛，吃你做的“最高境界”……，和你在一起的日子，总觉得时间过的很快，我自己都没有察觉到我越来越喜欢待在你的身边，待在这个象家的房子里。我突然好想象一个小女人一样做一顿饭给你，等待你回家，可是当我做好“最高境界”等了你一个晚上的时候，你却“意外”的对我发火了。我真的想把你从房间里揪出来好好的打一顿，但是一想起你没正经的样子，又没办法真生你的气了，因为我知道你一定遇到不顺心的事情了，因为你从来没有因为我而对我发火。
看到你病了，一个人傻傻的躲在家里喝开水闷汗来降低体温，我刹那间有了一种好心疼的感觉，这么一个大傻瓜，一个人漂泊在外地也不会照顾自己，看上去一直很坚强的你此刻却显得无助。看着你一个人就那样忍受着闷热和病痛的双重痛苦，脸色苍白还故作镇定的对我说没事，我从心底产生一个“可怕”的想照顾你的念头。不过你这个傻瓜总是会让人很难静下心和你说话，你总是那样整天笑呵呵的没正经，连生病的时候还要贫嘴，害的我苦笑不得。
七十一章 信二 
　 你这样一个孩子一样的男人会有一个什么样的过去，有过什么样的感情经历，我很想知道。当你很认真的说你的初恋故事，和你第二个女朋友的故事的时候（还说什么该有的都有了），你一点都没有留意到我眼中的神情，我嫉妒了。我问我自己难道我真的如此在意你吗？我自己还没有答案。 
一直以来在我的眼中你都是一个整天嘻嘻哈哈，不务正业的家伙，这也就是我认为自己不会喜欢上你的原因，虽然在你身边可以获得很多的轻松和快乐。但是当我看到你为了自己的工作自己的项目而失眠，一个坐在沙发上沉思的时候，我突然觉得你是一个男人，一个好认真的男人，让你小小得意一下，你皱眉头沉思的时候和沉声说话的时候真的蛮有男人的魅力。你认真对待事物、对待自己工作的时候，让我突然觉得你是一个可以有承担的男人，而不在是一个孩子。看着你有些焦虑不安的样子，我很想能够帮助你一些什么，不过你这个死家伙，连要人帮忙都还贫嘴，真拿你没办法 
你带了一个女孩回家，虽然我相信你们之间没有发生任何的事情，虽然我知道你更紧张我的感受，但是我真的生气了，我从那一刻起也知道自己喜欢上你了。可是看着你一付没正经的样子，我又急又气也不知道该怎么和你说。不过小小的惩罚总要给你的，不然你总是没记性，我可不允许你喜欢别人，在你心里就只能有我一个人，哼，难道我一个人还装不满你的心吗？ 
我将更多的时间都留给在这个家，这里确实让我有了家的感觉，连朋友们都奇怪我到底躲去哪里了。不过我一点都不介意，因为我找到一个让自己觉得幸福的地方。 
小小来的时候，我真的不相信她是你的妹妹，因为你们的长相，但是后来我坚信她是你的妹妹，因为你们的性格，她一定是从小被你“带坏”了。我和她一起睡觉的时候，她就不断的逼问我是不是喜欢你，我禁不住她的逼问，所以她比你先知道我喜欢你。她答应我绝对不会将这个秘密告诉你，可是这个死丫头在临上车的时候还是在你面前叫了我一声嫂子，其实只有我和她两个人的时候，她早就这么称呼我了。 
你一直都笨笨的，其实从乐乐到我们家来，你就应该可以确定我已经喜欢上你了，因为我愿意让我自己的好朋友知道有你的存在，顺便再让乐乐这个大美女测试一下你的“忠诚度”。你个死家伙居然想借乐乐反过来气我，还好及时出现一个王磊，哼，看谁更紧张一些，要是你紧张我没有我紧张你多，我就不要你了。 
虽然一直以来我很喜欢你为我营造的没有压力的轻松生活，但是当我喜欢上你的时候，你就应该有所行动，我真的生气了好长时间，生气你这个大笨蛋一点也不主动，你总不能想让我这样一个大美女倒过来追你吧，喜欢上你已经是你福气了！一直到你以家属的身份叫我一起出游，我以为你会有所行动了，可是，官方网站www.av10.com,你这个家伙居然还是不搭理我，把我往家属队伍里一丢就算完成任务了，还要我主动去找你。可是当你把原本我想买给你的手链摆在我面前的时候，我知道你这个傻瓜终于知道有所行动了，你那个傻样子就不能再积极一点。 
看到你因为失业而沮丧，我真的很心痛，我知道你陷入了一个否定自己的低潮，虽然你表面上自暴自弃，但是我知道你有自己的目标，我想看到往日那个“盲目自信”的你。你一直都没有让我失望过，看到你“因为我”再次振作起来，我真的为你高兴，看着你恢复嘻嘻哈哈的样子，开心的同时又有一点点无奈，因为你又要没正经了。 
你一直想纳乐乐做你的“二房”是吧，可是你知道吗，乐乐开始很反对我们在一起的哦，因为她觉得你没有我好，她可是劝我要放弃你的哦。在她骗你我生病了之后，她从我嘴里知道你焦急紧张又有点傻的样子，她不在反对了，而我真的很感动，当时会有一瞬间的想法，这辈子就嫁给你算了，可是你…… 
小宝贝来我们家的时候，别以为就你得意，其实我也很得意别人称我们是一家三口，我还幻想过和你生个可爱的宝宝一起带她上街的样子。当你很凶的说“我是她爸”的时候，在我的眼里，你却是那么可爱。 
阿姨来的时候我比你还紧张的，因为对于我来说就像见家长一样，因为我喜欢你，所以我担心，我害怕，我怕阿姨会不喜欢我。不过在了解阿姨之后，我更加喜欢你了，因为我觉得在一个幸福家庭中成长，有这样一个精明慈和的母亲，你一定对家有着更深的感受。
《和空姐同居的日子》第七十二章
"冉静回来了！"开门就看到一脸焦急的的乐乐。 

    我摇摇头继续摆弄着那束玫瑰花。 

    "乐乐！" 

    "怎么？一脸严肃的看着我。" 

    "丫头到底是不是跟你在一起？" 

    "真没有，我正到处找她呢？" 

    "今天是她走的第3天了，按惯例她今天应该回家的啊！" 

    "恩，我也是这样想的。就过来看看。别着急啊！现在时间还早呢！"乐乐安慰着我。 

    对，时间还早呢。如果丫头要我用一辈子的时间来等待她对我爱的话。我也愿意。我不知道是不是爱真的能让人变得伟大起来。至少有一点我很清楚，丫头是我生命中的全部。 

    北京时间11：30。 

    "要不你先回去休息吧，我在这等她就行了。"我看着一脸疲倦的乐乐。 

    "陆飞，你到底有多爱冉静？" 

    "。。。。。。" 

    "如果你再也见不到她了，你会怎样？" 

    "你弄疼了我了。。。。。"我一把抓住乐乐的手，"告诉我，乐乐，你是不是知道丫头在哪？当我求求你，还不行吗？" 

    "你先放开我。。。。。。" 

    "对不起！"我现在才察觉自己的失态。 

    "陆飞，你跟冉静在一起的这段时间，听她说起过她的家人没有？" 

    "没有！"我摇摇头，"不过我见过她的叔叔。" 

    "叔叔，我怎么没她说过啊？" 

    "不会吧！她说是她的亲叔叔啊！"我一脸茫然的看着乐乐。心里突然有一种不祥的预感。 

    "哦！那可能是吧！也许她跟我说过。我不记得了！" 

    其实每个人背后都有着自己的小秘密，但是所有深爱着对方的人都渴望能知道对方的这个小秘密。我也不例外。 

    乐乐走了，是我的坚持下，回家休息了。

情人节青青子矜,悠悠我心.但为伊故,沉吟至今!2月14日,情人节,丫头离开我的第4天."老大,怎么了!今天不约嫂子出去吃饭啊?这么大的日子都忘了?"一群臭小子简直就是找死."行了,你们去玩吧.别玩太晚了啊,明天还要上班呢.还有啊,一定要注意[安全]啊!"一群人哄笑着瞬间消失了."你们这些小子啊.叫你们工作的时候怎么没见你们这么积极啊!看我明天怎么收拾你们"虽然我作为一个传统的中国"帅"哥,对什么情人节,圣诞节都不十分感冒.但是在这一关键的浪漫的时刻......唉!如果丫头在身边就好了!"还不走?寄情于工作啊?""王茜!?你怎么找到这里的啊?""......""不过也对啊!象我这样拉哄的帅哥,就象漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。你想找不着我也难啊!"想不到这个时候我还有心情耍嘴皮子."是吗?那请问这位拉哄的帅哥能不能赏脸今天晚上一起吃个饭啊?"不知道什么时候开始,中国的传统节日开始无人问津.而洋人的情人节,圣诞节......却越来越受年轻人的欢迎.难道这就是改革开放,搞活市场经济的成果?满大街的红男绿女.一张张幸福的笑脸......"丫头啊!你到底在哪?""怎么了?你不舒服?""没有啊,有你这样的大美女陪着我,我怎么会不舒服呢?上哪吃饭啊?""好多人啊!不如......"王茜笑着看着我,"我们买点东西到你住的地方去吃吧!"红酒,外卖,一大堆零食!"干吗拿2瓶啊?我们俩喝不完的!""你喝不完,我一个人喝!""看不出你大小姐酒量还不错啊!""啊?对了,忘了买蜡烛了!""买什么蜡烛啊?祭祖啊?"我又开始满嘴胡说了."讨厌!乌鸦嘴,猪""猪.....???!!!""你瞪着我干吗?不能叫你猪啊!"我记得我和丫头曾看过一部电影,男孩,女孩;爱了,散了.男孩在城市喧嚣的夜里徘徊着.为了忘掉跟女孩的所有的所有的一切,男孩选择离开了这座城市.当时的丫头哭的一塌糊涂.我一直认为象我这样的人喝红酒简直就是浪费.在我心目中再好的红酒也就是葡萄水."还说喝不完，你一人差不多把一瓶都喝完了."王茜夸张的摇着手里的酒瓶."我那还不是谦虚嘛，这点酒对我来说算什么啊！"时间也就这样一分一秒的过去,我和王茜也也有一句没一句的聊着.谈的最多的就是以前公司的事."陆飞,你最爱的女孩是谁?""......"为什么女人都喜欢问这种幼稚的问题呢."不会没有吧!?"王茜笑着看着我."......"我淡淡一笑,也转过头望着她."那为什么你要拒绝我?!""......"这个问题对每个男人来说在不同的环境下,回答的难度都是不一样的.我为什么会拒绝王茜!?其实我也不知道.如果说以前是因为我所有的信念就是回家能看到丫头样子,听到她的声音.但是现在......我真的找不出什么理由我会再次逃跑.而且是从自己的宿舍.当一个美女跟你在一个这么罗曼蒂克的夜里,在"你"的宿舍里单独相处,我想每一个正常的男人都会想入非非,更何况这个美女还给了你一点点的暗示......我回到了公司,远处情人节的喧嚣还没有散去.也许这才是刚刚开始吧.有人说生命是一个轮回,你以为结束的时候其实所有的一切才刚开始,你认为开始的时候其实一切都已经结束了.第二天.王茜走了,我的心有一些失落.男人就是这样,即使他不爱,但也希望有一个美女都静静的陪在自己的身边.于是我给王茜打了一个电话."对不起啊!我昨晚......""干吗说对不起?我明白的,好了,我现在有事.先挂了啊!拜拜!"电话那头的王茜很平静.生活就是这样,这个地球不会因为哪个人的变化而停止转动.我们还是要工作,要赚钱,要吃饭.当然我也不能免俗.
第七四章   叔叔


公司的事渐渐顺了.我也有更多的时间回上海的"家".电视里还是放着无聊的连续剧,我傻傻的坐在沙发上.门铃响了,丫头的叔叔.......我打开门,一个高大的英俊的男人笑着看着我."一个人在家?""你这不是明知故问吗?"我嘴里嘀咕着."冉静最近一直没回来吗?""......"我点了点头,隐隐的感觉到了什么."您是不是知道她在哪啊?"我一脸期待的看着他."呵呵,有东西喝吗?"他淡淡一笑."有啊!有啊!您等等!咖啡好吗?"我突然感觉现在的我就象巴结皇军的汉奸一样的殷勤.咖啡冲好了!我恨不得举过头顶送到他的面前.现在终于充分体会到了"举案齐眉"的真正含义."最近工作怎么样啊?"有没有搞错啊!现在你问这个."还行!"我还是装做一脸的诚恳."那就好啊!年轻人啊!就是要把时间多放在事业上!""对啊!您说的有道理!"我还是一脸的汉奸相.不过右手的拳头已经握紧了!"什么时候准备在上海买房子啊?""买房子?呵呵!您也知道上海的房价......!""是吗?"他笑着看着我,"那我怎么放心把冉静交给你啊!""......"直到现在我还忘不了我当时的感觉!幸福来的太突然!我的心瞬间停止了跳动.大脑的操作系统开始全面崩溃.因为我看见丫头笑着打开了房门. 


第七十五     大结局


我从来没有看到丫头那么忧郁过，但是今天我看到门口的丫头有些忧郁而且有些陌生，她似乎不大认识我，但是我这段时间对丫头的思念已经让我几乎TMD疯了，我以神六升天的速度飞到了门口，我靠！神六升天的时候有水吗？但是我脸上竟然有水，而且是泪水！我陆飞今天怎么啦？“你好，请问你是陆飞先生吗？”我听到丫头说话了。我靠难道丫头真的有病，不是乐乐说的心脏病，而是经常博得丫头泪水的爱情肥皂剧才能看到的失忆症。我停住了已经放在她身后的手，把快靠到她脸上的脸给缩了回来，我用渗满泪水的眼睛望着丫头。想着我们相遇到这段时间丫头的失踪，我感觉仿佛已经过了一百个世纪，让我和丫头都变得如此陌生。“她叫冉芳，是静儿的姐姐，刚从新加坡回来”我听到了屋里传出了声音。我回头看着叔叔，他在那里木然的说着。“不想让我进来？”我又听到门口说话了。但是我的脸怎么红了呢？而且还是火红的，但是夹着泪水，我想应该跟番茄酱差不多。我又回头看了门口的人，没错丫头从来都没有那么忧郁，这个长得跟丫头几乎没两样的女人------她不是我的丫头。我侧一下身，顺手把她手上的箱子接了过来，还没等我说话，她就已经走了进来。我的番茄酱脸又加上了一些失望。“我昨天接到家里电话，说冉静病了，所以我就从新加坡回来了，因为赶不上今晚的航班所以我就跟叔叔过来了”冉芳说着。“冉静怎么啦”我急切的问着，乐乐上次跟我说的，难道是真的吗？“她现在在济南家里，具体情况我不大清楚”冉芳伤心地说着。不得而知，我今天能找到丫头家就是冉芳跟我讲的，而且她还跟我讲冉静她想我，所以昨天我把他们安顿好了之后，我到楼下拦了个的士，连夜到了济南。“怎么不跟我说实话”我靠，我竟然又流泪了。我怎么啦，我长这么大除了在我妈妈那里哭过，再也没有对着其他女人哭过，这两天我怎么对着这姐妹俩哭了。“对不起，我没办法再跟你维持我们的家了”丫头哽咽着用微弱的声音说着。“乐乐说的没错，我早就转做地勤了”丫头接着说。我无语。我想起上次丫头鼓励我找工作的情景又浮现在我眼前。“你现在怎么样”我说。“你想让我就在这里闭上眼睛”“进屋里说吧”阿姨说着边看我边扶着丫头。我也跟着扶着丫头另一只手往屋里一走。丫头的手和脸看起来比刚才更白了。