
作品简介：

一次离奇的意外，造就了绝代中医；
一个传奇的崛起，带领中医走向辉煌！
且看主角依靠异能和医术，纵横天下，扬名世界，妻妾成群。
“李医生，请问我的病还能治吗？”某国总统谄媚着道。
“你的病，我还得想想。你要知道，治病可是个费脑子的活呀。最近被铁塔航母弄的头昏脑胀，睡眠不好，脑子不灵活啊！”李风手指轻轻敲着桌子，斜瞥着身边的家伙：“万一开错了药，造成阳痿早泄什么的，那可糟糕透顶呀！”
“哎呀！那艘航母啊，原本是到日本旅游去的，没想到那个司令官居然擅自偏离了航线！我马上让他滚到非洲打猎！”

第一卷 崛起

第一章 传奇炼金术士

“成功~！一定要给我成功！！成功啊，这可是我的全副身家了！”李风红着双眼、喘着粗气紧盯着面前的显示屏，准确的说，是盯着显示屏上的游戏人物。

李风玩的是一款已推出两年，但目前依然火暴的游戏《真幻》，他从高中开始玩，从内测一直玩到现在，堪称这款游戏的元老级玩家。这款游戏号称模仿现实世界，尽可能让玩家有身临其境的感觉。

他所练的角色是炼金术士，人物角色已经达到了顶峰的大宗师，各项属性全满，装备又变态得要命，说之炼金第一人绝对不算夸大。即使是游戏中最强大的BOSS，面对李风阴险无比的毒药、层出不穷的道具和李风那近乎不死之身的HP，也只有含恨而死的下场。

至于一般的玩家，自从李风半年前将第一工会会长杀死之后，已经没人敢挑战他的权威了。有的时候，死亡并不可怕，在游戏中死亡，最多也不过是掉点经验，可怕的是，李风能炼制出游戏中最阴毒的毒药――天残。中了天残之毒，各项属性点减低1%！

各项属性掉1%，便等于断其一指，若是被这天残之毒缠上十次，足以让一个游戏巅峰人物沦落为普通玩家。第一工会会长、原来排名第一的玩家苍穹，被天残之毒缠上一次之后，由原来的第一掉落到第五。更让人大跌眼镜的是，苍穹时候不但没有复仇，反而公开向李风道歉。

想想这个苍穹也是倒霉，当初他被会里一名小弟挑拨，跑来挑战李风。没想到李凤根本不甩他，任他砍了一刀之后，才出手还击，施出天残之毒。最后不但没杀死李风，还让自己被扣了1%的属性点。这样的一个变态人物，谁惹上了，恐怕睡觉也不安宁，被天残之毒沾上几次，估计号也报废了。所以，苍穹不得不打落牙齿往肚子里吞，还要挤出笑脸来赔礼道歉。

如果说天残是最阴险的毒药，那么，补天就是最神奇的仙药。天残让游戏人物各项属性掉1%，而补天却能让游戏人物各项属性增加2%！

上次为了炼制天残，收集的材料花光了李风三年来积累的所有金币，而这次为了炼制补天神丹，让李风几乎倾家荡产，除了身上穿的这一套变态装备，仓库里所有的东西已经抛售一空，无论是极品的兵器，还是令人发狂的药品，其中包括一颗天残。令他想不到的是，这颗天残居然还是被苍穹高价买去了。

将近亿的金币全部花出去之后，总算将材料收齐了，又准备了一天一夜，才开始炼制补天神丹。现在已经到了最后一步，成功与否就次一举，即使以李风这等见过大风大浪的元老级玩家，也不由得他不紧张。

成功了的话，意味着一个破坏游戏平衡的绝代天骄的诞生，失败了，意味着李风的破产。

“拼了！”李风深吸一口气，狠狠的将鼠标压下，重重地点在炼制按钮上。

显示屏上一个穿着浑身紫气环绕的变态炼金套装的人物身前，冉冉升起一个药鼎。这个药鼎通体精英碧翠，鼎上雕刻着栩栩如生的花鸟虫鱼，一层蒙蒙碧光包裹着整个药鼎，这便是炼金术士梦寐以求的神农鼎。

不知过了多久，也许是一秒，也许是一天。

“叮，很遗憾，您炼制‘补天神丹’失败。”显示屏上一行血红大字跳了出来，显得是如此的刺眼。

不但如此，那神农鼎也发生了变化，时红时绿的闪烁个不停，最后，轰一声巨响，爆炸了开来。巨大的爆炸，直接将李风的人物角色化为一道白光。

李风再也受不住如此重大的打击，加上几天几夜没有休息，两道鼻血喷薄而出，洒在显示屏上，跟着眼前一黑，昏倒了过去，身子一软便向前倒。

此时显示屏也发生了巨变，那两行鼻血喷到显示屏之后，诡异的渗了进去，跟着出现一个黑漆漆、没有任何光线的漩涡，如黑洞一般，李风的头部撞到了上面，竟然整个头部都陷了进去。

一阵电光闪烁，那个黑洞漩涡也逐渐消失，李风的头部也被推了出来。

“嗯，”李风呻吟了一声，缓缓醒转，头痛欲裂，双眼几乎睁不开来，阵阵眩晕。

他几天几夜的奋战，“补天神丹”太过重要，根本分不开身来，每天也就吃上一次方便面，现在有这种情况是再正常不过了。若非他平时经常锻炼，身体素质不错，恐怕就算死在宿舍也没人知晓。

李风目前身在海城，是一所国内重点医药大学的一年级学生，学的是西医，前几天学校已经放暑假，李风因为要炼制“补天神丹”，就留在了学校。

雄心勃勃的收集珍贵材料，几天几夜的努力，没想到瞬间化为乌有。李风无奈地摇摇头，苦笑不已。

上亿的金币啊，如果换成RMB，估计能卖十几万呢！

李风坐在凳子上，闭上眼做着深呼吸，强忍着脑袋传来的一阵阵刺痛，用手指用力按摩着太阳穴，缓解缓解。

李风虽然志愿是成为一名医生，也深知身体的重要性，但对他来说，如果为了保持身体的健康而丧失做人的乐趣，那是万万不可。

足足过了十分钟，头痛才总算停了下来，虽然还有些昏昏沉沉，但也无大碍了。

李风也没了继续玩游戏的乐趣，直接将电脑电源开关关掉，摇晃着站了起来。

照照镜子，长短不等的胡茬长了出来，头发乱似鸡窝，两个黑眼圈可比熊猫眼，脸色苍白，毫无血色，像鬼多过像人。李风苦笑一下，跑到卫生间洗刷起来。

一边洗刷着，一边想着事情。自己为了炼丹，居然耽误了回家的时间，想及家乡的父母，不由有些歉疚起来。

他出生于一个小山村，后来随着父母而迁入一个小城市生活。家境平凡，不算富裕，父母都是工薪阶层，但也生活得有滋有味。

这个游戏是他从高中开始就玩了的，但他不敢让父母知道他玩的是这个游戏，因为这个游戏属于成人游戏的范畴。当初他偷偷拿身份证去申请办理游戏帐号，也是瞒着父母的，所以，他父母虽然知道他玩游戏，并不知道玩的是什么游戏。

没想到生活中获得平凡的他，在游戏中却好运连连，达到了别人不敢想像的高度。平时卖卖金币，也算略有收入，数年积累下来，银行的帐户里居然也存了五万多元的资金。有时候他甚至想，是不是干脆做个职业玩家。

可惜，这次又反过来，全用来收购金币，然后用金币来收购炼“补天神丹”的材料，五万多元打了个水漂。

当然，这是一个秘密，这个秘密只有他的死党陈龙知道。为了保住这个秘密，李风不得不被陈龙敲诈了几顿大排档。

陈龙，是和他比着谁撒尿撒得远而一起长大的兄弟，从小学到大学，居然硬是一直在同一个班。不是亲兄弟，却比亲兄弟还亲。

知道李风要留校几天后，陈龙也留了下来，准备一起回家。

这让李风对陈龙感激了很长一段时间，因为如果陈龙先回家，那李风就不好和父母交待了。但当陈龙带着他女朋友钟薇出现在他面前的时候，李风终于明白，陈龙这家伙完全是早有预谋，要在这几天和女朋友过二人世界。

果然不出所料，刚刚考完试，陈龙就不见了踪影。

洗刷完毕，朝外看看，朝阳已经升起，拿出手机看看，已到八点，打通陈龙电话，却传来一阵急促的喘气声，陈龙叫道：“小风，呼呼……早啊，呼呼……找我有什么事？”

李风立即按断了电话，愤愤不平地咒骂一声：“大龙这小子，一大早就那么操劳，诅咒你早日阳痿！”

过了一会，电话铃声响起，李风一看，正是陈龙打来的，李风一接通便训了过去：“大龙！那么早就起来晨运了啊！”

“靠！你以为我是你啊，整天就玩游戏，也不锻炼一下。”

“是啊，我哪能跟您老人家比哪！您可是有女朋友可以锻炼，而我怎么锻炼？用左右手来锻炼？”李风郁闷地叫道。

“靠！你说什么呢！老子和你说你锻炼身体！龌龊的人啊，思想太龌龊了！”可以想像的，陈龙肯定是一副恨铁不成钢的淫荡模样。

“操，你还说我！你说说看，你一大早就起来操……劳，居然还接了我电话，到底是谁龌龊？”

“哈哈！小风，说你龌龊，你还不承认！老子是在跑步锻炼身体，你想到哪里去了？小风，我早就叫你找个女朋友的了，你看看，你的头脑都被欲火烧成这样了！”陈龙又是一阵哈哈狂笑。

李风老脸一红，有些恼羞成怒道：“你就得意吧！有个漂亮女朋友就了不起了，居然跟我炫耀，真是重色轻友啊！算了，原谅你这一次，我在学校门口的‘桃李’等你，记得带钱来啊！”

说完，不等陈龙回话，快快按断了通话，锁了宿舍门，往学校门口走去。

宿舍里学校门口不远，大概也就几百米左右的路程，十分钟后就坐到了桃李饭店的座位上。

等了一分钟不到，陈龙和他女朋友钟薇就到了。两人手牵着手，一副甜蜜夫妻样，自然叫李风又是羡慕，又是为兄弟得到幸福而高兴。

陈龙身高一米八，浓眉大眼，一张国字脸轮廓分明，说不上英俊，但也算是雄壮威武。而钟薇只有一米六，在女生中不算矮，但站在陈龙身边，就显得有些娇小，柳眉凤眼，樱桃小嘴瓜子脸，显得很精致可爱，算是个难得的小美女。

李风扬起手来，招呼他们过去，打量了一下两人，看到陈龙也是顶着两个熊猫眼，而钟薇却是容光焕发，看来这小两口子这段时间耕耘了不少，调笑道：“大龙，看来这几天你们过得挺爽的嘛。”

第二章 天妒的红颜

陈龙裂开大嘴得意洋洋的道：“那是当然！哈哈……哎哟！”

还没得意完，就被钟薇在腰间狠狠的扭了一下。乐极生悲，得意忘形说的就是陈龙目前的最佳写照。

钟薇毕竟是女生，脸皮嫩得很，脸红着坐了下来，羞恼着瞪了李风一眼道：“死小风，你等着！”

李风嘿嘿一笑，并不在乎她的威胁，自己这个光脚的可不怕他们穿鞋的，打光棍的不怕有家室的。

陈龙可是知道这几天李风是在干什么的，疑惑的问道：“小风，事情办好了？”

李风脸色一暗，摇摇头道：“办砸了，失败了，哎。”

陈龙知道这次的炼丹可是把李风的家当都花光了，但既然失败了，也没什么办法，只好安慰道：“算了，旧的不去，新的不来。今天陈爷请客，你要吃什么东西，随便点！”

李风也不好在兄弟面前表现出不高兴，笑道：“好啊，难得大龙你这个悭吝鬼也大方了一回，今天得好好放你血才行！”其实这不过是说笑罢了，陈龙不但不悭吝，而且还很大方，平时没少请宿舍的其他兄弟出来改善伙食，只是和李风一起，两人就以占到对方便宜为乐。

果然，陈龙立即表现出一脸肉疼的样子，咬着牙狠声叫道：“算你狠！今天陈爷让你占了一城，总有收拾你的时候！”

李风直接对陈龙的威胁免疫，有风驶尽帆，高声喊道：“服务员！过来一下，有什么好吃的？”

钟薇微笑地看着两兄弟在那窝里斗，心中只觉得一片温馨，感慨这两人为一体的兄弟感情。

李风家境平凡，陈龙家却是不错，他父亲是个小有名气的企业家，家产千万。陈龙与李风父亲都是同一条山村出来的兄弟，所以两家关系非比寻常，可以说是世交。

所以，每次李风敲到陈龙的便宜，从来不会客气，反正这小子有钱；而陈龙敲到李风的好处时，反而处处为李风着想。

其实，在上高中的时候，陈龙完全有条件到省里最好的学校就读，但偏偏就要跟着李风在那个小城里蹲着。

李风虽然嘴上不说，但心里对这个兄弟是十分看重的，是真正的能为对方两肋插刀的兄弟。

早餐很快端了上来，很平淡，但做得十分可口地道。这桃李饭店不但经济便宜，难得的是做的东西美味可口，所以，这饭店是学生光顾的第一对象，经常人满为患。

李风和陈龙两人吃东西从来都是风卷残云，不几分钟就将肚子灌满，打着饱嗝，双双靠着椅背，一副人生至此，夫复何求的样子。

而钟薇此时才刚刚吃到一半。

陈龙微眯着眼道：“小风，什么时候回家？”

“我随时都可以回去的了，关键是你舍不舍得回咯！”李风看着陈龙和钟薇打趣道。

“靠，老子如果不是等你，早就到家了！哎哟！”不用说，陈龙又被钟薇一顿教训。

“嗯，那就明天回吧。也不知有没有车票卖了。”

“你放心吧！票我早就买好了。”

“咦，你怎么知道什么时候能回？”

“反正就这几天，所有的票我都买齐了。反正有备无患。”

“靠！”李风完全无语了，这就是败家子啊，幸好还可以退票。

吃完早餐，就到了陈龙结账的时候，看着陈龙像被人割了几斤肉的掏出十几块钱，那肉疼的样子让服务员心里嘀咕不已：就那么点钱，用得着这样？看他身上穿的都是名牌，值好几百呢！

看着陈龙对那十几块钱依依不舍，李风心怀大畅，真是六月天时喝着冰镇酸梅汤啊！

钟薇看这活宝般的兄弟，觉得十分有趣。

出了桃李饭店，李风自然和他们分开了，李风还有很多东西需要收拾，而陈龙和钟薇则要抓紧时间鬼混。

回到宿舍，李风先把衣服之类的东西装进包里，又打扫了一番，洗了个澡，不知不觉就到了下午。

唯一让李风烦恼的，便是那台电脑，虽然是从二手市场淘来的，但这也算是他的劳动成功，当初足足做了一个学期的家教，才挣到了钱买到手。学校虽然比较安全，但也是相对来说的，一个暑假那么长，谁能保证不会发生什么事来？

想来想去，还是打个电话问问陈龙，看看他有什么办法。

拨了陈龙电话，但才响一下就被挂断。这次不用怀疑，那小子肯定是在做什么坏事！李风无奈的摇摇头，只好等陈龙回电话。

过了十分钟，手机果然响起，一看，正是陈龙打来的。

“喂，李风，找我又有什么事啊？”陈龙的声音显得有些疲惫，略带沙哑的说道。

“靠，你小子小心精尽人亡啊！”

“嘿嘿，”陈龙尴尬的笑了笑，“牡丹花下死，做鬼也风流。哎哟！亡也亡得值得啊！说吧，有什么事情？”

“贱人啊！”李风妒忌得叫了起来，“我问你，你的电脑放到哪里去？我这电脑不知怎么搞好，拿回去不方便，放这里怕遭贼。”

“哦，这事啊，我放到薇薇宿舍里去了。她宿舍有个同学暑假不回家，就叫她帮忙照看一下。”

“嗯，你帮我问问，我可以不可以也搬到那里去？”

“行，你等一下，现在我们回去，你把电脑搬到C栋女生宿舍门口吧，等我们来。”

“嗯，快点啊。”挂断了电话，李风就把主机和液晶显示器装到纸箱里，手臂一夹便夹在了肋部。

经过那么多年的发展，电脑的质量越来越高，而重量却越来越轻，也算省了不少事。

陈龙和钟薇的速度真够快的，李风本以为要等上个十几分钟，没想到他们居然比自己还要早到，正在那里等着他呢。在钟薇身边的，似乎还还有一个女孩，莫非就是那个留校的女生？

走近了一看，发现这女生身体瘦弱，给人一种林黛玉般的娇柔感觉，令人生出急切想要呵护的冲动。一米六五的身高在女生中算是比较高的了，身体虽然瘦削，但在朴素的衣裙下曲线玲珑，曼妙无比，秋水般的眼瞳带着拒人与千里之外的冷漠，细细的眉毛如两炳锋锐的弯刀，尖尖的瓜子脸略过白皙，显得有些病态的苍白。紧抿着的嘴唇，彰显着主人的倔强和骄傲。

这真是一个冰雕的美人，美丽得叫人怜爱，而又冰冷得让人不敢接近。正看着那美女胡思乱想的时候，脑中突然跳出这么一条信息：

通心丹

药品等级：五品

主治：先天性赫氏冠心病

用法与用量：内服，一日一次，每次一粒，一月为一疗程

炼制等级要求：大师

道具：五行鼎

材料：丹参5钱，当归10钱……

暗暗呻吟了一声，这几天玩游戏玩得太疯了，都出现精神错乱了！

“大龙！快来帮忙拿东西，可把我累死了！”李风夸张地叫道。

“你就装吧！这两样东西总共也不过二十斤！”陈龙看破了李风的把戏，鄙视的道。说是这样说，但还是跑了过来，那较重的主机拿了过去。

李风走到钟薇和那美女面前，笑道：“这位美女高姓大名？我叫李风，叫我小风或者风风都行，嘻嘻。”说着，就将空着的右手伸了过去。但一看，自己的手掌刚刚拿那满是灰尘的显示器，整个手掌都是黑色的，连忙尴尬地缩了回来。

钟薇扑哧的一笑，道：“小风，哪有人问女生名字用高姓大名的？应该是贵姓芳名吧。”

李风痛不欲生地用那只脏兮兮的手掌拍着胸膛，叫道：“失误，失误啊！没想到在美女面前出丑了！”

那美女漠然地扫了他一眼，淡淡地道：“张小彤。”

钟薇吐了下小舌头，拉着张小彤道：“小彤姐，我们上去吧。”

张小彤点点头，转身走进了宿舍区内。

好冷啊，这小妞可真冷！李风盯着张小彤的背影，吐了口气。

陈龙看到李风在那里发呆，低声道：“小风，你不是喜欢上这张小彤了吧？”

李风白了他一眼，道：“你以为我是你啊，只要是个母的你都会产生性冲动。”

陈龙松了口气，凑到李风耳边道：“小风，可别怪兄弟多嘴。这小妞你最好别惹啊，听说她身体不好，是不能结婚的。哎，天妒红颜啊！”说完，摇头叹息，同情地看了张小彤一眼，快步跟了上去。

李风没想到这张小彤还有这么悲惨的故事，心里莫名其妙的伤感起来，长叹口气跟了上去。

现在放了暑假，学生都基本走光了，看守宿舍大门的大娘也难得的没有为难李风和陈龙，让他们顺利过关。

第三章 奸夫淫妇

钟薇和张小彤的宿舍是在三楼，是一个很不错的楼层。

两个美女在前开路，两个帅哥在后跟着，也很快就到了三楼。三楼不高，但张小彤身体实在太差了，走到了三楼居然喘了起来，苍白的脸庞闪过病态的嫣红，让李风也跟着难受起来。

直到开了门，走进了宿舍里，张小彤才逐渐平静下来，指着一张放着不少东西的空床对李风道：“把东西放到那里可以了。”

把东西放好，李风才有空打量这传说中的天堂，看看这神秘的女生宿舍到底有什么不同。可惜现在已经放假，女生们都回家去了，并没有出现内衣之类激动人心的东西，让李风觉得有些遗憾。

才刚坐下，张小彤看了看时间，站了起来道：“好了，我要去上班了，就这样吧。”

“上班？”李风惊奇地问道。

张小彤淡淡看了他一眼，并没回答，对钟薇点点头，然后走了出去。

钟薇连忙跟了上去，道：“小彤姐，我送送你……”

两个女生走了，留下两头色狼。陈龙贼头贼脑的东看西看，那模样要多猥琐就有多猥琐。李风看不过眼，大义凛然道：“大龙，难道你没听说过非礼勿视吗？你实在太淫荡了！今天才看出你的真面目啊！”

陈龙靠了一声：“我们谁跟谁啊！就你那花花肠子，老子能不知道？好了，别装了，能看多少就是多少，等会薇薇回来就没得看了。”

李风咕哝着说：“就算要看，也得用艺术的眼光去看啊！”说罢，眼睛已经四处乱瞟，比陈龙也好不到哪里。

在这宿舍里，只有一张床的上床床位不是空的，上面挂着雪白纱帐，一张草席上整齐叠着一块粉色被巾，一个绣着卡通猫的枕头横放着，显得既简单朴素，又带有少女闺房气息。看来这便是张小彤休息的地盘无疑了。

李风呼吸着淡淡传来的幽香，想及这便是张小彤平时睡眠的地方，心中不由有些躁动起来。

这时陈龙也走了过来，奸笑道：“小风，看你一脸的思春样，那个淫荡啊，莫不是想什么龌龊事？”

李风斜瞥了他一眼，鄙视的道：“真是以小人之心度君子之腹啊！”

“得了吧，你扭扭屁股，老子就知道你拉的是什么屎，我是真小人，你是伪君子，大家半斤八两。嗯，这味道真香啊。”陈龙说着便耸着鼻子凑了上来。

李风连忙跳了下来，将陈龙拉下，道：“你看看，暴露本性了吧。快下来，人家女孩子的东西，你也好意思凑热闹。”

“重色轻友啊！”

“什么？要不要我告诉钟薇，说出你今天的所作所为？”

“没人性！”陈龙悻悻地道。

“吱呀”，宿舍门被推开了，钟薇走了进来，似笑非笑的看着两人道：“你们两个，刚才有没有做过什么来？”

“做什么？”陈龙在那里装疯扮傻。

“小薇，你可不能冤枉好人！你看我们像是这样的人吗？”李风一脸正经。

三人开了一阵玩笑，李风不经意问道：“小薇，你那个张小彤同学是怎么回事啊？似乎身体不怎么好，还跑出去打暑期工？”

一说起张小彤，钟薇就黯然下来，沉默了一会才道：“哎，小彤姐太可怜了。她从小就得了一种‘斯而福斯’先天性冠心病，而且她家里条件不怎么好，父亲在她小时候就出车祸死了，一家就只有她们母女两人，生活很艰苦。加上小彤姐身体不好，经常要吃药，更加是雪上加霜。这个暑假，她留了下来，一是省点车费，二是找点轻松的工作做，赚点下学期的生活费，哎。”

说着说着，钟薇几乎难过得掉下眼泪来。

陈龙在钟薇身边缓缓坐了下来，握着她的手，温柔地看着她道：“薇薇，你别难过，啊。吉人自有天相，现在医学昌明，就算现在没办法，不代表以后没办法啊。不过以她这样的身体，还跑出去打工，这倒是让人不放心啊，得想个办法出来才行。”

钟薇含情脉脉地看着陈龙，靠了上去温柔地道：“龙龙，你得赶快像个办法来啊，小彤姐平时吃得不好，还天天出去做家教，看着都让我心疼呢。哎，她人又倔强，连姐妹们的帮助也不肯接受。”

陈龙紧搂着钟薇，信誓旦旦地道：“放心，下个学期等我来了，一定完成老婆大人交待的任务！”

李风看着这两小口子，心里有些感动和自豪，为有这样的朋友而自豪，眼睛有些发热，冲口道：“好了，你们两个在这里卿卿我我，我这个大灯泡就先走了。”

陈龙奇怪的道：“你怎么还在这里？早就应该走了！”

李风给噎得说不出话来，只好郁闷的从女生宿舍退出，哼了一声，喃喃着：“奸夫淫妇啊，奸夫淫妇！”

又想及张小彤那苍白的脸庞和瘦弱的娇躯，心里有些烦闷，仰天长叹：如果有什么能把她的病治好的灵丹妙药就好了！

狠狠拍了一下脑袋，垂头丧气的往宿舍走去。现在天色已暗了下来，收拾一番，准备好好睡上一觉，明天一大早就等着陈龙过来，一起回家去也。

回到宿舍，看着空空荡荡的房间，之前沉迷在游戏中没什么感觉，现在却觉得连心里也变得空空荡荡起来了。

长长吐了口气，大吼大叫的发泄了一番，关上门，赤身裸体的跑到卫生间，将水龙头开到最大，一股冰凉的水流冲了下来，从头流到脚底，似是要洗去凡尘，洗去一切苦恼。

足足冲了半个小时，心里才舒服了一点，擦干身体，穿着一条小内裤跑了出来。

坐在床头，看着面前空空的桌子，一时不知做什么好，无聊到了极点。有电脑的时候，还可以玩玩游戏，上上网，现在电脑都搬到张小彤那里去了。

强迫自己静下心来，想着这几天发生的事情。

想想这几天也算精彩的了，先是大规模的收集珍贵材料，造成《真幻》整个游戏里珍贵炼金材料的价格暴涨，然后又开始炼制补天神丹，可惜功亏一篑，不然的话，嘿嘿。

按照一炉丹药有十颗计算，就算自己不用，光是卖金币，估计也能卖几千万一颗，折成RMB可就是上十万元一颗啊。这个世界从来不缺少有钱人。

他有一身的变态炼金装备，本来成功率就高到离谱，达到95%，可惜补天神丹毕竟不是普通丹药，偏偏就跑到那失败的5%几率上去。

只有就遇到张小彤，哎，这可真是个自强自立的女孩子，家境困难而不自堕，身患不治之症而不放弃。

老天爷真是没眼！这么好的一个女孩子，怎么让她经受这么多的苦难？！

李风心底下翻滚着不平的情绪，苦笑着想道：今天到底怎么了？怎么对那个女孩子念念不忘？总不会是一见钟情吧！

鄙视了一下自己，这都什么年纪了，怎么还有小男孩一般的幻想。

但他也不想想，其实他也不过二十岁而已，能有多成熟？

想着想着，又想到了那个通心丹，心里有些奇怪起来，这游戏里的炼丹配方千变万化，不知有多少。这个通心丹自己连听都没听说过，配方自然也不知道，自己今天怎么突然就跳出这么一条信息来？这可真是奇哉怪也！

摸摸头发，发现已经干了，就爬到了床上，合上了眼睛，迷迷糊糊的想着，如果这世上真有通心丹就好了。

第四章 嗨，美女们好！

这一夜，李风睡得出奇的沉，一直睡到日上三竿，陈龙打来电话才算醒了过来。

“喂，大龙啊，怎么那么早啊？”李风连眼睛都没睁开，迷迷糊糊地道。

“靠！还早！？现在都快中午了！你昨晚是不是飞机打得多了？还是做了一晚上的春梦？”陈龙大声怪叫着道，还传来嘈杂的汽车轰鸣声，似乎是在大马路上。

李风勉强张开被糊住的眼皮，一股子刺眼的光线涌进来，忍不住又闭上了眼，嘟哝着问道：“那现在几点了？”

“十点半了！我刚刚送走了钟薇，你快点起床吧！我们的火车是下午一点，你再磨磨蹭蹭，可就赶不及了。”陈龙说完便挂了电话。

李风只觉得头脑一阵刺痛，不禁用手狠狠地拍了几下，之前几天都没怎么休息，最后炼补天神丹时更是一天一夜没合眼，自然有些不良反应。

摇晃着爬起来，迷糊中穿上拖鞋，本能的走到卫生间，用冷水洗了几把脸，才总算清醒了些。

几分钟后，草草洗刷完毕，整理一下衣服，梳理一下头发，一看时间，已经差不多十一点，是时候吃午饭了。

这时，陈龙又打来了电话，却是约定到桃李饭店吃饭。

陈龙因为昨天被敲了一顿，师出有名，所以这一顿死皮赖脸的敲了李风一顿四块钱的午饭。

陈龙的东西很少，衣服也没拿，反正他家里有的是，或者到家直接买就是了，所以几乎是两手空空，就一个小小的旅行包，都是用来在路上吃的东西。

而李风虽然东西多了点，但也算可以接受，毕竟现在是夏天，衣服都很薄很少。

“嘭！”陈龙一脚踢开宿舍的门，背负双手，抬头挺胸，如得胜归来的将军在巡视着自己的领地。

他虽然在外面租了房子，但为了和李风在一起，也没搬出去住，只是偶尔才和女朋友去鬼混几晚。

“小风，你有什么打算没有？”

“什么打算？”

“回家之后的打算啊，总不能一个暑假都闷在家里吧！有没有什么节目？要不要陈爷带你去皇家娱乐城，让你见识见识，顺便把处男给处理掉？”陈龙戏谑地道。

“滚！龌龊的人，少来污染我！你这吃惯腥的猫，自己想着去就别老找我做借口，到时钟薇问起，我可的老实报告才行啊！”李风仰天而叹。

“去，伪君子！别以为我不知道，你小子天天晚上猫叫，梦话不知有多淫荡，天天早上都是一柱擎天！”

“嘿嘿，不说这些了。这个暑期啊，我准备会老家，看看爷爷奶奶，他们现在年纪那么大，又不肯搬到城里住，虽说有张叔家帮忙照顾，但始终不太放心。”李风老家是在一个小山村里，那里地方偏僻，山高路陡，出入都不方便，整条村也只有一百来户人，而且年轻的都出去打工了，剩下的都是些上了年纪的。

“行，我们老家山清水秀，是个度假的好地方，记得到时叫上我。啊，你还记得吗？小时候啊，我们经常扒张叔家的番薯，就用土垒个小窑，烤着吃，这还是张叔家那个小丫头带着我们去的呢。”

“记得！怎么不记得呢！哎，一晃就那么多年过去了，那小丫头当年就留着鼻涕跟在我们后面，赖番薯吃，也不知现在怎么样了。”

“哎呀，那丫头啊，听说今年也考上大学了，不过不知考到哪个学校去了。啧啧，听说这丫头出落得仙子般呢，也许这次回去，你就解决下半生幸福了呢！”陈龙永远是三句不离本行，一说道雌性，就兴奋得嗷嗷叫。

“去死吧！那个鼻涕虫我可不敢招惹，性子刁蛮得很。你忘记当年的教训了？当年那么小，就把我们整得那么惨，现在长大了，还得了？”

“嗨，你没听说过女大十八变吗？也许变温柔了也说不定。不说这个了，听说这几年出台了各种法规，林子又密了起来，野鸡野兔也多了不少，连野猪等等也有了。这次也许能尝尝鲜呢。”

“嗯，这主意不错，到时找张叔接上工具，套上个野鸡野兔吃吃也不错。”李风吞了口唾沫，显然这野味的诱惑不小。

在宿舍里聊了一会，休息一下，便拿起行李，出门打车到火车站，十多分钟后，便上了火车。

从海城到粤省省会，中间横跨三个省市，路途漫漫，中间要在火车上度过数十个小时，对于年轻人来说，未免太过无聊。幸好老天照顾，两人刚刚坐好，便遇到同是求学的两个老乡，而且还是还是两个大美女呢。

其中一个生得国色天香，当得上是祸国殃民级别的，一头乌黑亮丽的披肩长发，两道秀长的黛眉，一双温柔得叫人心都要化去的眼眸，娇嫩诱人的鹅蛋脸。

而另一个虽然姿色稍逊，但也是让人眼亮的美女，圆圆的脸庞、大大的眼睛，梳着两条粗粗的辫子，一米六的身材前凸后凹，尽显青春本色。

李风和陈龙两个淫棍，自然不会放弃如此机会，就算不能发生什么，交个朋友，旅途也不寂寞。

或许是两人长相还算过的去，付出了几大包零食之后，加上连珠妙语，博得了两个美女的认可，打探到了名字。祸国殃民的叫赵蓉蓉，而青春可人的，叫甄菲灵。

一番交谈下来，双方也有了一定的了解。赵蓉蓉文静娇柔，胆小害羞，而甄菲灵却偏偏相反，一张嘴巴如百灵鸟一般，吱吱喳喳个不停，连淫棍二人组也只能甘拜下风。

上百人挤在短短几十米长的车厢，连走动都不太方便，两男两女也没别的去处，加上除了赵蓉蓉显得有些内向之外，其他三人都是能把小事说成大事的侃家，坐在一起自然就唠叨了起来。

陈龙看着这两个美女，心里有些奇怪，怎么连个护花使者也没有，便问道：“菲灵，你们两个出来旅游？”

甄菲灵嘻嘻一笑，狡黠地道：“怎么，莫非你想要拐骗我们两个？我可告诉你哦，我们赵大美女可是武林高手，一根手指头就能把你打到。”

陈龙不屑一笑，根本不信，道：“这世界哪里有什么武林高手，顶多也就是个什么跆拳道空手道黑带吧。”

“哼，就知道你不信！蓉儿姐姐，你亮一手给他们看看，让他们心服口服。”甄菲灵摇着赵蓉蓉的手臂求道。

赵蓉蓉淡淡一笑，羞涩地道：“灵灵，学武又不是用来炫耀的，再说了，武功再厉害，也顶不上枪炮啊。”

甄菲灵嘟起小嘴，有些不乐意，扫了陈龙一眼道：“今天你们没福气咯，如果蓉儿姐姐肯出手，包管你们两个把眼珠掉下来。”

李风虽然心里也不太相信现代还有什么武功，那些不过是小说家的幻想而已，但也不会傻到和美女们争论，徒增不快，便转移话题道：“你们还没告诉我们呢，你们是出来玩的？”

甄菲灵鼻子一皱，哼了一声：“你们都还没介绍自己呢，怎么就问人家了？”

李风暗叫失败，没想到自己居然犯了此等低级错误，连忙道：“我们是海城中龙医学院西医院系的，放假之后，耽搁了几天，所以今天才回家。”

甄菲灵一听，惊奇的瞪起眼睛，张开小嘴，一副不可思议的样子，就连低头顺眉的赵蓉蓉也看了过来。

甄菲灵促狭地道：“你们猜猜，我们是什么人？”

李风念头一转道：“这有什么难猜的，不也是中龙医学院的么。”

甄菲灵又问：“嗯，脑袋总算没生锈。那能不能猜出我们是什么系的呢？”

李风和陈龙对视一眼，都有些摸不着头脑，没头没脑的怎么猜出别人到底是那个系的呢？

甄菲灵哼了一声，不满地道：“就算你们不认识我，但总应该听过我们蓉儿姐姐的名字吧？蓉儿姐姐可是我们系里有名的系花呢！”

赵蓉蓉扭了甄菲灵一把，羞恼地道：“灵灵！那个秦冰冰才是系花。”

甄菲灵一边求饶，一边道：“蓉儿姐姐，那个乐乐整天高高在上，可骄傲了，那里及得上你呢！你没听说过么，你的支持率可比秦冰冰高上不少呢！”

赵蓉蓉几乎要抓狂了，使出挠痒痒大法，把甄菲灵弄得咯咯直笑，连道不敢。

李风和陈龙双眼发亮，齐声道：“秦冰冰？赵蓉蓉？莫非是医药管理系的系花赵蓉蓉？”

赵蓉蓉羞得几乎跳车而逃，脸红到了耳根子里，趴到了桌子上闷声道：“我可不是什么系花，你们男生一个个都没安好心，没想到你们两个比他们还坏！”

甄菲灵扬起了天鹅般的白脖子，骄傲地道：“你们两个呆头鹅，消息闭塞的傻瓜，居然连蓉儿姐姐都不知道！哎哟！”显然，甄菲灵又遭到了赵蓉蓉的报复。

甄菲灵这话，把淫棍二人组说的惭愧得要几乎要钻到地板。

其实也不能怪他们两个消息太过落后，李风和陈龙是临床系，和医药管理系距离很远，一南一北。秦冰冰和赵蓉蓉的名头，他们也不过是偶有听闻，并没放在心上。

不但坐到了同一节火车，连座位也连在了一起，莫非，这就是传说中的千里姻缘一线牵？注定我李爷要从此与单身告别？李风心里开始意淫起来。

第五章 美女会武功，谁也挡不住

通过交谈得知，赵蓉蓉和甄菲灵也是来自粤省，在外省遇上，也就算是个老乡了。

在火车的轰隆隆声中，过了一站又一站，火车停了又开，开了又停，旅客上来一批走一批。不知不觉中，已经过去一天一夜，李风和陈龙两人轮流休息，以防小偷流氓之类的。陈龙值了一夜的班，现在已趴在桌子上呼呼大睡，只剩下李风一人无聊的四处张望。

无聊之下，不由细细打量起来两个美女来，权作娱乐。美人倦睡，别有风情。赵蓉蓉恬静安宁，即使是睡着，也令人感到一股平静的气息，生不出一丝的绮念；而甄菲灵却是另一番模样，露出半张粉嫩的苹果圆脸，小嘴弯弯，似乎在梦中遇到了什么开心的事情，鼻翼一扇一扇的，越发显得可爱。

此时正是凌晨，大多数人都压不住睡意，睡得东倒西歪，甚至滑落到地上也不自知。这时从车厢后面走来两个獐头鼠目的年轻人，一双贼眼闪烁个不停，那猥琐的样子，就差点在额头上挂着“我是贼”这三个大字了。此时已快到站，正是小偷下手的好时机。

果然，那两个年轻人其中一个在车厢望风，而另一个则肆无忌惮的夹着一块刀片四处搜索。当今人心沦落，各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜，这些小偷一般都有团伙，若是得罪了，就算当时没发作，过后肯定要被报复，所以一般人只要不被偷到自己身上来，也不敢出声。这让小偷更是明目张胆，连手脚也快了许多。

而这一切，李风都不知道，他正陶醉在面前的美景之中呢。左看看，右看看，觉得这两女各有千秋，让李风只希望这一刻永远停留。

如果能得这两人倾心，那真是人生无憾了。转瞬又自嘲着，自己一个无名无财的普通小子，哪有福气消受这等美人，别说两人，便是一人也不是自己能奢望的。

车已快到站了，那小偷越发猖狂，不过一刻钟，便已偷完大半节车厢，将随身的那个皮包塞满，里面全是层层叠叠的钱包财物。偶有清醒的旅客，面对那明晃晃的锋利刀片，丝毫不敢出声，即使那小偷就在身旁将身边旅客的衣服割开，也不敢声张，反而一副事不关己高高挂起的样子左顾右盼。

很快，那小偷便偷到了李风这一块，李风坐外面，陈龙坐里面，那小偷看到李风没睡着，也不理会，居然探起身子，越过李风去割陈龙的衣服。小偷大胆到这个地步，真是令人瞠目结舌。

那一片刀子雪亮雪亮的，让人一看，便觉得一道寒气袭来，丝毫不会怀疑它的锋利，若是被割上一刀，恐怕便是去掉一块肉了。

眼看那刀片从面前划过，虽然没接触到自己，但依然令李风紧张不已，汗毛倒竖，浑身都起了疙瘩。若这个小偷偷的是别人，或许李风面对这可能给自己带来生命危险的刀片，也会选择退缩，毕竟自己的安全才是最重要的。但这小偷偷的是自己的兄弟，如果自己还无动于衷，那就连自己也无法原谅自己。

李风尽量将自己的表情调得友善一些，拉住那小偷的手，用眼神示意让他离开。

没想到那小偷根本没给他面子，反而狠狠地瞪了他一眼，双眼露着凶光，继续将刀片伸向陈龙的口袋。

李风吃了一惊，没想到这小偷大胆若斯，被自己警告还敢出手，压住心中的惊怒，冷冷地哼了一声。

那小偷可能平时嚣张惯了，丝毫没有作小偷的觉悟，反而更像是个劫匪，恶狠狠地扬起刀片，在李风面前晃了几晃，那威胁的意味不言而喻。接着凶狠地瞪了李风一眼，继续将刀片伸向陈龙，若是普通人，或许这小偷就放弃了，但陈龙穿着一身名牌，显然是个有钱人，是个肥羊，自然不肯放过。

李风并不是一个很有正义感的人，甚至有些自私，若是这小偷偷那些陌生人，他为了自身安全，也不会和这些小偷计较，睁一只眼闭一只眼也就过去了，顶多偷偷报警也就是了。但同时，他又是一个很护短的人，对自己的兄弟亲人，便是拼了命也要保护周全。

眼看这小偷不把自己的警告放在眼里，心中怒气狂涨，爆起发难，一手猛然抓住那小偷持有刀片的手腕，不让他有用刀伤人的机会，另一手将那小偷往外一推，并且同时高声喊道：“小偷！抓小偷！”

这一喊，可就把整节车厢的人都惊醒了过来，纷纷睁开眼，许多人马上就发觉自己的钱包财物丢失了，哄一声热闹起来。

那小偷眼看事发，心中慌乱，只想着逃走，剧烈挣扎起来。若不立即离开，恐怕群情汹涌之下，断几根骨头都算轻的。

“啊！”

只见李风手臂上血流如注，原来和小偷纠缠中，被小偷手中的刀片划伤。手臂一痛，双手自然松了开来，那小偷得到机会，连忙往前逃去。

此时已经到站，火车也已减速，若被这小偷逃出这车厢，随便找个地方一躲，然后马上下车，恐怕再想抓住便难了。

这小偷挥舞着刀片，惶惶如丧家之犬的往前冲，前方的旅客并没招到偷盗，又在刀片的威胁之下，自然纷纷让道，让小偷得以顺利通行，眼看便要逃出。

“呵！”一条矫健优美的白色身影闪出，动作快如闪电，身姿比天仙飞翔还要出尘脱俗。

只听到“咔嚓”数声，那小偷便如没了骨头一般，软倒在地，然后才惨嘶狂嚎，脸色青白，冷汗狂冒，双眼翻白，似乎痛苦万分。那刀片已掉落到一旁，那持着刀片的手怪异地扭着，已经折断，一条腿也是如此，怪不得成了这副模样。

再看那挺拔如松的身影，居然便是那文静害羞的赵蓉蓉，从大家闺秀到凛凛威风的女侠，从李风喊抓小偷到小偷被打倒，这过程不到办分钟，这变化也太快，也太大了！让李风看了个目瞪口呆。

陈龙在李风耳边喃喃地道：“这……这是赵蓉蓉吗？”

李风也有些不敢相信，但还是没好气瞪了陈龙一眼道：“废话，不是她是谁？！”

众人目睹了赵蓉蓉擒贼的全过程，虽然都没看清是怎么打倒那小偷的，但是她出手却是事实。受到武侠小说和电视剧电影等等的影响，在中国人心里，几乎人人都有一种武侠情结，现在在现实中亲眼看到这等事情，纷纷自发地鼓起了热烈的掌声，其中陈龙最为响亮。

而李风则忙着扯出一块手帕，将受伤的手臂裹上，算是草草包扎了一下。幸好伤口很浅，只是划破了表皮，连血也没再流出了。否则的话，回家又要被父母发现，要挨好一顿训。

陈龙这小子自小便最爱看金庸小说，做梦都想着学一身武艺，可惜没遇名师，但一直都坚持锻炼，长得算是四肢发达。

赵蓉蓉还是第一次受到如此厚待，获得这么多掌声，初时的奋起击倒小偷的勇气消失无踪，一朵红晕升起，一张俏脸也垂了下来，手足无措的样子，又回到了那个文静害羞的女孩子。

火车已停下来，乘警也已赶到，赵蓉蓉跑到座位上抓起行李，拉着甄菲灵就跑，而李风和陈龙自然追随美女的脚步，紧紧地跟了上去。

一股气跑出火车站，赵蓉蓉气定神闲，而李风、陈龙和甄菲灵三人却有些气喘起来，其中甄菲灵一张粉嘟嘟的脸庞越发显得娇嫩欲滴。

甄菲灵兴奋得双目发光，举起赵蓉蓉的右手，得意地示威般向李风陈龙二人道：“怎么样？信了吧？我蓉儿姐姐可真是个武林高手！”

李风盯着赵蓉蓉那晶莹剔透的玉手，怎么也想不通有这么大的威力，略带恐惧地道：“信！怎么不信！”

陈龙显得比甄菲灵更加兴奋，激动得不能自己，喃喃地道：“武林高手，武林高手！”

赵蓉蓉被李风陈龙盯得有些不好意思，轻轻将手从甄菲灵手里抽了出来。

就在此时，一群手拿钢筋钢管、打扮得十足十流氓模样的年轻人跑了过来，其中一人高声喊道：“兄弟们！就是他们坏了好事，废了他们！”

那人正是给那小偷望风的人，他眼看事情败露，见机便逃了下车，然后召集了一批狗肉朋友，想来为兄弟报仇。

李风和陈龙脸色发白，但身为男人，万万没有弃美女而逃的道理，拦在了前面叫道：“你们两个先逃，我们顶一会！快啊！”说着，就地抓起两块板砖，准备拼命。但板砖对钢管钢筋，而且人数差距那么大，恐怕没半点胜算，他们只希望警察能早点赶到，别让自己送了性命。

本按照李风的性格，是不会为了女人冒险的，但美女总是占着些便宜，不知怎么的，他一股气涌了上来，就做出了这等冲动的行为。而陈龙自然与他共进退，死也是要一块死！

就在那群人快要冲到面前是，李风只听到耳边传来一声如闷雷一般的娇哼，一道矫龙般的白影从身后射出，冲入那人群之中，不用想也知道是赵蓉蓉。虽然赵蓉蓉很厉害，但一个手无寸铁的女子对一群十八般武器样样俱全的年轻男子，怎么看都没胜算，可把他急坏了，一边提起板砖冲了过去，一边气急败坏地喊道：“赵蓉蓉！啊，你这个笨女人、蠢女人啊，快跑！”

可惜没等到他一展雄风，还没冲到那些人面前，便看到眼前不可思议的一幕，一道白烟在那群人身边转了一圈，“叮叮当当”悦耳的声音和“咔嚓咔嚓”令人牙酸的声音夹杂在一起，然后那群流氓倒了一地，只有一个天仙般的女子鹤立鸡群地屹立在中间。

李风和陈龙几乎把眼珠都掉到了地上，这赵蓉蓉还是个女人吗？或许说是女暴龙比较恰当，当然，是个美丽的女暴龙。

李风带着恐惧的眼光看着她，为她将来的丈夫默哀，娶这样的一个女人，一个不小心岂不是连命都丢掉？而陈龙却是大喊一声，狂奔到赵蓉蓉面前叫道：“师傅！收我为徒吧！”说着便要下拜，行拜师大礼。

可惜陈龙刚刚拜到一半便拜不下去了，如有一道气垫拦阻着。

赵蓉蓉羞急道：“你快起来！这么多人看着，你不要脸，我可要脸！”

陈龙哪里肯放弃这个千载难逢的机会，而且他的脸皮一向都是出名的厚，死赖着道：“师傅！你不收我为徒，我便不起来了！”

刚才赵蓉蓉痛打流氓，已经吸引了过路的行人，虽然对这个彪悍的美女有些害怕，但都远远看着，让她越发脸红，只好道：“这是我家传的功夫，没我爷爷答应，我是不能传授的。不然这样吧，你先起来，我问问爷爷，如果他肯，我便传你。”

陈龙一听，也知道这事急不得，趁势便站了起来，凑到赵蓉蓉身边谄笑着道：“师傅，那您现在就问问？”

赵蓉蓉知道自己家规很严，武学更是不传之秘，甚至在以前是传男不传女的，到了现代，观念开放之后，加上她爷爷疼她，才肯传她。刚刚所谓的问她爷爷，不过是推托之词，不用问都知道是绝对不行的。幸好这次甄菲灵走了过来，算是解了她的围，双眼布满小星星道：“蓉儿姐姐，你太厉害了！跟我龙叔也能比了！”

赵蓉蓉避开陈龙的问题，笑着对甄菲灵道：“灵灵妹妹，我哪能跟龙前辈比呢！他老人家的功力可比我高多了。”

甄菲灵歪着脑袋想了一会，也想不出到底是她蓉蓉姐姐厉害一点，还是她龙叔厉害一点，便不再想这个了，一边拿出手机，一边咕哝着道：“现在广城的治安真是越来越糟糕了，得和张叔叔说说。”说完，便打了个电话，吱吱喳喳的说了一通，大概是叫人过来抓这躺了一地的流氓地痞。

第六章 美女，我要拜师！

赵蓉蓉可是对陈龙的热情大有忌惮，只想着尽快离开这个家伙，不等甄菲灵说完，便拉着她走到路边，扬手招了辆出租车。

陈龙这下可急了，冲了过去，不肯让赵蓉蓉离开，道：“师傅，你还没和我说学武的事呢！”

赵蓉蓉对这个打又打不得，赶也赶不跑的家伙也有些无奈，无奈地叹道：“我总得回家和爷爷商量啊，这样吧，开学的时候你来找我，到时再和你说。”

陈龙这个武痴还想说什么，李风可看不过去了，拉住他劝道：“大龙，你别急啊！你总不能不让人家回家吧，反正蓉蓉也和我们同校，还怕她跑了去？”李风这个家伙也不是什么个好东西，脸皮不比陈龙薄到哪里去，擅自就亲热地叫起蓉蓉来。

陈龙听李风这么一说，只好放下手来，依依不舍地道：“师傅，你可记得和你爷爷说啊，下个学期一开学我就去找你。”

赵蓉蓉脸一红，有些不安地道：“好吧。不过你也别叫我师傅，叫我赵蓉蓉就行。”

陈龙目的只是学武，对怎么称呼倒是没所谓，既然赵蓉蓉不在乎，那就更好，顺口就答应了下来。

赵蓉蓉也不理会这个脑袋缺了根筋的武痴，转过头对李风哼了一声道：“李风，刚才你说谁是笨女人蠢女人？”

李风浑身打了个激灵，装糊涂道：“笨女人蠢女人？我有说过吗？你肯定听错了，哈哈，肯定是听错了嘛，这里那么嘈杂。”

“等回学校再找你算账。”

李风苦着脸嘟哝着：“没想到看着那么文静温柔，没想到这不过是外表……果然是披着羊皮的暴龙。”

没想到赵蓉蓉耳朵灵得很，寒着脸道：“你说什么？！”其实她也不明白，怎么一向待人温和的自己，一看到李风的样子就不爽。

李风吓了一跳，连连摆手摇头道：“没什么，没什么。”

此时两女已进了出租车，甄菲灵从里面探出头来，递过一张纸条对李风道：“李风，这是我们的电话号码，记得打电话给我们哦！”

李风接了过来，连道：“一定，一定！”

“拜拜！”

“拜拜！”

送走了两女，李风才送了口气，抹抹冷汗，庆幸不已，总算把那条女暴龙送走了。转头却看到陈龙一脸暧昧地看着他，不由心里有些发毛，问道：“你这么看着我干什么？靠，你别是个BL吧！”

陈龙推了他一把，道：“去！你才是BL呢！”接着又羡慕地道：“小风，你桃花运来了，你看人家还把电话号码都给你了呢。”

李风得意地扬起那张写着甄菲灵和赵蓉蓉电话号码的纸片，一副小人得志的模样，拍着陈龙的肩膀教训道：“大龙，什么是情场圣手？这就是！学着点吧！”

陈龙嗤笑一声，不屑地道：“情场圣手？切！一个高龄处男也敢在老子面前吹牛，真是班门弄斧，关公面前耍大刀！”

李风给噎得接不上话来，只好悻悻地道：“哼，你这是嫉妒，赤裸裸的嫉妒！”

“好了，到汽车总站买票吧，从这里到家，还有几百里路呢，还得坐上好几个小时的车。”陈龙扬停了辆出租车，扯着李风塞了进去。

“司机大哥，到汽车总站，谢谢。”

他们似乎霉运过去了，幸运地买到车票，而且是马上就要开车了的，所以根本不需要苦闷的等待。

一路风驰电掣，八个小时后，终于出现在家乡小城――油城。

李风和陈龙的父母早已得到通知，本来按照李风和陈龙的意思，他们自己回家就可以了，但父母们耐不住思念，急切的想看看自己的儿子，就专门跑来接人。就连陈龙父亲这个大忙人，也推掉了当天的一切应酬，早早就来到了车站。

一个学期的时间，说长不长，说短也不短，但对于他们父母来说，便是一天见不到自己的儿子，也会惦念牵挂。

李风父亲李光德是个普通工人，长期的劳累，两鬓已经花白，显得有些沧桑，而母亲黄俏凤既要上班，下班还要操持家务，一条条的皱纹，四十多岁的人如五十岁一般。

陈龙的父亲陈宏钟是个企业老板，大腹便便，满面红光，穿着虽然普通，但也别有一番成功人士的气势，而他母亲梁小蕊却是个官家子女，父亲是一个税务局的副局长，虽然也有四十多岁了，但保养得好，却显得只有三十来岁，比李风母亲黄俏凤显得年轻多了。

这两家人虽然家境上有比较大的差异，不过陈宏钟和李光德本就是同一条村子里长大的，算得上贫贱之交，而且这两家人都不是势利之人，所以相处得非常好，今天知道自己的儿子回家，便相约来车站接风。

李风和陈龙刚一出车门，黄俏凤和梁小蕊便跑了过来，争着要帮儿子拿行李，只是他们的行李本来就很少，哪里有什么东西要拿的？黄俏凤抢着将李风那不重的旅行袋背到自己身上，而梁小蕊也把陈龙的那个小包挂到了自己手上。

女人总是比较感性，黄俏凤和梁小蕊数月没见儿子，情绪都有些激动，双目泛红，拉着自己儿子的手，问个不停，问着学校里的大大小小的事情，生怕自己的宝贝儿子受了半点委屈。

此时李光德和陈宏钟也走了过来，微笑地看着妻子和儿子的交流，虽然不如母亲那般动情，但慈爱的目光已表达了一切。

陈宏钟咳了一声道：“好了，我们先上车吧，有什么话回家再说不迟。”

梁小蕊瞪了他一眼，道：“我和儿子说话呢，着什么急！”这话把陈宏钟说得苦笑不已。

陈龙连忙道：“妈，就听爸的吧，我们先回家，这车站的空气也不好。”

“行，那就听你的！回家！老钟，去把车来过来吧。”

很快，陈宏钟便开了辆商务车过来。

陈宏钟开车，李光德坐在前面副驾驶的位置，陈龙和他母亲梁小蕊坐在第二排，而李风和他母亲黄俏凤坐在最后一排。

车子一路奔驰，景色在不断变幻，车外风声呼呼，车内却温馨一团，母亲抓着儿子的手，说着琐事趣闻。

陈宏钟先把李风一家送到了家，然后才驾车回去。

当天晚上，李风家磨刀霍霍，杀鸡宰鸭为归儿接风洗尘，吃得舒畅痛快，说得热闹温情，这自不必赘言。

数日之后，李风和陈龙辞别父母，搭上一辆破旧的客车，轰隆隆地往老家进发。

这辆牛车不知已经使用了多少年，加上一路都是泥路，路面凹凸不平，让李风和陈龙两人苦不堪言，当下车时，已经是脸青嘴唇白，一副病恹恹的样子。

陈龙朝着远去的客车吐了口唾沫，骂道：“这破车，这破路！早知道就把老爷子的雪铁龙开过来了。”

李风深呼吸了一口气，才总算压下呕吐的欲望，道：“算了吧，就算开了来，你把车放哪里？这里可没地方让你停车。”

陈龙也明白这个道理，只是发发牢骚而已，哼了一声，不再说话。

李风笑道：“好了，别一副人人都欠了你钱的嘴脸，走吧，再不走，天黑都赶不到家。”

陈龙笑了起来，道：“算了，就坐了两个小时的车而已，为了吃上美味，忍了！”

李风作势要踢他屁股，骂道：“那还不滚！晚了就找你算账！”

两人勾肩搭背，挎着小小的旅行包，里面装着给爷爷奶奶和张叔买的补品，一路放声狂歌，路人侧目。

从下车到老家，还有一段不短的路程，如果单单用腿来走，恐怕得走上三个小时，能让人把腿都走断。幸好这一路上还有不少村庄，出出入入的小车辆也是不少，陈龙请一位农民大哥抽上几根烟后，就让他们坐上了运货的小三轮，顺路捎他们一段路。

这路更加颠沛，而且又小，农民大哥却一习以为常，车后喷出一溜的黑烟，轰鸣着的往前开，小三轮如飞了起来一般，一上一下的，把车上的两个没见过世面的小伙子吓得心惊胆跳，甚至都后悔上了这车，紧紧抓住铁栏，生怕被筛了出去。

下了小三轮，距离目的地已经不远，两人又是一番好走，在小山路间穿行，总算到了老家所在的蒲敦村。

李风的爷爷奶奶和张叔早已从电话里得知他们的到来，一大早就在村口翘首以待。张叔和李风、陈龙家的关系非同寻常，这三家的祖辈是结拜兄弟，生死之交，这种关系便一直延续了下来。到了李风他们的父辈，李光德和陈宏钟两家搬了出去，到外面生活，而张叔家便留了下来，一是舍不得这自小生活的淳朴山村，二是留下来照顾老人。

随着时间的流逝，老人一个个逝去，山村里的人也越来越少，毕竟年轻人是属于外面的世界，这个自给自足的闭塞小山村，已经没有足够的魅力留下年轻人了。

第七章 快找个媳妇吧

张叔名为张德坤，是个老实巴交的农民，一头有些斑白的短发，额头上数条雕塑般的皱纹，一双混浊的眼睛温和中透着倔强。

张叔身边有两个老人，正是李风的爷爷奶奶，虽然年纪也有了个差不多八十，但身体依然很健康，没有一般老人的那种衰弱的样子，十分的有精神，平时煮饭炒菜操持家务都没问题，甚至有时还下地种种菜，自得其乐。

除了张叔和两位老人，还有个妙龄少女，想必便是张叔的宝贝女儿张燕燕了。

李风陈龙刚一出现在山路尽头，爷爷奶奶便激动得迫不及待地喊着他们俩的名字，在张叔和张燕燕的扶持下，一路小跑着过去迎接。

李风虽说不上娇生惯养，但毕竟是在城市里生活的人，爬了那么长的山路，早已气喘吁吁。就连陈龙经常锻炼，也走了个半死不活，更别说李风了。但一看到多时没见的亲人，一股不知从何而来的力气涌出，似乎所有的疲累都消失无踪，又看到爷爷奶奶跑了过来，生怕两老摔倒，连忙跑了过去。

李风陈龙两人，只在去年考上大学时，才回老家报喜，和老人们团聚，算来已将近一年没见。而且他们小时候都是在老人的抚育下长大的，直到搬出小山村，才离开老人的怀抱，感情可以说是深厚得很。老人身体是一年不如一年的，越发对孙子割舍不下，日夜期盼着孙儿回来，如今相见，自然是老泪纵横。

陈龙的爷爷奶奶早丧，还没出生便已去世，所以他也是在李风的爷爷***关怀下长大的，彼此之间不是祖孙，却亲似祖孙。

好不容易劝住了老人，一众人一边说话，一边往李风家里走去，两老自然拉住两个宝贝孙儿说个不停，眼角的充满着笑意，心底高兴万分。

回到了祖屋，张叔和他女儿张燕燕便退了出去，留李风和陈龙两人与两老叙旧。只是李风陈龙一直不敢面对张燕燕，这丫头从见面开始，便对这两兄弟横眉竖眼，似乎深有不满。这几年，李风陈龙回家探亲每每与张燕燕失之交臂，所以在这两兄弟的心目中，对张燕燕的印象还停留在那个跟在他们后面、挂着两条青鼻涕的调皮捣蛋鬼。

所以，每年他们回来，没见到张燕燕这丫头，心中都是又是失望，又是庆幸。

只没想到，近十年没见，当年的鼻涕虫，如今已出落成了小美人，一米六的身高亭亭玉立，娇小的身躯就像曲线曼妙，真是好一个小家碧玉。只有那一双大大的眼睛，依然闪动着熟悉的光芒，其中带着令陈龙李风两人不寒而栗的“凶残”。

这祖屋是李家、陈家和张家三位祖先传下来的，已经有近两百年的历史，显得十分古朴，带着前清年代的风格，雕梁画栋气势非凡。这么多年过去了，但一直都没荒废，在老人的悉心照料下，这祖屋维持得很好。

爷爷奶奶拉着两人，先到正屋去拜祭三位祖先，然后才来到了大厅闲谈。

两老看着面前已经长大成人的孙儿，心里压不住的喜意，眼角眉梢都挂着喜洋洋的气息。

谈了一会，奶奶压住声音神神秘秘地问道：“小风，大龙，你们找到媳妇了没？”

这话被老人问起，两兄弟都有些不好意思，爷爷不满地道：“现在还有谁兴说媳妇了的？都说女朋友了。”接着又很有兴趣的问道：“小风，大龙，你们有女朋友了没？怎么没带回来给我们看看？”

李风看了陈龙一眼，嘿嘿一笑，道：“爷爷奶奶，我的还八字没一撇呢，大龙的倒是有了。”

陈龙瞪了李风一眼，讨好地对老人道：“大爷爷大奶奶，我还年轻着呢，现在只是谈着，都没定呢。等定下来的时候，我再带来给您看。”李、陈、张三家祖先分别是老大、老二和老三，所以这辈分就一直这么排了下来，陈龙自然就叫他们为大爷爷大奶奶。

奶奶不同意道：“就是还没定，才要我们把把关呢。”

爷爷拉了她一把，道：“好了，好了，那都是年轻人的事情，我们就别多管了。”转过头来却又道：“你奶奶说的也没全错，带来给我们看看也好啊。”

陈龙连忙唯唯诺诺，答应下来。

这时，张叔提着几只野鸡、一头狐狸，满面笑容地走了进来，道：“小风大龙，今天你们可有口福，刚刚我去一趟山上，前几天设的陷阱，今天居然就有了收获！”

这两兄弟可不知客气为何物，欢天喜地的接了下来，想着今天晚上可就有口福尝尝这难得的野味了。

这时奶奶惊叫道：“哎哟，尽说话，都忘记给你们张罗吃的了，你们等等，我先把饭菜热一下。”

一路坐车，两兄弟被颠得差点胃都快翻了过来，哪里还有什么胃口吃东西？而且美味在前，就算要吃，也得吃这些野鸡狐狸啊，便道：“奶奶，不用张罗了，等把这些弄好了，我们再好好吃一顿不就得了？”

奶奶从小便照顾他们，他们的心里所想，自然瞒不过她，宠溺道：“行，随你们了。老头子，把刀拿来，今天我要露一手，给孙儿俩整整好吃的。”

跟随着张叔一块来的张燕燕出声了：“大爷爷大奶奶，我帮你们拔毛。”

奶奶看着三个年轻人，高兴地笑了起来，张开缺了好几颗牙齿的嘴巴道：“好，好，都来帮帮奶奶，今天晚上大家一块吃饭！”

这些野鸡狐狸都是活着的，但爷爷奶奶都是山里人，对怎么处理这些已经是轻车熟路，分工合作，忙而不乱。狐狸的毛皮值钱，爷爷亲自剥了下来，野鸡便交给三兄妹处理。

烧水烫过之后，三只野鸡一人一个，就拔毛拔了起来。

张燕燕看着爷爷奶奶都到厨房忙着，便瞪着杏眼恶狠狠地对李风陈龙道：“你们两个，这几年怎么都不来看我？！”

李风脸皮垮了下来，可怜兮兮地道：“我们有来啊，只是你刚好不在家，我们有什么办法？”

“哼！是不是算着我不在家才来的？”

李风叫起冤来：“哪有啊！我们天天都想着见燕子妹妹呢！”

“鬼才信！”

“不信，那你问大龙。大龙，你说，你会不会不想见燕子妹妹？”

“不会！不会！！”陈龙听到李风将火引到自己身上，吓了一跳，连忙否认，完了不忘气愤地等了李风一眼：果然是为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟两刀！真没义气！

李风直接将陈龙的怨念免疫，对张燕燕谄笑道：“你看，大龙这人是出了名的老实，他都说是了，那肯定没错了吧！”

张燕燕皱着小鼻子，既不肯定也不否定，含糊地道：“算你们过关吧。不过，作为补偿，从明天开始，你们得陪着我去玩！”

李风苦着脸咕哝：“都这么大了，还像个小孩子一样要人陪。”

张燕燕唬着脸道：“你说谁是小孩子？！”

李风一指陈龙道：“当然是说他了，牛高马大的！”

陈龙靠了一声，端起装着野鸡的盘子，走到了一边，免受池鱼之殃，惹不起，还躲不起？

“好，就这么决定了，从明天开始，你们两个陪着我玩，特别是你，小风哥哥！”

“是。”李风有气无力地应道。

当晚，爷爷奶奶、李风陈龙、张家父女一共六人，围在一张大圆桌上吃饭，各种野味菜蔬，林林总总有十多样，把李风陈龙吃得差点撑破了肚子。

张家父女离开后，李风陈龙帮着将碗碟收拾完毕，又闲话一阵，山村娱乐节目少，便给李风陈龙安排住处去了。

这祖屋本来住着三家人，房间很多，倒也不愁没地方住。爷爷带着陈龙去了，而奶奶则领着李风，来到了一间房子里。

这房间便是李风小时候住的地方，由于经常被打扫，并没有经年不住人的那种发霉的味道，连被褥都是刚洗好的。

奶奶站在门口，拉住李风，露出两颗白牙低声问道：“小风，你觉得燕子怎么样？”

李风有些摸不着头脑，奇怪地道：“什么怎么样？很好啊。”

奶奶高兴了起来，笑得见牙不见眼，道：“嗯，很好啊，这妮子又漂亮，又懂事，还知书识礼。什么时候，我给你张叔说说，问问小妮子的意思？”

李风这才明白过来***意思，吓了好大的一跳，连连摆手道：“奶奶，您可别，我和燕子没那种意思。我和她就像是兄妹，可没其他感觉。”

奶奶失望地哦了一声，也不勉强，道：“那随你，奶奶也不是不明事理的人。不过，以后你找到媳妇了，也就是女朋友，记得带来给奶奶看看啊。”

李风笑道：“奶奶，还早着呢。我还在读书，才二十岁呢。”

奶奶不满地道：“不小了！当年我和你爷爷成亲，还不到十六岁呢！读书怎么了？只要不影响学习，也可以一边读书，一边谈恋爱的嘛。”

没想到奶奶还挺开明的，居然怂恿孙子谈恋爱，李风有些尴尬道：“行，那就等找到再说吧。”

奶奶这才满意，转身走了出去，道：“嗯，那就早点休息吧，别太夜睡了啊。”

“嗯，奶奶也一样。”

第八章 野猪也疯狂

第二天一大早，李风还正睡得香甜的时候，外面传来“嘭嘭”的拍着门板的声音，迷糊中听到有人叫唤：“小风哥哥，快起床了！再不起来，我就要撬门进去了！”

李风一听是张燕燕那丫头的声音，睡意一下就不见了踪影，这丫头可是说得出做得到的，若真不起来，她就赶真的撬门进来。

“来了，就快了！你等会，我穿好衣服就出来。”一边应着，一边手忙脚乱地往身上套着衣服。他睡觉都是只穿着内裤的，如果给这丫头闯了进来，那可就把脸丢到太平洋去了。

“快点，大龙都起来了，就你那么慢！”

穿好了衣服，一边打着阿欠，一边打开了门，门外站着的正是张燕燕和大龙。揉着眼睛打着阿欠不满地对张燕燕道：“燕子，啊……一大早的，找我有什么事啊？啊……昨天赶了一天路，可把我累坏了。”

“就你懒，快点去洗脸刷牙，等会我们山上玩去！”

“哦，这样啊，你们等等，一会就好。”一听是要山上玩，李风立即就有了精神，急冲冲地去洗刷。

“快点，我和大龙在大厅里等你。”张燕燕挥手叫道。

匆匆忙忙的洗刷完毕，来到大厅找到了张燕燕和陈龙，这丫头一身猎户打扮，提着一杆猎枪，显得很有精神，带着一股子英气，让人眼前一亮。再一看陈龙和李风两人，都是穿着一身悠闲装，对比之下，就显得太不专业了。

告别了爷爷奶奶，带着他们的叮嘱，出了家门，沿着一条小山径往深山里进发。

李风陈龙两人小时候也没少跟随父母进山狩猎，如今事隔多年故地重游，都很是兴奋。这山里都是些野鸡狐狸之类的动物野兽，最多便是野猪这一类，倒也没什么大的危险。而且张燕燕这一杆猎枪也不是吃素的，就算碰到野猪这一类比较大的野兽，也能较量一番。

一条猎狗在前领路，这条猎狗名为大黄，是条十分忠诚的老猎狗，已经有十岁了。往年李风陈龙回老家，也经常和它玩耍，彼此之间倒也不算生疏。

一狗在前，三人在后，张燕燕在挎着猎枪在中间，李风和陈龙轮流开路。这时已经进入林子中，枝藤相连，只能用砍刀劈开才能走路。

可惜三人都不是打猎的料，遇到丁点大的事情就大呼小叫，咋呼个不停，人还没到，那些野鸡野兔就跑光了，整整一个上午，别说野鸡，连根鸡毛也没摸到。

三人坐下休息，就着山泉吃着带来的干粮。

吃饱喝足后，三人坐到一块大石上面，陈龙看着被砍得卷了口的砍刀，苦着脸道：“燕子，你看，这刀都卷口了，我的手都砍酸了，却没点收获，回去非给大爷爷大奶奶和你爸笑话不可。”

张燕燕哼了一声，瞪着他道：“你还好意思说，一路上就你叫得最响，嗓门最大，吓得那些野鸡野兔都跑光了。”

说着，又转过脸看着李风。李风连忙响应党的号召，落井下石道：“就是，大龙，你怎么说也是个男人嘛，一条小虫也值得你大喊大叫。”

陈龙反驳道：“你能好到哪里？就一条没毒的小蛇，几乎把你吓得要逃跑！”

“瞎说！怕蛇的是燕子……”

张燕燕脸皮一红，大声叫道：“好了，别吵了！从现在开始，任何人不得没事就叫喊，务必要抓到点东西回去，就算一只野鸡野兔也好。”

“汪汪……”大黄大声赞成着。

不知是他们经验不足，还是运气不好，或者说山里的野兽太过狡猾，三人出发之后一个时辰，还是没任何收获。

看着太阳已经开始西斜，已快到归家的时间，看来今天注定要空手而回。三人都有些失望，没想到会出师不利，虽然他们对猎物本身并不在意，但一天的努力也没得到回报，总是让人沮丧的。

“汪汪……汪汪！”就在三人垂头丧气，准备在这次打猎交白卷的时候，在前的大黄兴奋地大叫了起来。

有发现了！

这一刻，三人的心情都开敞了开来，张燕燕一把推开在前面挡着的大龙，一脚高一脚低的来到大黄身边。

“是野猪！这次发达了！”张燕燕指着一堆粪便，眼睛发着光低声叫道。

是野猪啊！李风和陈龙的心里都活跃了起来。这林子里，野鸡野兔不少，但野猪还是比较稀少的，如果能打一头野猪回去，那可是大大长了脸皮！

张燕燕蹲下来，缓缓道：“看这粪便情况，估计这野猪就在附近。我们先设置些简单的陷阱，放些捕兽夹。小风哥哥，你和我一起去，如果能直接用枪杀了，那自然最好，如果杀不了，那就把这野猪赶到这边来。大龙哥哥留守这里，如果看到野猪，别和他正面相撞，野猪的力气不小，最好引它踩到捕兽夹上去。”

陈龙扬扬手里的砍刀，信心满满地道：“放心吧！那野猪不跑到这边便罢，如果到我这来，包管它跑不掉！”

三人虽然对捕猎这一套不是很精通，但毕竟也从小见识过，放捕兽夹，设置些简单的陷阱，还是可以胜任的。

陈龙隐藏到一棵大树上，监视着下方，而张燕燕和李风，则在大黄的带领下，一步一步地往前走。

猎枪是那种老式的猎枪，射程不远，威力也不大，但在近射程的话，还是能致命的。

大黄从快到慢，树藤新折断的痕迹，显示这野猪就在附近了。张燕燕和李风越发小心，一步不离地跟着大黄。

最终大黄在一处灌木丛外停了下来，张燕燕对李风使了个颜色，两人分了开来，包抄这片灌木丛。

只见在灌木丛中，一头足有两百斤的大野猪正在呼呼大睡，那呼噜声隐隐从中传来。两人心头一喜，这可是个好机会，若是趁着野猪睡着了，正好一枪结果了它！

张燕燕缓缓举起了猎枪。

就在此时，李风脚下踩到了一根枯枝，“噼啪”一声断裂了。

这小小的声音，在寂静的山林中，如晴天霹雳，那头睡眠中的野猪被惊醒了过来，嚎叫一声夺路而逃！

“砰！”张燕燕来不及瞄准，朝着野猪方向便放了一枪。因为距离很近，这一枪居然就射中了，可惜只射中猪后腿，并不致命。

野猪受伤，血液从枪口处流出，剧痛之下，反而跑得更快了。

大黄经验丰富，不等主人下达命令，早已紧紧追了出去。

张燕燕瞪了成事不足败事有余的李风一眼，喝道：“快追！”

李风讪笑一声，抓起砍刀，在前披荆斩棘，一路追去。

这野猪开始跑得那么快，一是受了惊吓，二是被枪伤的剧痛驱使。但这种速度不能持久，加上枪口流血不止，速度自然就降了下来。

前方传来野猪的嚎叫和大黄的低吼，李风和张燕燕顺着血迹一路向前，很快便见到了野猪的身影。

两人一狗，齐心合力，将野猪困住，逐渐收缩包围圈，中间张燕燕装了子弹，又放了一枪，可惜没打中，反而让野猪回光返照般的冲出重围，发疯般往陈龙的方向狂奔。

大黄跑得快，嗖一声的追了上去。

“哎哟！”李风刚要追上去，后面传来张燕燕的惊呼声。

李风吓了一跳，转过头来，居然就不见了张燕燕的影子，只有茂密的丛林在山风中摇曳。

“小风哥哥！快过来，我掉陷阱里去了！嘶，哎哟！”张燕燕的声音从一处地下传了出来。

李风一听便知道是怎么回事，山里人经常都会跑到林子里野兽出没的地方设置陷阱，等待猎物上钩。陷阱有复杂也有简单，复杂的费力，但威力大，简单的设置容易，但威力小。

看张燕燕掉了进去，连个人影都没见，可见这陷阱并非是那些捕捉野鸡野兔的小陷阱，听张燕燕的声音似乎还受了伤。现在李风只能祈求这陷阱没什么机关，否则事情可就大了。

李风也顾不得野猪的事情了，一步一步小心走了过去，高声问道：“燕子，你怎么了？”

张燕燕答道：“你过来把我拉上去，我掉到一个荒废的陷阱里去了。”

李风松了口气，走到陷阱边上一看，这是个足有两米的陷阱，里面堆了不少的枯叶，也幸好如此，不然就算没机关，人摔进去也非得伤筋断骨不可。

张燕燕蹲在底下，揉着右脚跟，似乎扭到了。

第九章 屠猪勇士

幸好张燕燕身体不重，经过李风的拉扯和张燕燕自己的攀爬，总算从那两米深的陷阱里爬了出来。只是两人的衣服，都被弄得好像刚完成万里长征似的，浑身沾满了枯叶泥尘，就连头发上也挂上了不少的枯叶。

张燕燕上来后，一直皱着眉头，右脚都不敢沾地，整个脚跟都肿了起来，青瘀一片，看来扭得不轻。

李风脑中一闪，掠过一行奇怪的文字：

舒络膏

药品等级：九品

主治：扭伤挫伤

用法与用量：外敷，每日一帖，三帖为一疗程

炼制等级要求：入门

道具：普通瓦罐

材料：制草乌8钱，半夏7钱……

李风最近经常脑中经常出现这样的东西，既似是游戏中炼金术士的配方，又似乎是药方的东西，或者说是介乎两者之间的东西。出现一次，可以说是玩游戏玩糊涂，但经常出现，就有问题了，李风几乎以为自己是不是精神出了问题。

李风决定这次一定要把这个问题弄清楚，否则怎么也不会安心。不过现在最重要的，便是解决张燕燕的问题，看她那脚跟的样子，恐怕她是不能自己走下山了，但这里荒山野岭的，只有靠自己背了，便到张燕燕身前弯下腰，转过头来对张燕燕道：“燕子，过来，我背你吧。”

张燕燕迟疑地看着李风，脸色像火烧一般的红了起来，有些扭捏的轻声道：“不……不用了，我能走的。”

李风眉毛一挑，瞪了她一眼喝道：“就你唆，快上来！太阳都快下山了，难道你想在山上过夜？”

张燕燕被李风双眼一瞪，似乎觉得这个从小便被她捉弄欺负的哥哥突然凶悍了起来，心里一颤，不由自主的便伏到李风身上。

李风身前挂着猎枪，双手抱住张燕燕双腿，小心翼翼地往陈龙所在的方向赶去，尽快会合。

张燕燕此时的心情却是十分复杂，她与李风陈龙两人虽然多年没见，但孩童是建立的友情最是纯真，算得上青梅竹马，三人便如兄妹一般。她比陈龙李风小上两岁，加上母亲早亡，缺少母爱，生性调皮捣蛋，以捉弄两位哥哥为乐，而李风陈龙对这个妹妹也是十分宠爱，对她的恶作剧也从来没放在心上，虽对她层出不穷的恶作剧手段有些惧怕，但无论有什么好玩的，从来没落下她。

可以说，张燕燕虽少了一份母爱，却额外补偿到了两份兄长的亲情，童年可以说是快乐无忧。

张燕燕静静地伏在李风的背上，一丝丝因剧烈运动而渗出的汗气钻进她的鼻孔，只觉得这背是最可靠的大山，最温暖的怀抱，心中一片宁静，羞红的脸色逐渐褪下，僵硬的身躯逐渐软了下来，紧密地贴到李风的背上。

李风却没这般轻松，丝毫没心情来感觉背上的温香软玉，这是藤蔓遍布的山林，又腾不出手来开路，只好沿着来时开的路往回走。山路崎岖，又有藤蔓树枝挡路，身上还挂着上百斤的人和猎枪，无论如何也轻松不了。开始时还不觉得怎么样，但不一会，双腿便开始打起了摆子，汗水湿透了内衣，脸上挂着的一滴滴汗珠不断沿着双颊留下，甚至有些落到眼里，更让人难受。

张燕燕看在眼里，心中一股没来由的甜蜜弥漫开来，一种叫幸福的感觉充盈在心房。小心地从衣服里掏出一快手帕，高举着手从李风头顶上伸过去，轻轻地为李风擦着额头上的汗珠，既不让自己的手挡着他的视线，又能擦掉汗水。

当手帕擦到他的脸时，丝丝的香气飘进李风的鼻孔，疲惫似乎一下子跑光了，双腿也变得有力起来，力量充满着全身，走起路来虎虎生风。

张燕燕在李风耳边轻声道：“小风哥哥，不如休息一下吧。”

李风转过头来笑道：“不用，等和大龙会合再说吧。”

在李风灼灼目光下，张燕燕又脸红了起来，拍了一下他的肩膀，嗔道：“看路！摔坏了我，你赔？”

李风连忙将头转了过去，道：“那怕什么，如果摔坏了，大哥一辈子养你！”

“去！谁要你养！”张燕燕脸红的快要滴出血来。

背着一个人，走起路来虽然慢了，但毕竟距离陈龙并不远，不过十分钟便到了。此时陈龙正忙着将捕兽夹收回来，在一棵树下放着一头黑毛大野猪，正是今天的收获。

看到张燕燕被李风背着，陈龙大吃了一惊，惊叫道：“燕子，你怎么了？”

李风代为回答：“她摔到陷阱里去了，扭到了脚。”

“那怎么样？严重不严重？”

“没事，没事！就扭了一下而已！”张燕燕抢着嚷道，“小风哥哥，把我放下来吧！我能走路！”

“好吧，你小心点，右脚别太用力。你等一会，我去找点草药给你敷敷。”张燕燕一点也不安分，扭着身躯要下来，李风也只好同意。

将张燕燕扶到那野猪的旁边，靠着大树席地而坐，而后就近寻找弄活血散瘀的草药。李风不过就读西医一年，而且草药属于中医范畴，对草药自然不怎么了解，不过幸好小时候经常和大人进山，对土生土长的一些草药也能辨别使用。

很快李风便采来几味草药，用嘴巴嚼碎之后，挤出药汁涂抹到张燕燕肿起的脚踝上。

张燕燕虽然是农村少女，但一双玉足丝毫没有经常劳作的那种老茧，反而洁白无瑕，小而精巧，如粉雕玉琢一般，晶莹玉润。要涂抹药汁，手便要接触到她的脚踝，对于李风来说，这还是第一次触摸到少女的玉足，而且这只玉足是如此的滑腻诱人，不知不觉中竟发起呆来。

张燕燕初时还不觉得怎么，后来见到李风捉住自己的脚跟抚摸个不停，羞得她几乎要找个地缝钻下去，发出蚊子般小的声音问道：“小风哥哥，好了吗？”

李风一下惊醒了过来，即使以他的厚脸皮，也不由有些不好意思，心中暗骂了自己一声禽兽。连忙帮她穿好鞋子，尴尬地笑道：“好了，不过你要小心，这脚别用力。”

这时陈龙也已收拾完毕，走了过来道：“燕子，怎么样？有没有好点？能不能走路？”

“好多了，小心点应该能走路。”

“那就好。等会得靠你自己走下山了，那头野猪太重，我一个人抬不起来，得和小风一起才抬得下去。”

那头野猪足有两百斤，依靠一人是抬不下去的，李风和陈龙两人抡起砍刀，做了一副架子，又就地取材找了几根蔓藤将野猪打结扎好。又砍了根树枝给张燕燕做拐杖，便摇摇晃晃着下了山。

幸好这片山林不算陡峭，而且由于经常有猎户上山打猎，也走出了一条小路，所以虽然辛苦，也总能勉强走下去。李风和陈龙抬着野猪在前，张燕燕拐着拐杖在后，高高兴兴地往家里走，留下一片片的欢声笑语在丛林中回荡。

还没进村，那头大野猪便已吸引了村民的身影，看到李风和陈龙满头大汗的样子都连忙走了过来帮忙，几位大叔抢着将野猪抬起，后面跟着一群小孩，前呼后拥地将野猪抬进了李风的祖屋的露天天井。

爷爷奶奶和张叔闻风赶来，笑得合不拢嘴，本就想着他们几个孩子不过是山上玩儿去的，并没奢望他们能猎到什么东西，能有只野鸡野兔什么的就不错了，没想到居然能猎到一头两百斤的大野猪，他们能不高兴吗？

这其中最高兴的，莫过于李风陈龙和张燕燕三人了，各种赞誉让三人几乎昏了头。张燕燕还好，毕竟是女孩子，有些矜持，而李风和陈龙就没这个顾虑了。这两个家伙发挥不要脸的精神，张开大嘴口沫横飞地讲述这次猎野猪的过程，能有多夸张就说得多夸张，把过程说得惊险万分的同时又突出他们的英勇，似乎他们猎的不是一头野猪，而是一头巨龙。

将野猪开膛破肚，村子里的十户人家，每家都分到了一片野猪肉，即使如此，还是剩下太多。不过好东西是不怕没人要的，留下一大片猪肉和猪下水之后，张叔连夜将这野猪挑下山，运到镇子卖给那些专门收购猎物的小贩，小贩们便会冰冻起来，明天一大早便会出现城市里的菜市场。

现在物价飞涨，猪肉的价格来了个三级跳，而野猪肉的价格，一般又是饲养的猪肉的两倍以上的价格。这近一百斤的野猪肉，起码也能卖两千多大洋，顶得上这小山村一户人家半年的收入了。

晚上为了庆祝他们旗开得胜，自然少不得整上一桌子好菜。不过今天晚上，老人们不用动手，早早被请到大厅里安坐。由张燕燕主刀，李风陈龙打下手，厨房里传出叮叮当当、夹杂着张燕燕对李风和陈龙呼来喝去的声音。

第十章 牛屎也是宝

等把菜做好，已经是晚上九点，这个时候张叔也回来了。对张叔能这么快赶回来，倒是出乎众人意料，听他一说才明白过来。原来山下有一户人家是做生意的，有一辆小货车，刚好遇到张叔，便割了一斤野猪肉作车费，将张叔送到了镇子里又送了回来。

一桌子满满当当，全是野猪料子，香气四溢，令人食指大动。

张燕燕是山村里长大的，又生了一双巧手，长期锻炼下来，厨艺可是不简单。主料都是野猪肉，但愣是给她做出了数十种花样来，各有各的特色。

当天晚上除了两位老人不宜暴饮暴食，只每样尝试一番之外，其他人都张开嘴巴就往肚子里猛塞，吃得痛快之极。张叔甚至还拿出了珍藏的好酒，喝上了一杯。

此时已是夏天，天气炎热得很，所以酒足饭饱之后，一众人等便搬出了小凳，到屋前的榕树下乘凉。

月朗星稀，皎洁的月光洒了下来，到处都是银灿灿的一片，凉风拂来，直教人凉到了心里，一整天的闷热都从毛孔里散了出去。

四周都很寂静，隐隐有欢声笑语传来，微风吹拂之下，榕树树枝摇曳，哗啦啦的声音如天籁一般，洗涤着心灵，洗去一天的疲惫。

众人都没说话，一种似有似无十分玄妙的东西在众人身边环绕，将每个人的心都连接了在一起。

良久良久，张叔才打破宁静，掏出两个小包递了过来，开口道：“小风，大龙，这是今天那些野猪肉的钱，一共二千四百块钱，分了三份，每份八百，你们和燕丫头每人一份。这两份是你们的。”

李风连忙摆手推辞：“张叔，您可别这样，我就跟去凑热闹的，哪能要钱呢！”

蒲敦村的土地贫瘠，耕种所得也只能勉强维持生活，正所谓靠山吃山，平常张叔的经济来源主要还是靠打猎，一年下来也挣不了多少钱。今年张燕燕要上大学了，经济更是紧张，李风家虽然家境一般，但毕竟还有宽裕，平时爷爷奶奶也多得张叔照顾，哪能拿张叔的钱？

陈龙就更不用说，这小子家里的银子多多，更不可能拿钱。

李风爷爷也道：“小三，你就收下吧，都是自家人，还客气个什么？”

张叔也不坚持，默默将钱收了回来，小心藏好。

第二天，李风和陈龙天没亮就跑了起来，他们都是一样的心思，今天还得去山里碰碰运气，想着再拖一头野猪回来。似乎山里的野猪都是他们养的了，就等着他们去取的问题，却不曾想，如果野猪是那么好找，山里人还会跑出去打工，一年到头辛辛苦苦挣那么几千块钱？

意淫两人组刚刚洗刷完毕，张燕燕便拄着拐杖过来了。

李风皱皱眉看着张燕燕那肿起一圈的脚踝，担心地问道：“燕子，怎么你的脚好像没好啊？似乎更严重了。”

张燕燕噘着嘴道：“我也不知道，今天一大早醒来就这个样子了，还不能碰地，一沾地就疼，等会煎点药水涂涂。”

陈龙道：“还是去看医生稳当点，别把脚弄坏了。”

李风却知道张燕燕是为了省钱，不舍得去看医生，脑中又闪过昨天的那个古怪的配方，心中一动，便道：“不急，我有个药方，熬个药膏试试，或许灵验呢。”

说罢，也不等两人作何反应，冲到药房里找草药。山村里镇子里太远，而医生只有镇子里才有，所以山里人都有一些自己采集的草药，平时有个小伤小痛，都是自己糊弄抗着，只有顶不住了，才到镇子里看医生。

正所谓久病成良医，多年下来，一般的那些伤风感冒、摔打肿痛，都能自己治好。

李风抓好药，兴冲冲的冲进了厨房，洗干净一个砂锅，放进那些药材，倒了两碗水进去，便弄起了炭火。

张燕燕和陈龙好奇地跟了进来，看看这李风搞什么鬼。

陈龙笑道：“小风，你什么时候学到中医来了？”

李风白了他一眼，道：“我的本事，岂是你小子能猜得透的？以后又你惊奇的！”

陈龙直接给他一根中指，以示鄙视。

从一动手抓药开始，李风便有如神助一般，那种感觉玄妙得很，似乎一切都尽在掌握之中。抓药不用秤，直接抓了上去，似乎就知道一定是这么多。而事实也证明如此，用那药秤一秤，分毫不差。

之后的一系列动作，都似乎练习了千万遍，那种胸有成竹的感觉，实在太美妙了。似乎所有的一切，都与他有了联系，即使是闭上眼睛，他也能感觉到草药、火焰和砂锅，甚至空气的每一丝变化，这些东西都被赋予了生命，他能感觉到这些东西的脉动。

将药熬成了一团黑糊糊的药膏，刺鼻的药味让陈龙和张燕燕直掩着鼻子。

李风恍若未觉，将药膏凉好，刮了出来放到一块干净的布片上去，卖相比牛屎还要差上几分。

将药膏拿到张燕燕面前，命令道：“燕子，把鞋子脱了，我给你敷上去。”

张燕燕看着这团牛屎，想到还要敷到自己脚上，心理实在有些难以接受，紧抿着嘴唇问道：“小风哥哥，这东西能有用吗？”

其实李风心里也有些打鼓，但作为制造这牛屎的人，无论如何也不能表现得底气不足，拍着胸膛道：“放心！这药膏虽然难看了点，但药效可是没得说的！”心里想着，这些草药都有活血散瘀的功效，再怎么不济，也至于有什么不良作用吧。

张燕燕把牙一咬，把鞋子一脱，闭着眼睛一副视死如归的样子道：“小风哥哥，来吧！”

李风觉得有些好笑，道：“燕子，事情没那么严重吧。怎么说，我也是学医的，还能害了你不成。”说完，便将黑糊糊的药膏敷到肿得青紫的脚踝上。

陈龙嘀咕着道：“不过学的是西医。”

李风瞪了他一眼，将药膏裹好，抬头问张燕燕：“燕子，感觉怎么样？”

张燕燕张开眼，惊奇地道：“似乎挺不错的，凉丝丝，连疼痛也不见了！”

李风点点头，看来这药膏就算不能消肿，起码也有镇痛作用，道：“燕子，你别到处走动，安心养伤，免得碰到脚踝，加深病情。”

送张燕燕回去之后，陈龙呆不住便提着猎枪，要到山里去打猎，而李风却没跟着去，因为他要留在家里，一是照顾张燕燕，二是观察张燕燕的伤情，检验脑中莫名出现的配方是否是真的有效。

事情朝着李风希望的那方面发展，到了中午，张燕燕的脚踝奇迹般的消肿了，虽然还是不能随便活动，但已经好了不知多少。因为按照一般的情况，这样的扭伤，起码也得修养个四五天才能消肿，就算有上好的伤药，也要个三天才能好，而就目前的情况来看，估计明天就能完全痊愈，整整比那些伤药的功效快速三倍！

张燕燕自然是高兴的，对于一个活泼好动的女孩子来说，整天躺在床上比坐牢还辛苦。

最高兴的，却是李风，不仅仅是他得到了一副功效神奇的配方，而是验证了脑中曾经出现的信息并非是自己神经错乱！而很可能这些配方是真的有效！

虽然目前仅仅只验证一个配方具有神奇功效，但利用得好，也能产生巨大财富的。李风仿佛看到了漫天的钞票在自己面前飞呀飞，一根根的金条直往自己头上砸。

许久，李风终于从白日梦中清醒过来，自嘲的笑了笑，别说那配方还没经过严格的检验，还不知能不能投入生产，就算证明是有用，但要转化为财富还有很大一段路要走呢。

把这些不切实际的想法抛开，心里却活动开了，把那定心丹的方子记录下来，虽然还不知有没有用，但有备无患，免得日后时间长了忘记掉。

事情果然不出所料，再换一次药后，张燕燕便在第二天痊愈了，活蹦乱跳的像是根本没受过伤一般，把陈龙看的啧啧称奇。

别人不知道，陈龙可是学医的，对目前的医疗水平可是有些认识，这样的扭伤少说也有个三天才能好全，那还是要花费高昂的药物才行。而张燕燕居然一天就好了，那就不简单了。

陈龙拉着李风到一边审问：“小子，从实招来，燕子怎么好得那么快？”

李风充傻装愣地道：“怎么？难道你希望燕子好得慢？你这是什么居心哪！我得和燕子说说才行！”

陈龙急了起来，垮着脸道：“大哥，您饶了小的吧！”

“小样，还敢跟我斗！”李风趾高气扬地道，斜瞥了他一眼：“你这昨天也看见了的，就是用那药膏治好的啊。”

“就那团牛屎？”

“什么牛屎！那是千古奇药舒络膏！连脖子砍了下来都能接上去，这点扭伤还不是毛毛雨？”李风张开嘴巴就吹，口水喷了陈龙一脸。

“切！”一根中指竖到了李风眼前。

第十一章 破门惊起一对鸳鸯

经过多次的试验，李风发现一个秘密，当他看到一个人的时候，只要集中精神便可发现对方的身体状况，并且脑中会出现一个相应的信息。比如说一个人患上了感冒，那么他脑中便会浮现出这么一条信息：

驱风汤

药品等级：九品

主治：感冒

用法与用量：内服，一日一次，一次见效

炼制等级要求：入门

道具：普通瓦罐

材料：柴胡8钱，麻黄5钱，生石膏3钱……

当然，试药是很危险的事情，正所谓是药三分毒，若是吃错药，致死也不足为奇。所以，尽管李风有了几条配方，但唯一的一次试验，便是上次给张燕燕外敷的药膏。

不敢给人用，但不代表就没办法，所以，一只被抓回来的野兔成了李风的专用小白鼠。这只倒霉的兔子自从成了李风的试验品，它就没了好日子，不但伙食变得糟糕无比，混在食物里的药物简直是挑战它的味蕾和嗅觉，上吐下泻、浑身无力那是正常的。几天下来，这只野兔已经不堪折磨，死了，而且是撞到笼子栏杆上自杀的。

时光飞逝，一眨眼，半个月过去了。

李风不是和陈龙张燕燕山上玩耍打猎，便是猫在厨房里捣鼓他那些稀奇古怪的药，把整个厨房整天都弥漫着一股子药味，就连李风自己也似乎从内到外散发着一种古怪的草药味道。开始时，爷爷奶奶还反对过几次，但李风依然我行我素，也就懒得管这个宝贝孙子了，反正别把厨房给烧了就成。

其实，李风也不过是瞎搞，他学的是西医，而且只学了一年，那些配方中的材料，他甚至连听都没听说过，更别说辨别出来。而这附近唯一的一间药铺，还是在三十多公里远的镇子里，来回要个半天，李风可没这个精力去受那破牛车的折磨。

小山村的日子很朴实，但也很单调，过得久了就会生腻。

半个月过去，李风和陈龙打算回家，和父母团聚，度过剩余的暑假。

相见时难别亦难，离与愁往往是双生儿。两老人对这两个孙子自然有说不尽的叮嘱，道不完的寄语，叮嘱令他们暖到心窝，关怀感动到心头，他们眼中的不舍是如此的强烈。虽然只是短短十多天的相处，却是他们几个月来最开心的日子，也是祖屋最热闹的日子。

张燕燕倒是个没心没肺的，一张小脸笑呵呵的，丝毫没将这次的离别放在心上，临别时神秘地对李风道：“小风哥哥，我们很快就会见面的。”

在二老、张叔和张燕燕的挥手送别下，李风陈龙又坐上了那似乎随时都会散架，但又始终都坚强地爬着的老牛车，忍受着老牛车的颠簸和龟速，轰隆隆地往另一个家的方向进发。

挂在墙上的日历哗啦啦地翻了一页又一页，李风的假期过得既简单又充实，从老家回来后，他对中医产生了浓厚的兴趣，从旧书摊上淘来一大堆关于中医的书籍，整天钻到书堆里，就连陈龙过来邀他出去玩也拒绝了。

父母对儿子的行为虽然有些不理解，怎么一个学西医的，反而研究起中医来了？但学多点知识，总是好事，也就放任不管了。

大半个暑假，一个多月，说长不长，说短不短，李风对中医也有了个大概的认识。

山中无甲子，李风也体验到了这种感觉，一眨眼，便逼近了开学的日子，意味着又要北上求学，要与父母分离。

雏鹰刚回到父母的羽翼下，连身体都没暖和，便要重新展翅离巢。

随着父母的身影逐渐模糊，李风和陈龙在火车的轰鸣声中北上，离开了这座小而温馨的城市。这次北上很顺利，没遇到小偷这样的事件，同时，也没碰到美女，坐在他们对面的，是两个老实巴交的民工同志。

宿舍门锁被打开了，看来已经有人比他们更早的来到，却不知是谁？

“轰！”陈龙永远都是那么暴力，一记佛山无影腿将宿舍那扇已经脆弱不堪的木门踢了开来。

“啊！”陈龙和李风还没进去，里面就传出了一声堪比女高音的尖叫。

陈龙心中喊了声糟糕，还在犹豫着要不要逃跑，过几天再回来的时候，被李风一推便推进了宿舍。

只见宿舍内有一男一女，女的发丝凌乱，男的上衣解开了几个纽扣，不用想也知道他们刚才是在做什么伟大的事情。

男的身材高瘦，是他们宿舍的龙飞，同时，还挂着一个非同小可的官职――系学生会会长！

那个女的，长得妖娆美艳，李风和陈龙也见过几次面，是龙飞的女朋友凌艳。

此时，这一对被搅了兴致的一男一女正往门口看来，那凌艳满脸通红，抓起小包低着头夺门而逃，噔噔噔便跑了个没影。

龙飞胸口一起一伏，呼哧呼哧地狂喷热气，双眼火红地盯着陈龙――整个宿舍也只有陈龙才会用脚开门，无论门是虚掩着还是拴上。一根根的头发耸立，一张瘦脸时青时白，简直比愤怒中的公牛还要可怕。

陈龙虽然体型高壮，但对这明显已经快要失去理智的龙飞有些害怕，讨好地走上前去谄笑着道：“龙飞大哥，您怎么那么早就来了啊？”

龙飞冷冷地看着她，一言不发。

陈龙心里有些打鼓，小心地看着他，随时准备跑路，咳了一声道：“龙飞大哥啊，这个么，我也不知您和大嫂在里面……”

“屁话！老子把门都拴上了，你看看，你把门栓都踢坏了！幸亏老子没还进入状态，否则岂不是要给吓得阳痿！”龙飞跳了起来，脸红脖子粗地大吼。

“望江楼。”李风突然出声道。

“不！！！我要破产的！”陈龙惨叫着道。

龙飞举起了砂锅般大拳头，陈龙立即将嘴巴闭上，那神情简直比刚刚被强奸了的小媳妇还要委屈。

望江楼，是中龙医学院附近最好的酒楼，进去之后不花个一千元以上，根本就出不来。平时也只有在某个重大的节日才合伙去撮一顿，一般的学生根本负担不起，陈龙虽然有点小钱，但也经不起这样的折腾，怪不得他如此心疼的样子。

陈龙苦着脸道：“好吧，算我倒霉，摊上你们两个吸血鬼。”

“倒霉？他们的谁倒霉？老子今天好不容易才单独约了凌艳上来，就给你搅黄了，老子才倒霉呢！”龙飞显得极是气愤，扬起了拳头作势要打。

陈龙自知理亏，只好道：“那就等废柴过来，大家一起去吧。”

废柴是这间宿舍剩下的一位兄弟，名为费财，大家干脆就叫他废柴。其实这个家伙一点也不废柴，反而很有能力，是系里的学生会组织部长，一个四人宿舍，居然就有了两个领导，算得上官宦之家了。

四人关系很不错，之前就联系好，说定今天一起到校，相信费财也差不多到了。

果然，到了下午，费财就到了。费财是个大胖子，身高不到一米七却有近两百斤的体重，让其他三人怎么也想不明白，他怎么会报考他们这个专业，就他那肥大的手指能抓稳手术刀吗？不过令人跌破眼镜的是，第一学年他的学分居然得了个优秀！

费财的最大嗜好便是吃东西，特别喜欢美食，为了品尝某家高级酒店的美食，他甚至跑去当了一个月的服务生，可见他的痴迷。所以，这次到望江楼腐败，最兴奋的莫过于他。

转眼就到了晚上，四匹淫狼一边扫描着路边的美女，一边出了学校，挤在一辆出租车里，一路往望江楼而去。

望江楼是一家四星级酒楼，也是海城数家最高价的酒楼之一，高三十层，一楼是接待大厅，二楼大堂，三楼是厢房。至于上面四楼到七楼，却是高级会员才能上去的地方，李风等人自然没资格上去，也就没见识过。七楼以上的，便是住房。

四人嘻嘻哈哈地进了电梯，同时进的，还有一个西装甲履的年轻男子，人显得很帅气，但偏偏又带着一种轻浮和高傲，对李风四人不屑一顾，离得远远的，似乎和他们站在一起都是对他一种污辱。

三楼很快便到了，当李风出去的时候，耳中模糊地听到那男子嘀咕着：“一群土包子。”不过李风也懒得和这种人计较，他们根本就是两种世界的人，那人估计不是官宦子弟便是个二世祖。

这望江楼装饰得十分豪华，无论是整体还是细节，无一不显示出一种雍容华丽的气息，让人身处其中有高人一等的感觉。也只有他们四个没见过世面的家伙，才会无所顾忌地嘻哈谈笑。

第十二章 燕子大人驾到！

当四人醉昏昏的回到宿舍，已经是深夜十一点。

四人都喝了不少，其中陈龙喝得最多，被其他三人车轮战，若非还要他结账，恐怕还得灌下去。当时还好，到了宿舍时酒劲涌了上来，就开始发旧疯了，陈龙发酒疯既不是打人，也不是胡言乱语，而是引颈高歌。也幸亏还处于放假阶段，不然他那高达一百分贝的噪音足以让整个宿舍区暴动。

第二天早上，当李风、费财和龙飞顶着两个熊猫眼起床的时候，陈龙正双手双脚摊开着呼呼大睡，中间顶起一个高高的帐篷，嘴角还流着一丝口水，也不知在做什么好梦。

距离正式开学还有三天，李风和陈龙将存在张小彤那里的电脑取了回来，这次李风特意对张小彤的身体进行了扫描，脑中果然浮现出和上次一模一样的信息，让他对治好张小彤的病有了更大的希望。虽然不知自己脑中出现的信息是否有用，但起码也是一个努力的方向，胜过束手无策多了。

电脑拿了回来，李风登录上《真幻》，那个人物角色依然静静地站在那里，只是再也没有以前的那种沉迷的冲动，甚至连进入游戏玩的心情都没有了。

眨眼便到新生入校的时间，龙飞身为系里学生会一把手，自然要做好新生迎接工作，而他的三个好友，就成了劳苦的壮丁，派去接待新来的学弟学妹们。

对于这个任务，三条淫棍没说二话，嗷嗷直叫着冲往阵地，按照陈龙的说法，就算吃不着，过过眼瘾也是好的。当然，他们接待的对象是雌性的一方，至于雄性的，就由其他人办理吧。

龙飞要坐镇总部，不能跟去火车站，剩下的三人一大早就像发情的公鸡，叮叮当当地洗刷打扮，尽可能地将自己的帅气阳光的一面展现到学妹面前。

一群负责接待新生的男男女女坐着校车，浩浩荡荡地往火车站赶去，男的野心勃勃，女的志在必得。

到了火车站，十来个人拉起横幅，摆了几张桌子之类的必须物，便一个个坐了下来，一双双发亮的眼睛瞄着从火车上出来的年轻男女，随时发起冲锋。男的由女的进攻，女的由男的进攻，分工合作，果真是男女搭配，干活不累，一上午就这么过去了。

让淫棍三人组失望的是，从早上到现在，一个漂亮的学妹都没遇到。倒是陈龙的一次搭讪事件让李风和费财笑破了肚皮，陈龙有一次看到一个美女从车站里出来，不管三七二十一就冲了过去，热情地搭讪起来，甚至还想着帮人家拿行李。可惜那美女并非是学生，陈龙差点被怀疑是骗子，让李风等人过来解释了好一番才作罢。

到了中午，学校送来了美味丰富的饭菜，这自然不用说是公费。

李风正吃得高兴的时候，口袋里的手机不合时宜地响了起来，拿出来一看，居然是张燕燕那丫头。

为了奖励这次张燕燕高考靠了个好成绩，陈龙老爸特别奖励了一台手机给她。

虽然在暑假的时候，张燕燕的表现并不如小时候那般喜欢恶作剧，但孩童时期的印象已经深入人心，以至于李风一看到张燕燕的电话就有一种心惊胆跳的感觉。放下筷子，深呼吸一口气，狠狠地按下通话键，咬牙切齿地柔声道：“喂，燕子啊，怎么有空打电话给我啊？”

“小风哥哥，我快到海城了！”

“什么？！”李风差点摔倒在地上。

“小风哥哥，我考上你们学校了啊，是工商管理系的！怎么样？是不是很惊喜？”电话那边传来一阵银铃般的笑声。

李风所在的中龙医学院虽然是以医学为主，但工商管理系也是一个大系，主要针对医药方面的营销管理。之前张燕燕神神秘秘，一直都不肯告诉李风到底是考到哪个学校，问陈龙，陈龙也不知道。问父母，父母也不肯说，说是燕子丫头要保密。

李风看了一眼正吃得高兴的陈龙，抹了把冷汗，心道惊是惊了，但喜倒未必。含糊应了一声道：“燕子，那你什么时候到啊？”

“马上就到站了，估计就十分钟左右吧。”

唉，人都快到了，横是一刀，竖也是一刀，还是准备迎接吧，不过陈龙那小子也得拉下水才行。走到陈龙身边，拍拍他的肩膀，道：“大龙，燕子快到了，准备迎接吧。”

“噗！”陈龙一口饭菜喷了出去，引起旁人侧目，咳嗽了几下，等了李风一眼道：“小风，你要害我是不？就会吓我，吃个饭也不安生，真是的！”

“谁有空吓你！燕子真要来了，是我们学校工商管理系的！就十分钟内了，她点名要你接待，去不去，你自己考虑。”李风说起谎话来眼都不眨。

“那她怎么不给我电话？”

“但给我电话了啊，特别交待了的，就十分钟了。好了，别吃了，去车站里接她。这丫头，也真够大胆的，居然就一个人跑了过来，也不知张叔怎么想的。”

“这丫头不大胆谁大胆？你忘记她小时候一个人跑到山上过了一夜？差点把张叔急得魂都没了。”

两人一边说着，一边往火车站出口处走了过去。

果然，不到几分钟的时间火车的轰隆声就传了过来，然后一个个旅客从车上走了下来，其中一个单薄的身影显得特别突出，身上挂着四五个袋子。

“燕子！燕子！这边！快过来！”李风陈龙连忙叫了起来，恨不得冲过去。

“小风哥哥，大龙哥哥！你们来了！”张燕燕晃着几个大袋子，兴奋地跑了过来，使出八爪章鱼的功夫挂到李风身上。

张燕燕加上那几个不小的袋子，一百多斤把李风的腰都差点折断。

李风毫不客气地将张燕燕身上的五个袋子拿了下来，其中三个挂到了陈龙身上，剩下两个挂到自己身上。

陈龙酸酸地道：“燕子厚此薄彼，抱完了小风不抱我。”

张燕燕笑眯眯地道：“听说大龙有了女朋友哦，要不等你女朋友来了，我再抱你好了。”

陈龙立即恨不得把嘴巴缝起来，那么多嘴干什么呢？

李风一手拉着一人往外走去，道：“好了，先给燕子安顿好再说吧。燕子坐了那么久的车，累坏了吧？”

“没事，这么点苦算得了什么？”张燕燕满不在乎地挥挥手。

走出车站，中龙医学院的校车也刚好到了，和费财打了个招呼，便上了校车，留下费财一人在那里羡慕地流着口水――别忘记了，张燕燕可也是个少有的美女！

校车很快就坐满了人，呼啸着往校园里飞驰。

李风和陈龙毕竟在学校里混了一年，轻车熟路地将各种手续办理完毕，然后带领着张燕燕来到了新生宿舍。

虽然对张燕燕找了两个男生带路有些奇怪，但在李风陈龙亮一个“学生接待团”的牌子之后，守门的大妈也就放了过去。

其实，张燕燕自己的东西并不是很多，五个袋子里，有两个袋子是给李风陈龙带来的，里面装的都是他们喜欢吃的东西。

今天是新生报到的第一天，张燕燕是宿舍里来得最早的，所以宿舍里并没有其他人。一共四个床位，和男生的一样，张燕燕选了一个靠近门口的上床，由李风陈龙帮忙将从学校里领回来的被席拿了上来，然后由她自己整理。

如此话了将近一个小时，才总算将一切弄好，李风看看时间，对张燕燕道：“燕子，你还没吃饭吧？不如我们现在先去外面吃一顿再说。”

“好啊，折腾那么久，我都快饿坏了！”张燕燕皱着眉头，揉揉肚子，一副几天没吃饭的样子。

“走！到望江楼去，我请客！”陈龙大手一挥，豪气干云地道。

“行了吧，你小子有点小钱就瞎折腾！燕子也不是外人，用不着那么客气，而且燕子肚子也饿了，先吃饱才是正事。如果去望江楼，那要等到什么时候才能吃上东西？”李风没好气地道。

“是啊，大龙哥哥，你可别带我去什么酒楼，我吃不惯那些东西。”

“那也行，就到学校门口的桃李饭店，怎么样？物美价廉！”

“嗯，就去那里吧。”李风点点头赞同。

三人一边谈着，一边等着上菜，李风问道：“燕子，你怎么一个人来啊？张叔呢？”

张燕燕哼了一声道：“是我不让爸来的，出个门还要多少个人陪着？又不是去外国！”

李风皱眉道：“那万一遇到坏人怎么办？”

“坏人？哼，坏人敢来找我，就让他们尝尝我拳头的厉害！”张燕燕扬起了小拳头，威风凛凛地道。

李风陈龙狂汗，对这不知天高地厚的丫头完全没了言语。

第十三章 将遇良才

饭菜很快就端了上来，李风陈龙刚刚吃完午饭没多久，也就陪着张燕燕吃点而已，而张燕燕说是很饿，但女孩子家胃口小，也吃不了多少。最后这简简单单的几个菜，还是剩下了差不多一半，让张燕燕可惜不已。

吃饱喝足之后，三人走出饭店，回到校园，张燕燕初来乍到，对一切都感到新奇，兴奋地道：“小风哥哥，这几天你就陪我转转吧，好吗？”

李风苦着脸道：“我要上课……”

陈龙接道：“没事！这星期都不怎么上课，老师已经安排下来了，自习！我们是迎新生的嘛，和龙飞说一声就行！”

李风狠狠地瞪了他一眼，又转过头来和颜悦色地对张燕燕道：“燕子，大龙对这里比较熟悉，不如让他陪你玩吧。”

张燕燕迟疑着道：“可是，大龙哥哥有女朋友嘛，如果妨碍到他们怎么办？”

陈龙也道：“是啊，是啊，我要陪钟薇嘛！”

“嗯？莫非小风哥哥你不愿意陪我？”张燕燕怀疑地看着李风。

“哪有！陪燕子去玩，我这个做哥哥的不知有多高兴呢！就这样决定了，这几天就由我陪你玩吧！”李风连忙拍起胸膛保证道。

接下来的几天，李风每天一大早起来，就陪着张燕燕出去逛街，让龙飞和费财羡慕不已，怎么自己就没这艳福呢？

几天下来，张燕燕几乎逛遍了大半个海城，李风几乎走断了腿，反看张燕燕每天都神采奕奕，越走越精神。幸好，张燕燕虽然喜欢逛街，但买的却很少，几天下来，李风发现花最多钱的地方居然是吃饭吃去的！

其实张燕燕家境不好，看到那些漂亮的东西虽然很喜欢，但对于她来说高昂的价格，让她敬而远之，就算李风要给她买，她也是绝对不肯要的。

所以，这几天她买的最多的，便是那些不值钱的小饰物。

新生报到的时间很快便过去了，张燕燕的大学生活也要正式的开始，而李风的生活也回到了日复一日的教室宿舍饭堂的单调公式。

李风对中医的兴趣越发有了浓厚的兴趣，越是有了深入的了解，越是发觉中医的博大精深。同宿舍的龙飞等人发现，李风除了正规的上课和必要的实验，几乎将所有的空闲时间都钻到了中医的研究之中，让他们笑言不务正业。

在研究的同时，李风也养成了看人的习惯，准确的说，是看病的习惯，每看到一个人，他第一反应便是集中精神去看这个人的身体状况。一个人无论怎么样，身体总会有这样那样的问题，有的严重到对生命有了威胁，有的只是带着一些无关重要的隐患。而每看一个人，他脑中也会自动浮现相对应的配方，可惜的是，一直都没有去试验是否正确。

心中的想法无法实现，让李风心痒不已，产生了搬出去住的想法。如果搬了出去，就可以炼制那些稀奇古怪的药物了，便有机会试验那些配方是否真的有效。而在学校宿舍，是没有这种条件去炼药的。

但要搬出去，有两个障碍，一是金钱，租房是要钱的，他家里虽然不算贫穷，但毕竟不是什么富裕之家，为了他的学费已经是很艰难了，万万不能再为家里增加额外的负担。二是怎么和宿舍的兄弟说，毕竟四人一起生活了一年，彼此性情相投，突然搬出去总得给兄弟们个说法。

第二个问题还简单，直接和兄弟们说是为了方便研究中医就可以了，兄弟们相比也不会寻根究底。而第一个难题却让他伤透了脑筋，到外面租房，首先便要交上千押金，每月还要五百左右的房租，这对于李风来说，可是个不小的数目。

押金可以用这个学期的生活费垫着，但没有固定的额外收入时，李风万万不敢贸贸然搬出去。

勤工俭学的路子也走不通，一来他的时间都花到学习中医去了，二是来钱太慢太少，根本难以支付房租。

这日烦心钱的事情，一大早就起了床，拿出多日没穿过的运动装备，穿戴整齐地跑了出去，也不专门跑步锻炼，就随处而走，在校园里漫步。

清晨的校园还有些朦胧，但清凉的空气让人神清气爽，道路两旁的树木生机勃勃，绿色的枝叶摇曳，发出哗啦哗啦的天籁之音，人的心情也会在不知不觉中宁静开朗起来。

李风抛开所有的心事，专心地享受眼前的美好，将自己融入天地自然的节奏，仿佛自己便是一片树叶，一根枝条，一丝凉风。

“嗯？”李风感觉到前面似乎有人在活动，此时才五点多钟，学校里的老人们一般都还没起来，怎么那么早就有人到这里活动了？

李风好奇地走了过去，只见一个剪着一头寸长银发的老人，正一板一眼地运动，应该是在打一套武术，似太极但又不像，有刚猛又有柔和，似乎很有一套的样子。

如果是以前的李风，恐怕只会一笑置之，将这老人的动作当时一般的体操之类的。但上次见到赵蓉蓉大火车上勇擒小偷，之后又大发神威轻易击倒数十个手持武器的男子，这些已经让李风的想法有了改变，知道这世上的确是有神奇的武功存在的。

只是当李风集中精神看去的时候，居然发现这老人似乎也有顽疾缠身，脑中跳出这么一条信息：

祛风运血汤

药品等级：八品

主治：桑氏风湿关节炎

用法与用量：浸泡全身，每日一次，连续七天

炼制等级要求：入门

道具：普通瓦罐

材料：金刚刺5钱，杜仲3钱，海风藤8钱……

对这桑氏风湿关节炎，李风也有所闻，这是一种十分难缠的病症。这种关节炎平时并不如何发作，但只要空气湿度达到一定程度便会周身关节疼痛不堪，似乎骨髓里有蚂蚁在噬咬。而且就目前的医学水平，也根本没有办法根治，只能使用一些镇痛剂来减轻病人的痛苦，平时也只能服用一些药物来缓解而已。

几分钟后，老人打完拳，看到李风在一旁观看，似乎若有所思的样子，不由慈和一笑道：“小伙子，你也会打拳？”

李风脸皮一红，道：“不，不会，我只是看看，老师您继续可以了，不用管我。”

其实老人早已看到李风，看他似乎对拳法有所了解，立即勾起了老人的兴趣，就像有了宝贝迫不及待地要炫耀一般。凑到李风身边道：“小伙子，你觉得我这拳法怎么样？”

李风哪里懂得什么拳法，刚才也不是看他拳法而看出神的，只是想着老人的病症而发呆而已，只好道：“我并不会拳法，也没学过武。只是看老师的拳法不同于一般的体操武术，故此有些奇怪。”

“哦，原来这样。我这拳法也是我一个老朋友教的，可以强身健体。”老人笑呵呵地道，接着又道：“相逢便是有缘，老朽是中医院的教师，名叫秦怀。不知小伙子是哪个学院的？”

李风躬了躬身道：“秦老您好，小子是西医院临床系的李风。”

这秦怀可是个大人物，是中医的泰山北斗级人物，最近李风对中医多有了解，秦怀的名字他早已如雷贯耳。加上最近看了不少的中医方面的书籍，堆在肚子里的疑问不知有了多少，如今见到这等中医泰斗，自然有些期待，希望能得到解答。只是彼此还不熟悉，贸然而问，便显得有些不太唐突。

秦怀哦了一声，听到李风是西医的，心中多少有些失望，眼神一暗道：“又是学西医的啊，好了，今天也锻炼完了，再见吧。”说完，心情有些低落起来，兴趣缺缺地便要离开。

李风被满胸的中医疑难困惑，如今难得见到明师，听到秦怀要走，也顾不得失礼，急急上前拉着秦怀衣袖道：“秦老！请留步，学生有些问题请教。”

秦怀嗯了一声，皱眉转过头来奇怪地道：“李同学，有什么问题？”

李风连忙放下手，略有尴尬地咳嗽一下道：“秦老，是这样的，最近我对中医比较有兴趣，有些疑难难以解答，所以……”

秦怀一听便明白了李风的意思，不但没有责怪，反而很是高兴，现在中医日渐式微，后继乏人，难得遇到有人对中医有兴趣，而且这人还是西医的学生，自然让秦怀大大的有了面子，老怀甚慰。捋了一把长须，笑意吟吟地道：“李同学有这种好学的精神，很是难得。你有什么问题，不妨直接问出来，老朽必定知无不言，言无不尽。”

李风没想到秦怀丝毫没有大人物的架子，竟是如此平和可亲的长辈，大喜之下，将这些天来的中医问题一股脑地倒了出来。

这些问题自然是十分浅显的，对于秦怀来说，这些问题便等于一加一等于二那般简单，三言两语便解释了个清楚明白。但他发现，这个年轻人的问题虽然肤浅，但问得都很有独到之处，往往发出一些新奇的看法，令秦怀也有些刮目相看，心想此子天赋之高，简直前所未见。

第一十四章 蒙尘的字帖

老少两人就那么站着，一人提问，一人解答，交浅而言深，问者恭敬，答者也欣然，不知不觉间天已大亮，路人也多了起来。

李风觉得痛快之极，堆积起来的问题一个个地提出，一个个地解除，便如梗喉之刺被取了出来。对面的老人不愧是中医泰斗，所有的问题深入浅出地解答，似乎根本没有什么问题能难倒他，心中越发佩服倾倒，一种孺慕之情油然而生。

就在两人沉醉在知识的交流当中的时候，一阵电话铃声响起，却是从秦怀身上传出。秦怀取出一个样式古雅的手机，对李风和声笑道：“你等会，我接个电话。”

李风连忙道：“您老随意。”

秦怀接起电话，说了几句便挂了，转过头来对李风歉意地道：“小风，我老伴叫我了。这样吧，如果你有什么问题，可以打我电话来问，嗯，这是我的名片。我每天也在这里锻炼，你也可以来这里找我。”说着，便递了一张带着沉重金属质感的卡片过来，两株的青绿晶莹的药草傲然挺立在两旁，中间是秦怀的名字和电话，简单而又古朴。

李风连忙双手接了过来，恭敬地道：“谢谢秦老。”

“谢个什么！你我投缘，不必讲究那些虚礼，徒惹人烦恼。若你看得起我，不若叫我一声秦爷爷，可好？”秦怀略带紧张而又期待地道

李风大喜，有了这么一个中医泰斗的爷爷，无论如何都是一件好事，不但以后遇到中医方面的问题方便提问，还连带着有各种好处，最重要的是，他与这老人相处虽然不久，却已有知己之感。所以对于秦怀的提议，李风自然是欣然答应，亲切地叫起秦爷爷来，让秦怀好一阵眉开眼笑。

秦怀笑道：“今天来得匆忙，没有什么见面礼，下次补上。老伴召唤，我就先回去了，下次再见。”

“秦爷爷客气了。再见。”

目送秦怀离去，看着虽然衰老，但依然挺拔的身躯，李风不知为何，觉得这秦爷爷似乎有些孤独。

李风兴冲冲地往回走，现在差不多到时间上课了，得赶回去，心中想起今天要上的课程，突然有些厌烦起来。这个学期的课程，李风已经看完，以往觉得艰涩的课程，似乎一下子就变得简单起来，看了一遍之后便有了个大概的印象，虽然还没到过目不忘的程度，也有把握在期末拿到个及格。

所以，每次李风去上课，都是带着一本中医的书籍去，老师在上面讲课，他在下面看书，各不相干。只是长久之下，老师自会发现，但每次提问，李风都能答出标准答案，也就听之任之了，反正他不干扰他人学习，能每次过来报到便可。

如此一来，李风可谓是出尽风头，一个在西医学院学中医的学生，这名声悄悄地流传出去，甚至传到了班主任的耳朵里，被拉去说教了一通，直到李风保证不会耽误课程才算作罢。

陈龙最近有些烦恼，因为他对上次学武的事情始终念念不忘，从李风手里找到了赵蓉蓉的电话，不止一次地打电话过去，要求拜师，但都被赵蓉蓉拒绝，最后甚至跑到赵蓉蓉的女生宿舍堵截。为此，赵蓉蓉还被宿舍里的姐妹们审讯，从她口中证实是否有了男友，最后还是得到甄菲灵的证明，才总算平息下来。

但长久之下，陈龙的“痴情”之名，也在女生中间传开，让赵蓉蓉有些无可奈何，这个陈龙打不得，赶不走，十足十的无赖加牛皮糖。其实，她不知道的是，陈龙也不好受，陈龙堵截赵蓉蓉的事情传到了他女友钟薇的耳朵里，被钟薇拖到外面租的房子里，狠狠地严刑逼供了好几天晚上。弄得陈龙那一段日子里，每天早上都是顶着一双熊猫眼上课，精神萎靡。

赵蓉蓉最终还是不堪陈龙纠缠，无奈地丢了一本线装书给陈龙，这是一本很粗浅的功夫，不算是她家族的武学，倒也无碍。当然，这也是一本没多大用处的功夫，强身健体有余，但如果想要练出什么名堂来，那是万万不可能。

陈龙可不管是高深的武功，还是粗浅的拳脚，他只知道这是赵蓉蓉给的东西，一定是很厉害的。每天他都将这东西当作宝贝一般护着，任何人都不能接触，连自己看都小心翼翼，生怕并不牢固的线装书散掉。

这本书是繁体字配合图形写成的，为此李风还专门买了本字典对照，怕认错了字，走火入魔。其实这样的东西，他想要走火都难呢。

如此一来，每天五点钟，李风和陈龙两人就准时起床，一个去找秦怀请教，平和淡雅；一个到操场嘿嘿哈哈地打拳，卷起一片尘土。倒是龙飞和费财两人被折腾得苦不堪言，每天他们打游戏到十二点才睡觉，但五点便被叮叮当当的声音吵醒，上课还要强撑着听课。最后迫不得已，只好调整作息时间，早睡早起，倒也是不错。

李风最近生活得挺潇洒，每天早上到那个小区里，找秦怀请教中医问题，连他自己都能感觉到自己的中医水平在飞速提高，虽然还处于一个很低的水准，但比之以往的一无所知，已经是不可同日而语。每个星期天，张燕燕都会准时跑到李风宿舍，要他陪着去逛街，奇怪的是，她只要李风一人陪，按照她的说法，陈龙有女朋友了，要陪女朋友，自己总不能妨碍人家小两口子。

只是出去租房子的资金问题一直都得不到解决，李风也有些无可奈何。

这日，李风早早就到了秦怀锻炼的地方，一如既往地等着秦怀打完拳才走了过去，接下来老少又是一番交流。

秦怀对这个似孙子又似弟子的后辈，越来越喜欢了，如果说当时认李风为孙只是一是冲动，而现在则是恨不得这便是自己的亲生子孙。这个李风不但勤奋好学，而且天资之高，秦怀从未遇到，能发出独特的见解，不受传统束缚，又能举一反三，你给他说明白一个问题，他往往能将几个问题融会贯通。这样的弟子，还能找到第二个吗？

所以，秦怀不止一次地向李风提出，要他转到中医院来，给他做助手。给中医泰斗做助手啊，这是多少人梦寐以求的，就算是研究生博士生也不一定有这个福分呢！李风也很心动，但他不敢贸然答应。

他有几个顾虑，一是父母方面的，他父母希望他将来能做个有前途的医生，而中医近年来越发衰落了，甚至隐隐有道统难传的危险。二是舍不得和宿舍里的几个兄弟分开，如果自己到了中医院，那么陈龙他们呢？总不能跟着自己也一块到中医院吧！

这天两人交流完毕，又到分别的时刻了，李风终于将心中的疑问问了出来：“秦爷爷，您时不时得了桑氏风湿关节炎？”

秦怀惊异地看了李风一眼，道：“是啊，你怎么看出来的？”

李风根本没有行医经验，学医也不过一年多，而桑氏风湿关节炎的症状很难从表面上看出来的，他之所以知道，不过是将脑中莫名得到的信息说出来而已。只好张口胡诌道：“我看您关节之处潮红之中泛黄，身又隐隐带有医治桑氏风湿关节炎的草药药香，这才猜测的，也不知对不对。”

秦怀赞许地看着李风，叹道：“小风你观察细腻，又能根据一些蛛丝马迹做出正确的判断，真是难得！不错，我年轻的时候四处行医，走遍大山大泽，经常露宿山野，便落下了这个毛病，一直都没办法根治。后来有个老朋友不忍我受这等苦楚，便传了我一套拳法，起到缓解抑制的作用。”

李风沉默一会，对秦怀道：“秦爷爷，我有个秘方，也不知有没有效果。不如这样，我给您试试？这是一个药浴的配方，就算治不好，也应该没有坏处才对。”

秦怀其实并不如何对李风的秘方抱有多大的希望，只是不好推却心爱弟子孙儿的盛情，便笑道：“那好，我给你个地址，晚上你到我家。嗯，这是药钱，你拿着。”说完，便用笔写下一个地址，连着从钱包里掏出的几百元递了过来。

李风连忙摆手道：“秦爷爷，您可别这样。我这秘方要用的药都很便宜，就几十块钱可以了，拿能要您的钱！这段时间我天天来这里麻烦您，我都没给您钱呢！”

秦怀把地址和钱塞到李风手里，道：“小风！这是爷爷给你的，你就拿着！爷爷又不是没钱，跟爷爷也客气，哪有这样的道理！我跟老伴说在外面认了个孙儿，她还怪我怎么那么多天都没领回去给她看看呢，这次正好，你来一趟，也免得我整天受那老太婆唠叨。”

李风看推辞不过，也只好收了下来，心里计算着怎么买些礼物过去才行，总不能带着一包气味刺鼻的药草登门拜访吧。

秦怀临走前诡秘地对李风道：“小风，今天晚上可记得早点过来哦。到时我让老伴做上一桌子好菜，让我那孙女也好和你认识认识。嘿嘿，我那孙女可是漂亮得很哦！”说完，便高高兴兴地小跑着回去，似乎捡到了什么宝贝一样的兴奋。

今天下午刚好没课，正好可以出去找找，看买些什么礼物合适。送秦怀的礼物，一不能太随便，显得不够尊重，二不能太贵重，不但自己负担不齐，而且也显得生分功利了些。

先去药店买齐了药材，足足有两斤的重量。但提着这两斤药材走来走去，逛了不止两条街，还是决定不了买什么礼物。最终，还是决定买幅字画，当然了，几百块是买不到什么好东西，只能买些赝品。不过以秦怀的心胸，相必也不会计较。

走进一间书画斋，满墙挂着琳琅满目的字画，看得他眼花缭乱。他对这些字画的好坏一窍不通，到底哪些好哪些坏，心里完全没有个底，不知从何选择，这一切自然被店老板看在了眼里――这可是送上门的肥羊！

店老板挪动着那肥胖的身躯，堆起一张笑脸跑了过来道：“先生您好，不知您要购买什么字画？本店的字画品种多样，从古到今，一一具备。有价值巨万的名画，也有物美价廉的仿制品，不知您要什么样的？”

李风如何不知老板心中的小算盘？只是自己不懂这些，也只能听他胡吹，不过他想放自己的血，也得自己有血给他放才行啊。便笑眯眯地道：“老板，你可别黄婆卖瓜，自卖自夸了。我呢，也就不要价值巨万的名画，只要好看些的赝品就可以。先和你说明，我身上就三百块钱，多了可没有。”

店老板一听，脸皮立即拉了下来，真是给瞎子跳舞，给聋子吹箫，白费劲了！原来这是个穷酸啊，刚才怎么就没看清楚他的穿着呢！冷淡地道：“三百元的啊，我这店里可没有！你到别处看看吧。”说着，便要转身回去。

李风一愣，没想到那薄薄的一片纸，就在上面写了几个字，最便宜的也超过三百元，现在身上就只有三百多元，可买不起了。心里有些沮丧，只好郁闷地往外面走去，看看还有什么合适的东西买没有。

还没走出门，后面的老板突然出声叫道：“你等等！我忘记了，这里还有一幅字，你来看看，如果合适，就三百卖给你！”

李风心中一喜，急忙走了回去，只见老板拿出一个布满灰尘的卷轴来，随手在柜台上敲了敲，灰尘纷纷扬扬地落了下来，看来蒙尘已久。

心里有些不喜，这样脏兮兮的东西，如何能拿的出手？给秦爷爷送去，还怕脏了手呢！

李风的表情被老板看在眼里，心里有些着急，拿出鸡毛禅子扫了扫，将上面的灰尘扫掉。这幅字是他几年前从一个赌鬼那里买来的，才花了几十块钱，本着卖得出去就赚，卖不出去就当时给狗吃的心理。只没想到没一个人对这卷字看的上眼，便一直丢到了角落里。

老板决心今天要将这卷字卖出去，将卷轴打了开来，只见上面龙飞凤舞的两行草书，李风别说欣赏，连上面到底是什么字都看不出来。

第一十五章 到底谁吃了亏？

店老板鼓动三寸不烂之舌，将这幅字从头到尾狠狠地赞了一遍，鼓吹着如何如何的精妙，其实这些话不过是他胡口乱吹，连他自己都不相信。可惜，他说这些都是对牛弹琴，李风根本就不管这些，按他的原则，如果买自己不懂行的东西，那么，就一定要将价格摆在首位，这样被骗也能减少点损失。

李风打断店老板的胡吹乱盖，道：“这画多少钱？”

店老板咳了一声道：“嗯，本来么，这画起码也能值个千儿八百的。不过，我和小兄弟挺投缘，就亏本卖你，三百吧！”

李风心里冷笑一声，笑嘻嘻地道：“老板！一家人不说二家话啊！我看你这幅字，顶多就百八十块收来的。这样吧，我给你一百块，怎么样？”

店老板嘴角抽搐了一下，闷声道：“小兄弟，你可不能往死里砍啊！两百怎么样？”

李风叹了口气，道：“算了，这字又不能当饭吃，还是不买了吧。”说着，便要往外走，心里却算着店老板会让他走几步才叫他停下来。

店老板急了，一把拉住李风，有些尴尬地道：“好吧，今天还没做成生意，小兄弟既然看中这幅字，一百就一百吧，当是半卖半送的！”不等李风作何反应，便从底下拿出一个精美的包装盒，将卷轴卷了起来，塞进里面去。

一手交钱，一手交货，两人都松了口气。一个买到了礼物，一个终于将几要扔掉的东西卖了出去。

看看天色，太阳已经下山，此时已进入深秋，天气渐冷，太阳下山的时候一般就是下午五点左右了。

不再耽搁，上了公共汽车，往学校里赶去，希望尽早到秦爷爷家，也好留个好印象。

秦怀的家是在学校里专门为教授们建造的小区，从外面看去豪华大方，绿化得非常好，是一处十分好的居住地。秦怀家处于一栋楼房的二楼，当李风到这个小区的时候，天色已开始昏暗下来，路边的路灯也亮了起来。

李风一路看着楼牌，终于找到了秦怀所在的那一栋，跟着一个女孩走了上去，居然就在秦怀的门口停了下来，看来是秦怀的亲属。

那女孩感觉到身后有人，心里有些慌张，怕是遇到坏人，迟迟没有开门，最后警惕地回过头来瞪了李风一眼。

这女孩真是漂亮！李风打心里发出了赞叹。红唇贝齿，柳眉星目，高挑的身材堪比模特儿，瞪着李风的时候双目含煞，内里还带着一丝难以察觉的不屑与高傲。

这时房子里传出一把妇人的声音：“谁在外面？是不是冰儿回来了？”

这女孩高声应道：“奶奶，是我回来了！”说着，突然打开了门，闪了进去。

李风刚想上前问这是不是秦爷爷的家时，“嘭”一声，门被那女孩重重关上了，差点让鼻子和铁门来了个亲密接触。吓了一跳，无奈何，只好按响了门铃。

“啊，是小风来了？”是秦怀的声音。

“是，秦爷爷，我来了！”李风大声回答。

“吱呀”一声，门打开了，露出了秦怀那慈祥的笑容：“小风，怎么那么迟才来啊。快进来，快进来，都快开饭了！”

李风笑道：“秦爷爷，时间有些紧，有有些事情耽误了些。”

秦怀领着李风走了进去，来到了客厅，在客厅上还坐着刚刚进来的那个漂亮女孩。

那女孩看到进来的是李风，立即愤愤地瞪了过来，刚才那人像吊死鬼一样一直跟在自己后面，楼梯里又昏暗，可让她吓得不小！

李风不知女孩为什么似乎对自己很有敌意的样子，只好友好地一笑，点了点头。

自然，这友善的笑容也被女孩自动划归为阴险的一类。

秦怀今天似乎很高兴，笑的眼睛都眯了起来，乐呵呵地指着那女孩对李风介绍道：“小风，这是我的宝贝孙女秦冰冰，怎么样？漂亮吧？哈哈，听说还是我们中医院的系花呢！”

秦冰冰羞红了脸，跺脚嗔道：“爷爷！”

秦怀不以为意，继续介绍着，对秦冰冰道：“这是我新认的孙子，李风。来，你比小风小上一岁，叫小风哥哥。”

那知秦冰冰丝毫没有搭理，把脸扭到一边，看起电视剧来。

李风笑道：“我们都是同辈，不用那么客气，叫我小风或者李风都可以的。”

秦怀似乎对这个宝贝孙女的脾气也没什么办法，摇摇头叹了口气，也不作勉强。

这是走进来一个似乎四十多岁的妇人，看到李风便开口笑道：“你就是小风吧？这段时间老头在我耳边都快把你的名字念了上万遍了，都快听出老茧来了。”

秦怀连忙道：“小风，这就是我家老婆子，赵玉英。”

李风连忙躬身道：“赵奶奶您好。”

赵玉英打量着李风，眉开眼笑道：“好，都好！小风，你坐一会，饭菜马上就好。”说着便回厨房去，摆弄她的饭菜了。

秦怀拉着李风在一处沙发坐了下来，李风连忙把那幅字拿了出来，道：“秦爷爷，第一次来您家，也没什么好礼物送来。我就到街上去买了幅字，也不值钱，希望您别嫌弃。”

秦怀责怪道：“小风，来自己家还带什么礼物！显得也太生分了些。下不为例哦，否则可别怪我不客气了！”

这次之所以李风会选择买字画送来，主要是因为在平时交谈中，似乎秦怀对字画方面很感兴趣，时不时无意间透露出对字画的喜好。

秦怀小心地将卷轴拖了出来，慢慢地展开，那小心翼翼的样子，连李风都受到感染，似乎这不是一百块的字，而是价值千金的宝贝。

秦怀虽然不是书画家，但长期浸淫在书画之中，总有些见识，一看到这字，便知道是一幅质量一般的模仿王羲之的草书，而且年代也是近代的，并没有什么收藏价值，但毕竟是心爱弟子的心意，心里也很看重，准备回头好好装裱一番。

秦怀刚想把卷轴重新装进去，突然咦了一声，有些奇怪地重新打了开来，拿出了一个放大镜，仔细地观察起来。

李风心里打了个突，心想莫不是这字还有什么问题吧？不过就算有问题，也是一百块的货色，还能有什么问题？

秦怀神色越来越慎重，越来越严肃，良久之后，才把这卷轴看了个遍，挺直了腰杆，严肃地问道：“小风，你从哪里找来的这幅字？”

李风有些紧张起来，道：“是……是从街上买来的。不过，我可没什么钱，才花了一百块。”

“一百块？！”秦怀惊叫起来。

“嗯，怎么？是不是被人骗了？不过也没所谓了，骗也就是骗了一百块。”说是这样说，李风心里可不舒服，没想到买东西给秦爷爷，买到了一件垃圾过来，这脸可是丢大了。***！怪不得那老板一副恨不得立即卖出去样子！

“不！当然不是被骗了。就这表面上看，这幅字虽然质量不怎么样，也能值个几百块。只是似乎这字还有玄机，很可能藏有字中之字。如果好运的话，可能这表面上的字不过是藏拙的手段。在民国时期，国内兵荒马乱，很多人都采用这样的手法，用不值钱的字画掩盖住贵重的字画，免得惹起有心人的窥觑。啧啧，小风，你运气可真好，居然花那么点钱买到这样的东西。你先放我这里，我拿去给专家处理，让他们还这幅字的本来面目，等弄好了，再还你。”

李风轻松起来，笑道：“这是我送给您的，自然就是您的了！送出去的东西，哪有要回来的道理。”

“呵呵，不用急，等专家鉴定之后再说吧，到时再商量怎么处理。”

这是赵玉英走了过来，道：“好了，你们一老一少的，说起话来没完没了的，准备开饭了！冰儿，别看电视了，吃饭了啊！”

“知道了，奶奶，你们先吃，我看完这集就来。”

赵玉英走了过去，直接关了电视，拉着秦冰冰的手道：“今天是和你小风哥哥第一次见面的日子，怎么能这么没有礼貌！都读大学了，怎么还像个小女孩那样痴迷电视剧呢！”

“好了，好了，别拉了，我去就是了。”秦冰冰嘟着小嘴说道。

秦怀将字卷好，收了起来，对李风笑道：“走吧，难得老太婆大显身手，做了一桌子好菜。”

赵玉英瞪了秦怀一眼：“老头子！瞧你说得那么难听，你倒是说说，什么时候不是我做的饭菜？说得好像饿着了你似的。”

秦怀连忙投降赔罪，拱手道：“是，是，您老多多担待，小的失言了。”

赵玉英扑哧地笑了起来，道：“你就贫嘴，都是老家伙了，还没个认真。”

一张大圆桌上，满满当当地摆了十多个菜，五颜六色，炫目之极，袅袅香气飘起，令人食欲大振，垂涎欲滴。

秦冰冰一看，兴奋得杏眼圆瞪，呱呱乱叫，可不管那么多，伸手抓起一块五花肉就往小嘴里丢，还吃的啧啧出声。

秦怀气得不轻，一个五指山敲到了她头上，怒道：“冰儿！怎么也没点礼貌，没点女孩子的样子，将来看谁敢要你！”

秦冰冰把脖子一缩，将那块五花肉咽了下去，嘟哝着道：“哼！谁说没人要？追我的人能围着操场排个几圈呢！”

赵玉英出来打圆场，道：“好了，老头子别管她，小风也不是外人。小风，你别见怪，冰儿就是有些太过随便。”

李风倒是对这个秦冰冰没什么不满，反而觉得有些可爱，摇头笑道：“哪有什么怪不怪的，冰冰也是真情流露嘛。”

秦冰冰轻哼了一声，瞥了他一眼。

第一十六章 洗澡洗出个老帅哥

吃饱喝足后，李风和秦怀坐到一处交谈，而赵玉英和秦冰冰又坐在另一处看电视，各得其所，其乐融融。

休息好了之后，李风看看时间，也有八点多了，便对秦怀道：“秦爷爷，不如现在就给您熬药汤吧。”

“行，今天晚上我就看你大显身手了！呵呵，跟我来吧，带你去厨房。”

两人走后，秦冰冰不满地对赵玉英道：“奶奶，爷爷怎么找来这么一个人的？爷爷就是个医生，怎么会相信他的那些所谓的秘方？别是骗子吧！”

赵玉英轻轻敲了秦冰冰的头一下，笑骂道：“你这个鬼丫头，整天疑神疑鬼。小风可是个老实人，你可别乱说，没的伤了人家的心。再说了，不管这秘方有没有效，怎么说小风也是一片心意。”

秦怀受这桑氏风湿关节炎折磨了好几年，一直苦无良药，每到阴潮天气就疼得冷汗直冒，赵玉英看在眼里也是心急如焚，所以虽对李风所说的秘方不怎么相信，只是抱着试试看的心理来看待的，只要有一丝的希望，都不希望错过。

拍拍秦冰冰的手背，轻声道：“冰冰，我去看看弄得怎么样了。”

“嗯，看看也好，免得被那小子耍什么花样。”

“你这丫头……”

赵玉英走进厨房的时候，正好看到李风解开那几大包的药材，往家里最大的一个锅里倒。那个锅能容纳几十升的水，平时都极少使用，如今却是有了用处。将煤炉生好了火，那个大铁锅也架了上去。

看到李风又是生火，又是倒水，忙上忙下的，赵玉英想要上前帮忙，李风连忙阻止道：“赵奶奶，这让我来就可以了。这药汤的熬制过程有些麻烦，我要亲手做才行。”

秦怀笑呵呵地拉住赵玉英道：“老婆子就不用多手了，让小风自己来吧，我们看着就好。”

这秦家的厨房十分宽大，比之一般的住房还有大，足有二十平方米，里面各种工具一应俱全，让李风很有些得心应手的感觉。集中起精神来，似乎来到了一个奇妙的世界，这个世界只有他一个人存在，无论做什么事情都随心所欲，一切都由他控制。

熬药过程中要不断加水，每次加水的量都不同，李风随手从旁边的水缸舀水出来，便知道这点水刚好会是加水所需要的量一般，不会多一滴也不会少一滴。煤炉的火候也是如此，必须在不同的时段，火的大小和温度也要不断变化。

在不知不觉中，李风似乎进入了一种玄妙的状态，每一个动作，都有近乎天道的痕迹，是那么的美妙和动人。似乎这不是在熬制汤药，而是在做艺术的创作，是在跳一种生命之舞，那熬制过程中所发出的每点声音，都是这舞蹈的伴奏。

秦怀和赵玉英早已沉醉其中，瞪大眼睛站在一旁，双目迷离，似是神游天外。

良久，锅里的药汤开始沸腾，药香不断地冒了出来，随着空气的流动不断地飘荡。这不是一般的药香，而是一种奇异的香气，不但带有药材特有的药味，还带着如花似麝的香气，让人闻之神清气爽。

这时秦怀赵玉英夫妇俩才清醒过来，均不知刚才发生何事，怎么一转眼，这药汤就熬好了呢？

而李风此时也是沉浸在喜悦之中，就在刚才，他脑中出现了这么一条信息：等级升为炼金术士学徒。

对脑中突然出现的这些东西，李风已经从开始的不相信，到了现在的半信半疑，若是这次能成功将秦怀的病治好，那就可以确定这脑中出现的东西都是真实可靠的。

“哇！这什么东西啊，那么香！”秦冰冰不知什么时候钻了过来，耸着鼻子惊异的问道。

秦怀行医数十年，亲手熬的药不知凡几，但有这种奇香的，却是从来没有闻到过。奇怪地问道：“小风，莫非这药里你加了什么香料不成？”

李风笑道：“哪有什么香料，可能是那么多药材混在一块，才会产生这中药香吧。”

秦怀摇摇头，这里面的每一样药材他都认得，要说会产生这种香味，那是不太可能。不过中医博大精深，不同的分量不同的组合就会发生不同的效果，这么多东西合在一起，会不会产生这种香气，他也无法肯定。

赵玉英取来一条毛巾，道：“好了，管这香气怎么来的呢！小风，你先擦擦汗，累坏了吧？”

李风这才发现浑身都湿透了，双腿都有些发软，长吁了口气道：“还好，还好，无论怎么说，这也算是大功告成了，就这么再熬上十分钟，把药味都熬出来就可以用了。秦爷爷，您先去把浴缸注满开水，让它自然凉下来，等温度差不多了，再把药汤倒下去混着就可以了。在药汤里泡上半个小时，如果温度降了下来，在加点开水就可以。”

秦怀对这奇怪的药汤也有了新的期待，兴冲冲地跑去浴室，将二十四小时供应的开水开关打开。教授楼的洗澡用的热水，都是二十四小时供应的。

剩下的，就没李风的事情了，干脆就在一边坐着休息，看着他们忙碌。

一个小时后，秦怀哈哈大笑着从浴室里出来，整个人容光焕发，年轻了十岁似的，连皱纹似乎也少了些，看得众人眼前一亮。

赵玉英喜笑颜开地走了过去，在秦怀身边转了几圈，迫不及待地问道：“老头子，你觉得怎么样？”

“好多了，好多了！现在我觉得浑身都轻松起来，没有了之前浑身关节生锈的感觉。看来这秘方的确是有奇效啊！”秦怀高兴的手舞足蹈起来。

“哇，爷爷，你变年轻了，好帅啊！”秦冰冰也过来凑热闹，夸张地尖叫起来。

“臭丫头，连爷爷也敢戏弄，皮痒了是吧！”秦怀笑骂着道，转过头来感激地对李风道：“小风，看来你这秘方很有效果，这次真是难为你了。说吧，你想要什么奖励？爷爷有的，一定给你。”

李风连忙道：“我哪能要您的东西呢？孙儿给爷爷治病，还要东西，那也太说不过去了。不过……”

“不过什么？”秦冰冰接着道，心里却想着，这人说得那么好听，心里还不是想着要东西么？真是虚伪啊！

“不过，秦爷爷您这病，拖得久了点，恐怕一次难以根除。接下来的一个星期，恐怕每天都要浸泡一次药汤才行。而且这熬药汤的方法，有些复杂，恐怕得我亲自来熬才行。”

“这样啊，那岂不是耽误你很多时间？”

“秦爷爷，熬药的时间倒是没问题，晚上没课，我总可以来。只是这药，恐怕得你们自己购买了，这样吧，我给药方给你们，你自己去买药，晚上我来熬药，怎么样？”

“那没问题！明天我就去买药，把一个星期用的药全买回来，也省得麻烦。不过就是辛苦小风你了，每天都要麻烦你过来。”赵玉英有些过意不去地道。

“呵呵，这有什么麻烦的。那就这么说定了，明天晚上我再过来，现在也晚了，我得回去了。”

“嗯，那就不留你了。冰冰，你送送你小风哥。”

“哦，知道了。”秦冰冰噘着小嘴，有些不太情愿地道。

“呵呵，不用送了，这么点路，我也不是不认路的。”李风笑着拒绝道。

秦怀亲自将李风送出了家门，一直送到了楼下，又叮嘱了几句，让他路上小心，才转身回去。

此时已近十一点，夜深露寒，寒风直往衣领里灌，加上在秦怀家出了一身汗，被冷风一吹，不自禁打了个喷嚏。

紧了紧衣领，就要往宿舍里赶去，身后突然传来女子的呼喊声：“李风，等等！”

回头一看，居然是秦冰冰，夜色下的她，显得越发娇俏动人。对于这个女子，李风说不上喜欢，也说不上讨厌，这种娇生惯养的小姐，他从来都是采取敬而远之的做法。

秦冰冰手里拿着一件大衣，一路小跑着过来，娇喘细细，将大衣递了过来道：“外面有些冷，把这大衣穿上吧。”顿了顿又道：“是爷爷叫我拿来给你的，如果是我，我才懒得理你这个家伙呢！别弄脏了哦，这件衣服是我爸爸最喜欢的一件。”

李风摇摇头，道：“不用了，这么点路，一会就过去了。”刚说完，又狠狠地打了个喷嚏。

秦冰冰把大衣往李风手里一塞，哼了一声：“你穿不穿是你的事，反正我送来了，你就得拿着，不然爷爷又要怪我了。”

不等李风回答，便噔噔噔地转身跑了回去。

李风叹了口气，张开大衣，套了上去，一路顶着寒风往回走，心里却很是温暖。

第一十七章 纯洁与淫荡的对话

当李风赶到宿舍时，已经是快要十一点半了，大门都差点要锁上。

走进宿舍，陈龙他们三个正打CS打得热火朝天，突突的枪声不绝于耳，对于李风的到来丝毫没有察觉。

“妈的！又被杀了！”陈龙狠狠地把鼠标一摔，大声骂起娘来。这小子喜欢打CS，但水平实在菜的可以，每每是被蹂躏的对象，而他也是乐此不疲。

陈龙转过头来，像发现新大陆一般，扑了过来叫道：“小风！你发财了！居然舍得买XXX牌的大衣！”

说着就揪着李风的大衣不放，哇哇大叫起来：“哇靠！是真货耶！这大衣起码也要好几万，说！你到底哪来的钱？是不是被富婆包了？说！坦白从宽，抗拒从严！”

龙飞费财那两个淫棍也从床上爬了下来，目光灼灼地盯着李风。

李风没好气地拍开陈龙的爪子，郁闷地道：“屁！这衣服不是我的，是别人借我穿的！把你的狗爪放开，弄脏了，你赔啊！”心里却想着，这秦冰冰的老爸可真是有钱，一件衣服也要几万，也不知是做什么的。

费财突然叫道：“不对，不对！”说着鼻翼一张一合，嗅着什么似的。

嗅到李风的那件大衣上，叫道：“这大衣留着女人的香气！哈哈！李风，这次你可是被我抓到了，说吧，是泡到了富家千金，还是被富婆包了？”

三人像三头发情的公狼，红着眼睛瞪了过来。

没想到这废柴不但有猪一般的肚皮，还有狗一样的鼻子！李风无奈之下，只好将今天晚上的事情一一供了出来。

“靠！你小子真有福啊！秦冰冰啊，中医院系的的系花，怎么就让你小子得了呢！老子玉树临风，英俊潇洒，高大威猛，怎么看都比小风好多了啊！”陈龙捶着胸口抢天大喊，一副老天没眼的样子。

“哎，还和中医院院长、中医泰斗秦怀结下了交情啊！怎么我就没个秘方，把他的那个什么什么关节炎弄好呢？”龙飞差点都要郁闷得要跳楼了。

“啧啧，你们不知道啊，秦冰冰的老子才是牛逼的！白龙医药集团，知道不？跨国集团！就是秦冰冰的老爸老妈创立的！资产上百亿！”费财红着双眼，几乎要和李风拼命了！

怪不得一件衣服都要好几万，原来这么有钱。

“去！去！一群淫荡的家伙，快滚，老子要睡觉了！”李风知道，和这群八卦男是说不清楚的，干脆下了逐客令。

“靠！世风日下啊，重色轻友！”八卦魂没得到满足的三条淫狼集体鄙视的斜瞥着李风，三根中指高高地竖起。

李风直接免疫他们的精神魔法，还将大衣仔细地叠了起来，那样子似乎宝贝得不得了的样子，又大大地刺激了三个眼红的家伙一把。

“切，有什么了不起的，老子可是有薇薇！可比你看得见，吃不着好多了！”陈龙酸溜溜地道。

这句话立即引来三个光棍的怒目而视。

接下来的几天，李风白天或是上课看中医书籍，或是躲在宿舍里翻看那些中医方面的书，如果遇到什么问题，一个电话打过去，自然有秦怀这个大师级的中医泰斗解答。而在晚上，则在秦怀家里度过，每天晚上的都有丰富美味的菜肴，伙食实在改善了不少。

这一来二去，李风和这家人的关系又亲近不少，连与秦冰冰之间，也有了些进展，起码没对李风左右看不顺眼，敌意消减了许多。从称呼上就可以看出来，现在李风也从原来的秦爷爷赵奶奶，改成了直接叫爷爷奶奶，让两老人更加高兴，真有了点一家人的样子。

一星期过去了，秦怀的桑氏风湿关节炎真正的根治了，彻彻底底的痊愈了。到医院检查的时候，根本看不出来有什么毛病，连带着他的身体也健康了很多，很有点返老还童的意思，让秦怀高兴了半天。

当天晚上，在秦怀家里举办了个小小的宴会，而主角自然就是秦怀和李风两个。就连远在海外出差的秦冰冰的父母，秦正宏和杨玲都专门打了电话回来，对李风说了好一通感谢的话来。

宴席撤了下去，秦怀拉着李风到了客厅，兴奋地将上次李风带来的那卷字拿了出来，道：“小风，你运气真是好啊！这卷字的本来面目已经恢复了，是宋书法名家蔡襄的作品《黄庭夕阳帖》。”

李风一看，果然与原来的完全不同，这卷纸质泛黄古朴，一行行楷书书在其上，虽不懂书法，但字里行间的那种气势，是原来的那卷货色万万不能比拟的。

秦怀又指着卷轴上的字道：“你看，这字浑厚端庄，淳淡婉美，让一人看，便有一种春风拂面的舒适感觉，显得妍丽温雅，是难得的传世之作啊！”

李风呵呵傻笑，没想到随便到街边花上百十块钱，就买到了这么一卷宝贝，心中也有些洋洋得意。

秦怀还拿着这卷字帖赞叹不已，看得出来十分喜欢，这样的珍品，对于书画收藏家来说，无疑是有巨大吸引力的。又看了好一会，才依依不舍小心地卷了起来，放进一个特制的盒子里，这个盒子可比那个店老板送的好多了，估计就是个盒子也价值不凡。收好之后，将《黄庭夕阳帖》交到李风手上道：“小风，这卷字帖你要小心保管好啊，虽然没有正式找人估计，但按我的经验，这样的珍品，起码也要上百万人民币。”

李风没想到这么一张字帖，就能卖那么多钱，但送出去的东西，就是泼出去的水，这是他的原则，何况对方还是自己尊敬的师长。连忙将字帖推了回去，道：“爷爷，您可一定要收下，这东西给我，我也没什么用处。我又不懂书画这东西，看个半天也看不出个所以然来，我留着，那岂不是明珠蒙尘了吗？再说了，如果不是您发现这字帖的秘密，这卷字帖或许就被毁掉也说不定的。”

秦怀固然有钱，但很多东西，是有钱也买不到的，比如这独一无二的《黄庭夕阳帖》，对这珍品心中也是喜爱万分。但自己与李风不过相识一个多月，虽然彼此性情相投，更是定下了爷孙的关系，只是突然收这等珍贵的东西，心里无论如何也难以接受。

爷孙俩推来推去，似乎这价值百万的字帖不是令人眼红的珍宝，而是烫手的火炭，谁也不肯接下。

秦冰冰饶有兴趣地看着两人，对李风的观感也有了改变，原来这人居然还能面对重宝而无动于心，这样的品质可是难得，特别是对他这样的平凡家庭出身的人来说。

赵玉英看这两人左推右推个没完，没好气地道：“你们两个都不要，那干脆一把火烧了得了！”

秦怀一听，立即把字帖抱进怀里叫道：“不行！”看到赵玉英一副我看透了你的表情，讪笑着松开了怀里的字帖，有些尴尬道：“这字帖，我自然是喜欢的，不过这不是我的东西，可不能要。”说着又要将字帖推给李风。

李风看到这样下去可是个没完，思考了一下道：“爷爷，我看这样吧，您帮我个忙，这字帖就当是酬劳了，这样可好？”

秦怀觉得这也是个好办法，不过这个忙到底自己帮不帮得了，还不一定，也不敢把话说满，便神色凝重地道：“嗯，你说说看，看我能不能做到。”

“是这样的，我想在外面租个房子，不过租金太贵，我负担不来。所以，想请您帮我看看，有没有合适我的工作，我也好找个房子搬出去。”说完，又把搬出去的理由说了出来，给秦怀解释了一番。

秦怀呵呵笑道：“我道是什么事情！这事简单得很，你也不用去找什么工作，没的浪费了时间。我在外面有处房产，两室一厅，厨房卫生间都齐备，也算宽敞，就在学校附近，我看你也不必另外去找地方租了，直接搬进去住就可以，要住多久就住多久，免得荒废掉了。”

没想到还有这等好事，一直烦心的事情一下子就解决了，也不和秦怀客气，问明了地址，要来了钥匙，此事便算定了下来。

从秦怀家里出来，李风几乎要振臂高呼，连翻几十个跟斗，以后就方便多了，既不用怕影响宿舍里的兄弟作息，又可以炼自己的药。每每看到一个个身体有毛病的人，一条条熟悉的配方出现在脑中，而又无法做任何事情，这种感觉让他很是憋闷。现在在外面租了房子，便算走出了第一步，而且通过这次治好纠缠秦怀多年的病症，也让他对脑中莫名出现的配方有了莫大的信心。

只是那一条条信息里，总是会伴随着一个很奇怪的要求：等级。

这次说等级升到炼金学徒，让他心里有了一些明悟，莫非自己脑中出现的这些配方，和这等级有关？

只是，自己只要集中精力看人，无论病得多严重的人，脑里面都会出现一条配方啊，又怎么会和这个等级有关呢？这真是糊涂了。

想不明白的东西，就不要去想，这是李风的优良传统，所以这个问题很快便被抛到了太平洋去了。

反正，船到桥头自然直，何必费脑筋去想没有线索的事情呢？

住房解决了，剩下的，就是如何和一众兄弟解释的问题了，不过这也难不倒他，大不了，被敲诈一顿也就算了。

果然，回到宿舍和陈龙三人一说，这三个家伙立即围了上来，七嘴八舌地审问开了。

龙飞咂咂嘴巴道：“啧啧，莫非你真的被包了？不然哪来的钱租房？”

“是啊，是啊。”陈龙和费财点头如捣蒜的应和道。

李风气不打一处来，狠狠地给每人的脑壳敲了一下，郁闷地道：“你们三条淫棍，没一个正常的，什么事情都往最龌龊的那处想。哎，纯洁的我啊，和你们完全没有共同语言。”

“靠！”这下三只手同时光临到李风的头上，“噗噗噗”地响了三下。

三人扬起手来，赤裸裸地威胁，陈龙大喝道：“从实招来！”

“坦白从宽！”费财接着道。

“抗拒从严！”龙飞露出他那干柴一般的手臂，作出了最后的总结。

“好了好了，你们这帮没人性的家伙。还记得这几天我是去做什么的吧？我把我新认的爷爷，也就是秦怀的病治好了。我把要搬出去的意愿和他一说，他刚好也有个房子在外面没人住，就让我在那里住着的。看看，你们一个个，哈？想得多肮脏，多龌龊，去，都给我面壁去！”李风选择性地说了出来，至于那《黄庭夕阳帖》自然不能说出来的，免得又要受到刑讯逼供。

第一十八章 被逼与美女同居？

最终，李风还是躲不过被砍一刀的命运，被陈龙等人以饯行的理由，抓着到外面的一家大排档狠狠地撮了一顿，更可恶的是，三个家伙饿鬼一般，吃得大呼小叫，简直丢光了脸皮。

不过，幸好，李风别的没有，脸皮他却有城墙那般的厚。

第二日正好是星期六，李风便将家当都搬了过来，电脑、书籍和各种的杂货，将整个小客厅都堆了个满满当当。

秦怀的这处房产，装修得不算豪华，也算得上很不错，洁白的墙壁、光滑的地板显得很大方，而且家具也很齐全，床柜这些都是新的，也省了不少钱去从新买。甚至连煤气炉、煤炉、锅等等的厨具都很齐备，只是煤气瓶是空的，要重新去装才行。

只是这房子实在太久没人住了，无论是地板还是家具，都蒙上了厚厚的一层灰尘，恐怕得花大力气来个大扫除了。拖把扫把这些工具也有，只不过那么久没用，希望别坏了才好。

就在李风愁眉苦脸地拿起扫把的时候，传来了“嘭嘭”的敲门声。

这还是第一天，怎么也有人过来敲门了？李风带着疑问走了过去，刚打开门，香气扑鼻，迎面扑来一个温软的身躯，差点把李风扑倒。再一看，居然是张燕燕大驾光临。

李风这段时间对张燕燕的疯狂已大有领教，连忙把她推开道：“燕子！你也不小了，这给人看到多不好啊，不认识的，还以为我们是久别重逢的夫妻俩呢！”

张燕燕不满地道：“这有什么啊，我们是兄妹嘛，亲密一点有什么关系，别人爱说什么就由他去说呗！”

李风对这个没大没小的妹妹完全没了办法，只好无奈地摇摇头。

张燕燕像回到了自己的家，挎着一个小包包，一蹦一跳地走了进来，道：“小风哥哥，这地方不错嘛！”

李风咳了一声：“燕子，你怎么找来了？”

“今天是星期六啊，我打算找你陪我逛街的，就打了电话去你宿舍，找不到你，问了大龙哥，才知道原来你搬到了这里。哼，搬出来住，居然也不告诉我！”

李风在心里把陈龙这个嘴巴没盖的家伙蹂躏了几十遍，嗯了一声道：“这个么，我正想告诉你的，没想到你这么快就找来了，也正好省得我打电话了。”

张燕燕一边在房子里走着，东看看西瞧瞧，一边随口道：“真的？”

“自然是真的！”

“那欢迎我来这里吗？”

“欢迎万分！”李风嘴角抽动着回答。

“那太好了！我决定了，这间房你住，那间房就归我了！”张燕燕兴奋地指着东边的那间客房尖叫道。

“什……什么？！那间房归你？”

“是啊，嘻嘻，高兴坏了吧？以后每天午饭和晚饭，我都包了，便宜你了啊！不过，饭菜的钱可得你掏。”

“嘭！”

“小风哥哥，你怎么摔倒了啊？哎，激动也不用激动成这样嘛，不过饭堂的伙食实在也太差了点，难怪你一听到以后都不用去学校饭堂吃就那么开心呢！”

李风差点再次倒下，什么时候连燕子这丫头也自以为是起来了？讷讷地对张燕燕道：“燕子，你看，我这么多书，恐怕没地方放啊，我准备放到那间客房里呢，正好作为我的书房。而且，你毕竟是女孩子，搬来和我一起住，怎么也不太好吧。”

张燕燕似乎一点也不在乎，瞧了瞧两间房，道：“够，足够了！你那些书，放到柜子里去得了，占不了多少地方的。我是你妹妹，搬来这里住，谁敢说闲话？再说了，也没人知道我搬到这里啊！”

看到李风还要说什么，干脆拍板决定下来：“好了，就这么说定了！明天我就搬过来，现在先搞搞卫生，你看看，这里全是灰尘。”

说着，便抓起扫把，打扫了起来。李风见反抗无功，也只好放弃了，一起搞起了卫生，争取尽快将这房子焕发出光洁的一面。

这房子可算不小，虽然和秦怀家不能相比，但也有近百平方米。这一弄，就中午弄到了傍晚，才总算将房子弄干净了，把李风累得差点直不起腰来，反而是张燕燕生活在农村，身体素质比李风还要好得多，半天的活也当没事似的，只是把衣服弄脏了，脸也成了小花猫，头发还挂着蜘蛛网，显得有些狼狈。

本来张燕燕说要洗澡，但现在天气已有些寒冷，煤气又烧光了，没热水。李风怕把她冻着了，也就劝住了她，给了她一条毛巾，让她到浴室擦擦。不过衣服也就没法换了，幸好现在天已经开始黑了，别人也看不见，回到学校再换就是了。

送走了依依不舍的张燕燕，李风洗了个冷水澡，出来打量着整整齐齐干干净净的新家，心中升起一股喜悦，总算有了自己的家了，自己的地盘了！

看着亮堂堂的房子，穿好衣服，哼着不知名的歌曲开门走了出去。这里几乎什么都齐了，就是缺了对于李风来说很重要的装备，那就是炼药用的砂锅、蜂窝煤。

精心挑选了大大小小的一套砂锅药罐，又买了一小堆的蜂窝煤，在店主主动的要求下，用一辆小货车直接将东西运到李风的楼下。

将东西都搬了进去，一切都搞定之后，已是晚上十点，又收拾了一番，便上床睡觉去了。

第二天是星期天，李风根本就没想过要起床，准备睡到自然醒的，可惜这个打算被一阵手机铃声打破了。

“喂，是小风哥哥啊，快过来我宿舍吧，东西太多，我搬不了。”是张燕燕的声音。

“哦，我马上过来，你等会。”挂了电话，李风迷糊着掀开被子，一阵冷气灌了进来，睡意一下子就跑了个没影。

叹了口气，苦笑着穿衣洗刷，得快点了，太迟的话，又得被那丫头说了。

急冲冲地赶到张燕燕所在的宿舍门口，却见她背着两个大包迎风站着，冷得她直缩脖子，看到李风来了便挥着小手招呼。李风心疼地连忙冲了过去，埋怨道：“燕子，你怎么跑出来了啊，外面又冷又大风，当心把感冒了。”

张燕燕可爱的吐吐小舌头，道：“我哪有那么娇贵，这么点哪能冻得着我，没事的。”

“好了，把包给我背着吧。东西就这些吗？”

“还有呢，你先背着，我上去拿剩下的。”

“嗯，不用急，我去叫辆车过来。”

叫了辆面包车，司机是个中年大叔，看到李风和张燕燕大包小包的，像是要搬家，看着两人的目光透着暧昧。

司机大叔很健谈很热情，帮着他们把行李都搬到车上，一路上嘴巴没停过。只是那目光分明在说，你们俩是到校外同居的小两口子吧！

这让李风尴尬不已，但又不好解释。而张燕燕更是一句话都没说，连耳根都红了过去了。

送走了司机大叔，两人齐心合力的把行李都搬到了张燕燕选的那间房子，然后李风被赶了出去，按照张燕燕的说法，女生的闺房，男人是没资格参观的。

两人去打了条钥匙，让张燕燕也有出入大门的权利。

这几天功夫，又花掉了李风好几百大洋，看着存折从四位数掉到了三位数，而这个学期剩下的日子，还有大半没过。又缺钱了，得想办法挣钱了，不然，别说以后负担张燕燕的伙食费，连自己的那份都不够呢。

何况，既然决定要做炼药试验，那么，药材的钱也绝对不会是一笔小开支，甚至，要比伙食费高得多！

怎么办呢？李风有些愁眉苦脸了。

勤工俭学？先别说能不能有自己的份，单单是要花费大量的课余时间，就让李风接受不了。而且，即使肯去做，这也不一定能够开支吧！

找秦怀商量？这让李风有些抹不开脸，总不能伸手要钱吧！秦冰冰的老爸老妈是白龙医药集团的当家人，安排个工作倒是不难，不过，李风还是不太喜欢求人，欠别人的人情总是令人难受的，人情债最难还啊，虽然这个事情对于他们来说是举手之劳。

每天早上依然到那个地方找秦怀交流，讨论着中医的问题。秦怀对于这个孙子般亲的弟子，教起来更是不遗余力，恨不得将自己的知识和经验一古脑地塞给李风，而李风也没令他失望，以其天纵之资，快速地成长。

在其余的时间，该上的课，李风依然出现在教室上，虽然他只是在下面看中医方面的书籍，但他西医方面的也没落下，完全能过关。这样一来，老师们对他的怪异行为，也就睁一只眼闭一只眼。

第一十九章 睡吧睡吧，宝贝

李风发现，最近张燕燕每天起来都是眼睛红红的，精神萎靡，一副通宵没睡的样子，这天早上终于忍不住问道：“燕子，这几天你怎么了？是不是到新地方不认床，睡不着？我看这样吧，你还是搬回去算了，如果影响学习了，那可就不太好。”

张燕燕小脸一红，瞥了他一眼道：“没什么，过几天习惯了就好了。”

既然她这么说，李风也没法子，看着她专心洗刷的样子，心中一动集中精神看了过去，脑中出现这么一条信息：

入梦丸

药品等级：八品

主治：失眠症

用法与用量：内服，一日一次，每次一粒，一月为一疗程

炼制等级要求：入门

道具：普通瓦罐

材料：川丹参3钱，酸枣仁4钱……

李风恍然，原来这丫头居然患上了失眠症？怎么以前没听说过啊？不过，这难不倒自己，炼上些入梦丸，让她吃下去就好。

今天上午李风刚好没课，等张燕燕回学校上课后，他也把门关上，出去买材料去了。

这一上午，李风就在厨房捣鼓中过去了，一共炼制了大约五百粒的药丸，差点把他的手都累得举不起来。将这些绿豆大小的药丸分成五份，分别倒进五个小药瓶里，这些药瓶都是他专门买来的，用来装这些炼成的药丸。

这些药丸被他加进了蜂蜜桂圆肉等东西，不但没有药物特有的那种令人呕吐的气味，而且还散发着淡淡的香气。这毕竟是要给人内服的东西，虽然很有把握就算功效不大，起码也是没什么好处，但内心总有些揣揣不安，不太放心。

最终，李风还是决定效仿神农尝百草的精神，以身试药，自己先尝尝，看看效果如何。

小心地倒出一粒褐色的入梦丸，嗯，芬芳扑鼻。李风咽了咽口水，先把药瓶盖子盖上，这才将药丸丢进嘴巴了，这药丸一进入嘴巴，立即融化了开来，一股甜蜜清香感觉扩散开来，这味道……居然和巧克力豆很有些相似！

强忍着再倒一颗出来吃的欲望，咽了口大大的唾沫，将五个瓶药丸都藏好，又过了好一会，却没什么感觉。

心里不由有些奇怪起来，怎么和传说中的安眠药不太一样啊，那些安眠药都是一吃下去，就会睡意狂涌，然后就睡着了的，而自己的呢，吃了没丝毫反应。

倒在床上，闭上眼睛强迫对自己大脑下达睡眠的指令，想要确定一下到底是不是真的没效时，人已经在不知不觉间睡了过去。

似乎是一秒，又似乎是千万年，自然而然的，李风醒了过来，神清气爽精神百倍，丝毫没有睡眠初醒的那种不适感。一看时间，刚好是一个小时，正好是平时自己午睡所需要的时间。

看来，这入梦丸的确有点不同，只有当人的确是需要睡眠的时候，它才会发挥作用。而且，还有提高睡眠质量的作用。

此时也刚好到了中午，张燕燕下课归来，一进门便闻到一股异香，也不奇怪，道：“小风哥哥，你又糟蹋草药了啊。”

李风在家炼药，那些药气自然会散发到整间房子里，幸好他炼的药都不会有什么臭味，反而带着各种的香气，张燕燕除了开始几次有些奇怪，后来也习以为常了。

“什么叫糟蹋！说得那么难听！”李风很有些不平地道。

“不叫糟蹋？那你说说，你花了那么多钱，到底炼出了什么东西没有？我只见到钱哗啦啦地流出去，可没见有流回来的，等钱花光了，我看你怎么办。”

这一说，可把李风的痛楚说着了，缺钱正是他目前最大的死穴。

张燕燕人虽然有些大大咧咧，似乎脑袋缺了根筋似的，不过做菜可真是有一手，在厨房里叮叮当当半个小时，热腾腾的饭菜就端了上来，虽然只是三菜一汤，但质量可比学校饭堂高上了几个层次。所以，这几天来，李风的伙食质量，着实是不错，似乎体重也有所增加。

仰天喝下最后一口汤，才舒服地往椅子后一靠，满足地叹了口气，又看着张燕燕忙着收拾碗筷，让李风打心里产生一种家的感觉。朦胧间，似乎一个温馨的家庭出现在眼前，一个温柔体贴的妻子正忙碌着家务。

李风狠狠地敲了一下头，告诫自己这是自己的妹妹，万万不可有什么邪念。

心不在焉的翻了翻书，看张燕燕洗完了碗筷，要往自己的房间里走，连忙道：“燕子，你过来，我有些东西要给你。”

张燕燕奇怪地走了过来，道：“小风哥哥，有什么事情吗？”

李风掏出一瓶药丸，交给了她道：“燕子，这是我自己炼的药丸，名叫入梦丸，有很好的促进睡眠的作用，你试试看。嗯，晚上再用吧。”

张燕燕接了过来，怀疑地看着瓶子里一颗颗小豆子似的药丸，有些迟疑起来：“小风哥哥，你这叫什么入梦丸，是不是真的有效啊。总不会吃坏人的吧。”

李风摆出一副严肃的嘴脸道：“放心吧！这是我依照古秘方所制，功效神奇，绝对不会拉肚子。”

至于除了拉肚子的其他副作用，就难以保证了。

张燕燕咬着下唇，坚决地道：“好吧，那我就试试看。”

“嗯，呃，那个，这药丸一天只能吃一颗，别吃多了啊。”

“知道了，这是药，又不是什么好吃的东西。”

李风心里嘀咕着，就怕你把这药丸当巧克力吃了，这一大瓶药可是花了我好几十块钱呢。

果然，第二天早晨起来，张燕燕没像之前那样一边打着阿欠，一边迷糊着洗刷的样子，而是神采奕奕地跑了出来，高兴地哇哇大叫，嘭嘭嘭地敲着李风的门叫道：“小风哥哥，快起床了！太阳晒屁股了！”

李风挣扎着起了床，穿着拖鞋出来，一看时间，居然还没到五点，此时已是进入冬季，虽然还没冷到下雪的地步，但凌晨的温度也就只有十度。打了个冷震，李风愤怒地吼道：“燕子丫头！你睡不着，也用不着来折腾我吧！你看看，离五点都还差十分！天啊，平常我都是五点半才起床的，你居然剥削了我半个多小时的睡眠时间！还太阳晒屁股了！我现在连太阳的屁股都没看到！打扰他人睡眠，等于谋财害命，你知道不知道！”

胡乱吼了一通，“嘭”一声又关上了门，钻进了温暖的被窝里，继续未完的春梦。

一觉醒来，却是已到了七点，而从这里到学校，还有半个小时的路要走，还要吃早餐，已经来不及去请教秦怀了。

匆匆洗刷完毕，来到了餐桌，清淡而美味的早餐已经摆在了桌子上。

李风和张燕燕相对而坐，两人默默地吃起了早餐。

李风注意到张燕燕的眼睛红红的，不由有些奇怪地道：“燕子，你怎么眼睛红红的？难道又没睡好？是没吃我给你的入梦丸，还是那药没效？”

张燕燕嚅嚅地道：“不是啊，那入梦丸很有用，我吃了一粒，睡得很好。”

“那你怎么一副没睡醒的样子？”

张燕燕小心翼翼地看着李风，有些害怕地道：“小风哥哥，你不怪我吗？”

“怪你？无端端的怪你干什么啊？哦，你说昨天的事啊，没事，你又不知道我的厉害，怀疑我的药，也很正常的嘛！”李风得意洋洋地左顾右盼。

“我不是说这个……，我是说，今天早上我叫你起床的事情……”

“哦，有这回事吗？我想想。”李风翻着白眼回忆，“嗯，似乎是有这么一回事。不过，这都是小事啦！好像，我还大吼大叫来着？嗯，哥哥也是没睡醒才乱吼的，你可别见怪。”

张燕燕道：“那你真不怪我了？”

“不怪！这有什么好怪，瞧你说得那么严重！”

张燕燕眉开眼笑起来，张牙舞爪似乎又要扑过来，李风大喊道：“不过！以后可不许这样了！还有，你得配合我试药！”

“是像这种巧克力豆那么好吃的药么？没问题！”张燕燕将胸膛的两只小兔子拍得一阵晃动，让李风差点看呆了眼。

中午，饭后，张燕燕没有像往常那般回到自己的小闺房，而是拉住李风，用一种很内疚很幽怨的目光看着他。

李风奇怪地道：“燕子，你拉住我干什么？我可和你说啊，我们可是兄妹，你别有什么不良想法。”

张燕燕羞恼地在李风胳膊上狠狠地扭了一把，道：“你才有不良想法！”

李风心里咯噔了一下，怎么自己曾经，嗯，是经常有不良想法，这怎么让这丫头知道了？道：“那，燕子，你有什么事情吗？”

“嗯……嗯……，是这样的，你给我的那瓶入梦丸，吃光了。”张燕燕扭捏着道。

PS：炼出的这个入梦丸，也只是针对这一种失眠病症的，毕竟，从高中进入大学的学子，大多数失眠都是因为高考的紧张学习造成，在这里，也就根据剧情需要，将这些失眠的学生统一划分到这个类别，敬请谅解。

第二十章 惊人的失眠比例

果然不幸言中了，这丫头果然将这药丸当作是巧克力豆吃了！李风心里呻吟着。

“哎，你怎么都吃了啊！你就不怕出问题！正所谓是药三分毒啊，万一你出事了，张叔非要杀了我不可！不行！得去医院检查检查！走！”李风不由分说，便要拉着张燕燕往外走。

“不，不是这样的！小风哥哥，你听我说嘛！”

“还听！时间就是生命啊！走，快走！”

“放手啦！那药丸我就吃了一颗而已！”

“嗯？就吃了一颗？那剩下的跑哪里去了？”李风松开张燕燕那嫩滑的小手，奇怪地道。

“嗯，是这样的，今天的课是《医学起源》，那老头讲课一板一眼的，是个老顽固。我听课听得无聊，就把你那瓶子药丸拿了出来，吃了一颗。没想到被周围的姐妹们发现了，我说是药她们也不信，一人一颗分了吃了。”张燕燕苦着脸解释道。

这事，可以说既在意料之外，又在意料之中。药都有人争着吃，这事是透着古怪，但如果药做得像巧克力那样好吃的话，那就不奇怪了。反正这药有病治病，没病吃了也没什么害处，倒也不用担心吃坏人。

想到这里，李风心里活络起来，问道：“燕子，你的同学里，有多少人是有睡眠问题的？比如说睡眠质量不好，失眠什么的。”

张燕燕翻了个白眼，道：“我怎么知道。”

咳了一声，李风道：“交给你一个任务，作为你这次损失一瓶药丸的惩罚。你到你们班去打听一下，看有睡眠问题的比例是多少。”

“好吧。”张燕燕有些无奈地道。女生的还容易问，男生的，可就要花点脑筋了，总不能让一个女生跑去男生面前问“帅哥，你每天晚上睡得怎么样”吧。

现在在应试教育的压力下，高中生的学习是非常紧张的，造成睡眠有问题，甚至患有失眠症的也不在少数。所以，这入梦丸，应该在校园里还是有市场的，特别是在大一新生里。反正自己也只有那么点生产能力，能赚多少就赚多少。

第二天下午，张燕燕就将打听的消息带回来了，结果让李风大吃一惊。

在他们班，一共四十人，其中四人患有失眠症，十人的睡眠质量不好，经常白天打瞌睡。也就是说，大约有10%的人是有失眠症的，有25%的人是睡眠质量有问题的！这比例是多么的大啊！全学校有两万多个学生，就算大二以上的学生比例有所减少，那也是个不小的数字！

而且，张燕燕还带来了一个令人振奋的好消息，那就是昨天吃过那入梦丸的同学，都说昨天晚上睡的很好。也就是说，这入梦丸，是能经受得起市场考验的。

这天是星期五，之后两天正好是星期六和星期天，正好没课。李风的算盘就打开了，这两天不出门，看能炼出多少入梦丸来，之后的事情，就是怎么卖出去了。不过这个问题倒也不难，毕竟效果在那里摆着，不愁这么点手工制作的精品还找不到销路。

至于定价，要好好思量一番才行，毕竟消费对象是学生，太贵的话消费不起，太便宜的话利润又太低。

还有，得回学校找那三个家伙，做做苦力，特别是龙飞和费财，他们是系里的干部，更是有巨大的影响力。

第二天李风把这个想法和张燕燕一说，立即得到了强力支持，听到李风资金有所不足的时候，大义凛然地将自己的私房钱掏了出来，说是要入股，等分红。

这丫头啊，可真是奸商苗子。李风不由大大地感叹着。

兄妹两人早早就出门，分开购买药材，既然想要靠这个东西赚钱，那就不能随便了，药材不能在一处买全，分开来买。

这些药材都是比较廉价的品种，所以虽然大包小包的，看着很多，其实总共也不过花了千把块钱。即使是这么点钱，已经几乎是两人的全副身价了，如果不能将钱赚回来，那就等着嗑药当饭吃吧。不过，两人都是信心满满，对这稳赚的生意，只要脑袋没有进屎，都能赚钱，而且利润绝对是惊人的。

当李风和张燕燕像两个农民工，浑身挂着大大小小的袋子回到家的时候，发现对面那一直都没人住的房子似乎搬来了人，看来要添加新邻居了。

“啊？钟薇？”从那房子里，走出一个精致的小美女，正是久没见面的钟薇。

“嗯，李风啊，你刚出去？”钟薇小脸红扑扑的，似乎有些不好意思。

“啊哈！小风你回来了！”从那房子里，又走出一个高壮的身影，是陈龙来了。

“你们两个？不是在其他地方住的吗？怎么搬到这来了？”李风有些奇怪地道。

“嗨，那房子退了。那边太吵，干点什么都安不下心来。”

李风心想，你们两个奸夫淫妇在一起还能做什么？不就是嗯嗯哦哦么！

“咦？燕子你也来了？大包小包的，都是什么东西啊？”陈龙惊叫着道。

李风对这个私自将自己的住处告诉张燕燕的家伙气不打一处来，不过想想这几天的伙食，似乎过得很不错，也就不和他计较了。

“嗯，这些都是药材，小风哥哥要炼药丸呢！”有了个钟薇这个她不认识的人在，张燕燕一副乖巧的样子，很能迷惑人心哪，。

“哦。”陈龙也知道李风最近在学中医，虽然对他的不务正业，也劝了很多次，只是看他很痴迷的样子，也就放弃了。

“好了，好了，有什么话等会再说，先给你们两个介绍介绍。”李风打断他们的话头，道：“钟薇，这是我和大龙的宝贝妹子，张燕燕。燕子，这是大龙的女朋友，钟薇。”

有人说，女人是天生的外交家。这从她们两个身上表现的很明显，刚刚认识，连门都没进，就拉着手，亲热地说起话来。

李风把门打开，将众人迎了进来。

陈龙怪叫着道：“小风，怎么你这家弄得那么干净啊！不太像你的风格，老实说，你是不是金屋藏娇！”

张燕燕抓起一个装满药材的袋子往陈龙头上打去，恶狠狠地瞪着他，把陈龙弄的有些蒙了，不知怎么就得罪了这个小恶魔。

“咳咳，这个么，燕子看这里多了个房间，又在学校住得不太习惯，就搬了过来。”李风眼看也瞒不了，干脆大大方方地说开了。

“哦，原来是这样！那，你们两个有没有日久生情？”陈龙长长地哦了一声，暧昧地看着他们两个。

刚一说完，陈龙就受到了张燕燕和李风的追杀，把他打得满屋跑，惨叫不已，就连喊老婆救命，钟薇也故作没听到，因为这个家伙实在太欠揍了！就算怀疑，也别说出来啊！

嬉闹完毕，陈龙指着几乎将那个小厅堆满的药材道：“小风，你买那么多药材干什么？这可花了不少钱吧。”

李风看说到了正事，便将自己的想法说了出来，对陈龙道：“大龙，经过不少人的试用，已经可以确定这入梦丸的确有治疗失眠症的奇效。所以，我想着炼上一批，让你和龙飞费财三个，帮我把这些入梦丸卖出去。嗯，你们每人都得10%的利润分红，你觉得怎么样？”

陈龙有些怀疑地道：“你确定这些药不会出问题？大批量得卖，如果有一个人出了问题，那可就麻烦大了，你要考虑清楚。”

李风可是对这个入梦丸有十二分的信心，道：“不怕，这些药材都是很普通的药材，都是有安神的作用，会吃坏人的几率很小。而且，你可以拿去给龙飞，让他想办法用学校里的设备，检验一下。”

“行，没问题。你还有没有成品？现在给我些，我马上拿去学校检验。”

“有，当然有的。你等会，我去拿。”说着，便回到寝室里，拿了一瓶药丸出来。

陈龙接了过来，道：“这么小的药丸，有治疗失眠症的奇效？”

李风点点头道：“不错。这药丸只要一次服用一颗，对失眠症有治疗作用，对提高睡眠质量也很有帮助，而且，这药丸被我加入了蜂蜜等辅助材料，和巧克力的味道差不多，应该会受欢迎的。”

“好，那事不宜迟，我马上就会学校找龙飞，争取尽快将药检验完毕。”

送走了陈龙，李风马上就动手炼药，张燕燕和钟薇负责将要配好。为了方便，还专门买了把药秤。

整整一上午，就在不断的炼药中度过了。

到了中午吃饭的时候，已经炼出了一千多颗药丸，用一种很小的药瓶装了起来，每瓶五十粒。

中午的时候，陈龙回来了。

“大龙，那么快就检验好了？”李风惊喜地问道。

“哪有那么快！起码还得好几天！”陈龙翻着白眼道。

“那你回来干什么？”

“靠！你要吃饭，我就不用吃啊！”陈龙愤怒地道。

“哦，说白了，就是来蹭饭的。”

“……”

“钟薇，你可别误会啊，我和大龙开玩笑开惯了的。”李风生怕钟薇有什么想法，连忙解释道。

钟薇对这对活宝早已看透了，微笑着摇摇头。

PS：那个所谓的比例，只是我个人按照剧情需要杜撰的，请别较真，谢谢

第二十一章 奸商是这样炼成的

吃完饭，李风对陈龙道：“大龙，那药丸龙飞是怎么处理的？嗯，我的意思是，他找谁帮忙检验？”

“他的路子多了去了，他和一个教授关系很好，直接请那个教授帮忙化验测试，那个教授对这入梦丸也很有兴趣，就答应了下来，估计就这几天就有消息了。”陈龙打着饱噎，翘着二郎腿道。

“嗯，这个办法倒是不错。”本来，李风也不是没想过找秦怀帮忙化验测试，只是上次才刚说用秘方治好了他，现在又冒出一条秘方来，怎么也说不过去。如果有什么来历也就罢了，但偏偏是无端端的冒出来的，总不能就这么和秦怀说吧？那样的话，还让人觉得自己说谎骗他呢。

还有几天时间准备，一切都还可以慢慢来，每天不是看书，就是炼药，一晃几天，那堆积如山的药材便消耗得一干二净了，换来的，就是几百瓶的入梦丸。

这天，李风正躲在宿舍里看书，陈龙风风火火地从外面冲了进来，大嚷着：“小风！过关了，过关了！”

“嗯，过关了？没问题吧？”李风把手中的书一扔，高兴地跳了起来。

“没问题，没问题！检测过了，完全没问题！而且也实体试验过了，药丸100%的通过了！”

这虽然早已在李风的意料之中，不过真的落实下来，还是让他兴奋不已。镇定下来，对陈龙道：“嗯，今天晚上，你把龙飞和费财也找来，我们几个好好庆祝一下，也好商量商量往后的一系列问题。”

“行！那两个家伙，整天游手好闲，正好有点事情让他们干干。”

当天晚上，李风、陈龙、钟薇、张燕燕、龙飞和费财，一共六人聚在李风的那套房子里。张燕燕和钟薇过去厨房做饭去了，剩下四个发着眼发青光的家伙在小客厅讨论着入梦丸的问题。

李风道：“这次炼药，一共炼到588瓶，共29400颗入梦丸。本钱一共1800元，大家合计一下，到底怎么卖，卖什么价格。”

陈龙道：“不如就一颗颗的卖吧，这东西好用，不怕没人要，一颗颗的卖，价格肯定可以高点。”

龙飞摇摇头反对：“恐怕不合适。我们卖的这东西，虽然说没危险，但不代表是合法的，毕竟我们没任何手续和执照。如果引起了政府的注意，那就得不偿失了。”

费财道：“不如这样吧。先卖一批散装的，甚至送一些让他们试用，等他们尝到好处了，加上我们限量发售，自然会抢着来买。到时别说我们卖不出去，还怕不够供应呢。”

其他三人也点头同意，这也不失为一个好的办法。

李风看着龙飞和费财道：“好，就这么说定了。怎么卖，龙飞和费财你们拿主意，不过有一点要记住，就是保密。不能让任何人知道东西是从我们这里流出的，就说这些药丸是外面的人交给你们卖的，这样我们也可以减少些麻烦。”

龙飞笑道：“这没什么问题。我和各系的干部都有些联系，请他们帮忙的话，很容易就能打开市场。而且我们还可以批发一些药丸给他们，让他们去卖，让他们赚些差价。”

李风道：“嗯，具体怎么做，你们仔细商量，总之是要安全和保密。”

费财道：“好了，好了，这些问题，交给我和龙飞就行。下面还是说说这个价格问题吧。”

陈龙急急地道：“依我看啊，一颗十块钱好了！”

此话立即引来了三人的鄙视，不到一毛钱的本，居然要卖十块，真是黑啊！简直已经可以和医院里的某些无良医生媲美了。

李风摇头反对：“大龙，你也不用脑子想想。我们的顾客，大多数都是些穷学生，十块钱一颗，估计没人消费得起啊。”

龙飞对费财道：“废柴，你说说看，价格定在什么位置合适？”

费财摇头晃脑了好一阵，才道：“其实，我觉得啊，这个主要看小风。价格贵不贵，不是用单粒来看的，如果吃了一粒，别是十块，就是一百块，几百块也不算贵。所以，定价还要看疗效。小风，要吃多少颗入梦丸，失眠症才能根治？”

“这要看病症的严重程度了。一般情况下，一个疗程，也就是一个月可以根治，严重的话，就两个疗程，也就是两个月。其实，这入梦丸不但可以根治失眠症，更有改善睡眠质量的作用。当然，失眠症往往还有心理因素，那就不是药能治好的，这种情况，还得他们自己将心理状况调整好才行。”

“这样啊，我看价格就定在三块一粒，一百二十块一瓶的价格好了。能用不到三百块钱治好失眠症，相信还是很容易接受的。”

“嗯，这个价格比较合适。”四人一致同意，这个价格便暂时定了下来。

“好了，好了，其他的事情留到等会再说，现在开饭咯！”张燕燕端着热气腾腾，香气浓郁的菜肴上来，搁到厅子中间的那张大圆桌上。

十多样美味佳肴流水价般端了上来，让四个奸商立即变身为四条饿狼，盯着眼前的菜肴猛咽口水，食指蠢蠢欲动，若不是张燕燕在一旁虎视眈眈，恐怕早就直接伸出手去抓着吃了。

李风还好点，毕竟最近几天来，他的伙食天天都有保证，对美食已经有了一定的抵抗力。但其他三个就不同了，天天吃饭堂里的那些草根树皮，早就吃得嘴巴都淡出鸟来，现在看到满满当当的一桌子好菜，如何叫他们做到美味当前而无动于衷？

随着张燕燕的一声令下，那三个家伙像刚从难民营出来的，筷子飞舞，来回穿梭于桌子上空，飞快地消灭着一切食物，那疯狂的程度，令张燕燕和钟薇瞠目结舌。

李风却是见怪不怪，以前他们四个到外面大排档改良伙食的时候，有哪次不是这样的？

看那三个饿鬼没空，李风趁机对钟薇和张燕燕复述一次刚才商量的结果，而张燕燕和钟薇自然没什么意见。

李风道：“大龙、龙飞、废柴和钟薇，你们四个每人占10%的股份，而我和燕子，则每人占30%。你们觉得怎么样？”

陈龙龙飞和费财自然没什么意见，这可是天降之财，10%看着不多，但真正分下来的时候，可是不小的一笔钱，特别对于龙飞和费财这两个家境一般的人来说，可以大大减轻家里的负担。

钟薇有些不好意思地道：“李风，我什么事情都没做，我可不能要钱。”

李风笑道：“怎么没做，每天你和燕子都帮我把药配好，这就帮了很大的忙了。而且，这入梦丸要打开女生市场，恐怕还得你去宣传呢。”

这么一说，钟薇也没再作推辞。

吃完之后，龙飞和费财也不好意思做电灯泡，借故告辞，只是那淫荡暧昧的眼神，让李风恨不得一脚把他们踢回学校去。

而陈龙也拉着钟薇回到他那新搬来的家，单看他那炽热的眼神，就知道将会发生什么惊天动地的大事。

李风洗完澡后，在小厅坐着看书，只是不知为什么，心总是静不下来，那浴室里哗啦啦的水声，似乎有莫大的魔力，让他总情不自禁地倾听。

心不在焉地翻着手里的《本草纲目》，怎么也看不进去，干脆放弃，将书扔到一旁。

“吱呀”，浴室的门打开了，张燕燕穿着睡衣赤脚走了出来，留下一行小巧的脚印。

胸前高高突起，尖尖的形状表明她根本就没带胸罩，短短的睡衣只能掩盖到大腿的部位，走动间露出雪白粉嫩的大腿，晃动得让明亮的日光灯都失去了光辉。

李风脑袋一昏，看得差点狂飙鼻血，不满地道：“燕子，你就不能穿多点，现在天气都开始冷了，冻坏了怎么办？”

张燕燕笑嘻嘻地道：“这有什么啊，等病了再说，不是还有你嘛，我病了就由你来照顾。”

“那你总不能穿成这样啊。”李风有些无奈，这丫头老是在家里穿得那么随便，还经常在自己面前晃。哎，在这个冬天里，体内总有一团欲火在燃烧。

“什么不能穿成这样啊？这样穿有什么不妥？”张燕燕无辜地道。

“算了，我睡觉去了。”李风微弓着腰，免得生理反应被张燕燕看到，否则的话，那就尴尬了。

“嗯，小风哥哥晚安。”张燕燕看着李风的背影，戏谑地笑了。

回到房间里，李风依然平不下躁动的心，也不再看书了，熄灯躺下。可惜怎么也睡不着，脑中不断闪现着张燕燕、秦冰冰甚至久已未见的张小彤的身影，最后连甄菲灵和赵蓉蓉也跑了出来凑热闹，无奈之下，只好从新起来，找了一颗入梦丸吃下，才总算睡了过去。

可惜，到了梦中，那几个女孩子依然没放过他，轮流出现在他梦中，绮梦一个接一个的出现。

看来，入梦丸也并非是万能的。

药医不死人，对于李风这种中毒甚深的人，就算有仙丹也没办法挽救。

第二十二章 嗑药也是时尚？

入梦丸的销量出奇的好，在初期，龙飞和费财凭借着各自在各系里的关系，送出一瓶两瓶给那些交际广泛的学生干部，让他们去推广入梦丸。待到在学生中间得到了肯定，打出了知名度，这才正式推出入梦丸，不过他们并不直接出面，因为之前帮忙推广的那些学生干部们，已经自动找上门来了。

之前尝到甜头的失眠症患者已经几乎把那些学生干部们的门槛都踏破了，再拿不出来的话，恐怕会支持率大跌，连学生干部的位子都坐不稳，如何叫他们能安心？

早在把试用品交给他们的时候，龙飞和费财已经一再叮嘱过，不能透露货是从他们这里流出的，而且，对他们承诺，这些入梦丸将由他们代理销售，以一百二十元每瓶的价格批发给他们。而他们卖出去的时候，每瓶的价格则定在一百四十元内，每颗的价格不能超过三元，不能超过这个范围，否则取消代理资格。

以利益建立起来的纽扣，虽然不一定牢靠，但总能发挥一定的作用，应该能保密一段时间的。

深入群众中间的销售网络一下子运转起来，入梦丸流水般的从龙飞费财宿舍流出，钞票哗啦啦地塞进来。一瓶瓶的入梦丸流入各个学生干部当中，又不断地进入睡眠有问题的学生手中。这些比拇指大不了多少的一小瓶子入梦丸，价值就超过一百二十元，多少让学生们有些难以接受，但那超强的效果和美好的口感，而且瓶子虽小，内里可足有五十颗入梦丸，又让他们对这个价格释然了。

入梦丸悄然在校园里风靡起来，睡眠有问题的学生们自然是人手一瓶，就算是睡眠没问题的学生，只要有点小钱，也会买上一瓶来，按照他们的说法，这不但提高睡眠质量，味道还不错，而且，这也是一种时尚，身为站在时代最前沿的他们，怎么能不买上一瓶防身？

最近这段时间，李风他们几个股东做梦都会笑醒，因为按照目前的情况来看，这五百多瓶的入梦丸绝对可以赚上六万元以上。对于李风他们家境平凡的人来说，这绝对是他们拿到的第一笔能由自己支配的巨款，就算是陈龙，也乐得睁不开眼，毕竟这可是自己劳动所得，和从家里拿的感觉是完全不同的。

除了这几个股东奸商外，受益的便是那些出售入梦丸的学生干部们了，每瓶能赚二十元的利润，让他们小小地赚了一笔。

五百多瓶的入梦丸很快便销售一空，李风不得不连日赶制，重新又炼出一批来。本来陈龙等人要过来帮忙的，但无论他们怎么努力，也无法炼出真正的入梦丸来，不但效果天差地别，连味道也古里古怪，一点也没有李风炼出的那种巧克力口味，无奈之下，李风只好自己辛苦一点。

还有一点不得不提的是，陈龙和钟薇已经干脆从学校里搬出来了，一日三餐也从学校饭堂里解脱出来，搬到了李风那个小客厅。甚至，连龙飞和费财这两个家伙，也时不时过来蹭饭吃，美其名曰是过来视察炼药进程。

炼入梦丸不过是聚财的手段，却不是李风的爱好，学习研究中医学，才是李风的心中所向。尽管每天都要忙碌着炼药，但他丝毫没有放松对中医的学习，早上也依然早早到学校里请教秦怀。如果说那些奇妙的配方和炼药的手段是天赐的礼物，那么，只有扎实的医学知识，才是自己努力所得。天掉下来的东西，谁也无法保证什么时候会消失，而知识的使用，却是无穷无尽的。

李风对中医的学习，简直可以用一日千里来形容，每天都能给秦怀带来惊喜，到了最后，甚至连秦怀都麻木了，因为这是一个不能以常理来推度的学生。但秦怀对收李风为衣钵弟子的心情，越发强烈了，明师难寻，而寻找佳徒的难度，也绝对不小，他也收过不少弟子，带出了不少的名医，但从来没有一个弟子能有李风这样的天资悟性，他有理由相信，李风绝对能超越自己。

在秦怀的一再要求和保证下，李风对自己转到中医院的意愿，也越来越强烈了。虽然目前中医很不景气，但依然有着不可替代的作用，自己如果去做一名西医医生，最多也就做到一个普通主刀医师的位置，而如果转学中医，凭自己的条件和努力，加上有秦怀的提携，相信能做出一番事业来。

入梦丸的销量终于稳定下来，没有开始的那般疯狂了，毕竟这东西是药，总不能当饭吃。这样一来，李风总算从炼药中解脱出来，停止继续炼入梦丸。

即使这样，最后一算，这两个星期的收入也只能用疯狂来形容。只花了不到两万的本钱，却进账超过六十万！这是一般人一辈子也挣不到的钱。

六人欢天喜地从银行出来，每个人都分到了应得的份额。如果不出意外，估计整个大学生涯，都不需要用到家里的钱了。

陈龙本想打电话回家炫耀一下，但被李风阻止了，他还不想自己炼药的事情被家里知道。

当天晚上，就在李风家的那个小客厅里，举行了相对盛大的庆功宴。庆祝完毕，六人聚在一起开会，总结过去，遥想未来。

李风对费财问道：“废柴，宿舍里还有多少货？”

“还有百多瓶，不过最近学校里的市场已经开始饱满，估计这百多瓶也没那么快卖出去。等两个星期后，也就是一个疗程后，估计又会有新的销售高潮。”

“算了，我不打算继续炼了。这百多瓶，你要控制着来卖，要卖给那些有需要的同学。”

陈龙惊叫道：“为什么不继续炼了？这钱不赚可就白不赚啊。”

其他人也投来疑问的目光，只有龙飞沉默不语。

李风道：“这段时间炼药已经花去我太多时间了，钱这东西够用就好，太多反而是个负担，所以我想专心读书。而且，听说这入梦丸已经流到了校外，再继续卖的话，我怕引来不必要的麻烦，毕竟我们是卖黑药，如果惹来了政府，那就麻烦了。”

龙飞也道：“小风说的不错，我们现在是小打小闹，而且这入梦丸也的确是好药，没出什么事情，这才没引来政府的注意。如果把药流到社会去，谁也说不准政府会不会采取什么手段。而且，不但政府，还有外面的黑道，他们也窥觑的话，那就麻烦了。”

费财沉默了一会也想开了，道：“不错，人心不足蛇吞象啊。我看这入梦丸的确不适合大规模销售了，不过也不必因噎废食，以后看机会吧。”

又商量了一会怎么结束销售入梦丸的事情后，庆功宴便算是落下了帷幕，众人纷纷告辞最后只剩下李风和张燕燕两人。

张燕燕红着脸走到李风面前，将一本存折递了过来，李风接来一看，正是今天给张燕燕的分红，里面有十八万的存款。

李风奇怪的道：“燕子，你把存折给我干什么？你自己藏着就是了。”

张燕燕眼睛有些闪烁：“小风哥哥，开始我是和你开玩笑的，那些钱也是我这些年的压岁钱，我没想到会赚那么多。我又没出什么力，可不能要这些钱。”

李风有些好笑地道：“既然你入股了，这自然就是你应得的。你看，我自己也有了十八万块，我要那么多钱干什么啊，这些你就留着吧。你一个女孩子，花钱的地方多，而且以后的学费啊，生活费啊，总要花钱的。张叔也不容易，找他要钱也不好。”

看张燕燕还想说什么，李风一把抓起她的手，将那本存折塞到她手里，道：“好了，就这么定了，我们家的燕子可不是扭扭捏捏的人哦！”

张燕燕轻咬着嘴唇，将手从李风手里抽了出来，白了他一眼，轻啐道：“谁是你家的！”说着噔噔噔的跑回了闺房，“嘭”一声关上了门。

李风有些莫名其妙，怎么今天这丫头有些反常起来了？莫非是传说中的月事来了？

校园生活又回到了原来的平静，入梦丸这一曾风靡一时的药丸，也似乎随着逐渐的停止发售而沉寂下来，只是暗地里，这药丸的价格被炒到了非常高的价格，而这一切，都与荡漾在中医学海洋里的李风无关了。

这个学期眨眼就过去了大半，李风对转到中医院的想法也坚定起来，先是和陈龙等几个死党说起，他们倒也没感到意外，这几个月来李风的表现是有目共睹，而且他的中医天赋也的确是很突出。倒是和父母说的时候，遇到些障碍，不太赞成儿子转到前途不太光明的中医院去，好好的西医转学中医干什么？不过，听说是白龙集团当家人的父亲亲自教导李风之后，也就欣然同意了。

把这个消息和秦怀一说，秦怀终于放下心来，这个弟子总算到手了。当天晚上，秦怀在家大排筵席，被邀请来的，不但有李风，还秦怀的好几个弟子，有的已经是大医院里的当家中医，有的是在读的博士生，有的是医药集团里的高层。

其中一人以不到二十五的年龄，已经是在读博士生，颇得秦怀的喜爱，而且他还围着秦冰冰转，那讨好的意味一看便知。看来是在追求秦冰冰，只是他不善言语，不会讨女孩子欢心，只一味纠缠，秦冰冰对他不冷不热，甚至在眼睛深处还透出一丝厌恶。

一张大圆桌上，足足坐了十六个人，琳琅满目的菜肴摆满了整张桌子。这既是家宴，作为一个很私人的宴会，同时，也是个很正规的宴会，因为，今天晚上秦怀要将李风这个新收的关门弟子介绍给自己的学生们。

当秦怀在即将开席的时候，隆而重之地将李风介绍给一众弟子后，李风立即感受到了一道道目光，其中有羡慕，也有嫉妒。因为在以往，秦怀收他们作为弟子的时候，从来没有这么郑重过，一向都是随意介绍便算，而如今却对李风如此厚待，自然能看出秦怀对他的重视。

这样将弟子们拉过来介绍一个新进弟子，其中的意味不言而喻，既是让李风和师兄们认识，打个招呼，打好关系，让师兄们日后多多关照，又有对李风衣钵传承的意思，等于宣布李风将是他的道统的传承者，中医泰斗的影响力，那是十分巨大的。

而且秦怀的家世也非同一般，儿子便是国内有数的几家跨国医药集团之一的当家人，和政府有着千丝万缕的关系。

而李风，对这一切，还是懵然不知。这些向他看来的目光，大多数都是善意，带着长辈对晚辈的祝福和期待，只有那个追求秦冰冰的博士生似乎对自己有些敌意，嫉妒之中带着丝丝隐藏着的仇恨，让李风有些不知所以。

第二十三章 捡来的民工？

当天晚上的宴会还算热烈，众位师兄对李风所表现的谦虚谦恭颇为赞赏，一个个拍着胸口，要李风有什么事情都可以找他们帮忙。虽然不知这里面有多少可信度，但初次见面就能作出这样的许诺，已经是十分难得，让李风很是高兴。

筵席撤下，众位师兄们事忙，纷纷告别而去，热热闹闹的秦怀家一下子空荡清净了许多，只有李风和那个对李风怀着敌意的博士生欧阳闻留着。

秦怀看着这两个得意弟子，道：“小风，你在外面住，天也黑了，早点回去吧。冰冰，你出去送送小风。”

“哦，好吧。”秦冰冰放下手中的遥控器，对李风道：“李风，走吧。”

李风点点头，和众人一一告别，出了秦家大门。

经过那么多次的接触，李风和秦冰冰的关系也缓和了许多，虽然距离兄妹般的亲密还远，但也有了普通朋友那样的亲切。

两人并排而行，都有些沉默不语。

走了一段，李风停了下来道：“好了，冰冰，你回去吧，不用送了，外面也冷了些，别冷着了。”

“嗯，那我回去了。你也小心些，慢点走。”秦冰冰心不在焉的随口道，鬼使神差的又道：“李风，那……那个欧阳闻，我和他不熟。”

李风微微一笑，点点头。

这一笑，可把秦冰冰笑红了脸，怎么也想不通自己怎么会说出这样的莫名其妙的话来。

有了秦怀这个明师，又有了钱财，李风学得更起劲了。经常以张燕燕为对象，施展望闻问切的那一套，把张燕燕弄的娇羞不堪，常常躲在闺房里不敢出来。

可惜还没转到中医院，西医院这边的课程虽然李风很有把握过关，但每天的课程还是要到教室里听。把那几十本的中医书籍都翻了个遍，连其中的内容几乎都能背出来了，如此一来，理论和实践之间，就有些不平衡了，但目前还是无可奈何，只能等到下学期转到中医院来弥补。

日子过得很平淡，却很充实，接近了期末，别人都忙着复习，而李风依然我行我素，躲在那间房子里看书、炼药。

他已经形成了给人“看病”的习惯，每接触到一个人，他往往都会自动地集中精神去看，看这人身体是否有什么问题，然后脑中又会出现什么配方信息。遇到可以炼制的、配方里的所要求的药材便宜的，他就炼出来。

炼药也并非是百分百能成功的，上次大批的炼入梦丸，就失败了不少，那些失败了的药品，质量都会差了一个或几个档次。而且，他发现这么一个规律，那信息里显示的等级要求是入门的，那么他炼制的成功率就高，而如果等级要求是学徒，那么成功率就低点，至于等高等级要求的，则根本没办法炼成，炼出来的东西，他直觉地感到是失败品。而同样的等级要求，炼制同一样的药品的次数越多，成功率也越高，和熟能生巧的道理差不多，所以上次炼制入梦丸的时候，到了后期几乎从来没失败过了。

炼出的药，都被他分门别类地用药瓶贮存了起来，贴上了相应的标签，以备不时之需。相同的病症，配方自然也是相同的。这样一来，他那间小小的卧室的药架上，上上下下摆上了上百种的药瓶子。

这天，李风正在小窝里看书，手机铃声响起，有人打来了电话，拿起一看，是个陌生的电话号码。

“喂，你好，请问找谁？”

“喂，你好，请问你是李风李先生吗？”话说得很客气，但李风却从对方的语气感受到一种傲慢与不屑。

“嗯，我就是，有什么事吗？”

“是这样的，我是中天医药厂的董事长杨天，我对你的入梦丸很感兴趣，有没有时间出来谈谈？”

中天医药厂是海城一家小有名气的医药公司，虽然和白龙医药集团没得比，但听说董事长杨天是海城的副市长杨海镇的儿子，在这海城很吃得开。虽说自己已经决心不再炼入梦丸，倒也没必要得罪这么一个人物，而且去听听他到底有什么话说也没坏处。

“行，那你定个时间？”

“好，那就今晚八点吧，望江楼。到时我再给你电话。”

“好的，那就……”还没说完，电话那头已经挂断了，让李风皱了皱眉，这杨天素质实在是不怎么样，摇摇头，重新又拿起了书看了起来。

穿着一身悠闲装出门，步行着往久违的望江楼走去。才到半路，杨天的电话就打过来了。

“你怎么还没来啊？”

李风看看手表，才七点半不到，距离八点足足还有半个小时，看来这个杨天还不是一般的心急。

“快了，已经在来的路上了。”

“嗯，那你快点。”

又磨蹭了十多分钟，总算到了望江楼，却没见到杨天的影子，只好打了个电话过去。

“到了没？”

“到了，就在望江楼楼下，你在哪里？”

“五楼的珠玉阁，快点。”

“五楼？我上不去，我没贵宾卡。”

“好了好了，我下去接你。真麻烦！”

挂断了电话，李风几乎想要干脆回去，懒得理这个家伙，想了想，又忍了下来。

正在东张西望的时候，身后传来杨天的声音：“喂，你就是李风吧？”

李风回头一看，那杨天穿着一身名牌，打扮得十足十的成功人士的样子，相貌英俊，只是眼角过长，显得过于女性化，有点娘娘腔的感觉，而且眼睛看人总是有些斜斜的，似乎看谁都不屑一顾。对杨天这副形象，李风总感觉在哪里见过似的。

“嗯，我就是，杨总你好。”

杨天打量着李风，见他穿着一身普通的地摊货，从鼻孔里轻哼了一声：“好了，跟我来吧。”

说着，便在前引路，走向通向五楼的专用电梯。

电梯边上有两个娇俏的女生，看到杨天过来，连忙打开电梯，躬身请杨天进去，又看到李风这个新面孔，便露出甜甜的笑容对李风道：“您好，欢迎光临。”

李风被两个漂亮的女生叫得面红耳赤，连忙也躬身道：“你好，你好，你们也好。”那副样子，立即引得两个女生掩嘴娇笑不已。

杨天在里面不耐烦地道：“好了，李风，快进来吧，理她们干什么？”

李风一进去，杨天便退到了另一边，还似乎嘀咕着土包子什么的。

这立即让李风对他的形象又降了一级，只想早点将这个家伙应付过去就回家。同时，也想起这个人是在哪里见过，原来便是上次同在望江楼电梯遇到的那个家伙，记得当时他也是说了这么一句。

五楼转瞬即到，在一名小姐的带领下，来到了珠玉阁。门一打开，里面的喧嚣便传了出来，一群年轻人在嘻哈玩乐，还有些男女放浪形骸，不堪入目。

杨天一进去之后，里面立即静了下来，那些女人也被赶了出去，应该便是酒楼里的小姐。看来，这杨天就是这群年轻人的头子了。

看到杨天背后的李风，目光从开始的好奇，很快便转化为不屑。其中一个干柴一般的男生站了起来道：“杨哥，这就是你说的那个李风？怎么像刚从地里刨来的啊？别是随便从街上捡来的农民工吧！”

还没说完，这一群人便哄一声笑开了，一个个像看到一个好玩的玩具般看着李风。

李风压下心里的愤怒，冷冷地看着这一群家伙。

杨天喝道：“好了！都给我静下来！没点教养！”转过头又对李风淡淡地道：“李风，过来坐，你别介意，他们开玩笑开惯了的。”

李风讥笑道：“没事，他们说得也没错，我本来就是农村来的，能和各位大人一会，真是不胜荣幸啊。”

这么一说，杨天的脸就有些变了，而其他的人却没听出李风话里的意思，反而洋洋自得。

杨天黑着脸道：“好了，我也不多说废话。今天找你来，主要是和你说说你的那个入梦丸的事情，我看入梦丸有些前途，你开个价，把配方卖给我吧！”

“哼，有些前途？当老子是白痴啊！全中国多少高中生大学生？又有多少人有失眠症、多少人睡眠有问题的？！”李风心里冷笑着。

李风也不愿和这个纨绔子弟撕破脸皮，便道：“杨董事长恐怕弄错了，我并没有什么入梦丸的配方，不知你从什么地方得来的谣言？”

杨天冷笑道：“你就不用否认了。我早已调查过，那段时间你进了一大批的药材，我也找人化验过入梦丸，的确和你进的那些药材有关。这入梦丸又是从你那里流出的，不是你炼的药，难道是从天掉下来的么？”

PS：这个杨天，不过是一个很小很小的角色而已，根本就没有成为主角对手的资格，是充当主角成长的踏脚石的，只为引出各种势力，所以，大家放心。没有挫折的人，是很难获得成长的，多的话，也说不出口，这只是主角命运的第一个转折点。

第二十四章 燕子被绑架了！

李风脸色一变，没想到这个家伙还对自己进行了调查，不过他也知道，这些事情只要引起有心人的注意，是瞒不了多久的。笑了笑道：“杨董事长好手段，不过，这配方是我祖传的，祖上有令，不能外传，恐怕您要失望了。”

杨天根本不信李风所说的什么不能外传的屁话，以为他不过是故作推托，想要卖高点价格而已，便道：“李风，你开个价吧，东西总有个价钱。”

别说这个秘方不能卖，就算卖，恐怕他们也炼不出入梦丸来，经过这么多天的试验和思考，李风基本可以确定，脑中莫名出现的配方，恐怕只有自己才能炼出相应效果的药来。所以，对杨天的要求，李风根本没办法答应，如果答应了，把配方给了他，以后炼不出入梦丸，那样麻烦就更大了。

“杨董事长，的确是不能卖，这无关价钱的问题。”李风认真地道。

“小子！别给脸不要脸！你是不是不想混了？信不信老子把丢到外面的鉴江去？”那干柴又站了起来叫嚷着，其他的男生也纷纷叫嚣起来。

“大哥您是谁呀？”李风一副很卑微的样子问道。

“哼！你小子听着了，老子的老子是公安局的副局长洪XX！”

“哦，原来是个局长而已啊，还是个副的呢，怎么那么嚣张啊，我还以为是公安部部长呢！”李风嘲笑道。

“你……你找死！”那干柴愤怒得连那张苍白的脸都涨红了起来。

“洪志！你给我坐下！”杨天沉声喝道，阴沉地对李风道：“你可要考虑清楚，这配方卖给我，我给你个满意的价钱，让你一辈子衣食无忧。否则的话，单单是你在学校里私造私贩黑药，我就能让你到牢里呆着，让你从海城滚出去！”

“哼，软的硬的，都来了！”李风心里对这个纨绔子弟不屑起来，看来这个杨天能把中天医药公司做到这个地步，恐怕平时也没少动用他老子的关系。怪不得很多人传说他们公司的药不好，偏偏还能撑下去。

贩卖入梦丸的事情，李风想得很清楚，既没造成什么不良影响，药也是好药，就算捅到药监局里去，也是罚款了事。至于学校里，还有秦怀帮忙，顶多记个小过，根本不会有什么问题。所以，杨天的威胁，对他来说，根本就不存在。

“算了，这配方无论如何我也不会卖的。如果没什么事情，杨董事长，我要回去了。”李风站了起来，作势要离开。

“什么！配方没留下就想走？！没门！告诉你，今天你卖也得卖，不卖也得卖！不然休想走出这道门！”那干柴又站了起来叫嚣，十足十的狗腿子。

这一群纨绔子弟统统站了起来，捋起衣袖，一副要揍人的样子，兴奋得嗷嗷直叫。

李风心里一紧，这群无法无天的纨绔子弟平时横行霸道惯了，法律意识淡薄得很，如果真有人动手了，恐怕就会一发不可收拾，到时自己就连能不能活着都不知道了。全身紧张了起来，随时准备夺门而逃，只要逃出了这个门，不信那些家伙还敢当众追杀不成！

“闹什么闹！都坐下！干什么？我们是上等人，不是街边小瘪三，不是流氓，不是黑社会！”杨天声色俱厉地喝住了那群红着眼睛的家伙。

“好吧，既然你都决定了，我也不勉强。你回去吧。”杨天似乎放弃了，淡淡地对李风道。

李风点点头，直接打开了门，走了出去。

“杨哥！就这么算了？那入梦丸可真是个好东西啊，你想想，如果投入生产，能赚多少钱？”干柴洪志着急地道。

“是啊，是啊，杨哥，不能就这么算了！”众人附和着道。

“哼！哪有这么简单就能算了？！你们看着，我让那个李风乖乖地给我将配方吐出来！”杨天阴阴地笑道。

李风从望江楼出来，长长吐了口气，一边往家里走，一边想着这次事情。

那杨天这次那么轻易就放过了自己，恐怕没那么简单，怎么看，他也不是个善类，而且放自己走的时候，他表现得太平静了，平静得不像他的性格。像他那样的纨绔子弟，事业又有老爸护航，顺风顺水，几乎什么事情都顺心顺意，没受什么挫折，怎么会让自己这样一个普通大学生丢了他的面子？想必还有些什么后招没使出来。

至于会有什么手段对付自己，却是想不出来的，不过，反正兵来将挡就是了，他总不敢把自己杀了吧。

事实证明，李风把事情想得太过简单，也把别人的胆量想得太小了，在巨大的利益面前，往往会有人铤而走险。

几天后的一个晚上，李风左等右等，却怎么也等不到张燕燕，打了好几次电话，却总是关机，打不通，这就让他有些担心了。

打了好几个电话，问及所有张燕燕可能认识的人，又专门打了电话问她的同学，却都说下午四点就放学了，之后就没再见过她。

张燕燕是个生活很细心的女孩子，平时如果不能准时回来，肯定会预先打电话回来说明，像这些无声无息就失踪的，那可是第一回。

现在时间又没过去多久，也不好通知陈龙张叔等人，免得他们白担心一场。在他心里，还是侥幸地想着张燕燕是在外面玩过了头，忘记打电话回家了。平时天天相处，并不如何觉得，现在张燕燕突然失踪，李风就觉得失去了魂似的。

就在李风不知所措的时候，一个陌生的电话打了进来。

“喂，你是李风吗？”

“是，你是谁？”李风隐隐猜到些什么，紧张地问道。

“张燕燕在我手上，识相的，便乖乖将入梦丸秘方交出来，不然，嘿嘿，老子先把她奸了，然后丢到鉴江去！”说着，传来一阵狂笑，声音是经过变声器改过的，只能勉强听出一一把男声。

李风深呼吸一口气，最担心的事情发生了，而且果然是因为那张配方引起的，突然喝道：“你是杨天？！”

“什么杨天！老子不知道谁是杨天！你快点把秘方交出来，否则就给张燕燕收尸去！”

“我怎么知道她在你手上！你叫她听电话！”李风无奈地道。

“好，你等会，别耍花招，别告警，不然老子第一个让张燕燕见阎王！”说完，便挂了电话，一会后，又打了过来，是张燕燕的声音。

“小风哥哥！救我啊！呜！”

“燕子！你在哪里？他们有没有欺负你？”

“不知道，不知道只是哪里。我被他们蒙住双眼绑到这里。我还好，他们没欺负我。”

“好了，通话到此结束！秘方呢，快点说！”那男子抢过了手机，大声吼道。

李风让心平静下来，道：“秘方不是几句话就说的清楚的，入梦丸的制造很复杂，要给我点时间，才能整理出来。”

“那你想怎么样！老子告诉你，老子身上挂着十几条人命，不在意杀都一个！你别想着拖延时间，也别想着报警！就算你报警，那些废物也抓不到老子！”对方狞笑着道。

“这样，你说个时间，说个地点，到时我们交换。”

那便沉默了一会，道：“好，你等一会，我们商量一下。”说完，便挂了电话。

很快，电话便重新响起：“好了，你明天中午一点，你把东西准备好，至于交易地点，明天我自然会通知你！”

“秘方的事情你放心，但是你必须要保证她的安全，如果少了半根头发，你都休想得到秘方！”李风冷冷地道。

“你放心，老子做事从来都是说一不二，说不动她就绝对不动！别怪我没提醒你，如果你报警，就别怪老子心狠手辣！”说完，便挂了电话，再拨的时候，已经关机。

李风刚与绑匪交锋，还勉强保持镇定和思路活络，现在一停下来，立即有些乱了。

想了想，还是不能将张燕燕被绑的消息告诉张叔，最好这件事情能平平安安的过去，当一切都没发生过。而且对方的目标是入梦丸的配方，在自己交出配方之前，张燕燕至少是安全的。

一人计短，二人计长。把张燕燕的事情告诉了陈龙，陈龙立即带着龙飞费财钟薇等人风风火火地赶了过来。

“哎，都怪我，为了赚钱，让燕子深陷险境。”李风将事情和他们说清楚后，抓着头皮懊恼地道。

“呸！关你什么事情！我看十有八九是杨天那个家伙干的！”陈龙愤怒地叫道。

“到底是不是杨天主谋，现在没有证据，也不能乱说。而且目前最重要的，就是怎么把张燕燕救回来，那些都是亡命之徒，说的话不一定可信。”龙飞皱着眉头道。

“哎，这肯真是难办了。如果报警，又怕被那些绑匪知道了，危害燕子；就算不报警，把秘方交给他们，也不一定能保证燕子的安全啊。”费财无奈地道。

“秘方我倒是不怎么看重，就算把秘方给他们，他们也不一定能有什么用处，燕子平安才是最重要的。最怕就是他们不守信用，杀人灭口。”李风狠狠拍了一下脑袋，红着眼睛地道。

PS:关于李风卖药会造成的相关后果，纯属杜撰，只为剧情需要，切勿较真。至于绑匪为什么不直接找李风，而是找无辜的张燕燕，后文自有交代。

第二十五章 强大的秦老爷子

“诶？小风，不如找我师傅过来帮忙怎么样？我师傅武功那么高，一定有办法！”陈龙双眼发光地道。

想及赵蓉蓉那强大到恐怖的身手，此时却不感到害怕了，相反，希望她能再强大点更好。

“不错！不错！我怎么没想到呢！大龙，快，快，打电话给她！请她来帮忙！嘿嘿，这下燕子有救了！”李风心里豁然开朗起来，有这么一个武林高手，相信解救的几率将会大增。

“喂，是菲灵啊，帮我叫我师傅过来听电话，有急事！”电话那边传来好一阵嬉闹声。

“大龙！我都叫你别叫我师傅了！什么师傅，难听死了！”

“是，是，蓉姐，我妹妹出事了，你能不能过来帮忙？”

“出了什么事啊？”

“电话里说不清楚，你先过来吧。XX小区XX栋201房。”

“好，我马上就到。”

这些一系列的话，让龙飞和费财有些莫名其妙，什么武林高手？这个世界还有武林高手这玩意的吗？可别找个什么跆拳道空手道的过来啊，再厉害，能比得了枪吗？

“小风，大龙，你们说的什么蓉姐是谁啊？我怎么不知道？”龙飞问道。

“龙飞，你没注意到吗？这个学期，我每天都很早起来锻炼的，我就是去学武功的。”陈龙神秘兮兮的笑道。

“我当然知道你很早起来，还害得我和废柴改变了作息规律呢！你就是去学什么武功的？我怎么不觉得你有多厉害？”

“废话！我才练这么点时间，能有多少成就？不过，我师傅可就不同了！你不知道啊……”

陈龙兴奋地指手画脚添油加醋将上次赵蓉蓉勇斗小偷，横扫数十人的英勇战绩说了出来，完全不担心张燕燕能否救出来，似乎只要他师傅出马，肯定能成功。说到激动处，口沫横飞，听得龙飞费财两个土鳖子目瞪口呆。

“好了，这事情你都在我耳边说了几十次了。你也不担心燕子会不会有事，蓉蓉姐姐虽然厉害，但燕子可是在他们手里，还不知会发生什么事呢。”钟薇和张燕燕情同姐妹，此时愁眉苦脸的，显得格外担心。

“担心，我当然担心了！但担心有什么用，等师傅过来，事情肯定能解决的。如果那些家伙敢动燕子一根头发，老子就把他们的卵蛋都打出来！”陈龙说到后面，面目狰狞。

李风心里转动着还能找谁帮忙，但在这个城市里，就认得那么几个人，似乎都帮不上什么忙。又想了想，似乎在这里认识的人里，能量最大的，就是秦爷爷了，不如问问他的意见。

“喂，是爷爷吗？”李风走回房间，打通了秦怀的电话。

“嗯，小风啊，找我有什么事啊？是不是有什么问题？”秦怀此时正在他的药圃里细心地观察他的宝贝草药，这里面的草药，都是从全国各地移植过来的，珍稀无比，光是维持这个药圃的各种费用，就是一笔让平常人望而生畏的数目，至于当初建造这个药圃所花的钱，更是个天文数字。

“爷爷，我一个妹妹出事了，也是我们这个学校的，是今年的新生，工商管理系的。”李风简约地将事情说了过去。

秦怀皱了皱眉，对于这个入梦丸，他也早有耳闻，也研究过，发现这的确是一种难得的良药，只没想到居然会是自己的宝贝弟子炼制的。不过现在不是追究这些事情的时候，最重要的是将那个叫张燕燕的女孩救回来。这不但是李风他们的私事，更是学校里的重大时间，如果中龙医学院里的一个学生被绑架，甚至被撕票的消息传了出去，那学校的名誉也会受到巨大打击。

“嗯，这个事我知道了。小风，你在那里等我，我马上到。你先别轻举妄动，我到了之后，再和你想办法。”秦怀匆匆把药圃关上，对旁边的一个中年人道：“小余，快去把车开来，我要马上出去。”

“是！”这个中年人是个退役特种兵，被秦怀的儿子，也就是秦正宏高薪请来的，专门给秦老爷子开车，同时也是他的保镖。

车子飞速地往李风所在的房子接近，秦怀拿出手机，拨通了一个长长的神秘号码。

“哈哈！老秦，你怎么有空打电话给我啊！别是惦记着我的《山雨通明图》吧？哈哈！”

“老葛，现在我可没心情看你的《山雨通明图》，还记得我上次和你说的李风吧？我的这个宝贝弟子的妹妹都被绑匪抓去了，似乎这绑匪还有些能量！”

“哦，就是那个用一百块买到《黄庭夕阳帖》的好运小家伙？他妹妹被绑架了？这是怎么回事？”电话那头的声音凝重了起来，因为没人比他清楚，李风在秦怀心中的分量。

“事情大概是这样的……”秦怀将李风所说的，复述了一遍。

“好，我明白了！我会派我最精英的手下去解救的，你放心吧。真是的，一个小小的蚂蚱也敢蹦达，真是找死！”

“吱~吱”两辆车同时在李风的楼下停下，出来了四个人，其中两人正是李风等人久候的秦怀和赵蓉蓉。

“咦，蓉儿，怎么你也来这里了？”秦怀惊异地道。

“秦爷爷？您怎么也来了？”赵蓉蓉同时也叫了起来。

看来，这两人还是相识的。

而其余的两人，一人是赵蓉蓉的好姐妹甄菲灵，一人是秦怀的保镖展余。

李风等人早就下了楼等候，现在看到人到了，连忙迎了上来，将四人迎进了屋里。

众人纷纷坐定，秦怀原来严峻的脸也略有松弛，对赵蓉蓉道：“蓉儿，你来了正好，这下把握更大了，我刚刚还在想着要不要请你来帮忙呢。”

赵蓉蓉赧然道：“秦爷爷您过奖了，现在连绑匪是什么人都不知道，我也说不准。”

李风忍不住问道：“爷爷，蓉蓉，你们原来就认识的啊？”

秦怀点点头道：“是啊，我和她爷爷是多年的好朋友，我练的那套拳就是他爷爷教的。可惜赵兄没在这里，不然哪容那小贼嚣张！”说着，狠狠地拍了一下扶手。

赵蓉蓉迟疑着道：“秦爷爷，要不，我打电话叫我爷爷过来？”

“不用了，时间上也来不及，那绑匪要求明天中午就交易。”秦怀黯然，接着又道：“时间过于仓促，普通的警察又信不过。明天主要就靠蓉儿你了。小风，等会如果绑匪来电话，你就和他说，在交货之前，要先见见燕子，看他肯不肯答应。如果答应了，到时蓉儿就侍机救人，要以燕子的安全为第一。”

李风连连点头，应了下来。

“如果绑匪不肯答应让你见人，那也不能轻易把东西给他，不然我们就一点主动权都没有了，最起码，我们也要知道他们到底在哪里，而且距离我们不能太远，方便蓉儿去救人。”

又对赵蓉蓉道：“蓉儿，你看，你有几成把握将燕子救出？”

赵蓉蓉想了一下道：“这个很难说得准，要看情况。只要有机会，我相信还是能将燕子救出来的，就算那绑匪武功比我高，他毕竟也是个绑匪，不能见光，不敢和我纠缠。而且，想他一个绑匪，会武功的几率不大，最多会些皮毛功夫，如果真是高手，也会受到盟规约束，想必也不会出手对付一个普通人。”

“好！就这么说定了，到时务必要给蓉儿创造机会，这个就要靠小风你自己了，要注意随机应变，不能被绑匪牵着走。”秦怀拍板决定下来。

众人又讨论了一个多小时，将各种可能发生的突发情况一一作出相应的应变，有策划了各种细节问题，尽量将解救张燕燕的几率增大。

秦怀看了看时间，站了起来对李风道：“小风，你今天晚上好好睡上一觉，养好精神应付明天的各种变化。你的手机交给陈龙保管吧，陈龙，你今天晚上就别睡了，就守着手机，一有什么消息，就通知李风和我。至于其他人，也回去休息吧。”

此时的秦怀，不像是一个慈善博学的老师，更像是一个运筹帷幄的将军。

送走了秦怀，其他人也不回学校，干脆就在李风和陈龙租的房子里休息，反正房间和被褥都足够。

李风吞下入梦丸，很快便进入了梦乡，只是，在梦中噩梦连连，数次梦见张燕燕被杀的场面，睡眠质量并不怎么好。

而赵蓉蓉，却端坐在张燕燕的床上，呼吸吐纳间，衣衫鼓动，秀发飘扬。

第二十六章 不识趣的短信

第二日，李风准时醒来，只觉得脑袋沉重无比，发涨头疼，洗刷之后，依然没有多大好转，就像宿醉了一般。

赵蓉蓉一夜没睡，非但没有萎靡的样子，反而显得神采奕奕，双目精光闪闪，似乎状态比昨天还要好上几分。李风一起来，她便感应到了，收功下床，开门走了出去，却看到李风眼皮紫黑，脸色苍白。

叹了口气，走到李风面前，伸出白玉般的小手，轻轻抚到李风的额头上。

李风怔怔地看着赵蓉蓉的动作，只感觉到额头上传来一阵冰凉，一道凉气渗了进去，环绕着整个头颅转了一圈，所有的不适感，似乎随着这道凉气而消散。

赵蓉蓉看到李风定定地看着她，闪电般把手收了回来，低垂下头，一片红晕扩散开来，蔓延再蔓延。谁又能想到，这么一个害羞温柔的女子，居然拥有着强大的力量？

“嗯，你精神不太好，我用紫天气帮你调理一下。”赵蓉蓉低声说道。

“哦，这紫天气可真好用，真舒服。”李风点头道，只是……这话似乎有些暧昧。

大门被打开了，龙飞等人纷纷走了进来，一个个挂着黑眼袋，看来都忧心张燕燕的事情。在以李风为首的这个小团体里，他们早已建立了亲人般的感情，张燕燕虽然和他们从开始到现在，认识虽然只有短短几个月，但凭着活泼阳光的性格，早已征服了他们的心，融入了他们当中，建立了兄妹和姐妹的感情。

而甄菲灵和张燕燕虽还两不相识，只从陈龙口中听说过几次这个妹妹，但昨天晚上和钟薇处在一张床上，问了许多关于张燕燕的故事，也对这个没见面的女孩有了很大的好奇，这是什么样的一个女生，能获得如此多的宠爱？

在那个小客厅里，陈龙一夜未眠，红着双眼紧紧盯着面前的手机，一丝也不敢松懈，生怕错过了任何的信息。尽管他把手机铃声调到了最大，但他还是不放心，只有看着它，才能令他感到真实的存在。

李风走了过去，拍拍陈龙的肩膀道：“大龙，你先回去休息吧，现在我看着可以了，等有了消息，我再叫醒你。”

陈龙摇摇头，依然盯着放在桌子上的手机。

李风也不再劝了，因为他知道，在张燕燕被救出来之前，他是不会休息的。

一群来自五湖四海，心却团在了一起的男女，一双双的眼睛盯着桌子上那小小的老旧得几乎要淘汰掉的手机，似乎它有着无尽的宝藏。其实，在他们内心中，这手机是与张燕燕唯一的联系方式，关系着张燕燕安全归来的希望，这不是宝藏，却比宝藏更重要。

“咔嚓”大门又被打开了，进来的是秦怀秦老爷子。这位老爷子神色疲惫，看来昨天晚上休息得也不好。

这如何能叫他安心睡下呢？李风是他的心头肉，是他道统传承的希望！而张燕燕，却是李风不是亲生，而胜比亲生的妹妹，在他面前，李风不止一次地谈到这个张燕燕，那种宠爱，是发自内心的，那深厚的感情，甚至让他也隐隐有嫉妒的感觉！

他无法想像，如果张燕燕因为入梦丸的事情而被杀，李风能不能坚持下去，能不能原谅自己！

这一晚，不是平静的一晚，一道道信息从秦怀家里发出去，巨大的关系网全面发动了起来，如一头沉睡中的雄狮，开始苏醒过来。

震动了！只不知，谁将会是这头雄狮苏醒过来后的第一个食物？

跟着秦怀进来的，除了展余之外，还有四个人，对这四个人，只有平凡两个子形容。无论是相貌身高，衣着打扮，还是气质眼神，都是和平凡大众没任何区别，走到人堆了，就能让人看不出他到底和其他人有什么不同。这四人虽然都是如此平凡，但又各有不同，唯一相同的，便是手里都拿着一个大包。

这四人中任何一个都籍籍无名，但他们所在的组织，却让所有歹徒闻风丧胆，那就是直接隶属公安部的中国第一侦破组“天罚”。

他们四个，正是“天罚”最精锐的四个，就在昨天深夜，一个命令将他们从温暖的被窝里拉了出来，连夜赶到这个小小的城市里，接手一个对于他们来说非常非常小而又极其普通的案子。

李风带着歉疚的看着秦怀，似乎秦爷爷的头发白了许多，皱纹也添多了几条，一夜之间，似乎老了好几岁。

秦怀的到来，众人似乎找到了主心骨，躁动的心也安静下来。

秦怀对李风等介绍道：“这四位，是我找来帮忙的朋友，你们所有的一切，都要配合他们的行动，知道吗？”

虽然不知秦怀为何找这么四个普通到极点的人来，但基于对他的信任，所有人都同意了下来。

其中一人走到桌子前，将手中的袋子解开，拿出了几个比耳塞还要小的多，只有绿豆大小的东西对众人道：“这是最新型的科技成果，有传送和接受通话的功能，有效距离可以达到一百公里。你们都戴上，方便到时联络，有什么话，也可以通过这个仪器直接对话，而且十分隐秘，很安全。”

将所有的设备都分发了出去，又调试了一会，确定能正常使用后，才在那人的指导下安装到耳朵里。

那四人忙碌了起来，而其他人只有等待，平静而急切的等待。

这一等，就等到了中午。

十二点，就在众人等得心焦的时候，手机铃声响了。

李风立即拿起一看，内容居然是“移动公司XX充值促销活动”！

这么短短的十来个字，让众人产生了要拿铁锤到移动公司狂砸一番的冲动！

如果不是有秦怀这个长辈在，恐怕早就破口大骂了。

第二次手机铃声响起时，已经是十二点半，距离之前说定的交易时间只有短短的半个小时。李风拿起一看，来电号码正是昨天绑匪打来的那个。对众人点点头，在那四人的示意下，按下了通话键。

“喂，东西准备好了没有？”

“准备好了，什么地方交易？”

“XX路31号，1点整交易！”

“不过，在把东西交给你之前，我要和人质见上一面！”

“你当老子是白痴啊！见面休想，你要听听她的声音，我可以满足你！”

“不行！如果你拿了东西，又不放人怎么办！”

“妈的！就你屁事多，把老子惹火了，先把这妞杀了！”

“你杀了人，东西也拿不到！我看不如这样，我把东西给你之前，你先说出人质所在的地址，这样保证你的安全，也能尽快释放人质，大家都顺利交易！”

“好了好了！快到交易地点，等到了地头，老子再和你联络！”

不等李风再说，那边已挂上了电话。那四人对视一眼，摇摇头，对方很警惕，通话时间很短，无法捕捉到绑匪的具体所在。

通话一停，众人立即按照之前的计划散开，由展余开车，尽快将李风、赵蓉蓉和那四人中一个穿蓝衫的送到交易地点附近。

距离交易地点一百多米的一个转角处，车子停了下来，那蓝衫人又对李风和赵蓉蓉仔细地交待了一番。

绑匪的电话又打了过来，催促他到交易地点。

“你怎么还没到！是不是要耍花样，老子告诉你，不要抱着侥幸的心理，否则老子第一个就把这小妞捏死！”

“我已经到了！但是，你总的让我知道，人质现在的情况怎么样！还有，把她带出来，看看是什么地方，我马上把东西给你，你也可以马上得到东西！”

那边沉默了一下，道：“好吧，看你没有报警，比较合作的份上，老子就给你个机会！你等一下！”

电话又挂了，一会又再接通。

“喂，是小风哥哥吗？”这次的声音，是张燕燕的，只是显得有些沙哑疲惫，看来吃了不少苦。

“是，是我！燕子，你怎么样？”李风激动地喊道。

“我没事，小风哥哥，是我连累你了，呜！”张燕燕情绪有些波动，似乎哭了起来。

“好了，燕子，其他事情回来再说，现在你在哪里？我等会过去接你，你看准一点。”

“我也不知这是哪里，我在第八层，只看到对面一栋十层高的楼顶有一块很大的广告牌，是移动公司的，上面写着‘移动，您一生的选择’。还有，我所在的地方是在一个十字路口附近，路口的花圃上有一个科技工作者的雕像。”

李风的手机，被装了仪器的，所有的通话都会被传到那种耳塞，让相关的人也能听到。看了看那人和赵蓉蓉，赵蓉蓉点了点头，表示同意。

“好了！通话到此为止！马上到指定地点交易！我派人过去，十分钟内必须到达，不然撕票！一拍两散！”那绑匪将手机从张燕燕手中抢了过来，急急吼着，然后马上就关上了手机。

赵蓉蓉道：“按照燕子所说的，这个城市里只有海城八路与海城九路交接的那个地方。”

那蓝衫对李风道：“你现在下车，尽量拖延时间，但又不能把绑匪逼急了，要把握好尺度，随机应变，知道吗？”

李风点点头，打开了车门，步行往指定的那处交易地点走去。

那蓝衫转过头来道：“马上到海城八路与海城九路交界的那条路口！”

“是！”展余一踩油门，这辆特制的奔驰疯狂地加速。

距离目的地，只有八公里，如果平时，也就是不到四分钟的时间，但此时正是下班的高峰期，居然遇到了塞车！前后左右都是车，根本无法冲出去！

蓝衫人那似乎万古不变的脸也变色了，皱起了眉头，道：“附近还有没有其他的路可以过去？”

展余摇摇头道：“没有！要到那里，附近就只有这唯一的一条路了，现在下去也找不到车能过去的。”

那人狠狠地拍了一下大腿，莫非就这么一个小案子，也让自己束手无策？如今只有徒步跑去了，打开车门道：“李风，你尽量拖延时间，我们这边出了点问题。”

时间不等人，距离张燕燕所说的地方，还有五公里，赵蓉蓉道：“我先行一步！”说着，便打开车门，往前狂奔而去。

赵蓉蓉自小修行天紫决，如今已有小成，全力运转之下，身形如一道白烟飘起，风驰电掣般飞驰，如游鱼般在一个个路人中穿梭。

而此时，李风已走到指定的交易地点，一个骑着摩托车的男子在李风面前停下。这男子脸的大部分都被围巾裹着，只露出一双狡诈的眼睛，黑色的皮衣将全身裹的严密。现在这个天气，这身打扮既不引人注目，又能很好的保护自己。

第二十七章 伟大的院长大人

那男子瓮声瓮气地道：“把配方拿来！”

李风左耳中的微型耳塞传来赵蓉蓉的声音：“小风，你拖延一下，我就快到了！”

李风对那男子道：“你是谁？”

“入梦丸秘方！快交出来，不然，就让那小妞去死！”那男子警惕地看着四周，低声喝道。

“你叫那个人打电话给我，我确定一下！”

“操！真***的麻烦！”那人看李风执意不肯交出秘方，这里来往的人又多，不好强抢，只好掏出手机对那边的人叽里咕噜地说了一通。

很快，李风的手机响了起来，正是那个绑匪。

“妈的！快把东西交给那个裹着白围巾，穿着黑皮衣的骑着摩托的人！再拖延，老子就把这小妞的脖子捏碎！”那之前被改造过的男子声音狂吼了过来，自己的地址被对方知道了，虽然他有把握在对方来到之前离开，就算有人找上来，他也有信心逃掉，但多一事不如少一事，小心使得万年船。

“小风，我找到燕子了，不过有人在旁边看着，他们在一间房子里。你把他引出来，我出手对付他。”赵蓉蓉将声音压得极低，蚊子般的在李风耳朵里响起。

“喂，喂？你说什么？我听不到，信号接收不好啊！”李风对着手机喊道。

这时，赵蓉蓉正如蝙蝠一样挂在一座住宅楼的九楼的阳台下，全身穿着雪白的装备，加上墙壁也是白色的，隐藏的很好，一时倒也难以发现。

一个嘶哑着声音的光头男子从八楼的楼房内里面走了出来，一边臭骂着：“这是什么狗屁手机，质量那么差！”

刚走到阳台，一个白色的影子从天而降，站到他的身前，本能的反应之下，举起双手护在胸前。

“嘭！”

一声巨响爆发出来，那男子手中的手机被强力的击打化成了无数的碎片，如一片片弹片般往四面八方漫射开来。

“纭…”

那些手机碎片射到窗户上，一块块玻璃被打的碎裂开来，甚至有些碎片插进了坚硬的墙壁当中！

“啊！”

那男子猝不及防之下，被赵蓉蓉全力一掌打得往后飞退，一口鲜血疯狂喷出，洒了一地，身上穿的那件棉衣被手机碎片撕得千疮百孔，点点殷红的血迹骇人至极。

赵蓉蓉也不好受，没想到这男子居然也是个武林高手，虽然比之自己还差了一大截，但也是俗世间少有的厉害人物了，若不是自己全力偷袭，恐怕也难一击竞功。被强大的反震力涌来，将她往后推。使用挪移之法，将这股力量转到双腿，登时将这个小阳台踩的龟裂！

不及多作调整，双腿一弯一弹，在化去那股力量的同时，生出新力，闪电般地往那光头男子扑去。头上的帽子早已不知所踪，秀发狂飘，扯成直线，双眼紫芒闪过，显得诡异之极。

“天紫决！”那男子亡魂直冒，惊恐地叫了起来，狂吼一声，身上衣衫尽裂，露出古铜色的皮肤，筋肉盘结如一具钢铁所铸的巨人。根本不敢停留，直接往大门冲去！

尽管他逃的快，但赵蓉蓉来得更快！

就在他快要逃到门上的时候，赵蓉蓉的右掌堪堪印到他的背部。

“咔嚓！”

那光头男子如败絮般飞起，在惨叫声中撞往那道木质大门。那大门如纸糊的一般，轰一声便被穿了个人型大洞！跟着，踉跄的脚步声飞速远去。

赵蓉蓉眼神一暗，紫芒飞速褪去，闷哼一声，一道血丝顺着嘴角缓缓渗出。

她小时候修行天紫决时，曾经因为一时大意走火，虽经过家族内的众多高手抢救，算是救了回来，却也留下了病根。平时对健康倒也没什么大碍，就算练功也没什么阻滞，只是，不能全力运转天紫决，否则必被反噬。

这次没想到会遇到这么一个高手，为了避免没有武功的张燕燕被误伤，不得不全力催动天紫决，将敌人瞬间击败。否则的话，两人战斗起来，就算她最后将那人杀了，恐怕没有丝毫防御力的张燕燕也要被波及身亡。

那人的防御力真是恐怖，恐怕是练了少林独有的金钟罩一般的功夫，否则的话，就最后那么一下，恐怕都要被自己将整个胸背击穿，而不是只断一根骨头了。

赵蓉蓉转过头来，发现张燕燕被绑在一张椅子上，嘴巴被胶布封住了，除了脸色有些苍白之外，倒也没什么大碍，衣服也很整齐，想必也没受到什么侵犯。心中大石终于放了下来，总算完美的完成任务了。

张燕燕早已被传说中的场面镇住了，武林高手啊，这才是武林高手，可不是什么跆拳道空手道那些过家家的玩意！

等赵蓉蓉过来把她身上的绳子扯断，把封口胶布撕开，她才反应过来，发出一声发泄一般的尖叫，也不知是为了自己的脱困，还是为了刚刚看到的场面而兴奋。

“小风，燕子已经被我救下来了。”赵蓉蓉虚弱地对着胸前的小耳麦道。

而李风呢？刚刚他只听到几声轰隆隆的巨响，虽然不知情况如何，但可以肯定的，是赵蓉蓉出手了。他一边假装对着手机说话，一边留意着耳中微型耳塞的动静。现在听到燕子安全了，不由神色有些变化。

那个骑摩托车来的男子却是个精明狡诈的人物，尤擅于察言观色，一看到李风的表情，便知事败，猛地从怀里掏出一支手枪，“砰砰砰”地对着李风开了三枪，然后一把抢过李风手中的皮袋，轰鸣着摩托车飞速逃窜。

从开枪到逃跑，只不过只有几秒的时间，快得任何人都反应不过来。

李风在那人开枪的瞬间，精神提高到了一个极点，清晰地看到三颗子弹旋转着往自己胸腹飞来，并且，在精神高度集中之时，那三颗子弹的速度似乎竟在迅速减慢！可惜身体根本无法反应过来，只能眼睁睁地看着三颗子弹先后地钻进自己的身体，然后，一阵剧痛传来，头昏目眩，眼前一黑，失去了知觉。

“小风！”秦怀和陈龙知道自己帮不了什么忙，只在远处看着，现在看到李风中枪，心中一痛，悲嘶叫道。

其他人也从李风身上的小耳麦中传来的声音听到了枪声，接着又听到秦怀的叫声，隐隐猜到了些什么，紧张地叫道：“小风！你怎么了！快回答我！”

可惜，李风已经陷入了昏迷，根本无法回应。

枪声响起，引起了过往路人的恐慌，惊恐地尖叫着或趴倒或蹲下。

秦怀的车子飞速开来，吱一声地停下，秦怀和陈龙快速地打开车门跳下了车。

今天出来，李风是穿着厚厚的棉衣的，子弹钻进了他的身体，鲜血如泉水般涌了出来，扩散到棉衣上，成了三朵大大的血梅。

秦怀深吸一口气，含泪将李风的衣服解开，察看伤势，经过大概的观察、切脉之后，终于松了口气。因为按他的判断，那男子的手枪威力应该不大，加上有厚厚的棉衣阻挡，子弹并没有深入体内，至少没有伤及重要部位，所以李风并没有立即丧命，只是失血过多比较麻烦。

秦怀从怀中取出一盒金针，苍老的手臂挥动，竟是如此的快速，眨眼之间，李风伤口周围便布满数十支长短粗细不等的金针。说也奇怪，本血如泉涌的伤口，竟立即止了血，李风本急促的呼吸也平稳了下来，甚至，那恐怖的枪伤也有愈合的迹象！

这金针渡危术，是秦怀年轻是寻访四方异士，结合家传金针秘术创出来的，有续命之功，为李风止血，已经是大材小用，只要将弹头取出，用这金针渡危术治疗几次，估计就算完全愈合也不过是十天半个月内的事情。

在秦怀的示意下，陈龙小心地将李风抱上了车后座，靠在秦怀身边。

陈龙一路无论是红灯还是绿灯，一律照闯不误，疯狂的飙车之下，不过五分钟的时间，便到了海城第一人民医院。

海城第一人民医院的领导们，上到院长，下到护士，早已得到秦怀的通知，早早就紧急集合待命，随时准备战斗。相信就算是院长大人的老爸出事了，也没这般大的阵仗。

这可是拍秦怀老爷子马屁的好机会啊，如果秦老爷子满意了，和上面的人说上一句好话，那么，上次申请的那笔购买美国进口仪器的巨款就有了希望了！否则的话……

当陈龙将车子停下，担架已经被送到了车门。

“小心！别碰到胸腹上的针！”秦怀吩咐道。

那些护士们、医生们、领导们既急着挤过来，又怕碰着了病人，心中又是着急，又是无奈，矛盾之极。

“好了！都别围着！给病人让路！”院长大人喝道，“我亲自主刀，李主任，你来给我做副手！”

接着又小心地对秦怀道：“秦老先生，您看这样安排，可好？”

“怎么都行，快点！总之要将最好的条件给病人！”秦怀着急地吼道。

李风很快便被推进了手术室，院长大人亲自操刀，李主任这个第一医院的外科大牌也只有做打打下手的资格，而且看他的样子，还满意得不得了。

第二十八章 败亡

看着李风被送了进去，秦怀的心才逐渐安定下来，但愤怒又升了上来，那四个家伙到底是干什么吃的！居然眼睁睁地看着那绑匪开枪，为什么不提早将他击毙？！

打开手机，按通了那个神秘的号码，那边一接上，秦怀便冲口而出一通臭骂，而那边却丝毫没有出声，狂吼了几分钟后，才总算平静下来。

而此时在天的另一方，某个首长办公室里，一个老者正接着一个电话，那本来威严的四方脸上，如今却苦得出汁，本来想着为朋友排忧解难，却不成想好事变坏事，把老朋友的宝贝徒弟都弄成了重伤，目前甚至生死不知！

心里又暗暗诅咒着那四个成事不足败事有余的得意部属，当他们把消息传来的时候，面对他的责问，他们是这样回答的：“我们接到的命令是解救那个女子，并没有责任保护其他人的安全。”

天啊，真是四根木头！

而这个时候，这四根木头，已经被勒令戴罪立功，务必要将在逃的绑匪生擒活捉，然后到某个基地进行残酷的训练。

这个老者，正是公安部的第一号首长胡德广，和秦怀有着近三十年的友谊。秦怀既是他的至交好友，也是他的救命恩人，如果不是当年文化大革命的时候得到秦怀的照顾和治疗，恐怕他早已在那动荡的社会里化为泥土。这个昔日还是一个小处长时，就能对着美国白宫最为强势的总统侃侃而谈的部长大人，如今却对着一个冰冷的电话俯首帖耳，默默承受着来自老友的愤怒。

毫不容易等到老友息了雷霆之怒，胡德广心里却轻松了起来，既然能骂，就说明老友的宝贝徒弟应该没有生命危险，他最怕的，就是不骂啊！苦笑着道：“老秦啊，这事的确是我考虑不够周到，不过幸好也没铸成大错，那四个小家伙也被我惩罚过了。”

秦怀恨恨地道：“哼！就是没铸成大错我才给你打电话，不然我早就懒得理你了！”对着这个老兄弟，秦怀少有地带着一丝孩子气。

“老秦啊，小风他怎么样？要不要送到首都来治疗？所有费用，我个人承包了！”胡德广豪气干云地道。

“你滚蛋吧！有我在这里，首都哪家医院比这好？”

“是，是，我真是糊涂了！有大哥您这个华佗在，到哪里都一样！”胡德广难得地拍起了马屁。

“哼哼，算你说得对吧！不过，这件事不能就这么算了，你把那幅《山雨通明图》送过来，作为我徒弟受伤的补偿。好了，就这么说定了，再见！”说完，不等对方反对，就挂上了电话。

“喂，喂，喂？！”胡德广对着电话着急地喊道，可惜传来的只是忙音。恨恨地挂上了电话，居然就这么把自己的宝贝敲诈过去了！转念一想，又开心地笑了。

自从陈龙从大夫那里知道李风并没有生命危险的时候，心情也松了下来，却看到了秦怀对着手机大吼大叫，与传说中的慈和温雅的形象大相径庭，把他看得惊奇不已。

秦怀挂了电话没多久，龙飞等人也过来了，甚至赵蓉蓉和张燕燕也找了上来，只是两人都有些狼狈，一个嘴角带着血迹脸色灰暗，一个脸色苍白雨带梨花。

等陈龙将李风的伤势说了出来，说明没有生命危险，并且得到秦怀的保证后，众人才总算将高悬着的心放了下来，张燕燕也止住了泪水。

秦怀对张燕燕道：“燕子，你先把你这两天的经历详细地说说！这件事不查个水落石出，绝不罢休！”

张燕燕红着眼道：“昨天下午，我下课回家的路上……”

其实这也很简单，就是被人从背后打昏，然后劫持到一处房子里囚禁起来，绑匪一共是两人，其中一个就是那个光头男子，那人头上还有戒疤，恐怕还是个和尚，而另一个身材瘦削，脖子上有一个红色星形胎记。这两人平时都是蒙着脸，也看不清他们的相貌。

只是隐隐偷听到，这两人似乎一对穷凶极恶的通缉犯，杀了不少人，这次是那个光头和尚收了别人一大笔钱，替那个人将入梦丸的秘方找来。

他们本来想直接将李风掳来的，只是李风极少出门，他们找不到下手的机会，只好将退而求之，将和李风住在一起的张燕燕绑了去，逼李风将入梦丸秘方交出来。

按照他们的想法，这本应该是很简单的一件事，却没想到赵蓉蓉和秦怀的插手，造成他们功亏一篑。

秦怀听完张燕燕的陈述，心里已经有了几分底，对众人道：“好了，最近大家都要小心，在校外住的，都给我搬回学校，晚上也不许外出，平时也不能到人少的地方去，就算要出去，最好也找蓉儿陪着去。总之，不能再给敌人任何的可乘之机，虽然说经过这次事件，对方再出手的可能性不高，但也不能提防他们狗急跳墙！不过，这事情也不会拖很久，大概是一个月内，也就是放寒假前会解决，大家放心！”

众人对这次时间依然心有余悸，齐声答应下来。

这时，里面的手术也做完了，满面红光的院长大人和主任大人出来了，李风的伤势也如秦怀所估计的那样，根本没有任何危险，那些子弹头只到脂肪层就没进去了，只是其中一颗打断了动脉，才造成流血不止的情况。现在取出了弹头，估计用不了多少天，就能康复出院了。

得到了满意承诺的院长大人和主任大人欢天喜地离开了，留下几个特级护士二十四小时看守，一旦有任何风吹草动，都将会直接传送到院长大人的耳朵里。

那两名绑匪，也的确是通缉犯，而且是国家A级通缉犯，那个光头男子名玄空，是少林弃徒，犯了戒被赶下少林，天生神力，练有一身横练金钟罩，几乎是刀枪不入，下山后奸淫妇女，并制造了灭门惨案；而另一人则是汪洋大盗，名张千手，有着一身轻巧的功夫，偷盗了不少国宝级的宝物，前后共残忍杀死看守宝物的保安八名。

这两人被天罚追杀，好不容易逃脱之后，到处流窜，到了海城之后，盘缠用尽。他们大手大脚花钱惯了，小鱼小虾看不上，如果作大案，又怕天罚找上门来。正是为难的时候，一个年轻男子找上了玄空，愿意花一百万的价钱，请他们代为将一个秘方从一个人手中夺来，并且可以预付五十万。

当玄空接过秘方主人的资料、也就是李风的情况之后，二话没说就将这笔生意接了下来。

却没想到，那么简单的一个买卖，种下了他们死因。

玄空接了赵蓉蓉一掌之后，内腑已被震伤，后逃跑之时，尽管运起金钟罩，但背部那一掌，威力实在太大了，不但将他肩胛骨打碎，更将他的心脉震成重伤。其实，如果当时他不逃跑，而是硬接赵蓉蓉那一掌，或许会是另一番情况，可惜，他被天紫决的威名吓坏了，万万没想到赵蓉蓉会有隐疾在身。

单单如此的话，他还不会身亡，只要找一处地方静养，吃些灵药，自然会慢慢恢复。

可惜，刚刚从赵蓉蓉这头母老虎口中逃出，又被四头恶狼盯上了，那四名天罚精锐刚刚被部长狠狠地训了一顿，正是火大的时候，如果不是上面下了生擒的命令，他们几乎想要扛起机关枪将那个光头扫成一团肉酱！

玄空实在太倒霉了，刚从赵蓉蓉那里逃出没多远，就在一条小巷被堵上了，可笑的是，这条小巷，正是当日将张燕燕打昏时所在的那条小巷！

那四名天罚精锐一看到玄空，也吃了一惊，没想到居然是这个老熟人！

这玄空，可是在他们组里挂上了号的，之前一次次被他逃脱，可让他们组吃了不少的憋。而玄空，则绝望了，如果只是一个，他还可以勉强逃掉，但四个，以他的重伤之躯，根本没有脱身的可能。

当人处于绝地身怀死志的时候，往往能爆发出强大的力量。玄空干脆不再花功力去压抑体内的伤势，疯狂地猛攻，这四名天罚精锐长年累月生活在一起，心灵相通，专门练了一套阵法对付高手，面对玄空的横冲直撞，依然牢牢将玄空困于阵中。

他们虽然没有练到内功，但精通格斗，肉体力量也强大到可怕，开碑裂石不在话下，加上他们看出玄空受了重伤，现在不过是困兽犹斗，也犯不着和他拼命，只是消耗着玄空的功力和体能。

果然，随着时间的过去，玄空功力迅速消耗，伤势越发加剧，口鼻不断渗出紫黑色的血液，眼看就要落败身死。

突然，玄空狂吼一声，对身穿黑衫的天罚组员的攻击不闪不避，任由他的双掌擂在他的胸膛上，又将他震得喷出一大口鲜血。但是，玄空似乎感觉不到疼痛一般，两条巨大的手臂往怀里一抱，将那黑衫人抱住。

迎面喷来腥臭的血液，腰间被玄空抱住，只感觉一股大力从腰背传来，不断往玄空怀里挤压。

黑衫人奋起余力，一拳往玄空的太阳穴猛击，而其他三人也赶了过来，拳脚纷纷落向玄空身上。但在击中的同时，黑衫人胸部受不住如此巨力，肋骨纷纷断裂，咔嚓咔嚓地发出令人胆寒的声音。

玄空终于死了，但不是被他们杀死的，而是心脉被赵蓉蓉震伤后，又经过剧烈运动后自动断裂而死的。如果是平时，那四人的攻击，未必能将他杀死。

就在四名天罚精锐和玄空战斗的时候，张千手已经将入梦丸配方交到了指定的地方，半个小时后，他也收到了剩余的那笔五十万巨款。

玄空的电话一直都打不通，让张千手心里有了不祥的预感，现在终于松了一口气了。他相信，凭着他的易容术和伪装技术，天底下能将他找出来的，除了天罚的人，不会很多。

但他不知道的是，距离他不到十公里的地方，就有着三名天罚精锐在红着眼睛，发着誓言就算掘地三尺也要将他挖出来。至于另一名天罚组员，已经因为伤势严重，被送到了医院治疗，自然无法参与。

第二十九章 灭亡前的疯狂

海城某处，一座豪华别墅里，杨天和洪志哈哈狂笑着，盯着面前桌子上的配方，上面清清楚楚地写着制造入梦丸所需要的材料和分量。

洪志谄媚地对杨天道：“杨哥，这下发财了！嘿嘿，以后的世界首富就是你啊！”

杨天得意忘形地拍着洪志的肩膀道：“小志，你放心，我吃肉，你喝汤！以后，中天的股份，你占10%！”

洪志眼中闪过一丝怨毒，其实这次能得到这入梦丸秘方，还是他出了大力的。首先，他从一个受他父亲包庇的黑道大佬那里得到玄空的消息，然后冒险去和他接触，之后的所有事情，几乎都是他一手操办，甚至他还利用自己老爸的关系，检视李风是否报警。而杨天，几乎是脱身事外，就提供了一些线索，居然就只给了他10%的股份，如何叫他甘心？

只是，他父亲，也就是那个副局长，几乎是杨天父亲一手提拔上来的，只能算是一条狗而已，身为儿子的洪志，又如何敢反抗呢？

这一切，杨天丝毫没有发觉，他已经陷入了世界首富的美梦中了。

张千手冷汗直流，他知道，自己被盯上了，而且是被高手盯上了！

这是一种直觉，一种多年来在生死之间徘徊而锻炼来的直觉，毫无道理，却又绝对真确。虽然看不到追踪的人，但他选择了相信无数次救了自己性命的直觉，不断地在密密麻麻的人群里穿梭，不断地上车下车，不断地易容，不断地换衣服，不断地换用不同的假发，可惜，用尽了手段，那种若有若无的感觉，如吊死鬼一般跟着。

而且，这感觉是如此的熟悉，那是天罚里的人特有的追踪技，上一次被天罚的人盯上的时候，也是这样的感觉，只是，这次比上次更加微弱，甚至几乎感觉不到。可见，这次跟着自己的人，比上次的厉害得多了！

但是，追踪术厉害的人，不代表身手高明，不代表枪法如神。而他，对自己灵活的身手和近乎百发百中的枪法很有信心。

张千手决定不再躲避了，或者说，他的耐心耗尽了，决心一次性地解决敌人，然后重新流亡天涯。

路越走越偏僻，人越来越少。他的目的地是一处荒废的楼房，在数年前，这是个经济开发区，起了不少的楼房，后来开发失败，这些半成品楼房便荒废了，也就成了张千手在这个城市里的一个秘密巢穴。

张千手的确是有一身不俗的本事的，身灵手巧，一进入那一片开发区，身形闪了几闪，就不见了踪影，隐藏到众多的荒废楼房当中。

有这么一栋楼房，处于一条马路边，路是泥路，路边布满了因进入冬天而枯黄的杂草，路面有着不少的坑坑洼洼。

而张千手，正是隐藏在这栋楼房中的一间小房子里，这间小房子只是草草砌起黄砖，长期受到雨水侵蚀，变的斑斑驳驳，这样的房子在整个开发区，没有一千也有八百。

张千手没有直接从那个没有窗户的窗口往外看，而是从被钻出的一个个小孔往外窥，可惜，他并没有看到任何可疑的人物。

远处一个骑着破旧单车的年轻人慢慢悠悠地踏着脚踏，坑坑洼洼的路面让自行车叮叮当当地响个不停，看他悠哉悠哉的样子，十足十是一个下班的工人。

还有两个穿着洗的发白的衣服的年轻人从另一边走了过来，一边走着，一边细声交谈，不是传来淫荡猥琐的笑声，莫非是在谈论着哪家的姑娘？

三人同时到达张千手所在楼房的楼下，张千手心中一突，暗叫不好，却瞬间失去了那三个年轻人的踪影，只有不断旋转着的车轮的自行车静静地躺在路上。

马上抽出手枪，这是一种经过改制的手枪，威力强大，近距离足以将人体射穿！

但是，手枪威力再大，也要能射出去，打中人，才有用，否则的话，就算是一颗超级核弹，你跑去那美克星引爆，也不会对地球上的人产生什么威胁来。

一颗很普通甚至称得上落后的手雷骨碌碌地滚进了张千手所在的房间。

张千手根本不用多想，就算这颗手雷再落后，只要能正常爆炸，在这个简陋的小房间里都足以将他炸成烤鸡，而且还是千疮百孔的烤鸡！

所以，他跳楼了。

跳楼是有学问的，不能胡乱地跳，不但要看准地形，还要观察周围是否埋伏有敌人，争取将自己生存的几率提到最高。

眼角刚刚发现一个人影，张千手还没来得及调整枪口，就听到了两声枪响，几乎同时，左右手狂震，两支手枪被击飞出去，连虎口都裂开了，鲜血直流。

他眼睛再锐利，能比得上早已严阵以待、就等着他跳楼的天罚精锐吗？

张千手想都不用想，面对这样的枪法如神的快枪手，自己逃走的机会绝对不会超过0.001%。所以，他很干脆地举起双手来叫道：“投降！不要开枪！”

留得青山在，不怕没柴烧啊，凭他张千手张大爷的身手，以后未必没有逃走的机会，何必现在就找死？

“嘭嘭嘭嘭！”四声枪响。

“啊！”张千手惨叫着，双手双脚都被子弹打出了四个血洞，不过，都避开了大动脉，一时之间倒也死不了。

“为什么？！我都投降了，为什么还要打我！”张千手倒在地上，愤怒地叫道。

开枪的是那个蓝衫天罚组员，吹了下冒烟的枪口，淡淡地道：“张千手，久仰大名了！对你的本事，我们一向都很佩服，听说就算把你锁紧一个焊死的铁箱里，你也能逃出来。我逼不得已，才采取这样的手段啊，抱歉，抱歉啊！”一边说着，还一边很遗憾地摇头。

张千手心丧欲死，他最得意的，就是灵巧的双手双脚，没了手脚的帮助，如何逃出他们的手掌？他知道，自己所犯的罪，足以让他的脑袋添上几颗冷冰冰的子弹！

蓝衫继续用枪指着张千手，丝毫没有放松警惕，对青衫道：“老四，你去把他扣起来，免得他耍什么花样。”

青衫点点头，一边用枪指着张千手的头，一边掏出一个奇形手铐走了过去。

张千手一看，心都凉了，这种手铐是特制的，根本没有钥匙，只能依靠暴力弄断。但这种手铐材质坚韧，只有用特殊的工具才能切断，否则的话，就算大象也只有乖乖束手的命。

这时，另一名灰衫的天罚组员也从楼上下来了，那枚手雷也是他扔的，其实，那枚手雷是假货，根本就不会爆炸。

拷好了张千手，蓝衫蹲了下来问道：“那入梦丸秘方，是谁叫你拿的？”

张千手这才明白自己为什么会重新被天罚的人盯上，原来是因为这见鬼的入梦丸秘方！此时他肠子都悔青了，咒骂着将麻烦带回来的玄空，只是，这一切都是玄空接手，自己根本来主顾是谁都一无所知，他只不过把东西放到指定地点而已！苦着脸道：“不知道啊！这一切都是玄空那花和尚接的单子，和我一点关系都没有！”

蓝衫皱了下眉，在这种情况下，张千手撒谎的几率是很小的，被一连串的打击，他的心理防线都几乎崩溃了。但还是得问问，毕竟这是最重要的一条线索，道：“玄空已经死了，你又不知道，我看这样吧，不如让你下地狱问个清楚，再回来回答我？”

张千手吓得哇哇大叫道：“我真不知道啊！我拿了东西之后，就把配方放到他们指定的那间房子里，等我离开之后，他们才会进去拿，然后才会在瑞士银行给我钱。”

“到底是哪个房子？在哪里？”蓝衫皱着眉道。

“XX街35号七楼715室。”

“确定？”

“绝对确定！”

“好，谢谢合作。”蓝衫站了起来，对其他两人道：“老二，老四，走了。”

“喂！你们别丢我在这里啊！送我去医院！我流血都快流干了！”

“等会警察会过来的。”

“喂！喂！喂！你们怎么能这样……”张千手大声叫着，眼睛里却闪过一丝狡诈和喜意。

等那三名天罚组员走到不见踪影了，张千手嘿嘿冷笑一声自言自语道：“想要抓我？下辈子吧！妈的，都是玄空那死鬼，哪里找来这样的麻烦单子，害得老子差点阴沟里翻船！别给我知道是谁要这什么配方，不然老子一枪毙了！”

说着，全身骨骼一阵扭动，那被特种手铐紧紧扣着的手腕脚踝处如蛇一般扭着，竟逐渐从手铐里滑了出来。

手脚虽然做剧烈运动了，但勉强还是能动的，草草包扎了一下，算是止了血，然后从怀里取出两根金属棒，一节一节拉了出来，就成了两根拐杖，一脚高一脚低地往前逃。在前面不远处，他藏有一辆车子，是残疾人也能开的那种特制的，就是为了能在受伤的情况下也能使用，没想到现在却有了用处。

这时荒废的楼角一处，天罚组员灰衫人从耳朵里掏出一颗绿豆大小的窃听器，摇了摇头，走了出来，抬手就是一枪。

远处的张千手头颅上穿了一个食指大的弹孔，脑浆混着鲜血不断流出。

“哎，就等着你走呢。”一个灰色身影逐渐远去。

第三十章 苏醒与进化

“什么？做不出来？废物！废物！全是他妈是废物！给了你们配方，居然还做不出药来，养你们有什么用！滚！滚滚滚！都给我滚！”杨天狂怒地将医药集团里的技术骨干统统赶了出去，“嘭”一声地将办公室的门狠狠的关上。

这几天，杨天过的很不顺，先是传出他们雇用的那两个通缉犯被击毙的消息，洪志被他那废柴老爸关了起来，听他父亲说，最近上面下来了人，正在调查他，位置岌岌可危。现在又被告知那个配方根本没办法炼出入梦丸，经过技术人员无数次攻关试验，发现根据他给的秘方根本无法炼出那种药效神奇的入梦丸。

苦心得来的东西，居然毫无用处，如何叫杨天不暴怒如狂？一系列的信息的打击，让他隐隐感到，自己的好日子，似乎就要走到尽头了。

无论外面掀起多大的巨浪狂涛，李风依然在昏迷着，他父母和张燕燕的父亲都来了，陈龙的父母因为这段时间生意太忙，没办法分身，所以才没过来。

当李风的母亲黄俏凤听说李风中枪时，几乎昏倒，幸好听说没生命危险后，才稍稍放了心。而张燕燕父亲张德坤接到电话后，立即赶来了李风家，两家人一商量，当即决定赶来海城。

张德坤听到自己唯一的宝贝女儿在这次事件中，被绑匪绑去一整天时，也十分担心，后听到张燕燕的声音，才总算安定下来，但最终还是决定到学校来看望女儿。

黄俏凤因为忧心儿子，在来的路上偷偷哭了好几次，而他父亲李光德也是眼睛红红的，整整两天没睡好。

等到他们三人到了海城，立即被陈龙和张燕燕接到了医院。

张燕燕自然和她父亲自然有说不尽的话，张叔终于看到了女儿，看到女儿平平安安完完整整的出现在自己面前，两日来高悬着的心总算放了下来。

当李风的父母到达医院时，李风依然还处于昏迷当中。看到儿子脸色苍白的样子，黄俏凤止不住的泪水狂涌而下，李光德和张叔等人连连劝慰，才总算止住了。李光德虽然在劝慰妻子，其实他的内心也是难受，不过没表现出来而已。但无论如何，能身中三枪而活着，总算是不幸中的大幸。

到了李风昏迷的第五天，张叔因为担心家里的农活和两个老人，回去了，这次李风的事情，是没有告诉那两个老人的，因为怕他们得知后太过担心忧虑。

李风的持续昏迷，让所有人迷惑不解，根据医院的检查和秦怀的观察诊断，李风应该在手术后的第二天就能苏醒的。但奇怪的是，李风始终都没有醒过来，脑电波更是呈现出一种古怪到了极点的状态，时而高亢，似乎在做着什么巨量的运算，时而平静，似乎就要脑死亡了一般。

尽管对这种现象不理解，但无论是医院里的大夫还是秦怀，都尽力安慰着李光德和黄俏凤夫妇，说这是手术后失血过多造成的。而陈龙等人虽有疑惑，也不好点破。

这种情况一直持续着，到了第七天，甚至连枪伤都好上了，连个疤痕都没留，被医院称为奇迹。这让秦怀也很惊异，虽然说自己每天都用金针渡危术刺激李风的身体潜能，加速伤口的新陈代谢，让伤口能更快地愈合，但也起码要十天才能愈合的，现在才七天，比预期的最好情况还提早了整整三天！

儿子连续昏迷七天，这种不正常的现象，即使是李光德和黄俏凤不懂得医学，但也明白这肯定不简单，但追问之下，又得不到什么答案。就连秦怀，也只能尽量安慰，说不出什么原因来，李光德和黄俏凤对这个儿子的导师，还是十分敬重和信服的，既然秦怀说没问题，他们也就只有相信了。

到了第八天，李风终于醒了。

他醒来睁开的第一眼，就是看到趴在自己身边睡着了的母亲，母亲那本来就显老的面容，如今更加憔悴了，连日的担惊受怕，让她头发也白了许多，脸上的皱纹，也多了几道痕迹。

李风双眼隐隐发热，低声唤道：“妈，妈？”

声音虽小，但母亲却立即从睡梦中醒了过来，惊喜地看着李风，不敢置信地道：“儿子！儿子你醒了！”

“妈，我醒了，您怎么来了？”李风现在想想依然觉得可怕，那三颗飞速旋转着往自己飞来的子弹，依然历历在目，他从来没觉得死神是如此的接近。

“儿子你醒过来了！儿子你终于醒过来了！”黄俏凤抱着李风又哭又笑，高声往外面叫道：“孩子他爸！快进来，儿子醒了！儿子醒了！”

张光德刚刚出去买饭，冥冥中似乎感觉到什么，加快了脚步往回走。刚刚接近病房，就隐约听到妻子黄俏凤的叫喊，也顾不上其他，直接将饭盒丢到一旁，冲进了病房，同时跟着进来的，还有一直守在外面的护士。

自从李风父母来了以后，这些护士便被赶了出来，由李光德和黄俏凤亲自照顾。但她们又接到院长大人的命令，不能放松对李风的观察，只好搬到病房门口二十四小时值班，时不时进去观察病人的情况，随时应对任何的突发情况。其实，从做完手术开始，李风的病情已经稳定下来，不太可能有什么危险，这一切，只不过做给秦怀看而已。

黄俏凤的叫声，引起了整间医院的震动。这么多天了，虽然手术非常成功，但病人一直都没有苏醒，这可把院长大人急坏了。这种意想不到的情况，虽责不在任何人，但这却是在他的医院里发生的，尽管秦怀一直都没表现出不满，他也心里别扭和惶恐。

院长大人带领着内科外科一众骨干风风火火地赶了过来，密密麻麻地围绕着李风检查，从头到脚，生怕有一丝遗漏，而李风父母则被客气地请到了一边。

最终，院长大人得出一个结论，李风目前的情况，十分良好，良好到比一头牛还要健壮得多，随时都可以出院！

院长大人宣布这个消息的时候，神情比宣布两男女成为合法夫妻时的神甫还要庄重。

李风痊愈，最高兴的，自然是他的父母，多日的担心，总算有了个好的结果。

李风苏醒痊愈的消息一传出，陈龙等好友纷纷到来，秦怀也带领着学校里的领导过来了。这次李风事件，可大可小，可正可反，正可说李风勇斗歹徒，大事化了，反则可说学校保护不周，造成一学生被枪击，一学生遭绑架，影响肯定不会好到哪里去。

将喜意洋洋的好友同学们送了回去，李风、李风父母，秦怀和学校里的领导们谈了近一个小时，经过协商，决定将此事的影响尽量减低，尽快平息此次事件，大事化小，小事化了。

当天，李风便出了院，至于住院的一切费用，自然是不用交的，按照院长大人的说法，能给勇斗歹徒的英雄提供治疗服务，是他们的荣幸。

出了院，在学校的安排下，李风的父母住进了学校的招待所，在李风的陪同下在学校里休息了两天，才踏上了回家的路程。一来一回，来时满心忧虑惊恐，去时满心欢喜安详，心情自然不可同日而语。

学校外面的那个家，自然不能继续回去住了，不但是他，就连学校里的其他同学，经过李风的这次事件后，学校的政策也有了改变，勒令在外租住的学生一律回校办妥烦琐的手续，作出种种保证，签下一系列条款，才能继续在外租住。

在三个死党的帮助下，将书籍被褥重新搬回到久违的宿舍里，淫贱四人组经过一段时间的分离后，终于重新又再集齐了。

这次事件余波未息，到外面庆祝的想法，自然是无法实现的，但是，康复出院，逃过大难，总要庆贺庆贺。经过商量后，决定在学校饭堂举行庆典活动。

学校饭堂，其实饭菜并非都是那么差的，差的，只是一楼的大众饭堂，在二楼三楼的饭菜，倒是很不错的，自然，价格也是很高，对于普通学生来说，只能偶尔上去改善改善生活。

在二楼，环境优雅舒适，适合有点小钱的小资家庭子女，而在三楼，则不是一般人能消费得起的，虽不及外面的大酒店，但长期来三楼消费，那可就是个大数目了，除非是富贵之家，一般人是很少到三楼吃饭。

如今的李风自然不同以往，存折里的存款还有十万，至于其他的八万，则存到了父母那里。本来李光德是不肯要的，不过黄俏凤同意了，她是这样说的，如果儿子大手大脚花掉了，那存到自己这里的钱，以后可就是娶媳妇用的了。

这次事件能平安度过，要感谢的人很多，特别是赵蓉蓉，如果没有她的帮忙，也许事情会更加糟糕。

当天中午，在学校饭堂三楼，李风包了最大的一个房间，点了各种各样数十样菜，请来了众多好友同学，聚到那房间里。男男女女，共有十人，除了四个兄弟，张燕燕，赵蓉蓉，甄菲灵，钟薇这些熟面孔外，秦冰冰，龙飞的女朋友凌艳和久没见面的张小彤也来了。

李风作为主人，将秦冰冰和张小彤介绍给各人，自然引来了龙飞和费财异样的目光，看向李风的时候，既有佩服又有羡慕，那意思，只要是熟悉的人，都能明白。至于陈龙么，在钟薇的监视下，显得比柳下惠还君子。

李风发现赵蓉蓉似乎精神不太好，丝毫没有以往的那般永远都神采奕奕的样子，连本来秋水般的眼睛，也变得略显灰暗，心中奇怪之下，集中精神一看，脑中出现这么一条信息：

化劫丹

药品等级：七品

主治：练功走火引起的后遗症

用法与用量：内服，每日一次，一次一粒，连续服用七天

炼制等级要求：学徒

道具：精品瓦罐

材料：百年人参15钱，茯苓8钱……

PS：一直以来，我都没曾求过大家什么事情。。。

下个星期，将会是我冲击新人榜的最好也是最后的机会了，所以，请求大家，到了星期一凌晨，也就是周日午夜，起点刷新数据之后，给我投票支持。届时，我也会更新答谢大家。

新人是很难混的，特别是在起点，大家的支持尤为显得重要，甚至，大家的那一票会关系到本书的前途命运。所以，恳请大家帮忙，在下星期多多给我投票，谢谢

第三十一章 大材小用的精品砂锅

宴会散了之后，秦冰冰悄悄拉住了李风，让他今天晚上到她家里去，参加专门为他举办的家宴。

李风微笑着点点头，表示一定准时前往。现在的李风和秦怀一家，经过这次事件之后，越发显得亲密了，真正有了亲如一家的感觉。正所谓患难见真情，这次事件中，秦怀一家表现出的关怀，已经当他当作是亲孙子一般看待，不说秦怀的大力帮忙周旋，还有赵玉英和秦冰冰天天过来看望照顾，李风都在事后一一得知，如何叫人不感动？

走回宿舍的路上，李风还是想着赵蓉蓉的问题，以前他都没发现赵蓉蓉有病，现在突然冒了出来，以她的情况，几乎可以肯定是因为自己这次事情而引发的，可以说自己负有极大的责任，这化劫丹必须要炼出，不然他也于心难安。

炼化劫丹，主要有三个难点，一是精品瓦罐，精品瓦罐是十分难得的东西，一万个普通瓦罐，才能偶然性地产生一个。二是材料，炼这化劫丹，其中需要的几味药材，他压根没见过，比如百年人参，人参有这么一个传说，百年成形，千年成精，意思是说，一百年的人参就会长出人一般的五官四肢，一千年以上的人参，已经成了精，有了灵性。三是炼药的成功率，前面两个问题，只要时间和资金充足，总能办到，而这一个，却只能依靠运气，总不能拿那些珍贵药材来练手吧。

赵蓉蓉的病症不过是被强压着，拖得越久，就越麻烦，尽快炼出化劫丹，才是正途。

另外，李风经过这次生死搏斗之后，他发现，他得到了一个额外的奖励。他那天赐的看病技能，是有次数限制的，在以前，他每天只能看一个人，看了一个人之后就看不到了，如果强行集中精神看，就会产生头昏目眩，精神力不足的情况。而现在，他发现他使用看病技能的次数增加了一次，每天可以看两个人，虽然只是多了一个，却是一个难得的进步。

李风早早就到了秦家，刚一敲门，秦冰冰便笑嘻嘻地探出头来，将他拦住，回头叫道：“奶奶！奶奶！李风来了！”

李风有些莫名其妙，不知他们在搞什么鬼，也就只好在门外等着。好一会后，秦冰冰才将门打开，一盘红红的炭火被横放在门口。

赵玉英笑容可掬地道：“小风，来，来，跨火盘，去霉气，从此多福少难，好运连连！”

李风有些头晕，怎么他们家也信这个啊，看向秦怀，他也微笑着点点头，至于秦冰冰，则在一旁幸灾乐祸地贼笑着。

知道自己躲不过去了，也乐得随他们意，反正这也不是什么坏事，便大大方方地跨了过去，算是完成了这个仪式。

今天只有他们一家四人，没有外人的情况下，越发显得随便和亲切。由赵玉英主刀，李风和秦冰冰帮忙打下手，洗洗菜之类的。而秦怀，则乐呵呵地站在厨房门口，看着三人努力做菜。

只是，秦冰冰怎么也不像一个经常进入厨房的人，不但洗菜洗不干净，还把水弄的满地都是，也幸亏地板瓷砖是防滑的，不然非摔倒不可。

切好了菜，赵玉英指着一个砂锅道：“小风，去把那个砂锅洗干净，我把排骨放进去焖。”

李风一看，那个砂锅比人的头颅还大上一些，通体都被烟熏漆黑，脑中突然跳出一行字来：精品瓦罐。

吓了一跳，这么一个不起眼，怎么看也和普通砂锅没有任何区别的东西，也会是万里挑一的精品瓦罐？再一看，脑中得到的信息，依然是精品瓦罐。

（嗯，在这里，得补充一下，看人和看物，是两回事，看人一天只能看两次，看物，则无此限，只是只能看出与中医有关的物品，比如药物、炼药的工具等等）

惊异地指着那个脏兮兮的砂锅道：“那个砂锅是哪里来的？”

秦怀在门口道：“别人送的，是一套，怎么了？有什么不妥？送砂锅的人告诉我，这是质量上上的砂锅，用来焖炖食物特别香和好吃。之前我也试过了奇www书Qisuu网com，的确如此，每次我们要焖和炖东西，都用它呢。”

李风无语了，精品瓦罐用来作为做菜的工具，能不好吗？不过，也显得太浪费了点，如果用来熬药炼药，功效起码要比普通的砂锅强上三分。而且，还不止一个，居然说是一套！连忙道：“还有一套？其他的呢？”

赵玉英指着厨房煤气炉底下的一个角落里道：“喏，都在那里了。怎么，这砂锅不好？”

“好！怎么不好！这可是难得的好货啊！”李风双眼发光地看着那一堆大大小小十来个的砂锅，这下可好了，炼化劫丹的道具有了。这些砂锅被堆放在一起，蜘蛛都在上面结起了网。明珠蒙尘啊，李风心里暗暗为这些精品瓦罐叫屈。

“呵呵，你喜欢这些砂锅？你要的话，全拿去好了，不用客气，那砂锅不是太大就是太小，都不合用，我们平时就只用这一个。”赵玉英笑道。

“呵呵，好啊！那我就不客气了，等以后有了地方放，我就过来拿。”李风欢喜地道。

“小风，你要这些砂锅干什么？”秦怀奇怪地问道。

“我要用来炼药。”李风便将赵蓉蓉的病症、化劫丹的炼制说了出来。

“蓉儿的事情，我多少也知道一点。她是小时候练功出了岔子，一直都被压着，估计这次和那个玄空交手的时候激发了。这事连我也没什么好办法，你那化劫丹，能有用吗？”秦怀皱着眉，有些怀疑地道。赵蓉蓉身份不简单，治好了固然是大好事，如果把人治坏了，非有人来找李风拼命不可，所以，可得慎重再慎重啊。

“放心，我有秘方的！有绝对的把握。”李风现在是信心爆棚，丝毫没听出秦怀的意思。

“又是秘方！小风，我还没问你呢，你治好我这关节炎的，是用秘方，入梦丸又是秘方，现在又弄出一个什么化劫丹的秘方！你到底哪里来的那么多秘方？”秦怀被一连串的秘方绕到头晕了，怎么好像这小子是个专门生产秘方的呢？却不成想，这想法刚刚接近了事实，李风的确有生产秘方的能力……

“嘿嘿。”李风也不知怎么回答这个问题，只好干笑不已。

“算了，只要能把蓉儿治好就行，我也懒得管你哪里来的秘方。”秦怀无奈中带着笑意道，“不过，你可别再炼药赚钱了，这可不是什么好事，犯法的，知道吗？”

“是啊，蓉儿这丫头，你别看她柔柔弱弱的，其实心里好强得很，她小时候看到哥哥练功，她就跑去磨赵老爷子足足磨了一个月，才答应传她。没想到这丫头是个练武的好料子，一直勇猛精进，大意之下，就走了火，落下了病根。如果这次你能把她治好，那不但是功德一件，于你也大有好处。”赵玉英叹了口气道。

“哼！说不准啊，那赵蓉蓉还会以身相许呢！”秦冰冰用力地刷着砂锅，把一双白玉小手弄的黑呼呼的。

“唉，你这丫头，也没点礼貌。算起来，蓉儿还是你表姐呢！”赵玉英轻声叱道。

“哼！”

李风静静地听着，赵蓉蓉姓赵，赵奶奶也姓赵，看来，他们有些亲戚关系的，或许就是同一个家族里的人。

秦怀道：“小风，那炼化劫丹的药材弄齐了没有？”

李风有些沮丧地道：“哪有那么简单，这化劫丹炼起来有好些困难，药材就是其中之一。那些一般也就罢了，花上些钱就能找到，还有几种就算花钱，一时之间也不一定能收到啊。”

“这有什么难的，明天我带你去正宏的公司那里，只要不是特别珍贵稀罕的，相信他们公司里总有些贮备的。”秦怀笑道。

是啊！怎么就没想到呢？白龙医药集团那么大的一个跨国集团，肯定会有这些珍贵药材的，这些东西对于一般人来说可能珍贵，但对于一个医药跨国集团来说，可就一般得很了。李风欣喜不已，没想到来秦爷爷家一次，这些难题一下子就解决了，剩下的，就等去炼就是了，心事放了下来，人也轻松了许多，道：“好，那明天我就来找您，一起去找找。尽快把药炼出来，也好尽快将蓉蓉的病根除了。”

一边聊天，一边做菜做饭，一家四口其乐融融，时间很快就过去了，饭菜也一一做好。

众人做到一张小一号的四方桌上，这次菜肴不是很多，却做得很有家庭气息，用一个大海碗将焖排骨装上，果然那种独特的香味十分浓郁，比一般的砂锅焖的好了很多，再一咬上去，味道和咬感也相差很远。精品瓦罐做出来的菜，果然是非同一般啊。

秦冰冰拨弄着碗里的饭道：“爸妈如果也在这里就好了，大家一起吃个饭，那多好，算来我都有差不多半年没见爸妈了。”

赵玉英放下手里的饭碗，叹了口气。

秦怀瞪了秦冰冰一眼道：“你爸妈忙着呢，哪有时间整天回家！”接着又对李风道：“你秦叔叔和杨阿姨整天忙着公司里的事情，不是出差就是开会，时间倒是有一半是在飞机上度过的，很少回家，让你见笑了。”

李风微笑着点点头，看来有钱人的生活也不一定有多美好，连回家看看的时间都没有。

秦怀夹起一块排骨，放到赵玉英碗里劝道：“来，老婆子吃块排骨，别伤心了，等会给他们打个电话就是了。”

“去！又不是我一个想他们，你还不是心里想着？每天晚上你翻来覆去的，还不是想儿子想的？”

“嗨，说那些干什么呢？”

李风看秦冰冰眼睛红红的，心里一软，也夹起一块排骨，偷偷放到她碗里。

秦冰冰一愣，又对着李风粲然一笑。

第三十二章 阿里巴巴的宝藏

从秦家出来，已是深夜十一点，在秦怀的要求下，由展余亲自将李风一直送到了宿舍门口。

回到宿舍，自然少不了三个淫贱八卦男的审讯，不过李风也是经得起考验的战士，当然不会屈服，任他威逼还是利诱，只闭口不言。

“靠！秦冰冰把他迷得魂都没了，连兄弟情义都不顾了！”陈龙仰天苦叹，就差擂胸作悲愤状。

“哎，有家的人，就是不同啊！”龙飞酸溜溜地道。

“说！秦家给了什么东西作为秦冰冰的嫁妆！”费财撕心裂肺地叫道。

“切！你们三个淫荡的家伙，我懒的理你们。以淫荡之心，度纯洁之腹，朽木不可雕也，朽木不可雕也！”李风趴在床上摇头晃脑地道。

“岂有此理！岂有此理！居然如此顽固，兄弟们，都给我上！轮了他！”龙飞大手一挥，愤怒地捶胸喊道。

“嗷呜嗷呜！”

第二天，李风早早地到了秦怀锻炼的地点，等他锻炼完之后，也没再问什么问题，老少两人直接上车，由展余将车开往白龙医药集团的总部。

在白龙医药集团总经理荣冲的陪同下，进入一个电梯内，三人开始不断地在往下降，看来药材贮存的地方，是在地下。

一路所见，都是白龙员工们在有条不乱地忙碌着，人人精神饱满，显出企业欣欣向荣的景象。

电梯停下，荣冲在前引路，走过一条条通道，通过一个个关卡验证，来到一个十分亮堂的大厅，大厅里有着数十个工作人员在忙碌着，一根根试管，种种李风听都没听说过的先进仪器，看来，这就是他们的研究中心，白龙医药集团的灵魂所在。

没有惊动他们，荣冲带领着秦李两人快速走过这里，来到了一处通道尽头，尽头处是一面金属门，门边上是各种验证身份的仪器机关。

荣冲道：“秦老先生，我到外面等您。”

秦怀点点头。

荣冲微微鞠躬，退了出去。

秦怀输入一系列长长的密码、对正了密码、虹膜等等十分繁复的验证后，那道厚厚的合金门缓缓打开了。

进入门内，身后的门又关上了。从一处射出紫外线，对两人进行消毒，带上口罩，确定无菌后，又是一道合金门被打开，这才进入了白龙医药集团的重宝之地。

这一系列的手续，李风也有些紧张和期待起来。

进入这个珍贵药材贮存之地后，李风打量了起来。

这是一个完全由合金组成的笼子，近乎密封，平时除了必要的维护之外，基本上就没人进来，就连空气，也只有人进来的时候，才会同时灌进，免得里面的人有窒息的感觉。

这个合金房子有一百多平方米，在房子四周，是一面面不知什么材料做成的药柜，一个个标签注明里面所装的是什么药材，显得十分简明。四面墙壁都竖起高高的药柜，越是处于上方的，便越是珍贵，许多品种，即使是翻过数十本中药草本书籍的李风，也没听说过。

成千上万的明目，又不知药材放置的规律，让李风看的眼花缭乱，对那几样需要的药材，根本无从找起。

“小风，你看看，你需要什么东西，随便拿。”秦怀淡淡地道。

“呃，我找不到。”

“什么？你要的东西，这里也找不到？什么东西那么珍贵稀罕？”秦怀也保持不了镇定了，惊叫着。

“啊，不是，不是这个意思，我是说，那么多药材，那几样我不知放在哪里。”李风脸皮一红，有些不好意思地道。

“哦，这样的，差点吓了我一跳。这样吧，你说，我带你去找。”秦怀长吁了口气。

就这样，李风一边说，秦怀一边找，很快就找齐了。秦怀也不管什么分量，全部都拿走，至于具体需要多少，回家再慢慢秤，反正么，这些药材都是很低级的东西，都放在药柜的底部，再花点钱到各地去收就是了！

“呼，小风，你要的就是这些东西啊？都是很普通的东西啊。”秦怀随便从一个药柜里扯出一个特质的袋子，将这些珍贵药材像丢垃圾一般丢了进去。这些药材本身都有特殊的包装的，也不怕会混着。

李风有些无语，人与人之间因为见识的不同，对东西的价值观也会不同的。那些药材在平常人眼中都是难得一见，而在秦怀眼中，和几块钱一斤的甘草相比，也没多大差别。

从宝室中退出，在秦怀的催促下，车轮转得飞快，很快便回到秦家之中。

如今已近期末，各科都停了课，由学生自行复习，几乎所有学生都忙着抱佛脚，抓紧最后的几个星期狠狠地看书，恨不得一夜之间将所有的东西都灌到脑子里去。

这也给了李风偷懒的方便，别人看书的时候，他倒也是在看书，只是他这个西医学院的学生却在看中医的书籍而已。所以，今天他也就有了时间炼药，不用到教室听老师们的咒语。

到了秦家，让李风吃惊的是，秦冰冰在听说李风要炼药之后，居然也没去学习，按照她所说的，那些简单到极点的题目，如果她不拿个满分都不太好意思，更别说过关了。

上次李风给秦怀熬药汤的过程，让他们一家很是好奇，因为李风熬药的动作，实在是太优美了，或许，用优美来形容不太恰当，因为那是一种生命之舞，近距离的观看，能感受到那种生命欢呼跳跃的喜悦。但时候回想起来，却又感觉不怎么样，不明白那简简单单的动作，为何会让人产生那中奇妙的感觉。

除了那些珍贵药材之后，其他的普通药材，在去白龙公司的路上，早已抓了好几十副备用，现在就是万事俱备，就等出手炼药。

在秦怀家中，药秤，铡刀等等的东西倒也齐备，配好分量也是不难。

配好了一次炼药的分量，李风就开始准备起来。还是上次的煤炉，但砂锅已经不是上次的那中普通药罐了，而是用一个人头大小的精品砂锅。

一旦动手炼药，李风便会情不自禁地陷入一种奇妙的世界里，浑然不知外界的一切，秦怀、赵玉英和秦冰冰都消失了，在他眼中，只有炼药。

他的每一个细微的动作，每一个变化，似乎都有着神在控制着，顺着他的心意去做。

一个小时后，炼药结束。

在秦怀等人期待的目光中，李风小心地揭开砂锅盖，一股青绿色的气雾腾起，带着袅袅清香。

秦怀等人闻到这股气味，精神一震。秦怀惊喜地道：“成功了？！”

李风一看，脑里出现的信息：

强身丸

药品等级：九品

主治：体衰气弱

用法与用量：内服，每日一颗

没炼出所需要的化劫丹，说明这次炼药失败了。但由于材料珍贵，也没算完全失败，这些药丸还是有一定的用处，对于体衰气弱的人来说，能有强身健体的效用。

李风失望地摇摇头道：“没成功，这些不是化劫丹，只是强身丸而已。嗯，爷爷奶奶，这个你们合适用，能强身健体，平时可以吃上一颗。不过不要吃多，一天吃一颗就足够了。”将强身丸倒了出来，共有二十多颗，装到一个药瓶子里，递给了秦怀。

秦怀接过强身丸，笑道：“没所谓，炼一次不成，就炼多几次，总能成功的。呵呵，没想到还托了你的福，炼出了强身丸。”对这个强身丸的效用，他倒是不担心，因为这些药材都有补气的功用，炼出强身丸这样的药丸，也说得过去。

这次炼药，李风觉得收获很大，隐隐觉得自己的那个所谓的等级也有提升的迹象，虽然对这个等级有些莫名其妙，但他经过这些奇奇怪怪的事情后，也就不再怀疑等级的作用，肯定会和炼药有某种关联。

休息了一会，又开始了炼药。

整整一天，李风就在不断地炼药中度过，从开始炼一次需要一个小时，到后来只用半个小时，熟练度上去了，速度上去了，自然成功率也上去了。

尽管如此，这次炼药的失败率依然很高，足足失败了50%左右，炼出了三百多颗强身丸和四百多颗化劫丹。

不过，到了最后一点珍贵药材也被消耗尽的时候，李风总算等到了那一刻：等级提升为学士。

（补充说明一下，看物和看人，是不同的。具体有什么不同，大家看下去，便会得到具体的揭示。）

第三十三章 一药惊起千重浪

强身丸青绿色，化劫丹紫青色，都是黄豆般大。强身丸用十个药瓶子分开装着，而化劫丹则按照秦怀的要求，用小药瓶装着，每瓶七颗化劫丹，刚好为一疗程。

强身丸秦怀留一半，而另一半则由李风自行支配，无论是给自己家人服用，还是送人作为礼物都好。

秦怀指着那一堆装着化劫丹的四十多瓶药丸笑道：“小风，你把这些化劫丹装好，反正蓉儿丫头服用一瓶就可以痊愈，你就送她一瓶好了。至于剩下的，你就自己藏好，到时蓉儿丫头的家里人自然会来找你要的，到时候呢，你可以和他们提出一些要求啊什么的，比如学点真正的武功啊，嘿嘿！”说着说着，秦怀居然少有地奸笑起来。

赵玉英不满地道：“老头子，你怎么还惦记着我家的那些功夫呢！自己学不成，还教唆小风去学。”

秦怀不以为意道：“老婆子，现在都什么年代了，你们赵家还那么老顽固，就那么点功夫，还蔽帚自珍，生怕别人学了去，还什么传子不传女，嘿，真封建！”

赵玉英不说话了，因为她也对自己家族里的这些规矩很不满。

李风小心地道：“用化劫丹威胁别人教我武功，这不太好吧？而且，这化劫丹，有这么重要吗？”说实在的，他对这种高来高去的本领，也很有兴趣，如果能学到，他倒是不介意用化劫丹来交换。

秦怀挥挥手道：“没事，没事！这化劫丹本身就价值不菲，对于练功走火的人来说，简直可以说是无价之宝，用来交易有何不妥？等到蓉儿丫头的爷爷找你，你就和他们说，你要学天紫诀，啧啧，真期待看到那帮家伙听到这个要求时的嘴脸啊！”

天紫诀，这可是赵家祖传第一功法，在整个武林当中，也是排名前十的内功心法，特别是强大的攻击力，傲视横扫武林。

在旁边一直没说话的秦冰冰开口叫道：“爷爷，我今天才发现，原来你比老爸还要奸诈啊！哇，我太崇拜你了！”

秦怀老脸一红，道：“哼哼，赵家的那些老家伙最可恶，当年为了娶你奶奶，我可吃了不少苦，后来，为了压制关节炎，学上一套拳法，居然弄出了那么多道道。什么嘛，那套拳法除了对强身健体有不错的功效外，就没其他的用处了，亏他们还当作宝贝一般，不肯外传，还让我发誓不能流传出去。”

赵玉英白了他一眼道：“你说别人，你还不是一样，就惦记着当年那些事情，几十年过去都还记着。都那么多年了，当年为难我们的那些爷辈都去世了，哎。”

秦怀哼哼两声，不再答话。

秦冰冰却不甘心了，被勾起了八卦之心，拉着赵玉英的手道：“奶奶，快说说，当年您和爷爷有什么惊天动地的事情？是不是比武招亲？”

赵玉英拍了一下秦冰冰的手笑骂道：“你这个鬼丫头！什么比武招亲，你看电视剧看多了吧！”

秦怀又对李风道：“小风，你也不用担心练功走火的事情。其实练那些功法，只要不急于求进，没什么意外的话，是不会出现走火的。只是蓉儿的爷爷那一辈和父亲那一辈，都处于社会动荡时期，才会出现那么多走火的例子。至于蓉儿，她是太倒霉，练功的时候居然被一条蛇闯进来把她咬了，加上她很怕蛇，心神失守才会走火。”

这赵蓉蓉也太倒霉了吧！居然在练功的时候，也会有蛇跑进来？李风替赵蓉蓉默哀了一下。

从秦家出来，李风还想着练功的事情，正所谓技不压身，多一点本事防身，总是好的，比如之前的事件，如果自己有赵蓉蓉的本事，那个家伙根本没有机会开枪，直接一拳就把他轰上天了。

听秦怀的意思，似乎这赵家练功走火的人还挺多，其中大多数都是赵蓉蓉的父辈和爷辈的人物，这些人物，都是家族里的支柱啊，想必可以好好挖挖了，那个天紫诀，一定一要学到手！

嘿嘿，陈龙那个家伙不是一直都想着学武功吗？这次正好带他去，两兄弟一起学！

李风一边打着算盘，一边走向宿舍，是走向赵蓉蓉所在的宿舍。

“喂，是蓉蓉吗？我是李风。”李风打通了赵蓉蓉的手机，柔声说道。

“哦，李风啊，找我有什么事？”

“这样吧，我在你宿舍楼下了，你下来吧，我和你详细说说。”

“好，你等一下。”

说是等一下，却让李风足足等了近二十分钟。

一顶可爱的卡通绒帽，一件束腰长衣，赵蓉蓉显得很娇俏美丽，让李风有了刹那的失神。走到李风面前，柔声道：“李风，找我有什么事情吗？”

李风看看四周，在这女生宿舍门下，已经聚集了不少的男同学，看来都是带着某些很明显的目的来的，现在看到赵蓉蓉这个大美女出现，似乎把目光都投到这里来了。

嗯了一声，道：“蓉蓉，不如我到外面走走？你看，这里不太合适说话。”

赵蓉蓉一看周围，脸立即红了起来，虽然她经常都会遇到这样的情形，但依然让她感到难堪，低声道：“好吧，跟我来。”说着，便迈开了脚步，急急往前走了开去。

看她踏着碎步往前跑的样子，李风心里有些好笑，这赵蓉蓉打起架来英姿飒爽，十足女战神的模样，但害羞起来，却比终日不出门的大家闺秀还厉害。

快步追了上去，笑道：“好了，蓉蓉，别走那么快，咳咳……咳咳。”却是被灌了口冷风，咳嗽起来。

赵蓉蓉脸红扑扑的，讷讷道：“李风，你找我有什么事情？”

“嗯，是这样的，”李风看着赵蓉蓉的眼睛，认真地道：“你是不是练功走火了？我看你精神有些不太对头。”

“是啊，我小时候练功出了岔子，怎么了？”赵蓉蓉眼神有些慌乱起来，转动着眼睛看着周围。

“那正好，我有条祖传秘方，专门用来医治练功走火之后留下的后遗症的。我现在手上就有现成的药丸，名为化劫丹。”

“啊，真的吗？”赵蓉蓉惊喜地叫道，这走火之后留下的隐患，一直都是她心中的所担忧的。就算一直平安无事，到老后也会激发出来，到时每到每月十五内力都会在体内经脉暴走，痛苦不堪，家里的那些长辈就是例子，其中包括她的爷爷。

这次因为和玄空交手，提早激发了病症，并在正在开始发作，就在前几天已经有了迹象，内力不受控制的窜动，如果得不到控制，这种情况将会越来越严重。

“当然是真的！”李风信誓旦旦地道。

“那太好了！多少钱？卖我一些吧。”赵蓉蓉也保持不了镇定了，这可是多年的梦想啊。

“我哪能要你的钱呢！这次你的病症发作，也是因为我的事情吧，说起来，还是我欠了你的呢！别说是这么一瓶化劫丹，就是把我的命拿去，我也是绝无二话的！”李风从口袋里掏出专门准备好的那一小瓶化劫丹，抓起赵蓉蓉的手塞了进去，认真地道：“这化劫丹炼起来非常非常困难，你可要小心了，别丢失了。每天一颗，连续七天就能痊愈。如果不行，到时你来找我。”

没办法，为了将来的谈判能多一点筹码，只好将炼制化劫丹的难度说高点了。哎，骗这么纯洁可爱的女孩子，真是让人于心不忍啊！嗯，话说回来，蓉蓉的小手真软。李风心里得意地嘿嘿笑着。

“小风……”小姑娘太感动了，丝毫没有注意到李风的那些猥亵的小动作，连称呼也变得亲切起来，不再是冷冰冰硬梆梆的“李风”了。

做什么事情，都是适可而止，占便宜也是同样的道理，所以，李风在赵蓉蓉发现之前，松开了手，道：“就这样了，记住了，一定每天都要吃一颗，要在固定的时间吃。有任何问题的话，第一时间打电话给我。”

“嗯，我一定会的！”小姑娘一脸的坚决，重重地点了点螓首。

“好，我还有些事情，再见了。”

“嗯，小凤，再见。”

李风狠狠地转过身来，姿势怪异地离开了。

不是他不想和赵美女多相处一段时间，也不是他不想和小姑娘谈谈人生理想，而是他不得不离开啊，因为，就在他大衣的裤裆里，藏着大大的一包数十瓶的化劫丹，似乎就要从裤脚滑下了。再不走的话，就要穿帮了啊，到时，突然从他脚下掉下一大包的化劫丹，作何解释？

东西，要稀少才值钱的，如果被赵家老爷子知道这化劫丹和街边的大力丸一般的多，还怎么勒索？

当天晚上，赵蓉蓉打通了家里的电话，接到了她爷爷，也就是赵家家族族长赵炳辉处。

“爷爷，我练功走火引起的病，有希望了！”

“嗯？真的？你有什么办法？”那边又是惊喜又是怀疑地道。

“是这样的，今天，我得到了一种药，听说能治好我这种病！”

“蓉儿啊，你太容易相信人了！秦怀那个老家伙都没办法，哪里有什么药能治好？你可别乱服用，万一我们家的仇家设的全套，让你中毒就惨了。”

“你放心吧！给我药的人，还是信得过的。而且，哼，我早就有所准备了，在服用这药之前，我会先服用我们家的解毒丹的，这样，就算那药有毒，我也不怕！”看来，这小姑娘并非是胸大没脑啊。

“那好，你小心啊。无论结果如何，你都要第一时间和我说，知道吗？哎，如果这药真能有效，那我们家就有救了！”

“嗯，我会小心的，等我服用之后，无论有什么变化，都第一时间给您电话。”

“好，就这样了。”

“嗯，爷爷晚安，再见。”

第三十四章 有美来找

就在李风等人在学校里安然度日，平静无波之时，整个海城官场都发生了大地震。

首先，从上面下来一个调查组，初时海城的官员们以为这不过是走过场，也有人扛着大包小包的钞票金条试图打开这小组的缺口。但是，他们发现，这个小组的人都像茅坑里的石头，又硬又臭，别说打开缺口，那硬梆梆的话能把人噎个半死不说，一不小心，还把自己砸得满脸开花。

随着调查的深入，某些人慌了，想法设法地阻挠调查组的工作，可惜，调查组有备而来，进展得异乎寻常的顺利，一条又一条蛀虫被挖出来。

先是副市长杨海镇被双规，接着顺藤摸瓜，一个接一个地被牵扯出来，局长、副局长、甚至是处长科长，大鱼小虾被扯出了的数十个，纷纷落网双规。最终，杨海镇被攻破防线，又将一个省级的重要干部拖下了水，才总算告一段落。

这些人，有的吃了花生米，有的到监狱里种甘蔗，最轻的就地罢职，开除党籍，基本上就可以说是被完全抹杀了政治生命。

这一案，轰动了整个中国，这批蛀虫贪污受贿数额极其巨大，利用职权与民争利，手段令人发指，其中杨海镇利用职权为自己儿子牟利，数额更是达到了数亿人民币。这件案子经过媒体推波助澜后，流传到全中国各地，人民既是震惊，又是拍手称快，甚至，这个案件被某个剧组看中，通过改编后拍成了电视剧，红极一时。

调查组组长通过此次事件，水涨船高，威望大涨，为以后的政治生涯打下了十分良好的基础，而作为这个案件的牵头人，某个中央领导的地位也有了大幅提高，震住了某些蠢蠢欲动的家伙。

杨海镇被判了死刑，而作为他的儿子杨天自然也不会好过，中天医药公司被查封，冻结了所有资金，瞬间从亿万富豪变成了不名分文的穷光蛋，以前被他欺压的人纷纷找上门来，每天必不可少的就是一顿狠揍，连一条腿也被曾经的狗腿子、现在的混混洪志打断。最终，杨天偷偷爬上了望江楼的顶层跳下，为他的人生画上了一个丑陋的句号。

赵蓉蓉将服用化劫丹的时间选择在深夜，等同学们都入睡后才服用，每次服用后，都将自己身体的变化情况一一向等在电话旁边的爷爷汇报。

练功走火，其实就是因为练功的时候受到打扰或因自身的原因，造成心神失守，内气不受控制地在经脉内暴走冲击，将经脉损伤，轻者只要处理得当，便可安然度过，重者则当即经脉破碎吐血身亡。

赵蓉蓉当时其实已经是属于很严重的走火，幸亏被发现得早，又有众多高手帮助调理才没丧命，但有些后遗症却是难以避免。

经过服用化劫丹后，她发现她体内淤堵的经脉开始逐渐被疏通，这是正在好转的迹象。

今晚是服用化劫丹的第七晚，也就是说，纠缠多年的隐疾将会在今晚离她而去。准备好之后，将化劫丹吞服，运转功力炼化，通过内视观察着体内的每一丝变化。

只见化劫丹从胃部被迅速吸收，往全身各处经脉流去，如摧枯拉朽般狂卷而去，洗刷清理着经脉，并且帮助经脉将被损伤的部位修复。

“噗！”一口紫黑色的淤血喷出，洒在洁白的蚊帐上，形成了一朵紫黑色的玫瑰。

赵蓉蓉只觉得心神俱畅，随着那一口淤血的喷出，心头之患也随之而去，全身经脉再也没有那种淤堵造成的感觉。

将浊气细细呼出，拿起早已准备好的白巾擦去嘴上的血迹，又将蚊帐解下，混着白巾一块塞进桶里，又漱了口，才躲在卫生间按通了爷爷的电话。

“蓉儿，你觉得怎么样？”赵炳辉急切地道。

“嘻嘻，爷爷，我好了！”赵蓉蓉掩着小嘴低声道。

“好了？好了！”赵炳辉双目射出一缕紫光，全身都激动得颤抖起来，深吸一口气道：“蓉儿，你确定真的完全好了？”

“当然，我运功检查过了，经脉已经完全恢复正常，并且，似乎还坚韧了一些。”

“好！好！这真是天助我赵家！蓉儿，你记住，这人对我赵家非常非常重要，不但是你叔伯和各位爷爷们的希望，更是我赵家能否更上一层楼的关键！你一定要将他保护好，最好让他加入我们的家族！知道吗？”

“哦，知道了。”赵蓉蓉嘟起了小嘴，有些委屈，爷爷什么都好，只要一关系到家族，显得有些势利了，居然还让自己去保护一个男生。

“好了，乖蓉儿，这次爷爷欠你，等你回来，你要什么东西，爷爷都给你！”赵炳辉听出赵蓉蓉有些不乐意，连忙安慰起来：“嗯，这样吧，放假之后，你带他到我们家，我们好好款待他。”

“哦，我试试看吧，也不知他愿意不愿意来呢。”

“呵！我的宝贝孙女请他，他还能不愿意来？”

“爷爷……”赵蓉蓉羞红着脸撒着娇，心里却浮起李风那不羁的笑容，首次对自己的魅力有些怀疑起来，他真的肯跟自己回家吗？

“呵呵，不说这个了，过几天你三爷的病就又要犯了，你那里还有化劫丹吗？”

“没了，他就只给了我七颗，刚好用完。明天我去找他看看吧，不过，似乎这化劫丹很难得，也不一定他肯给了。”赵蓉蓉有些苦恼地道。

“嗯，尽量吧，他要什么东西，都尽量满足他。”赵炳辉叹了口气道。

就在赵蓉蓉为明天怎么找李风开口讨要化劫丹时，李风却缩在宿舍的被窝里呼呼大睡，正做着成为武林第一人，千秋万载，一统江湖的美梦。

第二日，李风哪里也不去，就躲在宿舍里看书，等着赵蓉蓉的光临，因为这已经是给她药的第八天了，正常来说，她应该已经痊愈了，是时候过来了。

电话响了几次，李风不用看也知道是赵蓉蓉打来的，至于他的手机，早就已经关机了。越容易得到的东西，往往是越不会被珍惜的，李风深明这个道理，不是他故意为难赵美女，而是他不得不为。

“笃笃笃笃！”门被敲响了，李风打开门一看，是隔壁的一个死猪不怕开水烫的家伙，考试靠作弊过关的人物。

他正一手拿着包子，另一手拿着豆浆吸着，看见李风开了门便松开了嘴巴，将嘴里的食物咽了下去，猥琐而又淫荡地笑道：“李风，下面有美女找你。”

李风看别人都找上来了，再不下去，那就显得太过无礼了，而且，人家还是个脸皮超薄的女生，能走来男生宿舍找人，已经是难能可贵了。便锁上宿舍门，走了下去。

那个家伙将包子吃的啧啧有声，摇摇头，看着李风的背影愤愤不平地自语着：“靠，李风那小子怎么有那么好的运气，居然给他泡上了那么一个大美女，真是老天没眼！”

赵蓉蓉都快急疯了，李风那个可恶的家伙，手机打不通，电话也打不通，迫不得已下只好到男生宿舍来找他，才发现不知他在哪个宿舍。无奈之下，只好找人问路，但李风又不是什么名人，上次的事件唯一一次出名机会，也被刻意压下，所以，赵蓉蓉的问路过程十分不顺利。

一个大美女一大清早就跑到男生宿舍，无疑是十分惹人瞩目的焦点，加上她还在找一个男生，更是引来一道道好奇而同情的目光，似乎是在看着一个女子的千里寻夫记，让她羞得无地自容。三爷爷膝下无子无女，最是疼爱她，眼看三爷爷的病就要发作，赵蓉蓉早已决定无论如何，也要将化劫丹讨来。

好不容易找到了一个认识李风的人，她才躲到一个角落里，等着李风的出现，心里狠狠地发着誓，等会一定要给那个让她难堪的家伙好看！

李风走了下来，却左看右看也没找到赵蓉蓉的影子，心里嘀咕着：“莫非赵美女受不了跑了？不会吧！那岂不是弄巧成拙？”

“李风，李风！”赵蓉蓉从角落里的那棵树后转了出来，低声唤道。

李风一看，原来赵蓉蓉跑到宿舍外躲了起来，怪不得看不到，连忙跑了过去明知故问道：“蓉蓉，你找我有什么事啊？我刚刚在宿舍看书呢。”

“哼！”赵蓉蓉眼睛一红，心里特委屈，道：“刚才我打你电话，怎么打不通？”

“哦，我手机没电了，我们宿舍的电话昨天刚刚坏掉了，正想着拿去换呢。是了，我给你的化劫丹吃了没有？效果怎么样？”李风找个理由搪塞过去，转换话题，问起了化劫丹的问题。

“呵呵，你那化劫丹很好用，我都好了。”赵蓉蓉果然上当，一说到她的病，心情立即好了起来，把刚才的不快丢到了一旁。

“嘿嘿，那就好，那就好了！不然，我可就要内疚一辈子了！”

“嗯，小风，我们到处走走吧？”赵蓉蓉提议道。

“好啊，好啊，求之不得，求之不得。”

两人一边走着，一边像一对情侣细细交谈。只是两人都有些心不在焉，各自肚子里都在盘算着。李风尽量将话题天南地北地胡说乱侃，如往常一般自然，而赵蓉蓉则随口应付，心里想着怎么讨要化劫丹。

那化劫丹如此珍贵，自己刚刚承他恩惠，用了一瓶将病治好，现在又再讨要，是不是显得太过贪婪太过势利了？会不会让他觉得自己是个贪婪成性的女子呢？赵蓉蓉心里患得患失起来。

其实李风想过了，赵蓉蓉对自己可谓是至真至诚，上次帮自己将燕子救回来，算是欠下了一个天大的人情，虽然给了一瓶化劫丹，治好了她的宿疾，算是还了人情，但正所谓滴水之恩涌泉相报，就算将所有化劫丹给她，也算是应该。但自己和陈龙又的确很需要她的家族武学，用以自保，毕竟按照李风的条件，将来肯定会少不了麻烦。所以，才打起她家族武学的主意，至于赵蓉蓉，日后尽量补偿就是了。

况且，赵家如此蔽帚自珍，中华武学的没落和有他们这样想法的老顽固不无关系，自己用化劫丹和他们交换武学，也没什么心理障碍。

PS：这是将是主角的一个思想转折点，有兄弟说，主角显得有些小人了，用药来和别人谈条件。大家看下去，会发现主角的变化的，思想将会来一个大的变化。大家放心，主角虽然不是什么大好人，但也不是一个小人

第三十五章 赵家第一高手

不知不觉中，两人就由李风的宿舍区转到了赵蓉蓉宿舍区，而赵蓉蓉还是没有开口问化劫丹的事，让李风都替她着急了。

李风停下脚步道：“蓉蓉，前面就是你的宿舍区了，如果没什么事，那我就要回去看书了。”

“啊？啊，有事，有事！”赵蓉蓉连忙拉住李风，急急地道。

“嗯？有什么事情？你说说看。”

“这……这，李风，我可以问你个问题码？”

“当然可以，你问吧，知无不答。”

“那……那化劫丹，是不是很珍贵？”

“当然是的！我给你说啊，里面的药材，千年人参精，千年何首乌这些都是很平常的，而且炼制的方法极其复杂，一般人也没办法炼出来。当然，我是没能力炼出来的，这些都是我从家乡里的一个洞府里得到的，并且那位炼药的前辈说明，这个药不能随便给知道，以免掀起武林风波。”反正老家大山连绵，山洞峭壁更是多不胜数，便编了个子虚乌有的前辈出来背这个黑锅，如果他们一定要去看，自己也可以带他们随便到一个岩洞去看个够本。

“啊！那位前辈呢？”

“他啊，早就死了！都是几百年前的人物了啊！”

“那……那你还……还有化劫丹吗？”赵蓉蓉紧张地结结巴巴问道。

“有啊，还有些。”李风凑到赵蓉蓉耳边道：“不过，你可别告诉别人啊，万一被那些练功走火的武林高手知道，我就麻烦了！”

赵蓉蓉强忍着耳边传来的麻痒，脸红耳赤地道：“那还可以给我七颗吗？我……我三爷爷过几天就病发了，你……你要什么，我都给你！”

李风笑道：“真的是什么都能给我？那好吧，你吻我一下，我就给你化劫丹。”

赵蓉蓉的脸一下子由火烧般红变成了血红，一张小嫩脸几乎要滴出血来，眼睛更是羞得盯着脚尖。

“呵呵，说笑的了！喏，化劫丹在这里，还是和你服用的方法一样，拿着。”李风掏出一瓶化劫丹来，递过去。这是他一早就准备好了的，要想让赵家信服，就得让他们亲眼看到效果，单单靠赵蓉蓉的口传，说服力是不够的。而且，服用的还是赵蓉蓉的三爷爷，估计走火已经好几十年了吧，一瓶化劫丹，可是不太够用哦。

赵蓉蓉贝齿轻轻咬着下唇，一把抓起李风手中的化劫丹，闭上眼睛红唇飞快地在李风脸上印了一下，然后一下子就转身跑回了宿舍，留下李风一个人在那里发呆。

其实，李风之前说要赵蓉蓉亲他，只不过是一时恶作剧，逗逗这个容易害羞的小姑娘而已，却没想到，这个连正眼看男生都会脸红的小姑娘，居然敢在大庭广众面前亲自己。

发了好一会呆，李风才带着满心欢喜回去，不是为了奸计得逞，而是为了得到一个少女的初吻。

赵蓉蓉狂奔上宿舍中，依然止不住狂乱的心跳，宿舍里只有她一个人，但她却感到有无数双眼睛在看着自己。当李风毫不犹豫地将珍贵无比的化劫丹拿出来，并且是没有任何条件的赠送时，赵蓉蓉一时激动，竟做出了如此冲动的行为，让她过后还是感到不可思议。

偷偷地走到窗口，透过窗帘的小缝看着李风还在那里发呆，她心中既觉得好笑，又带着一丝羞喜。

李风整整一上午，都在对着一本书傻笑，如果将这一幕拍下来，那么，这就是花痴式笑容的最好教材。

陈龙费财和龙飞三人共同回到了宿舍，看着空空荡荡的宿舍和傻笑着的李风，陈龙愤怒地喝道：“小风！饭呢？”

李风白了他一眼道：“在饭堂啊！叫什么叫！”

“反了天了你！你忘记了，今天是你负责打饭的！”陈龙哼了一声，举起了粗壮的双臂。

“难道你就不能自己去嘛！饭堂又不远，自己走去，正好锻炼。嗯，顺便帮我打份回来。”

轮到李风自己打饭的，他不但不去打饭，损害了大家的福利，居然还敢反过来叫别人打饭，简直是嚣张到了极点，不将他们放在眼里。这一下，连最憨厚善良的费财同志也不同意了。

就在四人闹得不可开交之时，隔壁那个今早给李风传话的那个家伙过来了：“李风，你这个家伙是怎么泡到美女的？传我几招，今天的饭菜，我负责！”

“小风居然也有了女朋友？”龙飞惊奇地叫道。

“完了，完了，连小风这个大门不出二门不迈的家伙都能泡到妞，让我怎么活啊！让我还有什么脸去见家乡的父老乡亲啊！”费财呻吟着，这样一来，就只有他一个是打光棍的了。

“怪不得，怪不得，老子一回来就看到这个家伙在发花痴傻笑，原来这小子真的中奖了！”陈龙一把将那个报信的家伙推出门去，道：“今天，我负责到饭堂打饭！”

赵家，一个古老的武林世家，曾经在古老的中华大地上，有着极其辉煌的历史，传说中，甚至与宋朝皇室有着千丝万缕的关系。

随着朝代的更替，一个又一个王朝兴起又覆灭，而赵家却始终顽强地在武林中屹立不倒，这其中除了因为有强大的武功，从不稀缺的人才之外，还与他们一向的低调作风有关。但低调归低调，却也从来没人敢轻视这一股强大的势力，因为这是一条潜伏在千丈地下的巨龙，一旦触碰到它的逆鳞，杀无赦！

但到了近代，这种情况出现了变化。

中华百年的积弱，不断受到他国的侵略欺凌，赵家奋起还击，先是加入国军抵抗侵略，后又加入共军抗日，在无情的枪炮下，死去一个又一个赵家勇士，曾经庞大的家族逐渐凋零起来。

直到建国之后，作为功臣得到了扶持，逐渐有了起色，担任了不少的重要职位，赵家逐渐兴盛起来。可惜，这种情况没有延续多久，文化大革命来了，年轻一代受到了致命打击，在动荡的社会里，那些杰出弟子不是练功走火入魔，就是荒废了武功，沦为平庸。

以至于到了改革开放，才出现了最新的转机，可惜，老一辈杰出人物稀少，年轻一辈又没有完全成长，形成了这么一个尴尬的局面，在武林中的地位一落千丈，若不是有昔日的辉煌支撑着，别人给了些面子，恐怕连武林十大名门望族也进不了。

所以，赵家一直都在憋着一口气，寻找着机会，重现昔日的一呼百应的辉煌局面。如今，这个机会来了，那就是化劫丹，能让因练功走火而带来的经脉损伤痊愈的灵药。

赵家老少精英汇聚一堂，一共近百人，其中老的占了七成，年轻的只有三成。

坐在最上首的，一共十人，其中七人都是须发皆白的老者，是赵炳辉和他的同辈兄弟们，而另两个中年人，却是比赵炳辉低一辈的子侄，还有一人却是二十多岁的年轻人。

同时，这里面所有的人都是男性，这是一个男性为主的家族。

赵炳辉面色凝重地提起电话，按通了一个熟悉得不能再熟悉的号码。

“喂，蓉儿，是我。”

“哦，爷爷。”

“嗯，事情办的怎么样了？”

“化劫丹要到了一瓶，刚好七颗的。”赵蓉蓉想起刚才的亲吻李风的那一瞬间，脸又红了起来。

“好！好！好！真是我的好孙女！这样吧，你把药交给在海城的负责人赵非，让他马上以最快的速度赶回来。”赵炳辉眉飞色舞地道。

“知道了，等会我马上去办。”

“诶，他……那小子有没有提出什么条件？”赵炳辉小心翼翼地问道。

“条件？”赵蓉蓉想起那个吻，那个她的初吻，轻抿着双唇道：“没，没任何条件！”

“哦？”赵炳辉有些不敢置信，这么珍贵的东西，居然就这么白白送人？第一次还可以说是还人情，但第二次还是送，那就奇怪了。莫非，那小子喜欢蓉儿？打着我宝贝孙女的主意？不行！绝对不行，那么一个穷小子，居然想要癞蛤蟆吃天鹅肉！

“真的！”赵蓉蓉有些急了，生怕自己亲了李风一下的事情被别人知道。

“嗯，蓉儿说是真的，自然就是真的。好了，就这样吧，你三爷爷还等着药，快去找赵非吧。”

赵蓉蓉的三爷爷，也就是赵炳辉的三弟赵炳战，至于他的二弟，已经死在了抗日战场上了。而且，赵炳战的武功也是最高的，只是文革时练功走火，已经极少出手了，这次将化劫丹给他服用，也是众人商量的结果。

PS：好了，现在再更一章，等会12点过后，数据清零时，我会更新三章，大概一万字左右。

我的章节，细心的朋友应该会发现，几乎都是3000字以上的，甚至有的超过4000字，在2K党横行的起点来说，算的上厚道了吧。而且，我每天的更新，也有2-3章，速度算得上比较快。

最后号召一下，如果有还没睡觉的朋友，欢迎等会继续回来看，顺便，也给小海投上能决定本书前途命运的神圣一票。

第三十六章 超级无敌伟大的推荐票

赵炳辉放下电话，面对着众人期待的目光，郑重地点了点头。

这一众赵家精英对视一眼，面露喜色，这些人里面，除了年轻一代的，几乎有九成曾经练功走火，或重或轻的都带有一些后遗症，现在病根有望除去，如何叫他们不高兴？

其中赵炳战更是神色激动，浑身颤抖老泪纵横，这二十多年来，每月十五他的伤病都会发作一次，浑身酸痛，已经折磨得他几乎绝望了。现在即将可以脱离苦海，又叫他怎么能平静呢？

这么多年来，赵家一直都在奉行忍辱负重，低调行事的政策，只要得到化劫丹，将众多病号伤员治好，那一切都不同了，实力将会疯狂飙升，不再是那个靠祖宗余荫得来的武林十大名门望族，而是名副其实的十大，甚至是五大，三甲之一！

期末考试开始了，李风虽对西医的学习不太用心，但依靠他那超强的记忆力，依然在试题中如鱼得水，不说靠个第一，起码也能名列前茅。

赵蓉蓉的专业是医药管理，以她的基础和平时的努力，根本就是小事一桩，难不倒她。只是，考试考不倒她，却有一件事情让她为难了很久，那就是怎么和李风开口，让他跟自己回家。

自从上次的亲吻事件后，赵蓉蓉和李风就一直没了联系，一是女孩子家的矜持害羞作怪，二是没想好怎么提出让李风跟自己回去见爷爷。眼看着时间一天天过去，她心里越来越是焦急，因为，她已经答应了爷爷，一定会将他请回去的。

怎么和他说呢？总不能说：喂，小风，跟我回家吧，见见我家的人。

天啊，如果这么说，他会不会以为是见家长？以为自己急着要嫁给他……

不能再拖了，赵蓉蓉给自己鼓了鼓气，躲到一个没人的角落里，按下了李风的手机号码。

“喂，蓉蓉啊，怎么那么多天都没给我打个电话啊？”李风心里甜滋滋地道，却也大概猜到赵蓉蓉是为了化劫丹而来。

“哦，这些天我都在复习，没空呢。”赵蓉蓉心里暗恨，我不打电话，难道你就不会打电话了么？哼，一点也不主动！

“是呢，我也是这样想的，怕打扰你学习。”其实，李风之所以不给她打电话，主要是心里有些患得患失，不知赵蓉蓉对自己真正的态度如何，小男生的心里作怪。

“嗯，那你现在有空吗？”

“有！只要是你找，我什么时候都有空！”

“那好，我在你宿舍下面，你下来吧，我有事找你。”赵蓉蓉甜甜一笑地道。

“好的，马上就到！”

穿好了衣服，打扮整齐，噔噔噔地跑下了楼，一看，赵蓉蓉果然是在上次等他的那个角落里。

李风走到赵蓉蓉面前，笑呵呵地道：“蓉蓉，你找我有什么事啊？只要我能办到的，一定赴汤蹈火，在所不辞！”

赵蓉蓉瞥了他一眼，轻声道：“你就会口甜舌滑，说话没个正经，没一句真话。”

李风赌咒发誓道：“蓉蓉，你这可就冤枉死我了！你说说看，我什么时候对你说过一句谎话？”当然，一句是不止的，而是很多句而已。

赵蓉蓉轻哼了一声：“走吧，我们到处走走再说。”

“好啊。”李风觉得有趣，在相同的地点，上次她是要走走才说，现在又是她说要走走再说，别是又要转了一圈，到了她宿舍才将目的说出来吧。

两人一路往前走，这次却有些沉默了。

“小风，我有件事要和你说，你听了可别误会。”赵蓉蓉娇羞地瞥了他一眼，垂下了头，咬着下唇低声道。

“嗯，好的啊，你说吧，我保证不误会。”

“是这样的，我爷爷想见见你。”

“什么？”李风惊奇地道。本按照他的想法，让赵家的人和他联系就可以了，到时可以单独电话交谈，赵家给他武功秘籍，他就给赵家化劫丹，公平买卖，一手交秘籍一手叫丹药。

他还是错误地低估了化劫丹对赵家的重要性，他没想过，像化劫丹这样对他们极其重要的东西，怎么可能那么草率地交易呢？若非顾及到李风与秦怀的关系，恐怕他们早就动手强抢了。

在赵炳辉眼中，李风就是一个交了好运的家伙，偶然间得到前辈遗物，想要利用这些东西来达到追求赵蓉蓉的目的而已，又哪里想到，李风是在打他家传武学的主意呢？

“你……你，说了你别误会的嘛！”赵蓉蓉听到李风大呼小叫，以为他按照她所想的那个方向误会了：“你别误会，我爷爷就是想当面谢谢你的，化劫丹帮了我们很大的忙。”

“哦，这样的。明白，明白。”李风呵呵笑道，什么当面谢啊，那都是虚的，恐怕是打着我剩余的那些化劫丹的主意吧。

“嗯，那你答应不答应？”赵蓉蓉期待地看着他。

“这个啊，我要和家里商量一下才行，我尽快答复你，好吗？”李风不想那么快就答应下来，找了个借口推托一下。

“哦，那尽快哦。我等你的消息。”赵蓉蓉略带失望地道。

“一定，一定，一旦确定下来，马上就给你消息。”

“好，那我先回去了，拜拜。”

“拜拜。”

送走了赵蓉蓉，李风回到宿舍的第一件事，就是翻了几个跟斗庆祝，发泄一下兴奋的心情。

龙飞的兴趣和理想是当一名好官大官，费财的志愿是成为一名大商人，对学武都没有什么兴趣。而陈龙恰恰相反，他老爸是个商人，而他却偏偏对经商那一套不感兴趣，对舞刀弄棒行走江湖很是向往，这次不被他知道则已，知道必定死缠烂打的要跟来。

李风虽对赵家武学志在必得，其实并非是他喜欢练武，在他眼中，武功这个东西，学起来辛苦费力，打起架来却没什么用处，但经过赵蓉蓉的亲身示范，改变了他的看法，有的时候，武功真的是非常实用，不但能自保，还能做到很多本应不可能做到的事情。

到了晚上，李风把要去赵蓉蓉家的事情一说，三人的反应立即就体现出很大的不同。

龙飞和费财的第一反应，就是李风要去见家长，而陈龙则嚷着要跟去学武。

将事情选择性地大概说明了一下，龙飞和费财一如所料的没了兴趣，而陈龙则依然兴趣高昂，坚决要跟着李风一起，无论如何这次也不肯空手而归，一定要从赵家那里掏到点功夫回来。

李风对陈龙道：“大龙，你要跟我一起去，也不是不行，但一切都要听我安排，你不能擅自行动，包括说话，你做得到吗？”

“做得到！”陈龙挺胸凸肚地高声回答，如大一军训向教官报告时的那般严肃认真，接着又补充了一句：“我陈龙的话，一向都是响当当的，我出了名是铜牙铁齿金不换，诚实可靠小郎君，这绝非浪得虚名的！”

“切！你小子一向都是说话赌咒如放屁，口蜜腹剑真小人！”三人异口齐声地指着陈龙道。

“你们……”

李风和陈龙统一了口径，对父母说是寒假决定到省城度过，见识一下大城市的过年热闹场面。尽管父母有些不太愿意，但最终还是拗不过两人的心思，也就只好作罢，但同时作出要求，无论如何都要回家一次。陈龙李风两人想了想，从省城到家，也用不了什么多少时间，也就答应下来。

考试再考试，终于等到所有的科目都考完了，也到了学校放假的时间。

李风、陈龙、甄菲灵、赵蓉蓉和张燕燕，一共五人相约在同一时间回家，买了同一节车厢从海城到粤省省城的车票。

张燕燕经过那次绑架事件后，变了许多，变得成熟起来，也没再缠着李风每个星期陪她逛街了，性格虽还是保持着活泼开朗，惹人喜爱，但却少了往日的大咧咧的性格。这让李风又是开心，又是心疼，对这个妹妹越发宠爱起来。

当她知道李风和陈龙要到赵蓉蓉家的时候，眼睛就骨碌碌地转了起来，也和她爸打了招呼，跟着这一组人到赵蓉蓉家作客。而她是以跟着蓉蓉姐姐的名义来的，而且赵蓉蓉也表示十分欢迎，李风也不好阻挠，何况，她对这个妹妹提出的要求，越来越缺乏抵抗力了。

PS：冲榜开始了！请投出决定本书前途命运的神圣一票！下面还有2章，今天更新5章，超过1.5万字！

第三十七章 邋遢的赵家精英

在火车的轰隆声中，度过了一天一夜，到达了粤省省城。

一出火车站，就迎面走来一个年轻人和一个中年人。年轻人一头近三寸长的头发梳的整整齐齐，轮廓分明的国字脸，嘴角微翘，似乎永远带着一丝对世俗一切的蔑视与不屑，整个人显得狂放不羁，如一匹永不可能驯服的野马之王。

而另一个中年人却恰恰相反，一头板寸短发，脸上带着温和的笑容，整个人都显得温文尔雅，让人心生亲近之意，但在他眼里深处，隐藏着浓浓的警惕，便如深深埋进棉花里的钢针，表面温和，一旦他受到了威胁，钢针便会狠狠地刺进你的体内。

看来这两人便是来迎接赵蓉蓉和甄菲灵的，因为两女已经欢呼着扑了过去。

“龙叔！您怎么来了！”

“大哥！你怎么来了！”

几乎相同的话语，让年轻人和中年人相视一笑，那个龙叔柔和地看着她道：“灵灵，你爸很忙，又不放心你一个人，就叫我来接你了。这一路受苦了吧？”

“没有，没有，和那么多人在一起，不知多开心呢！”

“呵呵，还不介绍你的新朋友给龙叔认识？”

“好啊，”甄菲灵兴奋地叫道：“小风，大龙，燕子，快过来，我给你们介绍介绍！”

经过一番乱哄哄的介绍后，众人总算是认识了。龙叔名为龙子鹰，其实是甄菲灵父亲甄长青从小就一起长大的兄弟，后来甄长青官路亨通，扶摇直上，学武归来的龙子鹰就自荐成了甄长青的保镖。

而那个年轻人，则是赵蓉蓉的亲哥哥赵中震，是赵家年轻一代的精英。

龙子鹰对甄菲灵道：“灵灵，好了，你妈还在家等着你，先回家吧。”

甄菲灵与众人一一告别，便上了龙子鹰开来的车子先行离开。

赵中震走了过来，对众人点了点头，算是打了个招呼，看着李风懒洋洋地道：“你就是有化劫丹的那个李风？嗯，很好，很好。上车吧！”

在火车上时，经过甄菲灵的那张大嘴巴，李风等人已经了解到，这赵家也是个大家族，虽然经过文革之后，从政界退了出来，但依然和许多上层人物保持着很好的关系。赵家的生意，遍及各行各业，是个巨大的综合性集团，横跨电子、餐饮两大行业。想想也是合理，如果没钱，如何支撑起一个人数上千的大家族？而且，练武是以烧钱为基础的，要培养出一名高手，所花费的钱财往往是一个天文数字。

两辆加长林肯在中间，前后各有三辆奔驰夹着，停靠在火车站前，显得十分张扬，每辆车前都有一名带着墨镜酷酷的似是保镖的司机帅哥。

赵中震道：“李风，等会和我坐在一起吧，我刚好有些事情要和你说说。”

李风点点头，心里想着看他们有什么花招吧。

赵中震和李风坐在前面那辆林肯，而赵蓉蓉则带着张燕燕和陈龙坐在后面那辆，八辆豪华高档车排成一条长龙，浩浩荡荡地往赵家飞驰而去。

车上，赵中震降下挡板，将两人与司机隔开，以免两人的谈话外泄。

赵中震一下子如软骨蛇瘫下来，双腿叉开，连鞋子都脱了下来，一股子汗臭味弥漫开来，随手从旁边的酒柜里拿出一瓶酒，直接用拇指将瓶盖弹开，灌了一口才将酒瓶往李风递了过来道：“你要不要喝上一口？这可是陈年茅台，千金难求。”

这就是号称赵家年轻一代的第一精英？李风有些目瞪口呆了，那熟悉的汗臭味，简直和他在学校里的宿舍里的味道一模一样，还在这样的环境里喝极品茅台，实在太有才了！

酒香、汗臭、豪华奢侈的摆设，一个穿着范思哲手工服的精英弟子，一个穿着地摊货的普通学生，这就是加长林肯后面车厢的情况。

李风下意识地摇摇头，拒绝了极品茅台的诱惑，不是他不想喝，而是他亲眼看到那个家伙的口水已经滴进了瓶子里，美女的口水也就罢了，但一个一边喝着美酒(奇书网Qisuu.com)一边扣着臭脚丫，偶尔还拿起手来闻闻的男人的口水，那就太令人反胃了。

赵中震不屑地瞥了他一眼道：“连酒都不喝？真怀疑你是不是男人啊！”说着，还故意怀疑地往李风胯下瞄了瞄。

李风涨红了脸，丢脸事小，丢小弟弟事大，哼了一声：“井底之蛙！拿酒来，让你小子开开眼界！”

赵中震笑嘻嘻地将手上那瓶酒递了过来。

“谁要你这瓶！换一瓶新的！”李风瞪眼喝道。

“就剩这一瓶了，你看，酒柜子都空了。”赵中震拍着座位，得意地哈哈狂笑起来。

这家伙太阴险了！

不过，李风可是在全中龙医学院中最阴险学生汇聚的宿舍中度过了一年的，对于类似赵中震的这种招数，他早就领教过了！

李风一把将赵中震手中的极品茅台抢了过来，以最快的速度，将一口口水吐进酒里，然后，拿到赵中震眼前晃了几晃。

将这瓶极品茅台郑重地塞进瞠目结舌的赵中震手中，以一种崇拜的语气说道：“赵兄的酒量，小弟是绝无怀疑。但是，不知赵兄可否喝上一口，让小弟开开眼界？千万别说赵兄的酒量就只有刚才的一口啊。”

好好的一瓶极品茅台，一瓶就算有钱也买不到的茅台，还是赵中震珍藏的货色，今天特意拿出来喝，却没想到才喝上一口，就给一口口水毁了，这让赵中震愤怒不已。

赵中震的好酒，是在赵家年轻弟子中出了名的。

呼哧呼哧地喷着热气，红着眼瞪着李风，脸色青了又红，红了又青，右手拳头捏得噼啪响。

李风无辜地看着赵中震，似乎什么事情都与他无关一般，其实，他心里也有些害怕，害怕这个传说中武艺高强的家伙冲动起来，一拳将自己打个稀巴烂。

赵中震突然笑了，是真正开心的笑了，拳头松了开来，赞赏地看着李风道：“好！好！痛快！李风，不愧是李风！从今天开始，你就是我的兄弟，有什么事情，来找我！”说着，打开车窗，随手便将那瓶极品茅台从窗口丢了出去。

李风吐了口气，拍拍胸口，白了他一眼道：“吓死我了！还以为你要动粗呢！”也不知为何，从上车开始，李风便觉得与赵中震合得来，似乎是多年的老朋友一般，否则，他也不敢作出往对方的酒里吐口水这样的举动。

“靠，吓你也是应该的，老子那瓶极品茅台给你弄没了，不吓吓你，我不是亏大发了？”赵中震瘫在位子上斜瞥着李风，扣着脚丫道。

“那是你先惹我的，活该！”李风打开车窗，让凉风灌进来冲散那股浓厚的汗臭味，皱着眉道：“你就这副模样？你老爹不管你？”

“嗨！在他们面前，我自然是端端正正，道貌岸然的样子。现在又没有其他人，何必活得那么累呢。”

“你这叫什么话！我不是人吗？坐没坐相，还扣臭脚丫，真是丢尽赵家的脸了！”李风将一大坨鼻屎弹出窗外，不满地道。

“我早就不将你当作人类看待了。”

“……”

“开玩笑归开玩笑，不过，我还真有几点要和你说清楚。”赵中震放下脚丫，认真地对李风道，“等会到了我家，你可不能和我这般随便。那帮家伙，头脑都有些不太开化，顽固得很，虽然你有化劫丹，他们不敢拿你怎么样，但得罪他们，总没好处的。”

“知道了，还有什么问题，你都和我说说吧，免得我莫名其妙就开罪了那些老家伙。”

赵中震又和李风说了各种规矩礼仪，还有一些禁忌。

赵家就在赵家庄，这一整条村子，都是赵家的人。

赵家庄位于郊区的一片山岭中间，处于山脚下，方圆十里都是赵家的绝对控制范围，筑有围墙栅栏，装有严密的检视系统，二十四小时都有保安人员和狼狗巡逻，俨然便是一处军事禁区。

在里面，一栋栋别墅林立，中间绿化穿间，林木摇曳，似是一处世外桃源。而在村子中央，是一座高大的建筑，高七层却有三十多米，占地达数千平方米，这便是赵家总部中心，有什么重大决策，都会在这里决定。

在村子后面，开辟了两个巨大的练功比武场，各种设施齐全。

今天一大早，赵炳辉便带着赵家老少精英们近百人到村口翘首以待，等待着可能改变赵家历史的人物到来。

第三十八章 赵中震的评价

车队如风般飞驰，足足过了大半个小时，才到了赵家庄。

到了村口，车队停了下来，而早已久等多时的赵炳辉连忙带着众人迎了上去。而李风等人也纷纷下车，在赵中震的带领下走了过去。

李风等人的照片，早已被赵炳辉看过多次了，一眼便判断出各人的身份，首先走到李风面前道：“这位便是蓉儿经常提起的李风李同学吧？欢迎，欢迎！老朽赵炳辉，代表赵家欢迎各位的到来！”

赵炳辉身体干瘦，普普通通的身材，乍一看和路边的普通老人也没什么区别，只有一双紫色的瞳孔精光闪闪，显得有些与众不同。

李风恭敬地鞠躬道：“赵大爷您好，我就是李风。”

赵炳辉捋着颌下的三寸白须，微眯着眼笑道：“好，好。”

赵炳辉又将赵家几个重要人物介绍给李风认识，而李风也将陈龙和张燕燕介绍了过来，可惜那些人都只对李风这个化劫丹拥有者有兴趣，对陈龙和张燕燕却只是冷淡的回应几句客套话，多一点的话都不愿意说。

赵炳辉微笑道：“好了！各位贵客，请跟老朽进村稍息吧！”

由赵炳辉和李风在前，几个赵家长老、赵中震、赵蓉蓉和陈龙等人紧跟着，后面还有上百人，隆重地将李风等人送进了村庄。

到了村庄中央的总部中心，赵炳辉停了下来，高声道：“好了！除了各位长老，你们都散了吧！”接着又对李风等人道：“各位贵客，请跟我来。”

几个老头子，赵中震、赵蓉蓉和李风等人，一共十多人走进了那栋高大的建筑。

到了一间会客厅，赵炳辉在上首坐了下来，道：“蓉儿，你带几位同学去找赵亦飞，让他安排一下各位贵客的食宿问题。等到晚上，我们再举行宴会，正式为各位贵客接风洗尘！”

待赵蓉蓉将李风等人带走后，赵家长老们才坐下来，只有赵中震站在中央。

赵炳辉沉吟一下，抬头往赵中震望来，问道：“震儿，你与李风有些接触，你可有什么话要说？”

赵中震皱了一下眉头，道：“爷爷，各位长老，我看这李风并非那么简单，不像是一个无知愚子。”

赵炳辉有了些兴趣，问道：“哦？怎么说？”

“根据我的观察和试探，这人出牌不合常规，很有急智。而且，看似浪荡无行，什么都无所谓的样子，实则心志坚毅。出身平凡，但骤然看到众多名车，神色却没一丝波动，后又视价值万金的极品茅台如无物，看见这人对钱财也不是很看重。他与蓉儿之间，似乎也并非如各位所想的那种关系，李风对蓉儿虽有好感，但很明显不是那种爱慕。嘿嘿，这种面对钱色都没有明显欲望的人，恐怕不是那么容易收服的。”赵中震对李风赞叹不已，一一将自己的观感说了出来。

赵炳辉有些为难起来，这种近乎刀枪不入的人，还真是少见，强不能用强，软的又似乎没什么用，那怎么办？化劫丹是一定要弄到手的，无论是什么代价！上次送回来的一瓶化劫丹，被赵炳战服下之后，已经有了非常明显的效果，病症被压了下来，在中秋之夜已经没发作了，但还是没完全痊愈，只是隐藏起来而已，一旦全力运转功力和人交手，还是会如赵蓉蓉那般被激发。

赵炳辉看着其他长老，问道：“各位长老，你们说说，都有什么办法能让李风交出化劫丹？”

坐在赵炳辉左边的赵炳宏迟疑地道：“让蓉儿去问问如何？以他们的交情，或许能有些作用。”

赵炳辉摇摇头道：“恐怕行不通。那化劫丹如此宝贵，能给两瓶，已经是仁至义尽了。我本以为，李风也不过是个好色轻浮之徒，能轻易拿到化劫丹，却没想到……”

又有一人道：“那用钱财贿赂？”

赵炳辉又是摇头反对：“震儿已经说得很清楚了，这人对钱财之物并非有什么强烈的欲望。况且，秦老头的家产也是不小，如果要钱，凭他和秦老头的关系，多少钱不能拿到？”

他右手边的赵炳战不耐烦起来：“左不行，右不行，干脆抢了得了！”

赵炳辉呵斥道：“你就会打打杀杀，说话做事从来不经过大脑！那李风是秦老头的心肝宝贝，真和秦老头闹翻了，凭秦老头的能量，就算我们不怕，也是天大的麻烦！而且，那化劫丹如此宝贵，李风岂会带在身上，哪里是那么容易抢的？”

赵炳战天不怕地不怕，就怕这个从小照顾他的大哥，被一喝斥，立即把脖子缩了回去，再也不敢出声了。

赵炳辉看往族中有名的智者赵炳英，请教道：“炳英，你呢？有没有什么办法？”

赵智英摸了摸下巴，嗯了一声道：“既然李风是块硬石头，那是不是可以从他身边的人下手呢？我看他似乎对那个陈龙和张燕燕很好，只要能从他们那里取得突破口，或许能得到化劫丹也说不定。不过，这事越块越好，不但早点解除我族人的痛苦，增强我族实力，而且，一旦他们假期结束离开，那就难了。”

赵炳辉一听，觉得有理，道：“嗯，这办法不错。震儿，你安排一下，投之所好，看能不能有所收获。”

赵中震暗暗叹了口气，但为了家族利益，也只能答应下来。心里却想着，陈龙和张燕燕恐怕也不是那么容易对付的。

当天晚上，就在赵家总部中心的那栋建筑里，大排筵席，邀请了李风等人出席，陪同的有赵家精英一百多人，显得气氛十分热烈。各种食品流水般不断地端上来，各种传说中的山珍海味和菜式，让李风和陈龙看得眼花缭乱，吃得痛快之极。

宴会还邀请了众多的明星过来表演，那些美女打扮得花枝招展，看得李风和陈龙口水直流而不自知，一副猪哥模样，但当赵中震在他们耳边开玩笑说，要不要她们晚上过来陪时，却又被严词拒绝。李风的原因是最宝贵的处男之身不能胡乱使用，而陈龙则直接说不能对不起女朋友。

当天晚上，宴会一直持续到午夜才结束，李风陈龙喝得面红耳赤，又被赵炳辉几个老头拉住联络了好一番感情，才得以回房休息。

当他们打开被盖时，发现里面居然还有一个脱光衣服的美人儿，连忙又退了出来，最后将这个美女赶了出去，让在远处偷看的赵中震偷笑不已。

一连好几天，李风、陈龙和张燕燕似乎是活在天堂中，几乎就是帝王一般的生活。那赵家实在是热情得过了分，对他们的要求，可以说是有求必应。令赵家失望的是，他们的要求，甚至可以说不是要求，只是作为客人很普通很正常的请求而已。

对这一切，李风自然是心知肚明，而陈龙和张燕燕却有些莫名其妙，觉得赵家的人都有些怪怪的，似乎钱多得没地方花，不让他们帮着花就会不舒服。

陈龙每天都跑到那个练功场锻炼，向赵中震请教武学。开始，赵中震以为陈龙不过是想学些强身健体的花架子，通过接触后，才知道陈龙是真心想要学到真正的武功。

这就让他有些为难了，家族武功不能外传，这是族规，即使是身为族长的孙子，也无权对外人传授。请示赵炳辉，赵炳辉却高兴起来，喜欢学武？那正是一个大弱点！当即就指示赵中震，可以传授一些低级武功给陈龙。

可惜，陈龙便宜占去了，一旦问道李风的事情，就变得一无所知，或干脆充傻装愣，让赵炳辉苦笑加无奈。

而张燕燕呢？每天都被赵蓉蓉拉着去逛街，这倒不是赵蓉蓉受到什么指示，而是两女的天性使然。赵蓉蓉唯一得到的指示，便是无论张燕燕想要什么东西，都尽量满足。

可惜，张燕燕又一次让赵家失望了，因为，她所喜欢的东西，不但是廉价产品，而且，还是在商场里大减价时才买的！几天下来，才花了几百块钱，而且还是她坚持要自己付账。

而李风呢？他在干什么？他在看书。

他让赵中震这个兄弟帮忙，直接从市图书馆找来了一大堆中医书籍，然后就开始了废寝忘食的学习。

无论是清茶淡饭，还是鱼翅燕窝，他都是大口大口的吃，似乎根本就不在意所吃的东西味道如何。送食物来的美女，一个比一个漂亮，穿得一个比一个暴露，可惜，李风似乎改了性子，做起了柳下惠。

第二天一个长老过来问赵炳辉，问事情进展得如何，因为他这个月病症发作的时间马上就到了。第三天第四天……

这几个家伙，简直就是三个油盐不进，陈龙和张燕燕还好，怎么说也有些爱好。而李风这个家伙，一天到晚就躲在房子里看书，整个就是一书呆子，但根据赵炳辉的情报显示，这个李风虽然喜爱中医，也经常看书，但绝对不会是书呆子。

到了第十天，赵炳辉坐不住了，李风可以看书过日子，反正也饿不着他，而赵家可是每天都有人被病痛折磨。

看来，这李风是有备而来啊，就等着我去找他呢。赵炳辉坐在书房里的一张书桌后面，仔细想着这几天他们三人的行为，张燕燕还是很正常的，可以解释为一个很有自制力的女生，而陈龙明显得到了李风的指示，至于李风，整天似乎很忙又似乎很悠闲，似乎在暗示着什么。

赵病辉无奈地摇摇头，看来得开门见山和李风谈谈了，拖下去，只会对自己越来越不利，只是不知李风会要些什么东西？而自己又有些什么东西可以给他的？

“请李风过来一趟，我要见他。”赵炳辉对门外叫道。

当赵家一个佣人过来请李风时，李风也在等着赵炳辉的召唤。所以，当李风听到赵炳辉要见他时，他也轻松了起来，虽然看中医书籍也是他兴趣，但一连几天都不出门的闷头看，那就太闷了。

等书房没其他人时，李风恭敬地问道：“不知赵大爷找小子来，可有什么吩咐？”

第三十九章 思想蜕变

现在主动权可是在李风手里，他自然就当作什么都不知道，揣着明白装糊涂，让赵炳辉自己提出来。反正，现在急的不是他，而且赵家，这几天他已经看过了，那些老头大多数都有曾经练功走火，留下了或轻或重后遗症。

赵炳辉重新打量起这个年轻人，点点头道：“李风，你应该知道，我们赵家是武林家族吧？”

李风点点头道：“知道，蓉蓉和我说过了。”

“嗯，真正的武林人士所练的武功，都会有一定的危险的，既能带来强大的力量，同时，也会给自己的生命带来威胁。也就是说，会有走火入魔的可能。我们赵家过去因为种种原因，造成练功走火的人数很多。”赵炳辉目光没有焦点地看着窗外，似乎陷入了往事的回忆当中，神色悲苦地缓缓说道。

李风没有说话，只静静地倾听。

“在最近几十年来，我们家族因为练功走火，而导致的死亡、伤残，达到了一个惊人的比例，直到如今，依然有众多的族人受到伤残困扰。有的瘫痪在床生不如死，有的每月十五月圆之时内气翻腾，依然在受着病痛的折磨，而我身为族长，却无能为力，只能看着族人受次磨难，每听到一声族人痛苦的呻吟，我的心里便如被刀割去一片似的。”赵炳辉说到动情处，忍不住老泪纵横。

李风默然，额头冒出汗珠来，脸色时青时白，变幻个不停，似乎内心在做着剧烈的斗争。

良久，长吁了口气，想那么多干什么呢？赵家的人，自己肯定要治的，至于他们的武功，那就随缘吧。若是他们肯教，那自然最好，若是不肯，也不能强求。

赵炳辉依然沉浸在悲痛之中，他虽为人奸狡，做事不择手段，但也是为了家族的繁荣发展，并没有做出什么伤天害理的事情。他从小便在家族的教育之中长大，事事以家族的利益为考量，对族人的感情也是极其深厚，族人的痛苦，他都能感同身受。

更重要的是，那些练功走火的族人，大多是家族里的精英分子，他们由于这些练功走火的后遗症无法出手或无法全力出手，对家族的力量有着极大的影响。而在武林世界中，一切都以武力为尊，每十年都会举行一次比武大会，在不得使用现代武器的情况下，进行比武决定家族门派排名。而名次的高低，不但关系到家族的声誉，更会影响到家族在世俗世界的各种势力。一旦那些家族精英被治好，赵家的名次必定会有极大的提升，好处是数之不尽。

所以，这次为了得到化劫丹，他可谓是法宝尽出，对化劫丹志在必得。

李风沉默了一会，道：“赵大爷，您等等，我去去就来。”

赵炳辉也不回头，只沙哑着声音道：“去吧。”

随着李风的离去，关上了书房的门，赵炳辉才转过身来，脸上虽有泪迹，眼神却回复到清明，嘴角带有一丝笑意。

刚才的声情并茂的倾诉，虽是他多年来感受的真情流露，但也未必没有打着用感情打动李风的主意。在各种方法都无效的情况下，他也只有用最后这一招了，丢脸固然，但就目前的情况来看，似乎还真的有效。只要能得到化劫丹，就算这张老脸不要了，那又如何？

李风很快就回来了，跟着他来的，还有一个大大的旅行包。

将那个旅行包放到书桌上，李风道：“赵大爷，这次我来你们家，其实是带有目的而来的。说来惭愧，这些化劫丹，也是我自己按照上古秘方炼制。本来，我是想用化劫丹和您交换一些东西，但就在刚才，我才明白，作为一个医生，放在心中第一位的，应该是病人，而不是私利。这些化劫丹，就作为礼物，感谢您这么多天来对我们三人的照顾吧。”

“这……这个……，”赵炳辉没想到李风居然真的就将珍贵无比的化劫丹放在一个普通的旅行包里，随身携带，更没想到，他居然就这么轻易地将化劫丹送给自己，而且不要求任何回报。对于做惯了交易的赵炳辉来说，这简直有些不敢置信。

至于李风所说的是他自己炼制，赵炳辉倒也没觉得有什么，这毕竟是别人的一种自我保护，现在能告诉自己这个事实，已经是对自己的信任了。

但无论如何，这一大袋的化劫丹，却是千真万确的放在自己面前，放在触手可及的桌面上，是如此真实。

赵炳辉的眼睛又红了，在他记忆中，从七岁记事起，便已学会了流血不流泪，这数十年来，流泪的次数屈指可数，甚至他都觉得自己的泪腺已经断了。没想到，今天为了族人，流泪了。如果说第一次是真情流露，是为了族人的苦难，而现在第二次，那么，就是为了李风的无私而感动。

赵炳辉举起手来激动地道：“小风！你对我赵家族人的大恩大德，我赵家无以为报！我以赵家族长的名义起誓，只要还有我赵家的一天，就永远是李风的盟友！你原来有什么愿望？你说说看，只要我赵家有的，一定拿出来！”

李风一愣，没想到自己送药的举动，居然获得了赵家的认可，成为了他们的盟友！这真是失之东偶，得之西琛

赵家这样的大家族，不但在武林中有巨大的声望，在世俗界里也有着很大的势力，与商界、政界都有着种种不可分割的关系。能得到这样的盟友，是无数人梦寐以求的，其中的好处，说之不尽。

李风笑道：“谢谢赵大爷。不过，我这个愿望不说也罢，免得让您为难。”虚伪啊，虚伪啊，李风在心里给自己打了一巴掌。

赵炳辉不满地道：“这叫什么话！你说吧，快说！”

李风沉吟片刻后才道：“我和我兄弟陈龙，对你们家的武功很有兴趣。只是，听说你们有族规，不能传给外人。所以，我也不好为难赵大爷，这话说过便算，不必当真。”

赵炳辉皱起眉来，在书房了走了两个来回，道：“其实，并非我一族有这样的族规，而是绝大多数的门派家族都有这样的规定。而且，也并不如外人所想像的那般，单单是为了自己家族的利益而蔽帚自珍。为了家族的利益而对内功心法武学招式保密，固然是一个原因，更重要的原因是，为了防止暴力泛滥，引起国家动荡。特别是古代，那时武器落后，武功的威力更显得强大，所以有侠以武犯禁的说法。

千百年来，这样的规矩便一直流传下来，每个家族门派都自动遵守这个准则，收徒传艺也格外的严格，人品性情、筋骨资质都有很高的标准。如果有门下弟子不受约束，做下了案，那么，他所在的家族门派便有责任清理门户。

之前，你的兄弟陈龙要学武，我之所以不答应，也是这两个因素。一是陈龙年岁以大，筋脉不通，练武的黄金岁月已过，难以取得什么成就，二是没见过陈龙本人，性情人品也就无从得知。”

听赵炳辉这么一说，李风才明白过来，连忙道：“原来还有这么一段典故，是我唐突了。”

赵炳辉笑道：“你秦怀老师相比也对你说过他当年学武之事，其实，我们两家的关系，有些不清不楚。当年秦怀与玉英相爱，本应是件好事，后来出了意外，才会好事多磨，引起多方误会。而我和他，又到是好面子之人，拉不下脸来谈，才会形成如今这种既是亲密，又是疏远的古怪关系。

你和陈龙要学我赵家武学，却也是不难，只要我授予你们一个外门长老的身份便可，只有一样你们要遵守，那就是不得将所学的武学外传。外门长老也只是一个荣誉称号，不会给你们生活带来什么影响。只是你们筋骨已定，恐怕难以练成绝世武功，让你们失望了。不过，武功练不到多深，但还是能有强身健体的作用，对付十个八个毛贼，不在话下。”

李风大喜，躬身答谢：“如此，那就有劳赵大爷了！我和陈龙，便多得赵大爷栽培关照！”

“不敢当，不敢当！这样，你先回去等候，我马上召集长老商讨此事，明天一早，便宣布你们而人为我赵家外门长老和盟友。”

李风赵炳辉那里出来，心中既有欢喜，又有失望。欢喜自然就是既能将赵家的病人们治好，又成为了赵家的盟友，得到了赵家的全力支持。而失望，却是错过了练武时机，终身无法踏上武道之路，但最失望的，恐怕是陈龙，满腔期待而来，却注定要失望而归。

没想到，把这番话和陈龙一说，他虽有失望，却丝毫没有丧气，也没有放弃的打算，道：“别人练不成，不代表我练不成！而且，这几天我听中震说过不少前辈故事，其中也有不少是成年之后才练武，照样成就一代武林宗师！”

可惜，他并没有说出，这些武林宗师，都有着不凡的际遇，而这些际遇，往往是可遇不可求。或许，在他心目中，并不愿意去想这个问题，为自己的梦保留一丝希望。

第二天，由赵家族长赵炳辉领头，族内十大长老决议，召集赵家庄内所有族人，在族内宗庙祭过天地祖宗，便正式宣布李风和陈龙的外门长老身份，并且结为盟友。随后，这一消息迅速由赵家庄传出，在整个中华大地流传。

由于距离开学已经不足二十天，而且还要回家一趟，时间有些紧急。所以，李风和陈龙决定，当天便开始正式习武。

赵炳辉带着两人一路往村庄后面走，来到一座小山前，这座小山被严密地围了起来，保安措施明显比外面高了许多，各种现代化的检视设备二十四小时进行对小山每一个角落扫描，就算地下一条蚯蚓的行踪，他们都能探测得到。

而且，在小山的周围，每隔数米便有一个荷枪实弹的卫兵站岗，有什么风吹草动，都休想瞒过他们鹰一般的眼睛。

赵炳辉带着他们两人穿过重重关卡，深入到山腹之内，山腹已经被挖空，铸上了钢筋水泥，其坚固程度，就算是导弹也难以破开。

来到一处金属门前，通过种种繁复的验证后，打开了门，三人一同进去。

里面是数十间金属焊成的小房间，赵炳辉道：“这里每一间房子里面，都有一种内功心法和与之配合的招式，你们可以选择性的去学习。但有一样要知道，内功心法只能练一种，否则很容易会走火入魔，招式也最好别贪多，只要精通，任何一种都会有独特的威力的。”

赵炳辉又交代了一番后，最后才道：“每间小房间里，都有齐全的生活工具，能保证你们的生存，你们安心在里面修炼吧，如果有什么问题，可以按这个按钮，门便会打开，自会有人来接你们出去。”

PS：李风之所谓开始时无偿给赵炳辉化劫丹，其实是他的思想有了一个极其深刻的变化，可以说这个变化将影响他的一生，那就是从一个普通学生，转变为一个合格医生的职业道德的变化。

作为普通人，当然会有自己的贪念，而作为一个医生，天职便是治病救人，而不是根据能得到多少好处来救人。李风正在逐步转变成为一个有着合格医德的人，他心里未必看不出赵炳辉有作秀的成份，但有时，难得糊涂，做做傻子也不是什么大不了的事情。

当然，这并不是说李风将会变成一个可欺之以方的谦谦君子，他的思想有了变化，但性格依然是李风，只是将会逐渐由青涩变得成熟。

至于秦怀为什么会教唆李风这么去做，主要是秦怀与赵家有冤隙，借机教训赵家的。

第四十章 选修心法

十天能做什么？十天可以吃三十顿以上的饭，睡十次以上的觉，但用来练功，那是没什么作用的。

所以，这十天并非是让他们来这里练功的，而是来这里选练出适合自己的武功的。而要选出合适自己的武功，那办法很简单，也很老土，那就是按照每一种武功秘籍上所说的办法，进行引气入体试验，若有感应，那么就说明这种武功适合你修炼，否则就最好放弃。

引气入体，这并不难，只要按照秘籍上面的办法来做，一般不用一个小时便可得出结论，如果超过一个小时还不能感应，那就说明没有修炼这种武学的天赋，就算强行修炼，日后也是事倍功半。

十天，就是240个小时，除去其中睡眠和一应杂事所消耗的时间100个小时，那就是还有140个小时左右，这里有五十多间房间，看起来时间充足，但选好内功心法之后，还要记熟与之配套的招式，那就显得时间紧迫了。

两人相视一眼，对对方的想法都了然于胸，也不浪费时间，分开寻找何适自己的内功心法。内功心法都放在房内最显眼的位置，倒也不会出现让人找不到的狗血事件。

如此过了数日，两人匆匆忙忙地换了一间又一间的房子，即使碰到，也只能打个招呼，都没有时间交流。那天紫决已经被李风找到，可惜，不但他自己无法有所感应，就是将陈龙拉来，他也一样感应不到，所以，两人都不适合修行这号称赵家最强的内功心法。

睡觉，吃喝拉撒，引气入体感应，换房间，李风和陈龙的每天就是这么度过的。

从房间里出来，李风吐了口气，失望地摇摇头，又失败了。走去找陈龙，却发现他并没有在感应引气入体，而是在津津有味的看着手中的绢册，看来，他已经找到合适自己的心法了，只不知日后有何成就。

匆匆看了一眼，并没有去打扰他，而是选择悄悄的离开，走向房间门前的通道尽头，从另一方往回搜寻。

刚刚走进房间，却发现正对着门口的墙壁上挂着一幅画像，这画中人头戴皇冠，身穿紫金龙袍，显得极是威武。画像上方有一横幅，写着“太祖皇帝赵匡胤”。

在画像前，有一张案桌和一个香炉，旁边还有一束檀香，看这架势，似乎这赵匡胤和他们赵家的确有着非同寻常的关系，或许他们根本便是宋皇室传下来的血脉。

李风虽对这个宋太祖并没有多好的印象，而且也不是赵家子孙，但毕竟自己是赵家的外门长老，算来也和赵家有了很亲密的关系，便走了过去，取出檀香点着，恭敬地鞠躬行礼，弯腰之时，却发现桌子上还有一本书册。只是这书册颜色与案桌的颜色相似，不仔细看的话，倒是不容易发现。

将檀香插上香炉，取下书册，却入手一沉，这薄薄数十页的书册，居然很是沉重，也不知是何物所制。

这房间不像其他房间，四周空空荡荡，连个坐的地方都没有，便干脆拿着这本书册，到隔壁的房间去看。

翻开第一页，上面密密麻麻的写满了繁体字，而且是竖着写的，不过幸好还有标点符号，加上平时看的中医书籍里也有不少这样的情况，倒也能看得懂，看来这书制作的年份并不十分久远，起码是清朝以后的东西了。

原来，传说宋太祖赵匡胤出生时天降异象，赤光绕室，异香经宿不散，后得异人传授妙法，修得无上神功，有移山倒海之力，天下英雄共趋之，得以成就霸业。只是后来此神功无一人能练成，宋室积弱，最终崩溃灭亡，此书便由赵家一直传了下来。后清灭亡之后，连年兵荒马乱，炮火隆隆，赵家先人怕此传家至宝被炮火所灭，便四处搜来天外异物，炼制成丝，将神功编织成书。

这其中自然不乏夸大之处，那所谓的移山倒海，不过是一种夸大的艺术，说明修炼成此功之后，具有极其强大力量。李风可不会去相信真有什么移山倒海的力量，移山倒海是神话传说，是神仙的力量。

李风对这门神功并不抱有什么希望，但也不会放弃，便按照其中的说明，按照独特的方式去闭目冥想，呼吸吐纳。

神意冥冥，空空荡荡飘飘渺渺间，忘记了外界的一切，忘记了自身的存在，似乎来到了一个混沌世界，一种玄之又玄的感觉冉冉升起，不可言表，却又能真实感到。这一刻，李风知道自己找到了合适的心法，从入定冥想中脱身出来。

得到了赵家全族千百年来也无法修行的无上神功，李风却处之坦然，心中既无得的狂喜，也无失的忧虑，有的只是平静安和，似乎这是再平常不过的事情了。那种得道的感觉，依然影响着刚刚脱身而出的李风，沉浸在那中玄妙的感觉之中。

良久之后，李风嘴角才逐渐露出笑意，不知当赵大爷知道，自己居然能修炼他们赵家也无法练成的神功之后，是何反应？

这门神功名为开天造化功，意为一旦修成，便有开天辟地、造化众生的能力，但此时的李风已经明白，所谓开天辟地造化众生，只是在刚刚冥想时进入的那个神识世界中开天辟地、造化众生，一旦大成，便可在神识世界中随意变化。

说到底，这是一门精神修行的神妙法门，能将人的精神摄入自己的神识世界中，凭借自己强大的精神力量，对方岂不是任由鱼肉？怪不得宋太祖赵匡胤能网罗天下英雄，只要将他们摄入自己的精神世界，那些所谓的英雄人物岂有不将他奉为神人的道理！

这神妙法门，不但修行精神，更有造化肉体之功，否则的话，你精神再强大，肉体弱小，恐怕当年的赵匡胤早已在战斗中被一箭射死。传说修成这功法，肉体强横，近乎不死之身，有着强大的恢复力。当然，到底有多强大，这里却没说清楚，只提起太祖皇帝赵匡胤曾经受到伏击刺杀，在侍卫死光之后，他凭借自己的力量将刺客通通杀死，身中多处致命之伤，但一个月后回复如初，神采奕奕地上朝。

李风兴冲冲地打开书册，也不管能不能修炼成功，只全部用超强的记忆力死记硬背下来，直到书中每一个说明，每一张图的形象都印到了自己脑中，甚至熟悉到倒背如流的地步，才算大功告成。

这开天造化功一共七十二页，单数是练功图法，双数是配合上一页的图而作出的详细说明。共分九层，每层四页练功图和四页文字说明。这九层分别是混沌道、鸿蒙道、洪荒道、演化道、轮回道、自强道、众生道、毁灭道、造化道。

以传说中赵匡胤的强大，也不过修到众生道，便已有了颠倒众生的能力，至于毁灭道和造化道，那不过是传说中的境界，也没提到有谁练成过。

将开天造化功记下，又随手从旁边的书架上取下那些武功招式看了起来，至于那些内功心法，他已经没了兴趣，有了开天造化功已经足够了，何必要那些堪称垃圾的货色？却不曾想，就在刚刚不久之前，他还在为了不能修炼这些垃圾而苦恼。

剩下的几天，李风也没再去做那引气入体的试验，只是一味地看那些武功招式，看到有用的，便用心记下来。

十日之期已到，也是时候出去了，两人一边往出口走去，一边交谈。

“大龙，你练了什么功法？”

“嘿嘿，我练了横练太保功，是一种类似与金钟罩的硬功。”

“哦，那就是把皮练厚的功夫了。嘿嘿，倒也实用，以后你就不怕钟薇拧你的肉了。”

“靠！你这叫什么话！就她敢拧我？不怕老子休了他！”

“真的？那我出去后，和钟薇说说，原来你是那么的彪悍。”

“有你这种兄弟，真是我的‘福气’啊！不过，我这横练太保功可不是那些街头卖艺的胸口碎大石可比，是最上乘的硬功，由内而练到外，比少林的金钟罩还要高上几个档次呢！传说赵家修炼此功的一位前辈，连大炮都没炸死他。”

“那就叫不死小强功好了。”

陈龙有些郁闷，本来挑到这种合适自己练，自己又喜欢的功法，想着到李风面前炫耀炫耀，没想到居然屡受打击。

“你呢？你练了什么狗屁功？别和我说什么都没练，找不到合适的功法！”陈龙哈哈狂笑起来。

“屁！你说说看，从小到大，你除了四肢比我发达，哪一样比我强？你都能找到功法，我会找不到？”

“哼，你也就是脑袋比我灵活一点而已，嚣张个毛。你说说看，你练了什么东西。”

“神功！至高无上的神功！”

陈龙大惊，突然停了下来，猛地出手往李风胯下抓去，还捏了捏才放下心来，松了口气道：“还好，还好。”

“啊！”李风小弟弟受到袭击，疼得直跳脚，连眼泪都差点流了出来，红着眼骂道：“大龙！你找死啊！连老子的小弟弟也敢碰！你是不是BL？！靠！”

“我只是不放心你而已，谁叫你说练了什么神功。”陈龙无辜地摊摊手道。

“老子练神功，和小弟弟有个毛关系啊！”

“难道你没听说过吗？欲练神功，必先自宫。”

“老子今天就给你来个宫刑！”

第四十一章 丹同人不同

按下了按钮，门被打来了，同时也走来了一个穿着制服的保安人员。

保安大哥奇怪地看着两个从宝库里出来的贵客，这两位贵客都弓着腰，姿势怪异，面露痛苦之色。当然，他是没资格问贵客的任何问题的，他的任务，只是带领两位贵客走出这座基地堡垒。

保安大哥以标准的军人步伐在前走，后面两个家伙迈着八字腿，一摇一晃地跟着。

走出了基地大门，那位保安大哥就要告辞回去，李风看了他一眼道：“这位大哥，你还是去医院检查检查吧，我看你脸色精神都不太好，恐怕得了一种很危险的病。不过只要治疗及时，还是能痊愈的。”

其实，他刚一出来，就发现这位保安大哥是患上了乳腺癌早期，不过这种癌症，在早期还是可以治愈的，关键是不能拖。

目送两位贵客离开，保安大哥有些莫名其妙地自语：“好端端的，怎么说自己有病啊？神经病啊。”摇摇头，走了回去，却又有些不太放心：“算了，等会下班了，到医院一趟，有病治病，没病就当作做一个检查。”

赵炳辉早已得到李风陈龙两人出关的消息，立即召集几名在庄的长老，匆匆忙忙地跑来迎接。除了这七个老头子，赵中震、赵蓉蓉和张燕燕也过来了。

一行十人拥着李风陈龙，往村庄中走去，这次没有那么多礼仪和虚伪，却多了一丝亲切和真诚。

众人在总部内的大厅坐下，赵炳辉抚须笑问：“小风，大龙，你们两个都选了什么内功心法？”

陈龙道：“我选了横练太保功。”

赵炳辉眼中闪过一丝惊异，道：“你的天赋居然适合横练太保功！这可是我赵家除天紫决外最强大的内功心法，防御力更是独步武林。可惜，可惜。”可惜，自然是可惜经脉已定，无法取得什么大的成就。

“小风，你呢？你选了什么心法？”

“开天造化功。”

“什么！”这次不是赵炳辉一个人说的，而是赵家所有人都惊叫地站了起来。

这些人一个个神色惊骇，似乎听到了什么不可思议之事。

李风奇怪地看着这些人，这有什么好大惊小怪的，就算自己能练他们不能练的东西，也不用搞得好像看到拉登大叔开飞机撞过来的表情啊。

最终还是赵炳辉先回复过来，神色怪异地道：“好了，大家先坐下。”又对李风道：“小风，你确定，你适合练这门功法？”

“确定吧，反正我感觉是这样。那种玄妙的感觉，虽然和你们所说的引气入体不同，但我还是觉得自己能练这种功法。”

“嗨，这门神功有些特别，感应起来，有些不同也是正常。”赵炳辉迟疑地道，毕竟，这门功法只有赵匡胤一人练成，到底那是种什么感觉，也没人说得出来，不过既然李风说有感觉，那么就肯定没错，毕竟其他人根本就没任何感觉啊。

“小风啊，这门功法自由异人传给我太祖皇帝后，便已没人能练成功。甚至，经过无数人努力失败后，我们家族的人都认为，这不过是太祖皇帝的一个虚妄的谎言，用来迷惑世人用的，让别人以为他是真命天子，所以只有他才能修炼这门功法。今天突然听到小风你练成了，我们才会有此反应，见怪了，见怪了。”赵炳辉老脸微红地道。

“嗯，或许，小风能练这门神功，能练出一些成就来。毕竟，这门神功的传说很多，许多都神话化了，虽有夸大之嫌，但神奇之处肯定有的。”赵炳战带着羡慕的道。

赵中震看往李风的目光也热烈起来，道：“我赵家的天紫诀，听说也是从开天造化功衍生出来的，真想知道，如果练成了开天造化功能有什么样的威力啊！”

赵家的人一个个脸上带着羡慕，又带着欢喜。羡慕，自然是羡慕李风能练这种奇功，欢喜，却是欢喜李风是赵家的外门长老和盟友，算是半个赵家的人，以后或许能得到一个强大的高手支持。

而此时的赵炳辉，已经没有了之前阻挠李风和赵蓉蓉的交往之心，在他心里，恨不得他们两个立即成亲结婚，将李风纳入赵家。

李风经脉已定，能练开天造化功能练出什么成就来，这还不能确定，但是将来如果生出了小娃娃，或许也有希望呢，生一个不行，就生两个三个！

在赵炳辉心中，又打起了李风种子的主意。

可惜，他没细想，如果种子有用，当年赵匡胤作为一个皇帝，那么多皇子怎么就没一个能练成？

散会之后，李风被单独留了下来，赵炳辉一改开始是的喜气，变得有些忧愁起来。

李风奇怪地道：“赵大爷，您有什么事吗？”

赵炳辉点点头道：“我赵家的族人服用了化劫丹，也的确治好了一部分人。但是，经过统计之后，我发现不少人服用了化劫丹之后，并没有获得痊愈，甚至好转。这是为何？”

李风也觉得奇怪，怎么会有些有效有些没效？只好道：“那，您先把那些没有好转的族人请过来，我重新看看，嗯，就请两个有代表性的。”目前李风的技能每天只能使用两次，多了也看不出来。

赵炳辉点点头，往外喊了两声，很快便有刚刚出去的其中两个老人走了进来。

李风一看，却发现脑中显示的信息与之前的有些不同，依然是同样的名字，也是叫化劫丹，但材料却有了变化，而炼出的化劫丹自然会有所不同，怪不得他们吃了之后没效。便对赵炳辉道：“他们确实有些特别，需要另外炼丹才行。不知这两位与那些治好了的族人，有何不同？可有什么线索？”

第四十一章下 秦家

赵炳辉沉思一会，道：“莫非是因为所练的内功心法的差异的缘故？是了！我赵家一共有数十种内功心法，但都是由两大心法衍生而来。一种是天紫决，一种是横练太保功。前者重内，后者重外，有很大的差异，而那些治愈和有好转了的族人，都是修炼天紫诀那一系列的心法，而没好的则都是横练太保功这一系列的。”

李风点点头，道：“那好，既然有了线索，那我就准备着手炼丹。不过，要等我回校后，才能动手，有些东西要我亲手准备才行。”

赵炳辉谢道：“如此，就有劳小风你了。”

由于李风等人明天就要离开赵家，然后回家探亲，所以，当天晚上，赵炳辉又开始烧钱了，为李风等人举办了盛大的欢送会。

当然，这次是真心实意地为了李风他们举办的，虽有拉拢之意，却也是正常的结交。

让李风和陈龙略微失望的是，房间里再也没出现脱光衣服的美女，让两人很有些孤枕难眠的感觉。

哼哼，做人真贱啊，不能吃的时候送上门，想要吃的时候偏偏没得吃。两人同时带着酸酸的感觉沉入梦中。

谢绝了赵家派专车送他们的厚意，三人坐上了回家的长途豪华卧铺客车。

回家的路上，打了电话通知父母亲人，又在车上度过了数个小时后，终于回到了熟悉的家乡小城。

李风和陈龙留在小城里陪父母，而张燕燕却要回到那个小山村去，三人很有些依依不舍。

将一百颗强身丸交给了张燕燕，爷爷奶奶每人四十颗，而张叔则用剩下的二十颗，又交待了服用的方法后，张燕燕踏上了回家的路程。

强身丸还剩下数十颗，便将之平分，分了一半给陈龙的父母，而剩下的一半，则留给自己父母服用。这个东西，只对体衰气弱的人有用，他们使用的机会并不多，自然也就不用留下那么多了。

因为过年的时候，李风陈龙没在家，让李家和陈家过年也总觉得不够完美，现在儿子回来了，这又重新过起了年，杀鸡宰鸭地准备起来。

这边过年，秦家也在过年，秦怀的儿子儿媳妇，秦正宏和杨玲也终于赶了回来。

赵家将与李风陈龙两人结为盟友，并且收为外门长老的消息，传到了秦怀耳中。

“可恶！”秦怀愤愤不平地拍着沙发骂道。

“老头子，你又发什么神经了？”赵玉英没好气地道。

“哼！还有什么，还不是你那个好表哥！居然把我的小风都给拐去了！”秦怀咬牙切齿地道。

“还以为是什么大事呢！小风能和他们结交，那不是很好吗？以后也多了个大靠山，少受人欺负。”赵玉英不在意地道。

“那个姓赵的，狡猾得很呢，也不知他有什么阴谋，万一小风上当了怎么办！”

“你这是带有明显个人倾向的话，我表哥虽然有些势利顽固，但他也是为了家族好，替自己家族办事而已。哪里有你说得那么龌龊不堪。”赵玉英不满地道。

“就是啊，老爸，我也和赵家的人接触过几次，都挺不错的。特别是那个赵中震，为人正值仗义，不像是一个奸邪小人。”说话的，正是秦怀唯一的儿子，秦正宏。

秦正宏头顶微秃，生得浓眉大眼，一张圆脸永远挂着一丝微笑，让人看着便会心生亲切。坐在他旁边的，是一个美艳妇人，略显富态，显然就是秦正宏的妻子杨玲，而靠在她身边的，就是秦冰冰。

看到大家都不支持他的说法，秦怀有些不满，又有些不服气，咕哝着：“总之，我不太信得过那个老狐狸，等小风回来，我非得问个清楚明白不可。”

“哼！爷爷自从有了小风哥哥，就对我这个亲孙女都不亲了，整天就记着你的那个宝贝小风。”秦冰冰嘟着小嘴撒娇道。

此话一出，立即引来众人的开心哄笑。

“嗨！那怎么同呢，冰儿你这个丫头我整天都看着，有什么不放心的呢。你小风哥哥跑到赵家老巢，我不是怕他吃亏嘛。”秦怀有些尴尬地道。

“呵呵，能得到父亲那么大的赞誉的，我还真有些期待见见这个小家伙了。我倒是要看看，这是个什么样的家伙，居然能将你们都哄得服服帖帖的呢？”秦正宏双眼精光闪闪，似乎十分期待的道。

“诶，怎么说呢？小风就有那么一种本事，让人见了，就会喜欢上的人。”赵玉英沉思道。

“嗯嗯，只要不将我的宝贝女儿拐跑了就好。”杨玲轻轻捏着秦冰冰的鼻子道。

“妈……”

经过李风上次中枪事件之后，李风与父母之间的关系越发亲密，既有亲人的尊重，又有朋友的随和，并不像一般家庭中的那样有代沟。

时间过的飞快，几天的相聚眨眼间便过去了，又到了回校的时间。上次只有李风和陈龙两个上路，这次却多了一个张燕燕，也多了一份护花使者的责任。

三人到了省城，自然有赵家安排好了一切，什么都不用他们费心。本按照赵炳辉的意思，是让他们直接坐头等舱飞去，可惜无论是李风还是陈龙，对飞在高空的东西，都有一些恐惧和不安全感，也就只有放弃，还是坐上了隆隆疯鸣的火车。

赵家很有些能量，在这个学生归校的繁忙时间段，硬是给他们包了一节独立的超豪华车厢，让他们第一次享受到总统级的待遇，整个旅途也轻松愉快了许多。

到了学校，刚刚安顿好，秦怀的电话就打了过来。这几天秦怀可是度日如年，就等着李风过来，只是听到李风和一大堆同学过来，他也不好到车站迎接，只好计算这时间打电话。他找李风有两个问题要解决，一是问清楚他寒假到赵家的经历，二是要给他办理转到中医院系的手续。

“喂，小风啊，有没有空啊？到我家里来一趟吧，你赵奶奶今天又买了一大堆菜，说要给你又过个小年，你不来还真吃不完呢。”秦怀握着话筒，赵玉英和秦冰冰两双眼睛紧盯着他，让他也有些不自然，不安地扭了扭身子，侧过身去。

“哦，有，当然有时间。那，爷爷，我等会过去？”李风看看手表，肯定地回答道。

“那当然，最好马上来，能有多快来多快！菜都做好了，就等你过来开饭呢！”

李风一听，事态紧急呀，可不能耽误别人开饭的时间，连忙道：“好，好，我马上过来，十分钟内到。”

第四十二章 系主任雷老虎

挂上了电话，胡乱抹了把脸，又是梳理被风吹得乱糟糟的头发，又是穿鞋穿袜，忙的团团转。

陈龙酸溜溜地道：“好哇，岳父大人召唤了，还有好酒好菜等着呢。可怜我这个没人要的孩子啊，今天晚上又得到饭堂啃猪食了。”

“废话少说！一句话，你要去的话，就跟来，我保证没人赶你！”李风懒得理这个思想充满了肮脏的家伙，硬梆梆地扔下一句。

陈龙说得挺酸，而且他的脸皮也的确当得起厚如城墙，但叫他跟着李风去秦怀家混饭吃，他还真抹不开这脸来。

到了秦怀家，李风发现，除了秦怀、赵玉英和秦冰冰三人外，还有一个年轻人，这年轻人还挺眼熟的，似乎在哪里见过。

秦怀拉着李风和那年轻人，满意地看着两个弟子，道：“来，我重新给你介绍一下闻儿，这个是李风，上次我也介绍过给你认识的，是我新收的学生，同时也是我的干孙子。李风，这是欧阳家的小公子，也是我的学生，上次你也见过的，现在重新认识一下。”

欧阳家？莫非就是那个号称十大名门望族之中排名第八的欧阳家？

这个欧阳家，可不是像赵家那样依靠祖宗威名得来的，而是名副其实。虽然欧阳世家没有像赵家那样深厚悠久的历史，只是从建国后才建立起来，特别是最近改革开放这二十多年来才获得巨大的发展，但是，欧阳家便如初升的朝阳，朝气蓬勃，在军、政、商三界都有着不小的力量，而且，还时刻都在发展。

他们家是依靠一部红莲宝典崛起的武林世家，当初在战乱之中，欧阳家的前代家主不知如何获得了这部旷世绝学，从而建功立业，建立欧阳家族。而且，这位家主为人圆滑，善于在各种势力中周旋自保，在文革大浩劫中，他们家族却难得地没有受到损伤。改革春风一吹，欧阳家族立即发力，表现出强大的后劲，在各个行业中发展壮大，近年已隐隐有取代排名第七的名门昆仑的架势。

李风惊异地打量起这个斯斯文文的欧阳闻，怎么看都是一个知识渊博的学者而不是有着强大力量的武者，不过人不可貌相，真正的武林人士并一定就会三大五粗的。

在李风打量欧阳闻的时候，欧阳闻也在打量着这个最近名声雀起的家伙，先是秦怀这个在政界和商界都有着巨大影响力的人物为了他而大动干戈，不惜得罪朝中一位大人物，将他安排在鄂省里的一个心腹部署及其势力全部铲除。

接下来的事情，更是让整个欧阳家也产生了震动，因为这个李风和他兄弟陈龙，突然被赵家突然宣布结为盟友，最终甚至成了赵家地位高贵的外门长老！外人纷纷猜测，这个神秘的李风和陈龙，到底有什么能量，让赵家如此厚待？

“你好，我是李风，以后请欧阳师兄多多关照。”李风伸出手来，友好地道。

“你好，欧阳闻。”欧阳闻也伸出手来，与李风两手紧紧相握，双眼紧盯着李风，似乎要迸出火花来。

看来，这欧阳闻还是个沉默寡言的人，李风心里默默想着。

“好，好！你们两兄弟算是认识过了，现在，就先去吃饭，有什么事情，等吃饱了再说！”秦怀哈哈大笑地拉着两个心爱的弟子，站了起来，往饭厅走去。

早在李风到来，赵玉英和秦冰冰便将热着的菜肴端了上来，满桌子的红红绿绿，在寒冷的天气下，缕缕白气蒸腾，显得越发诱人。

这次聚会过得还算温馨，在李风的连珠妙语下，吃得既轻松，又愉快。只有欧阳闻始终不怎么开口说话，似乎天性如此，只有对着秦冰冰，才会说上几句。

送走了欧阳闻，秦怀把李风留了下来。秦怀当着赵玉英和秦冰冰的面，问起了李风这次的赵家之旅。

李风觉得这也并非什么不可告人的事情，便一一详细地对秦怀说了起来。当李风说到如何让赵家吃瘪时，秦怀拍着大腿大呼痛快；当李风说到无私赠药时，又赞赏不已，说他能克服己私，以病人为重十分难得；而当李风说到赵家居然感恩图报，将他们收为外门长老，让他们进入赵家宝库，秦怀则默然不语；到了最后让李风学得绝学神功，又让秦怀大叹世事无常。

说完之后，秦怀终于松了口气道：“没想到这次你到赵家居然经历了这么多事情，有如此丰厚的收获，倒也不虚此行。”

赵玉英笑道：“这下老头子放心了吧？这几天整天看你愁眉苦脸的，好像天都要塌了似的。”

“嗯，那赵老头这次做得虽然不怎么光明正大，但也算是言而有信，知恩图报。”秦怀哼了一声道。

“算了，你就是对我表哥有偏见，劝不了你。你和小风聊聊吧，我出去走走。冰儿，和我一块去吧。”说完，便拉着秦冰冰到外面散步去了。

“李风，你觉得你欧阳闻师兄怎么样？”秦怀眉头微皱的问道。

“欧阳师兄？我觉得很好啊，虽然不怎么喜欢说话，可能是他醉心中医研究的缘故吧。”李风有些奇怪，秦爷爷怎么会说出这样的话呢？

“唉，欧阳闻的确有过人的天赋，这孩子说起来，也挺可怜的。可惜……，哎，不说也罢。”秦怀有些伤怀地道。

李风不知根底，也不好提问，反正如果秦怀要说，自然会说，如果不能说，也不会说出来的。

“算了，不提这个了。上次和你商量过的，你是要进入医药管理系中的医药临床专业，那么，我现在就带你去见见系主任，给你办理手续，安排一下。”秦怀站了起来，对李风说道。

“好，那现在去？”

“现在去，这事早点办好，也好方便你的学习。以后你转到了中医院，也好方便来找我，我也会和你的老师打招呼的，那些课程，你可以选择性地去上，依我看，以你的专业知识，那些基础性的东西难不倒你。”秦怀带着李风走出秦家，往中医院办公大楼走去。

秦怀虽然没在中医院担任什么重要职务，只是一个客座教授，但中医泰斗的地位，无论到哪家中医院，都得像神仙大佛般的供着，何况，秦怀并不单单是一个中医的身份。

所以，当秦怀来到中医院办公大楼的时候，系主任早已站到门口等候，一见秦怀的到来，立即迎了上去。这位系主任姓雷，在中医院里人称雷老虎，对待学生十分严苛，人人对他都是视若猛虎，畏惧不已。可惜，在秦怀面前，这条猛虎也只有变成一只温顺的小猫而已。

能做到系主任，自然不会是一个只会欺负无权无势的小学生的庸人，对下严苛，对上他却能察言观色，溜须拍马，颇得为官之道。

雷主任一路恭敬地将秦怀和李风迎到了办公室，对李风这个秦怀的心爱弟子，也是恭恭敬敬的，丝毫不敢作出什么失礼的举动。

秦怀虽然关爱李风，却也不是仗势欺人之辈，来到系主任办公室后，也没作什么特别要求，只说一切按规矩办理便可，然后留下李风一人，便离开了。

雷主任不敢怠慢，亲自将各种表格拿来，一一指导李风填好，直到各种手续办完，已经过了大半个小时。

这些烦琐的手续办理好之后，雷主任也松了口气，道：“李同学，这些事情办好，然后，过几天我会通知你过来考试，只要专业知识考试过关，便可顺利转入中医院。你放心，这些专业知识都是比较基础的，绝不会让你为难。”

李风微微一笑，道：“那谢谢雷主任了，如果没其他事情，那我就不继续打扰您了。”

“呵呵，李同学不用客气，如果有什么问题，可以随时给我电话，我一定第一时间为你办理。这是我的联系方式。”雷主任笑着将一张精致的名片双手送了过来。

李风接下了雷主任的名片，又再一次告别之后，离开了系办公室。

先打了个电话给秦怀，说明事情已经基本办好，也免得他挂心。

回到了宿舍，龙飞和费财也已经来到归队，虽都已经吃过晚饭，但众人还是决定晚上到望江楼腐败一次。一是为了庆祝四狼重新团聚，二是为了给李风转系一事，从此李风便再也不能和他们一同学习了。虽然自从上个学期开始，李风便转学中医，但毕竟四人还是在同一个教室里上课。

而且，随着上次张燕燕被绑架和李风中枪的事件逐渐消散，秦怀也亲自对他们解除了警报，为了学习方便，李风也决定搬到原来的那个房子住。至于陈龙，自然也会和钟薇搬到李风对面的那套房子双宿双飞。所以，从此之后，龙飞和费财，又要在那间满是汗臭味的宿舍苦熬，连说话的对象也少了两个。

龙飞也有个女朋友，就是之前的那个凌艳，他也不是没想过到外面租房子，过过两人世界。只是之前没钱，负担不起，后来卖入梦丸挣到钱了，李风和陈龙却又都搬了出去，他想想如果自己也搬了出去，费财怎么办？总不能让他一个人在宿舍里住吧？最后也就放弃了。

当天晚上，四条带着离情别绪的狼在望江楼的一间小包间内，肆意地喝酒，放纵地高歌。最终，四人分不清百元大钞与一毛两毛小钞的区别地结了账，歪歪斜斜地走出望江楼的大门，最后，也不知如何，居然给他们鬼使神差地摸到了自己的宿舍门，一下子全倒到了两张床上，互相压着，或呼呼大睡或狼嚎鬼叫起来。

第四十三章 转到中医院

其实，有了秦怀这一层关系，所谓的转系专业考察不过是过过场，走走形式而已，试问谁敢不识趣地去卡中医泰斗的弟子？何况，李风的专业知识可比那些才读大二的书呆子强多了，那优秀的成绩，让所有腹诽着的人无话可说，甚至某些答辩，让某些老师惊叹不已，这哪是一个从西医转过来的学生？分明是一个本科毕业生也不一定有的见识。

几天后，李风和陈龙搬了出去，而张燕燕和钟薇自然也跟着出来，住了进去，似乎又要回到以前的那段日子里一般。唯一不同的，就是李风更自由了，得到秦怀的关照，那些课程变得可有可无起来，如果遇到不懂的问题，直接找秦怀提问，比问那些思维固死的书呆子老师强多了。

而且，那些老师也经常被李风的各种稀奇古怪、超出课本内容的问题弄得十分狼狈，在老师们的眼中，李风是一个超级问题学生，恨不得他天天不来上课，免得他们在众多学生面前下不了台。

既然有了空闲，便要尽快给赵家剩下的那些没办法用之前的化劫丹治愈的族人炼出新一代化劫丹来，毕竟，人家还等着他的新化劫丹服用。而要炼化劫丹，是需要一些珍贵药材的，而得到这些药材最方便的办法，莫过于到白龙集团的地下药库拿了。

李风拿出手机，想着怎么和秦爷爷开口，毕竟，老是找他们家要东西，似乎有点过意不去。但转念又想，咱们是什么关系啊，都那么熟了，都是一家人了，就等着娶秦冰冰过门而已嘛，也就不用客气了嘛。

可惜，这不过是他独自的意淫罢了，人家可不一定会看上他……

“喂，小风啊，有什么问题要问吗？”秦怀一接通电话，便发了这么一句过来。

“嗯，是我，爷爷好。”讨要东西，嘴一定要甜：“爷爷，这次我可不是找您问问题的，是有点事又要找您帮忙了。”

“哦，什么问题？说说看。”

“是这样的，之前的那种化劫丹对赵家那边的某些病人不太适用，需要炼新的化劫丹。。”

“呵呵，这算什么问题。”秦怀明白了，“不过是些普通药物罢了，这样吧，你到白龙总部来，我带你去办个特别研究员的身份，给你开通出入药库的权限。以后么，你自己想要什么东西，就去拿可以了，也不用老是让我这把老骨头陪你去跑。”

看来，这秦怀是真的将李风当作亲孙子、自己道统传承者对待了，居然那么重要的出入药库权限都交给了他。

“真的？”李风虽然觉得自己与秦家已经很亲密，甚至与他们一家已经有了亲人一般的感情，但对秦怀的绝大信任，还是觉得有些无所适从。他要到药库拿药和随意出入药库的权限，那可是完全不同的意义，几乎可以说，秦怀已经将整个药库都交给了他。

“这当然是真的！不就是些药么，身外之物！只要你好好利用就可以了，不过，对于最上层的那些宝药，你可得小心使用，很多就是有钱也不一定能找到的。”秦怀虽然已经决定药库交给他使用，但还是担心李风不知轻重，随便浪费。

“嗯，我明白的！谢谢爷爷啦！”李风兴奋地叫道。最上层的宝药？他自然不会去动的，因为，他目前的能力，根本就无法利用那些药力强大的宝药。

“哼！跟我客气什么！你要记住，我的东西，就是你的东西了！只要你能将这些药物济世度人，让这些药物发挥应有的作用，就已经是对我最大的感谢了！”

挂断了电话，李风扑到床上“哦也哦也”的大叫，又是翻跟斗，又是扭屁股，更摆出各种不堪入目的姿势，疯子般地发泄了几分钟，才安静下来，穿戴整齐出门。

白龙医药集团总部的药库，他可是眼红得很啊，自从上次进去之后，他做梦都想着躺在一大堆的千年人参万年何首乌上面睡觉。

打车到了白龙集团，秦怀也刚刚好到，两人相携而进。

在这家白龙集团，一共有三个人是有着绝对权限的，那就是秦怀和他的儿子儿媳妇，所以，秦怀为一个人开通出入宝库的权限的权力，还是有的。

尽管如此，手续还是多得吓人，秦怀和李风倒是轻松，坐在宽敞舒适的小间，喝着极品龙井，悠闲地交谈，讨论讨论中医问题，说说琐事杂事。而作为白龙集团的总经理荣冲，就没这般轻松了，开通出入宝库的权限，那可是天大的事情，要知道，连他自己都没资格进入宝库重地。

荣冲忙上忙下，上蹿下跳个不停，成了这天全白龙最忙碌的人，一会要秦怀李风签字，一会又要输入指纹虹膜等数据，十分繁复。

等秦怀和李风将第五壶龙井喝光，讨论也讨论得嘴巴都有些酸的时候，权限总算开通了。

由秦怀亲自陪同，在旁指导使用，指导李风确定完全熟悉后，才由李风去试着打开宝库。

进入宝药库之后，秦怀道：“你自己去找找吧，熟悉一下药物放置的规则，以后找起药来，也方便许多。你要的那些药，我记得都补齐了，前段时间公司进了一批货。”

果然，上次被拿光的宝药又补充回来了，而且，比以前的量多了许多，看来是秦怀特别交待下去的。毕竟，化劫丹对与练武之人的重要性，是不用多言的，谁知道自己会不会有个什么意外？练功走火而死，那就自然不用说了，死了就死了，但如果没死，化劫丹就显得重要起来了。

将那几种宝药又搜刮一空，背着一大包的宝药从宝药库出来，像获得宝物的阿里巴巴大盗一般，又是高兴，又是紧张兴奋。

李风坐上秦怀的座驾，由展余开车，秦怀和李风在后交谈。秦怀对李风做出了一些提醒，对于出入宝药库的方法要保密，最好别对任何人说自己有进入宝库的权限，免得让某些人眼红，引来不必要的麻烦。

将李风送到了家，秦怀便离去了。

难弄的药反而一次过弄齐了，那些普通的药，却还要亲自出去大肆购买才行。

幸好，李风早已对这一套轻车熟路，直接跑到药材批发市场，批发了满满的一小车，让店老板帮忙拉到家便可。

将药弄回了家，那小山一般的药材堆满了小厅，一种种分门别类地放好，方便配药。万事俱备，就等张燕燕等人下课，让他们帮忙秤药配药了，否则的话，光是自己一人，恐怕还忙不过来。

看看时间，还早，就又跑到了秦家，将那一整套精品瓦罐运了过来，因为怕在路上摔破了，特别让展余开来了小轿车，帮忙将这套宝贝运到家中。

浪费劳动力的行为，是十分可耻的，榨取最大的廉价劳动力，一向都是李风的作风。所以，陈龙、龙飞和费财三个死党、陈龙的女朋友钟薇、龙飞的女朋友凌艳以及张燕燕等人就被抓了壮丁，当天晚上聚在李风的那间小屋子里，一起动手配药，将配药的药包成一包一包的。

而付给他们的报酬，则是一顿算的上丰盛的晚餐，当然，厨房李风是不会进的，反正有张燕燕他们三个女孩子么。按照他的说法，物尽其用，人也一样，要让人才发挥到他们自己的长处。

抓药、秤药、配药一条龙下来，热热闹闹的似乎在过年，把满屋子都弄得弥漫着药材的气味。

人多力量大，那一大袋一大袋的药材迅速减少，而堆放在另一边的药包则越叠越高。

一直从晚上六点开始，一直弄到了十点，才终于将这些药材配成了一百多的小药包。这么弄了一晚，把所有人都弄得疲惫不堪，腰都快直不起来，最后，几乎所有人共同决定，周末要到望江楼腐败一次作为补偿。之所以用几乎，因为到时的账要由李风结，李风自然坚决反对，只是反对无效而已。

送走了依然对周末腐败计划讨论不休的众人，又回到小房间里修炼起开天造化功。

第四十三章下 可怕的八卦男女

接下来的几天，李风足不出门，每天躲在厨房里，烧起煤炉，在上面架着一个比篮球还大的精品瓦罐，疯狂地炼药。由于使用这个大号的砂锅，效率提高了很多，每次炼出的化劫丹也多了一倍。而且，可能是由于等级提高到了学士，现在炼制学徒等级的药，成功率也高了不知多少。

并且，李风还发现自从修炼开天造化功以来，炼药也轻松了许多，不像以前，炼一次药就好像打了一次仗那般疲惫。他现在每炼一次药，当他觉得精神萎靡的时候，头部便从松果体位置上冒出一股清凉的气息，将疲惫清除，补充着消耗的精神力。

不但是精神变得强大了，体力也提高了许多，往往炼了一整天的药，居然还是神采奕奕，似乎随时都可以和美女盘肠大战几个小时。

一口气炼下来，居然只花了不到一个星期的上午时间，共炼出化劫丹一千多颗，而强身丸则只有不到一百颗，可见，与上次在秦怀家炼药时，炼了整整一天才炼出三百多颗强身丸和四百多颗化劫丹相比，无论是效率还是成功率，都有了大大的进步。

这一千多颗的化劫丹，已经足够赵家使用的了，如果还有人没治好，那就让他自己来找李风了。

把这些丹药交给了赵蓉蓉，然后便被赵炳辉特别派来的护药队通过专机运到了赵家。

把赵家的事情解决之后，生活总算又回到了正轨。

每天上午买药炼药，下午看书，晚上练开天造化功，偶尔到学校里上上课，认识认识新同学，免得日后被人笑话连自己的同学都不认得。经过几天的修行，他发现他已进入开天造化功的第一层混沌道，每天晚上可以坐在床上入定，进入自己的神识之中，沉浸在混沌世界，体验着混沌未开，天地之始的感觉。

这开天造化功的确有神奇之处，虽然刚刚进入第一层，但每天晚上修炼之后，早上起来都有一种精神百倍的感觉，每天精力充足，无论做什么事，都似乎不会疲惫。

这天，李风又到了学校上课，这是一个老教授上的课目。如果说在李风还会对哪些课有兴趣，那就只有这位老教授的课了，这位老教授虽然不及秦怀，但也有他自己的独到之处，能有一些别开生面的见解，而且，为人慈和友善，几乎每个学生都喜欢来上他的课，而不像其他的那些课程有那种无奈之感。

而李风也很喜欢和这位知识渊博的老师讨论交流，他提出的问题一般也都能得到满意的解答，即使有某些太过偏僻古怪的问题，老教授也能根据自己的经验和知识，作出一些独到的猜测，让李风往往有一种茅塞顿开和耳目一新的感觉。正所谓三个臭皮匠，顶一个诸葛亮，秦怀再厉害，也是一个人，而这位老教授正好补充了秦怀某些无法达到的领域。

这一来二去，老教授也对这个好学而聪明的学生熟悉起来，很有知己之感，甚至一度有将李风收为弟子的想法，只是知道李风目前正跟随秦怀学习，他黯然一叹，也就只有放弃了。不过，他依然对李风保证，只要有任何问题，都可以随时来问他，必会尽己所能的解答。

刚刚上完老教授的课，问了几个问题，走出教室时，却发现赵蓉蓉和甄菲灵结伴而来，将他堵在走廊。

李风奇怪地问：“蓉蓉，你怎么找来了？你怎么知道我在这上课？”

还没等赵蓉蓉回答，旁边的甄菲灵就抢着说了：“哼！你还不知道你成了大名人了？每个星期就来上两节康教授的课程，还问些稀奇古怪的问题，你大名已经在整个中医院流传开了。”

李风哦了一声，没想到自己无形中成了这么一个在同学眼中的怪人，点点头道：“那，蓉蓉，你找我有什么事？直接打我电话不就得了？”

甄菲灵这快嘴又抢了过来：“你还好意思说！手机也不开，怎么也打不通！”

赵蓉蓉连忙拉了拉甄菲灵的衣角，脸红了起来。

李风这个几乎不来上课的怪人，居然被中医院有名的两大美女堵在人来人往的走廊，看那圆脸可爱的美女那副慷慨激昂的样子，似乎有什么八卦？莫非，这个怪人给人家来了个始乱终弃？莫非，这可恶的家伙把人家肚子搞大了，就想一走了之？怪不得整天不来上课呢，原来是在逃避！

一个个闲极无聊的学生们纷纷发挥无穷无尽的想象力猜测着，看向李风的目光，也开始变得暧昧鄙视起来。甚至或有人想要跳出来对此事负责，负担起照顾美女的重责，或想要出手教训这个身在福中不知福的家伙。

甄菲灵也发现周围的情况了，但她甄大小姐是什么人？岂会被这些小场面吓倒？杏眼一瞪，一手叉腰，一手抬起，伸出嫩葱般的手指指着那些八卦男女娇叱道：“看什么看！有什么好看的？该干什么就干什么去，那么有空，回去抄十遍《黄帝内经》！”

众人再也不敢驻足了，纷纷快步离去，对这个的小辣椒敬而远之。只有些远远看着，看看是否会出现什么有趣的局面，让他们无聊的大学生活提供一些调料剂。

李风大汗，以前只是觉得这甄菲灵活泼好动，性格开朗外向而已，没想到居然这么彪悍。连忙解释道：“手机没开？哦，不好意思，可能是手机没电了，最近几天我一直都在忙着一些事情，也没留意手机，没想到居然没电了。”

“你忙？整天没来上课，你还忙，也不知你在忙些什么事情。”甄菲灵皱着可爱的鼻子，轻哼着道。

“呵呵，好了，好了，这事就当我错了吧。”李风苦笑着认错道歉，对赵蓉蓉道：“你找我有什么事情？嗯，这里人多口杂，我们到外面去说吧。”

“嗯，那走吧。”赵蓉蓉低垂着头，拉着甄菲灵往外走。

“喂喂，蓉蓉姐姐，你拉着我干什么？你们两个说话，拉我这个电灯泡干什么呢？我可没兴趣偷听你们的肉麻话呢！”甄菲灵这个大嘴巴又喷开了。

这下好了，这话立即被路过的同学听到，这可是爆炸性的消息啊，中医院两大系花之一的赵蓉蓉居然和那个问题怪人是恋人关系！再一对比之前甄菲灵那打抱不平的话，可想而知会掀起多大的风浪来。

赵蓉蓉羞急地拧了甄菲灵一把，惶急地示意她别乱说话。

“拧我干嘛！好了，好了，我跟你一起去就是了，那么大个人还害羞，谈恋爱又不是什么见不得人的事情。”自然，甄菲灵这句话又被某些装作路过的某八卦男女听去了。

赵蓉蓉领受不住了，丢下两人飞快地跑了出去。

李风早已被甄菲灵今天的表现惊呆了，这彪悍女今天也太离谱了吧，怎么似乎嘴巴没把门似的，什么话都敢稀里哗啦地吐出来。他倒是没所谓，反正他也吃亏不了，只是赵蓉蓉脸皮薄，不是让她难堪了吗？

甄菲灵瞪了他一眼，喝道：“呆子！还不快追！”

李风哦了一声，眼看赵蓉蓉就快走得不见了，连忙快步追了上去，也不知赵蓉蓉来找自己有什么事情，以她的脸皮，来找自己恐怕有什么紧要事情，莫要耽误了。那甄菲灵也太过没个尺寸，这个时候也开玩笑！

甄菲灵眼看着两人消失在她的视线里，有些怅然若失，喃喃自语：“蓉蓉姐姐，我这可是为你好。”

赵蓉蓉一边低头往前快步走着，一边又留意着身后的情况，心里有些患得患失，感觉到李风追了上来，心中又是羞喜，又是惶然。

这段时间修行开天造化功，显示出了功效，跟着赵蓉蓉跑了一段，居然没有丝毫累的感觉，便如闲庭信步一般。跑到赵蓉蓉身边，有趣的看着她羞得涨红的美脸，心中感叹造物神奇，一个如此容易害羞的女孩，居然能练成赵家顶级内功心法天紫诀。

戏谑地看着赵蓉蓉道：“蓉蓉，别跑了，再跑，我可就得把腿给跑断了。你看，都快跑出学校了。”

赵蓉蓉停下脚步，抬头一看，压住暴乱的芳心，偷偷吐了吐小红舌道：“啊，我没注意看。”

李风小心地看着她道：“蓉蓉，你别介意，菲灵那丫头也不知今天发了什么疯，尽说胡话，你别当真。”

“哦，这样的啊，我明白的，灵灵平时就是这样，说话都不经过大脑的，你别介意才对。”赵蓉蓉情绪低落起来，叹了口气有些失望地道。

“嗯，是了，你刚才找我，有什么事情吗？”李风转过话头，问起了正事。

“啊，是这样的，我爷爷有事找你。”赵蓉蓉连忙从包包里拿出她那个小巧精致的手机，往李风递了过去：“你给我爷爷打个电话吧，我问他，他又不肯说，要亲自和你谈。”

李风接了过来，两人指尖触碰的那一瞬间，一种异样的感觉在两人心头荡起了丝丝涟漪。

拿着赵蓉蓉的手机，按下了赵炳辉的电话号码，然后放到脸庞等待。一丝丝赵蓉蓉特有的体香从手机上飘来，钻进他的鼻孔，竟有些陶醉起来，但又怕被赵蓉蓉发现他龌龊的行为，小心地呼吸，嗅着那给他带来美妙感觉的香味。

“喂，蓉儿？”

“赵大爷吗？您好，是我，李风。”

“哦，小风啊……”赵炳辉那边沉默了，似乎在措辞开口。

“嗯，赵大爷，听蓉蓉说，您有事找我？”

“是我个人有点私事，只是……”

“呵呵，赵大爷，有什么事，您直说得了，我和蓉蓉也是好朋友，能帮的我一定帮！”李风笑着打消赵炳辉的顾虑，自从知道外门长老的诸多好处后，他一直都想着怎么回报一番，现在正好看看能不能帮上忙的。

“嗯，是这样的。上次你给我们的化劫丹……”

第四十四章 来了个老道士

李风心里打了个突，小心地问道：“莫非这化劫丹有问题？”虽然他对化劫丹很有信心，但当时他也没办法一个个看那些练功走火的人，万一有几个人不对症，服用化劫丹出了问题，那就不好了。

“不，不，你别误会。化劫丹功效很神奇，没有任何问题……，而且我的族人已经完全痊愈了。”

“那么，是什么事情？”

“是这样的，我一个老朋友，他年轻的时候受伤走火，落下了病根，吃了你给我的那些化劫丹也没效果，估计就是因为内功心法的不同，所以，想请你帮忙看看。”

“哦，这样的。”李风一听，立即明白了，“给他看看也可以，不过我还在上学，没办法离开，只能让他自己过来我这里。而且，我也不能保证一定能治好啊。”

“那是当然的，治好是福，治不好也不会怪你的，你放心！”

“那行，叫他过来找我就可以了，到时打我手机。”

“嗯，那麻烦小风你了。”

“呵呵，赵大爷您放心，我一定尽力而为，不过可能要你们的帮助才行。”谁也不知这次来的是什么人，如果自己没办法也就罢了，如果是缺少什么东西，也正好可以让赵家帮忙跑腿。

“没问题，如果你有任何要求，都可以找蓉蓉商量，或者直接给我打电话也行。炼药所需要的药材，也可以找我拿，我一定以最快的速度送到。”赵炳辉满口答应下来。

“嗯，那就这么决定了，人到时就给我电话可以了。”

轻轻按上挂断键，挂断了电话，有些不舍地将手机递还给赵蓉蓉。

赵蓉蓉脸红红的，扭捏不安，似乎害羞得不行，让李风有些奇怪。这赵蓉蓉怎么有脸红起来了？真是奇怪，怎么她动不动就脸红，莫不是有病吧？可是，集中精神一看，信息空白一片，说明对方健康得很。

其实，修行到赵蓉蓉这个境界，李风的那些小动作有怎么能瞒得过一心挂在他身上的赵蓉蓉？李风呼吸时的异样，被赵容容捕捉到了个一清二楚，让她心里害羞的同时，还偷偷带着一丝欢喜。

“不用还我了，这个手机，以后就给你用吧，把电话卡给我可以了。手机和电池都是特制的，能长时间使用，也方便以后你和我联系……”赵蓉蓉把手机接了过来，手脚麻利地将电话卡取出，又将手机重新塞进了李风手中，不等他反对，便转身飞奔而去，眨眼就不见了踪影。

李风呆呆地看着手中的手机，这算什么？定情礼物？

放到鼻子一嗅，嗯，还是很香啊！靠，什么时候变得那么龌龊了？李风狠狠地鄙视了一下自己，再狠狠地嗅了一下，才郑而重之地将手机放到衣服里面的口袋里。

嗯，可以找个密封的盒子装起来，每天晚上嗅一嗅，睡得肯定很香，比入梦丸还要管用！有句话叫什么来着？闻一闻，好醒神；嗦一嗦，舒筋活络；舔一舔，每天不会软。

至于原来的那部手机嘛，毕竟还是能用的，记得经常充电就是了，让它继续发挥余热吧，节俭从来都是我李风的优良传统啊！

李风一边淫笑着往家里走去，一边自我陶醉着。

没想到赵炳辉所说的那个老朋友来得如此快速，第二天刚刚天亮，李风还在床上和周公女儿玩成人游戏的时候，对方便来了电话，听声音似乎很苍老的样子。

李风只好爬了起来，毕竟，这是赵大爷的老朋友，而能做赵大爷的老朋友的，必定是个大人物，这可不能怠慢了。无论能不能治好，总不能让自己给对方落下个不尊敬长辈的坏印象。

接机这样的事情，轮不到李风亲自去做了，自然有赵家在海城的负责人去办。

尽管如此，当李风刚刚洗刷完毕时，他们已经来到了楼下，李风连忙开门出去迎接。

没想到的是，来人居然是一个老道士，和电视里的打扮也差不多，只是一身道袍质地高贵合身，金丝绣边，太极图以不知名的丝线绣成，显得极是华丽，一柄拂尘玉柄银丝，显然价值不菲。一个紫金道冠束起一头银发，两缕银丝从耳鬓垂下，若单看背影，便似是神仙中人。只是面色灰败，嘴唇更是如涂上了白霜，毫无血色，只有那双偶有精光爆射的眼睛，才显示出他深厚的内功修为。

那老人看见李风出来，连忙稽首道：“无量天尊，贫道天星子，来者可是李风李小道友？”

李风暗暗好笑，怎么现在还有这么一个老古董似的道士，连忙还礼道：“道长不必客气，我也不是修道的，叫我小风便可。”

那天星子微笑着走到李风面前道：“那贫道就托大叫你一声小风吧，贫道与赵族长是多年好友，受他指点，特来寻你问医。”

李风点点头表示明白，道：“道长先随我进屋里去吧，进去再谈。我医术浅薄，也只是尽力而为，如无能为力，却是莫要见怪。”

“小风客气了。”

李风将天星子引进小客厅，两人相对坐下。此时张燕燕也已起床，看见有客人，便知道是昨天李风曾提起过的赵大爷的朋友，便行礼打了个招呼，然后着手做起了早餐。

两人也不急于讨论天星子的病情，只是闲聊着，这天星子是修道之人，对道法颇有心得，李风虽不修道，但对道家经典《道德经》也有些研究，一来而去，说得起劲，两人的距离便迅速拉近了。而李风学的是中医，中医经典自然是必读，连带着与中医有关的《易经》等经典也有所涉猎，这有正好找到了两人的共同之处，谈起来自然更加畅快，只是李风的研究远远不及天星子那般深入，也就只能做个合格的听众罢了。

第四十五章 谣言四起

很快，张燕燕便将香喷喷的早餐端了上来，请天星子一块食用，天星子也不客气。

吃完早餐，天星子盯着张燕燕看了看，摇摇头叹息道：“可惜，可惜，这位张小姐筋骨上佳，天资卓越，可惜经脉已固，练武已迟。”

张燕燕甜甜一笑，这番话早已从赵炳辉那里听过了，不过她对练武并没多大兴趣，现代社会练武，也不过是防身之用而已，倒也不强求。

天星子再一细看，咦了一声，连道奇怪，问了张燕燕生辰八字，默默推算了一番，摇头笑道：“奇怪，真个奇怪。张小姐不能练武，但按我推算，我门的传承却要着落到你身上。也罢，也罢，既然天命如此，那就顺天而行。”说着，便从道袍里掏出一本线装书递了过去，道：“张小姐，这本是我门历代传承的秘笈，你日后若有机缘，便自行修行，若无机缘，便代贫道收徒传艺，不知张小姐是否能够答应？”

张燕燕望向李风，想要问问他的意见，李风微微点头，示意她先收下，反正这东西收下也没什么坏处，能练就练，不能练便作罢，日后看到合适的人传下去便可。

张燕燕将那本书册收好，藏入闺房之中，出来时看时间差不多要上课了，便与两人告别离去。

待张燕燕走后，天星子沉吟一下，道：“小风可否现在为贫道看看？”

李风点点头，道：“我先把把脉看看。”李风决定先不用技能去看，而是先用自己所学到的知识来判断，然后再与用异能得到的信息对比。

一把脉，李风心头一惊，脉象时急时缓，急时似惊涛，缓时如溪流，根据脉象显示，不但心脉受损，三阳经也已焦裂，并且不是一朝一日造成的，而是[奇Qisuu.Com书]早在多年前便已如此，只是一直被某种力量压制，才没发作。按说这样的人已经离死不远，但天星子偏偏还是能走能吃，看来，就和那股力量有关。

李风措辞道：“道长是否在年轻是受过什么内伤？”

天星子叹了口气道：“是啊，年轻气盛啊。年轻的时候脾气暴躁，见不得不平事，一次与人争斗，被人打成重伤，差点丧命。由于心脉受损，自己脾气暴躁，无法静下疗伤，伤势更加严重，后来得到指点，修道养身，才总算没再恶化。只是时常发作，让人生不如死。”

李风默默听完，集中精神往天星子看去，得到的信息却让他大吃一惊。

活灵丹：

药品等级：四品

主治：心脉被天蚕功震伤而引起的破损

用法与用量：内服，每次一粒，每日三次，连服一月

炼制等级要求：大师

道具：精品神木鼎

材料：红参30钱，白术21钱……

补经水

药品等级：五品

主治：三阳经焦裂

用法与用量：内服活灵丹后，立即使用此药水涂擦三阳经附近，直至有灼烧感

炼制等级要求：大师

道具：精品神木鼎

材料：桂枝10钱，细辛12钱……

没想到，这天星子的病如此难治，不但需要大师级的炼制要求，而且还要精品神木鼎！

精品神木鼎：以洪荒时期生长的神木香铁王雕刻而成，接着，李风脑中便出现一个三足鼎，这鼎表面刻有各种奇珍异兽的图文，还有一些奇形怪状的文字。

李风摇摇头，这天星子的病，恐怕不是自己能治好的了。不说那个大师等级遥遥无期，就是这个精品神木鼎，也是毫无头绪。这个神木香铁王，也不是是什么木材，但可以肯定的，能称为神木，必定是稀罕珍贵异常，而且还是洪荒时期生长的东西，现在到底有没有灭绝，真是难说。

对天星子道：“道长的病，恕我医术浅薄，无能为力，惭愧惭愧。”

天星子也不显得十分失望，苦笑着道：“小风不必客气，贫道能活到现在，已经是侥幸，吃的药也不知多少，名医也看了不计其数，这次不过是碰碰运气罢了。”

李风建议道：“不若这样，我医术浅薄不行，我老师秦怀的医术却是比我高出无数，我为你引见如何？”

天星子还是摇头，道：“秦老先生的医术自然是高明的，可惜，多年前也给我看过，也是没有办法。”

李风也为难起来，既然秦怀也没有办法，那自己的医术就更别想了，唯一依靠的，恐怕就是脑中莫名出现的神奇配方了。虽然希望渺茫，但总比绝望好，便道：“道长，我还有一法，只是实行起来十分困难。你若能找到一种东西，我便可为你一试。”

天星子连忙请教。

李风便将精品神木鼎的事情说将出来，又将神木香铁王的各种特征一一描述清楚，直到天星子确定不会弄错后，才算完成。

虽然天星子对这个传说中的神木香铁王没听说过，甚至连是否存在都不知道，但总算有个念头。当下，便告辞而去，着手准备搜寻神木香铁王。

将天星子的事情处理完毕之后，李风又开始求学生涯，上午炼炼药，下午看看书，晚上练练开天造化功，偶然又到教室里冒一下泡，在校园里逛逛，看看有没有机会碰到个美女，来一段艳遇什么的。

只是，当他回到学校时，发现不少人对着他指指点点，什么陈世美啦，什么始乱终弃啦，什么身在福中不知福啦，等等，一系列的反面评价纷纷涌进李风那日益灵敏的耳朵里。

初时，李风还不知道别人说的是他，以为说的只是另一个人，毕竟，他是自己的事情自己知道，别说什么始乱终弃陈世美，这样的事情，就是他想做，也得有人给他始乱才有终弃可言啊。陈世美？连女朋友都没一个，想做陈世美的难度不是一般的大。

中午，李风在家里左等右等，还是不见张燕燕回来，心里正有些焦急的时候，张燕燕回来了，只是脾气不小，把门关得嘭一声巨响，咚咚咚狠狠地踏着地板，似乎要把地板踏穿。

第四十五章下 有了孩子？

李风在房子里不知究竟，听到是张燕燕回来了，连忙喊道：“燕子，怎么那么迟才回来啊！我的肚子都快饿死了，快点做法啦！”

自从有了张燕燕后，他就开始变得懒惰起来，从来不肯做饭做菜了。

“哼！饿死你得了！那是最好，省得看着讨厌！”

“哎哎哎，燕子，怎么发那么大的火？谁欺负你了？告诉你小风哥哥，我给你报仇！”

“还有谁！不就是你呗！”张燕燕眼睛都红了，似乎随时会缺堤，引发洪水倾泻。

“我？我什么时候得罪你了？”李风有些莫名其妙，摸不着头脑起来。

“我问你，你是不是和蓉蓉姐姐交往，成了男女朋友了？”张燕燕气哼哼地道。

“呵呵，你这丫头，哪里来的消息啊！我和赵蓉蓉，八字还没一撇呢！”

“还说没有！别人都说了，你和她连孩子都有了呢！还说，还说，你把蓉蓉姐姐抛弃了！”张燕燕气愤地叫道。

“靠！”李风一口气喘不过来，憋了一会才吐出这么一个字。终于明白今天早上听到的那些八卦的主人公，原来就是自己啊！

“燕子丫头，熟还熟，没证没据，一样告你诽谤的呀！”李风义正词严地道。

“哼，这又不是我说的，是大家都这么说的，你要是没有，怎么大家都这么说啊。”张燕燕委屈地低声反驳。

“燕子啊燕子，我问你吧，你是信那些没事变有事，小事化大时的无聊八卦男女，还是信我这个哥哥？难道以我数十年的优良信誉和美好品德，还会做出这样禽兽不如的事情吗？”李风摇头苦叹，一副苦大仇深的样子。事实上，他对这些事情并不怎么生气，毕竟嘴巴长在别人身上，自己也干涉不了，倒是对赵蓉蓉有些担心，这害羞的女生，莫要想不开才好。

“我……我自然是信你的，今天我还和他们争论了一番呢，我也不信小风哥哥是这样的人。”张燕燕嚅嚅地道。

李风一听，立即便明白过来了，看来张燕燕这傻丫头为了自己和那些人争论，结果自然可以预料的，而张燕燕回来时发些脾气也就可以理解了。

“呵呵，既然信我，那不就得了。那些人怎么说，不用管他们，很快他们又会找到信的话题，自然会将这事抛之脑后的了。”

“嗯，我听哥哥的。”张燕燕轻咬着嘴唇，羞涩地扫了李风一眼道：“那，那小风哥哥，你和蓉蓉姐姐，有没有什么关系啊？”

“能有什么关系？”李风双手一摊，“赵蓉蓉是千金小姐，人又长的人见人爱车见车载，追她的人能从学校大门排到后门。你看你小风哥哥我，既不玉树临风，又不英俊潇洒，更是无权无势，除了那几万块存款，身无长物，我就是想啊，她也不肯吧。”

“哼！才不是呢！小风哥哥本事那么大，将来一定是个大人物！而且，你还帮了她家那么大的忙，或许人家还想要以身相许呢！”张燕燕皱着小鼻子，给李风打起气来。

“还以身相许！你看小说看多了！现代社会哪里还有这样的事情，按你说的，那些医院里的医生，不得忙死了！”李风有些哭笑不得。

“反正，我就觉得，蓉蓉姐姐看你的目光不同。这可是女人的直觉哦！”张燕燕挺起胸脯叫道，“不过，你如果真和蓉蓉姐姐好了，会不会不要我这个妹妹了啊？”

“行了行了，你这个毛丫头，就会拿些有的没的来做假设！燕子丫头可是我的宝贝，谁敢跟我抢，我都得找他拼命呢！怎么会不要！”李风挥挥手道。

“真的？”张燕燕两眼发光地道。

“真的，真的！行了吧！快做饭去！我都快饿死了！你这丫头，存心要饿死我！”

“马上，马上就好！很快的，小风哥哥你先坐坐哈！”

乘着张燕燕到厨房里忙碌，李风偷偷跑回了房间，做贼一般的关上了门，然后才打开手机，按下赵蓉蓉的电话号码。

“喂，李风！这几天你都死了啊，怎么也不打个电话过来！”震耳欲聋的声音传过来，这次居然又被甄菲灵那个大嘴巴接了电话。

将电话稍稍离耳边远一点，那便传来嬉闹声，似乎在抢夺着手机的控制权。

“喂，是李风啊？”终于还是赵蓉蓉取得了胜利，轻轻柔柔的声音让人听了也觉得舒服。

“嗯，是我，你怎么样？”

“我？我很好啊，什么怎么样？”赵蓉蓉躲在被子里，感觉到脸在发烧。

“哦，那就好。这几天我一直忙着炼药，所以……”

“明白的，我都明白的。其实……其实……你帮了我们赵家那么大的忙，我还没和你说谢谢呢。”

“呵呵，说什么谢谢啊，我们都是自己人嘛！这几天，你真没事？”

“当然没事！还能有什么事情吗？”

“那，那些人说的那些难听的话，你真不介意吗？”

“没……没什么啊，反正我也阻止不了，当作没听到就是了。”赵蓉蓉委屈地落下了泪水。

“那就好，那就好。”李风松了下来，没想到这赵蓉蓉心理素质那么好。

才刚刚断了与赵蓉蓉的通话，手机又响了，是秦怀打来的。

“喂，您好，是爷爷啊？”

“嗯，是我，现在有空吗？”

“有空，有空。不知您有什么事情？”

“好，既然有空，和一起出诊怎么样？也是算你一个难得的学习机会。”

“好啊！那我现在就去您家。”李风心里想着，这算是第一次正规的给病人看病了，虽然他只是陪着爷爷去的，主要出手的也不是自己，但能观摩观摩，也有很大的好处。

“嗯，你穿整齐一点，这次我们到市委书记苏东明家，给他们家的老爷子看病。这个苏东明为官不错，我们也不能失礼了，知道吗？”

“明白，您放心吧。”

第四十六章 初次出诊

没想到这次出诊，居然是给海城的父母官苏东明的父亲看病，仔细想想，自己见过的最大的官，似乎还没有到市委书记这个级别的，这算是破天荒的第一遭了。

拿出了以前秦怀送给他的一套助手服，看起来倒也很有几分医生的架势，相信站在秦怀身边，也算是合适。

穿戴整齐后，马上就赶去了秦怀家，还没到门口，便听到秦怀的声音：“小风，这里，过来这里。”

一看，原来秦怀早就已经准备好，已经在车里等他了，连忙走了过去。

秦怀给他打开车门，李风一闪身便坐了进去，秦怀和李风坐在车后座，而这次出诊，欧阳闻也来了，坐在副驾驶的位置。

秦怀道：“小风，你还是第一次陪我出去给病人医诊，而且这也不是平常人家，有些规矩我可得和你说清楚，免得到时出了笑话。”

李风连忙表示欣然受教，俯身倾听。

车子发动了，往校外驶去，车外凉风徐徐，阳光明媚，此时已经到了春末，天气也温暖了起来。

秦怀细细将各种规矩与李风一一说明，而李风也一一记在心里。展余和欧阳闻都不是喜欢说话的人，展余专心开车，而欧阳闻则默然不语，一般都是在看着车窗外的景色发呆，偶尔通过后视镜神色复杂地看着亲密交谈的两人。

十几分钟后，车子开到了一个大院子前，这是一栋面积很大的别墅型度假小庄，估计面积得有上千平方米。

车子刚停下，一个中年美妇便迎了上来。

“哎呀，秦老爷子，总算把您盼来了。真不好意思，我家老爷子行动不便，不然应该亲自上门求医才对。”

“苏夫人客气了，医者父母心，病人不方便，我作为医生大夫，自然很应该过来的。”

这中年美妇便是市委书记的结发妻子，表现得非常谦恭，丝毫没有官家架子，一路将他们四人迎进别墅里。

对秦怀老爷子，她可是知道一些情况的，听他丈夫说，他能当上市委书记，这位秦老爷子可是帮了不少忙，若不是他在上面说了话，恐怕这个市委书记还轮不到他来当呢。所以，她对秦怀自然是恭恭敬敬的，丝毫不敢怠慢，而且，秦老爷子平时极少出手，这次能让他来给自己老爷子看病，还是给了自己丈夫的面子。

这度假小庄前后都有个小花园，花香扑鼻，绿草红花，相映相衬，环境的确很优美。

见识过了赵家的雄伟恢宏，对这豪华小筑，李风也没了多少惊奇。不过就这样的度假小庄，恐怕也得个上千万吧，光靠公务员的收入是不可能的，应该还有其他的收入。

进了别墅里面，苏夫人高声喊道：“王妈！快沏茶，端些点心出来，招待贵客！”一个手脚利索佣人打扮的中年妇女应声而出。

“不用客气了，还是病人重要，先给病人看病吧。”秦怀笑道。

“那怎么行！秦老爷子难得到我家一趟，总不能怠慢呀！您先喝茶吃些点心，我去把我家老爷子推出来。”苏夫人连忙阻止道。

“不必了，苏夫人，我跟你到苏老爷子的房间看看，也免得病人劳动。再说，在床上也方便检查。”

“那就有劳了！”苏夫人也不再客气，站起来引路。

“小余，你在这等着，小风小闻，你们跟我来。”

“这两位小哥是？”苏夫人有些疑惑地道。

“这位是小风，这位是小闻，都是我的学生。这次出诊，就将他们带来见识一下，苏夫人莫怪。”

“呵，原来是秦老爷子的高足啊！瞧您说得那么客气，在秦老爷子门下，必定是前途无量呀！”苏夫人啧啧称赞着。

进入房间内，只见一名干瘦老人躺在床上，双目无神，神色暗淡。看到有人进来，挣扎着想要起来，双手撑着床垫，却是无力坐起。

苏夫人连忙上前扶起他，拿了个垫子让他垫着，道：“爸，您别急，是秦老爷子给您看病来了，秦老爷子是神医，一定会有办法的。”

“哦，是秦老先生啊，这次真是麻烦你了，我这把老骨头半死不活的，也真是折腾人了。”苏老爷子嘶哑着声音有气无力地道。

“呵呵，苏老爷子别丧气，让我给你检查一下。”

秦怀对着苏老爷子揉揉捏捏，甚至还从药箱里拿出金针来试探，又仔细问了老人的一些情况。

李风好奇之下，集中精神往老人看去，居然少有地出现了数条的信息：

活肝丹：

药品等级：七级

主治：焦尔丙型肝炎

用法与用量：内服，每日一次，每日三粒，连服七天

炼制等级要求：学士

道具：精品紫砂炉

材料：川芎五钱，加泽兰七钱……

祛血健肾汤

药品等级：七级

主治：孙氏肾脏衰竭综合症

用法与用量：汤浴，温度保持在50摄氏度左右，每日两次，连续三天

炼制等级要求：学士

道具：精品紫砂炉

材料：仙灵脾三十钱，麦冬三十五钱……

……………………

这一系列的配方，有的要内服，有的要药浴，有的外敷，一共有七条配方，等级要求也刚好处于李风可以炼制的学士级。这老人似乎全身都有问题，单一的一种病，或许还好治好，但多种综合在一起，让难度大大增加，很是棘手。

尽管如此，李风还是对自己的这些神奇配方很有信心，相信只要炼出来，就能把老人的病治好。问题是，道具的要求很高，精品紫砂炉，这可是市面上找不到的。

精品紫砂炉：紫砂精华所制……

后面列出了一排的精品紫砂炉的制作方法，这是自从修行开天造化功后，出现的新的技能，显示出道具的制作方法。这精品紫砂炉，制作十分困难，耗时耗力，根本无法批量生产，只能手工制作，而且，也只能由他自己亲自制造才能用。

秦怀仔细地检查一番后，也皱起了眉头，为难起来。

苏老爷子一看，便明白过来，苦笑地道：“秦老先生不必为难，我这身体，自己还能不清楚吗？现在不过是拖着，能活一天是一天罢了，谁也不知道什么时候就死在这里了。”

苏夫人着急起来，对秦怀道：“秦老爷子，您一定要帮帮我爸啊！”

秦怀叹了口气道：“苏夫人，你先出去，我为苏老爷子针灸试试，只能尽力而为吧。”

将苏夫人送出门外，关上了门，让李风和欧阳闻将病人身上的衣服脱了，取出那套金针，施展金针渡危术。

这次的针灸远远比上次为李风施展的复杂得多，长短粗细不一的金针在秦怀的妙手下，插遍了老人浑身上下百多处穴位。

一直忙碌了一个多小时，才总算完成，秦怀也累得直冒汗，连衣服都湿透了。

老人身上十多处穴位上，冒出了一滴色泽暗红气味腥臭的血液，但老人的神态反而轻松了许多，安详地沉沉睡去。

秦怀道：“你们两个，用消毒棉签将他身上的毒血擦去，免得吓坏了苏夫人，引起误会。”

清理干净，又为老人穿回了衣服，才将门打开。苏夫人一直等候在门外，现在看到门打开了，连忙走了进来焦急地问道：“秦老爷子，我爸怎么样了？”

“嗯，暂时改善了一些，但要根除，却是难。而且他瘫痪已经许多年，肌肉经脉都已经萎缩，气不通血不走，瘫痪是很难治好了。不过，其他的病，还是有些办法，按照我的方法，慢慢调养，就会好转。”

“真的？那太好了！”苏夫人高兴起来，一直以来，那些医院里的医生都没有丝毫办法，住院也不见好转。现在虽然治愈很难，但能好转不再恶化，已经是天大的好事了。

到了开药方的时候，秦怀有意考究学生，便问他们的意见。让李风大开眼界的是，平时沉默寡言的欧阳闻到了此时，却侃侃而谈，将老人的病情分析起来，并且依照老人的情况，提出了各种意见和建议，包括用什么药，如何用药等等方方面面。

欧阳闻这人能得到秦老爷子的看重，的确是有真材实料的，所提的意见和建议，都听得秦老爷子频频不已。而李风才学中医不到一年，无论是见识还是知识面，都远远不及欧阳闻，但他另辟蹊径的奇特想法，也让秦怀大为赞赏。

最终，秦怀开了几副药方，让苏夫人每天给苏老爷子或服用或外敷或洗浴，方子上的药与李风刚刚看老人时得到的配方信息大同小异，而功效也只是比一般医生开的好，没有药到病除的神奇效果。

秦老爷子想了想，又从药箱里拿出一瓶大概有三十多颗的强身丸，交给了苏夫人，交待好用法。这强身丸对苏老爷子这样的情况，也正好合用。

“妈，爷爷的病有办法了吗？”就在秦怀给苏夫人做出一些交代的时候，从门外传来一个女子的声音。

这女子正是市委书记的千金苏小莉，穿着一身职业短裙，露出的修长美腿让人恨不得扑上前去抱着，身材很修长曲线很优美动人，成熟美丽的脸庞正带着丝丝的期待，整个人气质高贵典雅，让人心生敬慕。

第四十七章 五一到了

回去的路上，李风和欧阳闻都有些沉默，静静地思考着这一病例。这个病例非常复杂，但又有代表性，因为这种病在老人当中，是很常见的，同时也是最难治的。

李风和欧阳闻当想到什么的时候，便会向秦怀请教，三人一同进行交流探讨。

偶尔间，李风脑中又会闪出苏小莉那婀娜多姿的身影，心中一片燥热，暗暗问自己，怎么会如此没有定力？莫非整天看陈龙和钟薇眉来眼去，心生肝火？

与秦怀等人分别，回到了自己的小窝中，心烦意乱，看不进书，便拿出电话骚扰起别人来。

“喂，大龙，我要找老婆了！”

“去去，别来烦我！你这句话从小学说到现在了，没点新意，等你找到了再来告诉我！”

“……”

“喂，龙飞……”

“哎呀，没事别打来了，我正和凌艳畅谈理想呢！有事也别打来，晚上再说！”

“……”

“废柴……”

“什么？你要找老婆？别啊！如果你也找了，我费财岂不是很没面子？你先缓缓吧！”

这都是什么朋友，什么兄弟啊！李风越发郁闷了。

手机短信铃声响起，李风抓起来一看，立即有了精神，短信上面写着：“帅哥，你寂寞吗？你需要人来安慰吗？”

哇，天降艳福？李风狂按手机，将短信发了过去：“需要！我太需要了！哪里见你？”

很快，短信发回来了：“XX夜总会，168号，我等你哦！一次两百，过夜五百！”

李风笑了起来，随手又将一条短信发了过去：“倒贴？”

对方也回得很干脆：“神经病！”

无聊地躺在床上，打起了精品紫砂炉的主意。要炼制这精品紫砂炉，他已经有了自己的想法，主要的难题，便是紫砂精华，因为炼这精品紫砂炉的原材料就［奇+*网QＩＳuu.cＯm］是紫砂精华，那些混合着各种杂质的普通紫砂泥，是没办法炼出精品紫砂炉的。

而紫砂精华不是那么容易拿到的，往往一吨重的紫砂泥，也只能炼出拳头般大的紫砂精华。而要炼出能够制造一个精品紫砂炉所需要的紫砂精华，恐怕要好几吨的紫砂泥，如此多的紫砂泥，还要通过秘法提炼出紫砂精华，可就不是那么容易了。

不过，别人没有办法，不代表李风这个赵家外门长老没有办法，自己为赵家做了不少事情，算来，自从得到外门长老这个身份以来，似乎都没用过外门长老的权力。

想了一下，还是打通了赵炳辉的电话。

“喂，是小风？”

“赵大爷，是我，小风。”

“呵呵，小风，怎么今天那么有空打电话给我这个老头子啊，你和蓉儿都是年轻人，应该多聚聚才是啊。你们在学校的事情，我都知道啦！放心，我是绝对支持你们的！”

汗，这家伙似乎怕自己的孙女嫁不出去似的，支持别人来追自己的孙女。

“嘿嘿，赵大爷，您误会了！我和蓉蓉暂时只是普通朋友，那些人都是乱造谣，您可别信。”

“我知道，这暂时性嘛，总会结束的，普通可以进化到亲密的哦！”

“那是以后的事情啦。赵大爷，这次我打电话给您，是有件事要您的帮助。”

“什么事情？只要我赵家能做到的，一定义不容辞！”

“也不是什么大事了，就是想要些紫砂矿，然后呢，让人按照我的方法，炼出我需要的东西。”

“这事也太简单了！我赵家刚好有一个紫砂矿，你直接到那里和负责人说明，他会给你办的妥妥帖帖的。”

然后，赵炳辉便将紫砂矿的地点和那里的赵家负责人说清楚，让李风记录下来。

挂了电话，李风立即又将电话给那个赵家在紫砂矿的负责人打了过去，将炼制紫砂精华的方法说了过去，让这负责人安排炼制。

这方法倒也不难，主要是紫砂泥昂贵，一千吨的紫砂矿才能筛选出一吨的紫砂泥，而一吨的紫砂泥才能炼出一千克左右的紫砂精华，而要烧出李风所需要的那个精品紫砂炉，起码要三十千克的紫砂精华。所以就算有人知道提炼紫砂精华的方法，一般人也不会傻到用这个方法提炼不知有什么用处的紫砂精华。而且，李风对紫砂泥的要求也是最高的，因为质量越高，炼出的紫砂精华就越好，这样才能有把握炼制出精品紫砂炉。

把这事安排好之后，李风又闲了下来，剩下的，就是等他们把紫砂精华炼好送来了，急也是急不来。

无聊地翻着日历，赫然发现，居然已经在学校度过了差不多两个月，五一长假也将要到来了，按照惯例应该有七天的假期。而紫砂精华要炼出，起码还要一个月的时间，五一长假，总要有点活动的，如果整天躲在家里看书，那也显得太过宅了一点。

李风又拿出了手机，发现自从有了手机以来，自己就变得懒惰了，连与人的交往也很大地依赖了手机，这给他带来了方便的同时，也成了与人交际的一种障碍。

放下了手机，决定直接到学校里找赵蓉蓉，看看她在五一有什么活动节目没有。要玩，也得有个女生陪着才有意思啊，总不能和一群大老爷们玩吧，而且，龙飞和陈龙都有女朋友，自己光棍跟着，不但显眼，还做了尴尬的最不受欢迎的电灯泡。

而他，从大一到大二，交往***真的是小得可以，平时极少不到学校上课，整天躲在家里看书，认识的人自然很少，认识的女生就只有自己班里的那十多个，相熟的则只有平时经常在一起玩的这几个了。

来到赵蓉蓉的宿舍区一问，被守门的大妈告知，赵蓉蓉没在宿舍，估计是上课去了。

只好又辗转到了，无奈之下只好拿出手机来，有的时候，没手机真的很不方便。

第四十八章 五一活动

“喂，蓉蓉？”这次李风可不敢确定了，因为那个甄菲灵接赵蓉蓉电话的比例实在很高。

“嗯，是我。小风，你有什么事情吗？”

“没什么大事，只是有点小事和你商量，呵呵，有空吗？”

“我在上课……”

“哦，那我在楼下等你吧。”

“你等会，我和老师说说，马上就下来。”赵蓉蓉柔声说道。

“那好，我就在教学楼前。”

刚挂了手机没多久，赵蓉蓉就从楼梯上走下来了。今天她的打扮显得格外清纯漂亮，一条紫纱长裙包裹着曲线曼妙的娇躯，一个蝴蝶结束着奇书-整理-提供下载一头秀发，微风荡起，似是天仙下凡，让李风看得好一阵失神。

赵蓉蓉一脸笑意地走到李风面前，显得很是高兴，很自然地挽起他的手道：“小风，你怎么找来了？”

李风被赵蓉蓉今天的表现弄得有些糊涂了，这赵美女平常那么害羞，今天怎么就这么大胆，敢过来挽自己的手了？听到美女提问，连忙答道：“我们边走边谈，嗯，到那边的椅子坐坐吧。”

两人紧挨着坐下，随着微风一阵阵的幽香飘进李风的鼻子里，让他心中涌起一股冲动，反手将赵蓉蓉的手握住了。

赵蓉蓉刚刚看似那么大胆自然地挽起李风的手，其实她心里也不知有多紧张，只不过是强作镇定罢了，现在被李风这一逆袭，娇躯轻震，红晕满面，小脸都快藏到胸脯里去了。

李风心中暗喜，却也不过分相逼，就这么的握着，似乎很随意地问道：“蓉蓉，你想过了吗？五一就到了，你有什么节目准备了没有？”

“还没呢，以前，我都是跟着灵灵一起的，她去那里，我跟着就是了。”

“那怎么行！这样吧，这次我准备和陈龙那几个家伙到北周山搞一次野炊活动，你也过来吧，怎么样？”

“啊？这样啊，那灵灵怎么办？”

“把她一块拉来不就行了？多一个人也没什么，多一个人还热闹一些呢。”

“哦，那我得和她商量一下。”

“就这么决定了！以前你听她的，这次她听你的！轮流当家做主嘛！”

“……”

两人将此事决定下来后，李风又发挥他口无边际的技能，天南地北的胡扯一通，把赵蓉蓉逗得娇笑不已，不知不觉间，两人已紧靠在一起。

五一长假很快到来了，本来以为只是几个朋友间的小野炊，没想到，等到最后清点人数的时候，发现居然有近三十人。

一问，才明白过来。原来，甄菲灵等几个女孩子和自己的亲密姐妹一说野炊的事情，立即引起了她们的兴趣，她们又拉着自己的男朋友一起加入，当然，也有些是自己加入的，并没有男朋友。这样一算，最后的人数一共是男十人，女十九人，算得上阴盛阳衰。

男的里面，除了费财和李风是打光棍以外，其他的都已经名草有主。而女生，除了李风所认识的那几个外，还来了十多个她们的姐妹，其中大部分都已经有了男朋友，没有男朋友的，却也有小半。这个情况，自然让费财摩拳擦掌，准备施展他的泡妞大法，抱得美人归，从此过上幸福的同居生活。

“小风哥哥，小风哥哥！等等，等等我！”就在众人集合着上车的时候，秦冰冰居然气喘吁吁地跑了过来凑热闹。

“冰冰，你跟来干什么？”

“野炊啊！还能干什么？”秦冰冰用一副你很小白的眼光看着她。

“你怎么知道我们搞野炊的？你要来，你爷爷知道了吗？”李风皱着眉头问道。说实在的，他还真不太希望秦冰冰跟来，毕竟，这次是到野外去，有一定的危险性，万一这娇生惯养的小姐出了什么问题，自己可不好和秦爷爷交代。

“哼，你管我怎么知道的！我爷爷也是同意了的，不信，你自己打电话问啊！”秦冰冰得意地道。

“哎哟，冰冰表妹也来了！”赵蓉蓉走了过来打招呼道。

“蓉蓉表姐！我也要跟你们一块去野炊，不过，好像小风哥哥不太欢迎我呢！”

“是吗？小风，多个人也多一分热闹啊，就让她也一块来吧。”赵蓉蓉对着李风求道。

“好吧，好吧，要来就来吧，反正有你这个大高手保证就行！”李风无奈地道。

因为人数比较多，直接就包了一辆客车开往北周山。

北周山位于中龙医学院的北面二十公里处，山清水秀，风景秀丽，而且，在山内还有一个小湖，湖内水草肥美，鱼类云集，而且个头都不小，是附近许多人的秘密悠闲去处。

只是这还是原始生态林，并没有被开发，山中不但有各种野鸡野兔之类的小野兽，也有毒虫毒蛇之类的东西对人类有生命的威胁，所以，平常人都是当天来当天回去，不敢在这里过夜。

而李风等人是到这里度五一长假的，又为了追求刺激，自然不会来这里只过一天就跑回去那么没趣。这一群青春热血而又冲动的大学生们，只会觉得这很刺激，而不会去考虑有多大的危险性。

不过，李风也不是头脑一热，就什么都不顾的人，在事前，他配制了各种药物，以便应急之用，其中包括各种驱逐蛇虫毒物的药粉和可能需要的各种急救药物。所以，当别人大包小包的背着各种生活用品的时候，他背着的却是各种药物和一些工具。

客车只能达到北周山附近的山路，因为到了这里，就已经没有了可供客车前进的道路了，众人必须下车步行。

这些都是年轻人，经过在车上一个小时的交流后，彼此也熟悉了起来，很快就有了一个团体的雏形。

去年的时候，李风和陈龙曾经跟随师兄师姐们到过这北周山，对路径还算有些印象。只是丛林茂密，就算经常有游客走，但往往刚刚开了路，不等几天又被藤蔓覆盖，所以，要到那个北周山小湖，就得有熟悉的人带路开路，否则的话，很容易在山中迷路。

陈龙自从修行横练太保功后，也不知是他勤奋还是他天资过人，尽管经脉已固，但依然给他练出了成绩，浑身肌肉虬扎，充满了力量感，而且皮肤坚韧，就算用藤条抽打也不会留下一点痕迹，所以，这次开路的工作就由他担任。

陈龙身体素质的确好得惊人，不但背着自己的一个大包，连带着钟薇的那个也被他挂到了脖子上。尽管如此，他还是觉得很轻松，手上一尺多长的看到被他挥舞得呼呼作响，如一道白练一般，那些坚韧的树藤树枝在看到下如摧枯拉朽般断裂。

这样一来，反而是后面的那些娇生惯养的大学生们跟不上了，他们平时就缺少锻炼，现在又是爬山，又要分心对付身边经常钩住衣服的荆棘，自然有些狼狈了。这么一堆人里，就只有陈龙、钟薇、张燕燕、李风和赵蓉蓉是轻松的，钟薇是身无挂碍，落得一身轻松，张燕燕则是因为本身从小就经常上山打猎的原因，而其他三人，则是身体素质的差异。

第四十八章下 悲惨的男同胞

秦冰冰羡慕地看着钟薇，眼珠一转，把主意打到了李风身上，看他那么轻松，趁着稍息的空隙便走了过去，道：“小风哥哥，你累不？”

“不累，不累！这点小事算个啥！”李风得意地道。

“哎，你不累，可我就累死了！嘻嘻，小风哥哥，你是哥哥嘛，照顾人很应该的哈，小妹我的这个包呢，就你负责了！”说着，不由分说，便将身上最重的一个包包挂到了李风的脖子上。

李风还没来得及反对，甄菲灵也跟了上来，有样学样地将自己的一个旅行包也挂到他一个胳膊上，道：“好了，你不用苦着脸了，男生本来就应该多为女生分忧的嘛。”

其他男生看着李风前后左右都挂着各种大大小小的皮包布袋，还没来得及表达同情的时候，却发现身边的女朋友凶狠的目光已经瞪了过来。

等到上路的时候，男同胞们身上多多少少都挂多了些东西，作为爱老婆的见证。其中，大多数都是被逼的，唯一自愿的，却是费财这个胖子了，这个家伙自从一集合开始，就像一个发情的公鸭子，围绕在一个带着几点雀斑圆脸的可爱女生身边，鼓动着他当了一年组织部长锻炼来的口才，把这小女生逗得开心不已。

现在他看到这女生给他投来幽怨的目光，这个家伙立即荷尔蒙爆发，不顾后果地冲到那个叫吕圆圆的女生身边，将她的行李大半都背到到自己身上，典型的色令智昏。

这就导致，整个行程中最悲情的人物诞生。一个肥胖的家伙背着比他本身还重的行李，在荆棘丛生的崎岖林间奋力行走，一张涨红的脸上挂满了汗水，而一双眼睛却发射着兴奋的光芒，因为，那个吕圆圆正走在他旁边，偶尔过来给他温柔地擦擦汗，给他一个鼓励的眼神。

就这么走了一个多小时，终于到达了目的地。一幅美丽的山水画展现在众人眼前，一个方圆不到千米的小湖，湖水碧翠如琉璃，不时有鱼虾飞跃，朝阳的映照下荡出片片银亮的磷光，周围的连绵青山如一道长城将这个小湖圈了起来，将这个世外桃源隔绝在世人之外。

偶有飞鸟在湖面掠过，抓起一条小鱼小虾便振翅高飞，只留下点点涟漪。湖面如镜，周围的青山倒影下来，如一个高明的画家在泼墨做画，勾起连绵阴影。

众人的到来，打破了这自然的宁静。

陈龙一刀将最后阻碍砍断，冲了出来狂吼一声，惊起飞鸟无数：“哎呀呀！陈爷时隔一年，又杀回来了！”

其他人可就没陈龙那么好力气了，特别是那些男生，一个个连滚带爬地跑了出来，将身上的各种东西直接扔在了地上，趴在草地上直喘气。费财更是夸张，圆滚滚的身躯直接倒在了草皮上，连坐着的力气都没了。

女生们虽然也疲惫不堪，但也顾不上休息，一个个走到自己男友身边，为自己心爱的男友送上诸如擦汗按摩的服务，让那些家伙又觉得自己的辛苦还是值得的。

对于练武的李风等人来说，这点路程根本算不得什么，在众人抓狂的目光中，陈龙、李风、赵蓉蓉又开始动手布置各种设备了。

等他们休息好的时候，李风等人也已将自己的帐篷张好，行李取出放好。

李风取出一大包药粉，在地势比较高的地方洒上一大圈，对众人道：“我这药粉有驱虫的作用，大家将帐篷都装到这个范围内。还有，这里虫蛇很多，尤其到晚上更是危险，大家一定要听我安排，否则出了什么事故，谁也担不起这个责任！”

对这个建议，众人自然没有异议，毕竟，这可是最自己安全的保护，没人傻得会去找麻烦惹上身。

刺激是好的，但如果用自己的小命去玩，估计还没多少人会有这个勇气。

然后，李风又说了一通各种面对可能出现的危险的处理办法，只是，这些话他们能不能听进去，却是难说。

“好了！大家把自己的食物都拿出来，集中起来。我们是来野炊的，通过自己的劳动来获得食物，才有意义。你们自己带来的食物，先存起来，等到食物欠缺时再用。大家觉得怎么样？”

此话一说，立即被大声叫好，得到所有人的一致强烈支持，对于这些平时都是米虫的家伙来说，没有比吃上自己劳动得来的东西更令他们高兴的了。

把东西一集中，李风发现居然大部分都是各种零食糖果，而干粮和能充饥的食物却少得可怜，这帮家伙，以为这里是他们家的粮库？那些野鸡野兔是他们的家养的？能那么容易抓到？

而且，李风对这些驴友们的能力深抱怀疑，恐怕就算有一只野兔走到他们面前，也不一定能抓到，反而还是守株待兔比较现实一点。

接下来，便是分派任务，张燕燕和赵蓉蓉一组，以张燕燕捕猎的丰富经验，容易发现猎物的踪迹，而赵蓉蓉武艺高强，相信只要有猎物出现都难逃那双白玉小手。

而陈龙，则被安排去负责砍柴，钟薇……负责监督陈龙砍柴。甄菲灵和秦冰冰被分去摘蘑菇，以秦冰冰的家学渊源，倒也不至于会摘到有毒的蘑菇回来吧。

至于其他人，则按照自己的特长去做，或钓鱼，或居中策应。

这个临时的团体，立即运转了起来，为即将到来的午餐而努力奋斗。

第四十九章 神威初现

快要接近中午的时候，各小组重新集合，张燕燕和赵蓉蓉这一打猎组，提回了三只野鸡和两只野兔，算的上是大丰收。而陈龙和钟薇这一打柴组，更不用说了，叠得几乎有一人高的枯柴足够在整个五一长假所有的用度了。而几对情侣组成的钓鱼组，表现的差强人意，只钓回了几条巴掌大的青鱼，恐怕他们也只是借钓鱼之机，行亲热之实。

秦冰冰和其余的人组成了采摘组，由秦冰冰指导，其他人采摘指定的野菜蘑菇等等，回来的时候，也有了几大袋的蘑菇野菜，这么一来，午餐算是有着落了。

而李风自己，则负责架起炉灶，将各种做菜做饭的工具洗刷干净，等他们回来的时候，李风也已经将锅、铲、碗筷等物弄好，各种基本的厨具都很齐全，俨然就成了一个小小的厨房了。

分工合作，洗菜的去洗菜，烧火的烧火，煮饭的煮饭，虽然有些忙乱，却很有趣味，每个人都为做一顿香喷喷的午餐而努力。

由于大米带得少，所以只做了一锅野鸡蘑菇粥，而菜却很丰盛，在张燕燕的妙手下，做出了数样佳肴，这个三十人的团体，围着几个大锅就餐，每人端着一个大碗，就着锅里的东西夹着就吃。锅底下方还有火焰烧着，上面的汤水中不时被丢尽些野菜蘑菇，而锅中则是被砍成一块块的野鸡和野兔作底料。

还有人一手抓着烤肉，一手端着热腾腾的汤水，一口烤肉一口汤，不时发出一声舒爽至极的叹息，吃得很有滋味。

喝足吃饱，各人又散开了。由于上午的劳累，大多数人都爬进了帐篷里，进行午间休息。而李风，却提着鱼竿往无名小湖走去，钓鱼既是他的爱好，也可以顺便为晚餐增加点贡献。

没想到，赵蓉蓉看到李风要去钓鱼，她也来凑热闹，也拿了根鱼竿跟了过来。

两人寻了一处有棵小树的湖岸边，并肩坐着穿好鱼饵，又同时将鱼钩抛进湖中，静静垂钓。没有说话，但气氛却很融洽，让两人有一种宁静而致远的感觉。

而在远处的帐篷里，两双明亮的眼睛正透过帐篷的裂隙，将目光偷偷往他们身上投去。

在这宁静淡泊的氛围，李风感觉自己心神与环境融为一体，开天造化功受到影响自动运转，一种类似于灵魂出窍的感觉升起，周围数米方圆的一起，似乎都落入他的神识感应当中。无论是身后的飞虫，还是头顶的落叶，他都能清晰地感应到，没看到却比看到更为清晰明了。

身前的湖水下，有数条青鱼在游戈，其中一条受到李风的鱼饵的吸引，离开了队伍，游了过来。但这条青鱼似乎警惕心很重，对这鱼饵始终没有吞下去，而是选择在鱼饵周围不断试探。

李风心中一动，微微一笑，闭上眼睛，运转开天造化功第一层混沌道，感觉到在这个清净的环境中神识得到了舒展，能感觉到周围附近的一切有灵识的生物，其中最强大的一个，便是坐在自己身旁的赵蓉蓉。

伸出神识触角，将那条青鱼的灵识纳入自己的神识当中，下达一个将鱼饵吞下去的命令。

奇怪的事情发生了，那条青鱼似乎真受到了影响，毫不犹豫地一口将鱼饵连着鱼钩吞了下去，而且，是吞到了腹中。

李风大为惊喜，猛地将鱼竿一提，果然将一条巴掌大的青鱼钓了上来。

赵蓉蓉练有天紫诀，虽然没有修成神识，但对周围的感应是十分灵敏的，当李风开始运转开天造化功时，她就感应到了。却没想到，李风居然会将赵家千年来都没人练成的开天造化功用来钓鱼。

人是万物之长，所以，人的灵识也是最为强大的，而鱼，不过是一种古老的卵生生物，智慧低下，灵识也是弱小得很，与李风那虽然才修到混沌道的神识相比，却无疑是天渊之别。若非怕惊世骇俗，李风大可直接命令青鱼直接跳上湖岸。

李风玩起瘾头来，放开神识，搜寻着附近的鱼类，而越大的鱼，灵识也是越强的，也最为显眼，控制这些鱼由大到小地吞吃自己的鱼钩。

赵蓉蓉看的目瞪口呆，只见李风不断地将鱼钩丢下去，然后不断地将鱼钓上来，连鱼饵都没用，偏偏那些鱼还争先恐后地上钩。而且，那些鱼的个头都特别大，其中一条，居然有两尺多长，估计有十多斤，最奇怪的是，那些鱼被钓上来，也不挣扎，但也没死去，似乎变成了白痴。

其实，她也没想错，这些鱼被李风强大的神识一冲击，那点可怜的灵识已经消散了，真正是个白痴。

直到钓上了十多条，李风突然感到一阵眩晕，知道自己使用神识过多，已经达到了一个极限，便停止下来。毕竟，才刚刚开始修炼开天造化功，才达到进出的混沌道，也就只能欺负一下这些灵识弱小的鱼类了，如果是灵识强大的人类，估计一个也控制不了。

李风疲惫地看了赵容容一眼，道：“蓉蓉，你继续钓鱼吧，我先回去休息一下。”说着，便摇晃着站了起来，连钓具也不收拾，也没顾的上理会赵蓉蓉那怪异的眼神，往自己的帐篷走去。因为，再停留多一会的话，他也不能保证会不会倒下去睡着。

太冲动了啊，这样疯狂的钓鱼，爽是爽了，却把自己弄的那么累，也不知道值得不值得，不过，这开天造化功也终于被自己开发出点用处来了。李风在入睡之前，迷迷糊糊地想着。

第五十章 中龙第一狼

第一卷崛起第五十章中龙第一狼

赵蓉蓉看着旁边草地上凌乱地堆放了十多条鱼，每条都有三斤以上，不由有些哭笑不得，这个李风今天也太疯狂了。不过，她也多少猜了出来，估计是和开天造化功有关，虽然想不明白怎么让鱼上钩的。

其实，凭她的功力，要想抓鱼的话，也简单得很，只要运转天紫诀，用柔字诀全力往湖水一拍，便可将手掌周围十五米的范围内所有水下生物震死。只不过大家是出来玩的，这样的手段自然没必要，而且还大煞风景。

当天晚上，干脆就开了个全鱼宴，鱼汤，烤鱼，煎鱼等等好几个花样，这些鱼不但肉味鲜美，嫩滑得入口即化，而且鱼刺极少，基本上除了一根主骨外就全是肉，吃的一众人等大呼痛快，丢了一地的鱼骨头。

当有人说这些鱼都是李风一个人钓上来时，立即被一众好事男生挂了个“钓神”的称号，又被某些淫荡的家伙传而传之，成了“派瘛薄…

到了晚上，一天的重头戏来了，因为，所有人都知道来的这个地方有个美丽的小湖，所以大家都带来了装备，准备在小湖里一展身姿畅游一番。特别是男生们，对女生们的泳衣装可是眼馋了一整天的，如果能和美女们在同一个小湖里来个鸳鸯浴，那是多么的美啊！

其中某几位色狼型男生，已经在想等会用什么方法，让美女们投怀送抱，最好占了便宜，还让对方心甘情愿。至于这些人是谁，只要一看某个宿舍四狼围在一起，那猥琐嘴脸已经暴露了一切。当然，并非是说只他们有这个心思而其他人没有，只是，其他的男生们毕竟彼此不是那么相熟，还没好到彼此开会研究占女生便宜的程度。

不过，男生你们可以变色狼，女生同样可以变身为霸道女神。

当夕阳西斜，众人都感到浑身痒痒的时候，各位美女取得了统一意见，男生和女生分批游泳，自然，女生是第一批，而男生则只有用她们用过的洗脚水的份了。

这个提议自然引起了某些人的强烈反弹，其中陈龙心直口快道：“那怎么行！大家一起玩不是很好嘛，热热闹闹的！现在都什么年代了啊，男女平等了，哼哼，鲁迅先生不是说了么，男女在同一个游泳池里游泳都是可以的，更何况是一个湖泊呢！而且，男女搭配，游泳不累，嘿嘿，你们游泳累了的话，我们可以给你们按摩按摩嘛！”

说到最后，还得意洋洋地淫笑起来，把他内心的想法彻底地暴露出来。

按摩？这不就是占便宜嘛！男生们鄙视地看了他一眼，悄悄挪开了脚步，离他远一点。好色没错，想要占女生便宜，这也没错，但如果直接说出来，那就不好了啊！你都说出来了，等会我们还怎么用这个方法占便宜？这人，太没大脑了！

其中一个女生出来还击道：“哼！你们这些色狼！别以为我们不知你们脑袋里的龌龊念头！钟薇姐，今天晚上我和你一起睡，让那个家伙自己吃自己去！我告诉你们，如果谁敢过来偷窥，我们姐妹集体抵制驱逐！”

所有男生都噤若寒蝉了，毕竟，晚上才是重头戏啊，没必要为了点开胃菜就把桌子掀翻了吧。其中大部分男同胞们都以同情的目光看向了陈龙，只有其中一道充满了愤怒，因为，那个女生是他女朋友……

而陈龙却丝毫不在乎，他心里是这么想着的，等到了晚上，自己就溜到钟薇的帐篷里，他就不信那个女生不走！要说脸皮厚，天上地下，他陈大爷怕个谁来？

男奴隶们被驱逐到某处，并且限定不能离开之后，女生们就回到了帐篷换游泳装备去了。

很快，一个个身材窈窕的姑娘们从帐篷里走了出来，虽然隔得远，但还是能看出姑娘们玲珑浮凸的优美身材，那一双双修长挺拔的长腿，一对对蹦跳着的胸前玉兔，让在某处受着蚊子攻击的雄性生物们眼热不已。

“哼！你有张良计，我有过墙梯。我身为中龙第一狼，绝非浪得虚名的！这么一点小问题，怎么可能难得倒我？”一个眼冒绿光的男生从背后衣服里掏出一个黑漆漆的、双管状的东西，正是偷窥必备武器――望远镜。

“哇，好大，好大！哇，正点，正点！”这个家伙，不但用望远镜这龌龊的东西偷窥，而且被偷窥的对象极可能是自己的女朋友，最难以忍受的是，居然还一边流着口水，一边大呼小叫，把众人的心给挠得止不住的痒。

“嗯哼？这位狼先生，你说，等会如果我将你偷窥的事情告诉你的女朋友，你觉得会发生什么事情呢？”一把愤怒的声音从狼群里冒了出来。

“什么？谁敢说！”那位中龙第一狼跳起了脚，回头往后瞪，却看到一双双血红的眼睛，吓得一个哆嗦：“那，那你们想怎么样？”

“轮流！轮流看！”

“不行！不公平，这望远镜是我的，我辛苦带出来，没功劳也有苦劳！”

“算了，我们每人看十分钟，而他，就看十五分钟吧。”李风恰时出来提出了一个大家都能接受的建议。

远处水花四溅，一条条美人鱼在湖面上翻腾，隐隐传来一阵阵银铃般的嬉笑欢闹声，让一众荷尔蒙分泌旺盛的男生们兴奋不已。

他们早已不再原地，不止一次地往女生们所处的地方移动，由于距离颇远，而且他们小心，所以女生们倒也没有发现。

此时已进入初夏，蚊子已经开始在泛滥，特别是在潮湿的山林，更是个头大，性情凶猛，别说是人，就算是皮粗肉厚的野兽也吃不住，让几个色狼侯群症发作的家伙又是兴奋又是恼火。最后，还是听从某个人的建议，回到了帐篷所在的区域，因为在帐篷的周围已被撒上了药粉，那些蚊子根本不敢过来。

更重要的是，帐篷的位置距离美女们很近，而且，就算被发现了，他们也可以推诿于伟大的蚊子，让蚊子们顶了这个黑锅。

当然，人还是要藏好的，最好不要被发现，因为，美女们总要回来换衣服的嘛，到时，就可以近距离观察了呀！这可是难得的机会啊！

第五十章下 偷窥失败

人往往就是那么奇怪，得不到的，才是最好的，正所谓妻不如妾、妾不如偷、偷不如偷不着就是这道理。如果让他们大大方方地去看，估计看上几眼，就会觉得索然无味，而偷偷摸摸地去看，却会让他们感到香艳刺激，特别是和一众狼友们一起，更增添一种犯罪快感。

“咦，怎么只有十九个人？还有一个跑哪里去了？”其中一个细心的男生拿着望远镜，疑惑地道。

“少了谁呀？”一个甜甜女声从众人身后传来。

众位沉浸在偷窥快感中的男生吓了一跳，回头一看，却发现是那群女生中的一个，而且这个女生是单身的，可惜生得三大五粗满脸横肉，怪不得没男朋友，就算有哪个爱好特殊的，也要考虑自己的小身板能否承受得住她的折腾吧。

“没，没少，没少！呵呵，如花姐，你怎么还在这里啊？”那个男生连忙把望远镜塞到身后，交给一个男生藏了起来。

“哼！小雪妹妹说了，为了预防有某些人趁她们换衣服回来时偷窥，让我在这里守着！你们回来是干什么的？”

“哦，外面蚊子太多，回来躲躲，等她们回来了，我们自然会离开的。我们岂会做出偷窥这等龌龊的事情！真是天大的冤枉！”龙飞脸不红心不跳地道。

“是吗？”如花斜瞥了他们一眼，又扭动肥腰哼了一声，让众人掉了一地的疙瘩皮：“李风，你不是还剩有药粉吗？快快拿，然后离开这里，不然，等会我就告诉各位姐妹！”

等众男生离开后，如花狠狠地往地上吐了一口口水：“呸！这些色坯，真没眼光，老娘这个大美女在这不看，反而舍近求远去看她们！”

被如花这么一搅，众人也没了偷窥的兴致，在周围撒上些药粉驱蚊，便席地坐了下来，开始讨论所看到的哪个美女的身材好。只是，听到自己的心上人被别人评头论足，心里总不是滋味，轮到自己说话是，却是加起劲把别人的女朋友说得口沫横飞。

好不容易等美女们上岸，恩准他们下水，一群色狼嗷呜嗷呜狼嚎着往小湖里扑去，而那个如花美女就在距离他们不远处洗浴，可惜他们没有丝毫要过去的意思，让如花心中失望不少――这次她可是想着钓一个帅哥回去的。

帐篷自然是足够的，表面上是人手一个，但实际上，这完全是一种不必要的浪费，因为，众人刚刚睡下不久，多个帐篷里就传出了此起彼伏的淫声浪语。这个夜晚，真是有人欢喜有人愁，有人快乐地嘿咻有人痛苦得难眠。

李风早有准备，知道这帮精力过盛的家伙，肯定不会安分地躲在自己的帐篷里，孤枕难眠，双枕往往易眠。所以，他早早就端坐在帐篷里，修炼开天造化功，进入物我两忘之境，外面就是把帐篷弄塌了，也与他无关。

第二天，一个个纷纷从帐篷里爬了出来，有些精神勃勃地伸懒腰，兴冲冲地拿起脸盘等物到小湖边上洗刷，比如陈龙，有些则精神萎靡，挂着两个黑眼袋，阿欠连连，比如费财和如花。

其他人精神萎靡，倒是不难理解，无非是操劳过度或者一夜无眠造成的，但赵蓉蓉也是如此，就让李风有些想不通了，按照他的理解，以赵蓉蓉的身体条件，就算睁大眼睛不睡，就这么一天时间也不会觉得有什么疲惫的感觉啊。

李风奇怪地走到她身边，问道：“蓉蓉，昨天晚上你没练功？”

“没，没，没练。练功是需要安静的环境的，万一，万一又练功走火怎么办？”赵蓉蓉慌乱地看了李风一眼，红着俏脸端着脸庞往小湖急步走去。

李风却不知道，这赵蓉蓉平时连接触成人刊物都很少，AV这些东西，她都很陌生，更别说像他这样，已经达到看遍天下AV，心中自然无码的境界。一整晚几乎没停过的现场直播，让赵蓉蓉听得心动神摇，心中不时闪过李风那雄伟的身影，芳心的跳动就没降下过100/秒，连用东西塞住耳朵也没丝毫作用，让她第一次对自己灵敏的听觉产生了不满。

这样的情况下，别说练功，就是和其他人相比，她的心神消耗得也特别严重，精神萎靡也就很自然的了。

这天中午，李风和秦冰冰被分配到一起采摘野果，因为这几天，大家大鱼大肉的吃腻了，开始有人想念那些酸酸甜甜的水果了。

而之所以派李风和秦冰冰两人去，一是因为李风自从修行开天造化功后，身手敏捷，爬树绝对是一把好手。而秦冰冰被分来，一是秦冰冰的要求，二是由于众人对李风的不信任，毕竟，经过这几天的考验，秦冰冰辨别野外生物的能力是有目共睹的，深得众人的信任。而李风也不拒绝，毕竟，摘了野果，总还得有人帮忙拿啊。

现在是初夏，加上地处南方，许多野果已经开始成熟了，并非所有东西都是要到秋季才会结果的。所以，虽然没有看到漫山遍野都是野果的盛况，但要找一些能吃的野果，也是不难。

很快，两人便找到一株野果树，树上结满了类似与山竹的野果，只是表皮是金黄色的，而不是山竹的那种深紫色。经过两人的一致鉴定，这野果正是南方常见的山桔，虽然味道有些酸，但对人的健康并没有什么危害，正好合适这几天吃的满肚肥油众人，便下手摘取，由李风上树采摘，秦冰冰在树下捡取。

李风现在修成开天造化功，虽然还是处于第一层的混沌道，功力尚浅，但二十四小时自动运行，身体状态时刻处于最佳状态，这山桔书虽然长得滑不溜手，还长得很高，枝条也细，但也难不倒李风，如猿猴一般在枝条间飘来荡去，那些细细的枝条似乎随时都会断裂，但始终都还是好好的。让秦冰冰看得心惊肉跳，时不时惊呼出声。

上面不断落下山桔，秦冰冰只顾抬头看着李风，将一只只落下的山桔竭力接住，一时忘记自己还身处崎岖的山林，一脚踩到一根枯木上，身体立即往前倾斜，脚步踉跄着往前冲，尖叫起来。

第五十一章上 妖蛇

李风听到秦冰冰的叫声，往下一看，却看到秦冰冰正身不由己地往前装，而就在她前面，一根断裂尖锐的断树枝正对着她的额头，偏偏秦冰冰没有察觉到这个危险，还在尖叫着乱挥双手，意图平衡身体。

李风一急，那根断枝若是插到秦冰冰的额头上，那事情可就麻烦大了。轻则头破血流，重则破相，真是被插伤眼睛。

顾不上多想，开天造化功全力运转，那一刹那间，李风似乎感觉到自己连身体都变得轻了起来，直接从树上扑去，如一枝羽箭般往秦冰冰前面飞射。

全身功力鼓荡，内气充盈，由松果体位置源源不断地生出清凉气息，流转全身各处，似乎突破了地心引力的束缚，变得轻盈若雪。

说来话长，时间却只是瞬间，李风身形一闪，便已到了秦冰冰身前，将她挡在那尖锐断枝之外。

秦冰冰就这么尖叫着扑进了李风的怀里，可笑的是，居然连眼睛都闭着，真是鸵鸟性格。

总算稳定了身形，秦冰冰才停止了疯狂的尖叫，发现自己并没有缺手少腿，连根毛也没掉，松了口气，却又发觉自己居然抱着李风，脸红了起来，一把将李风推开道：“你抱着人家干什么？想占我便宜啊！”

“嗯！”李风闷哼一声，心中苦笑不已，就在刚刚，秦冰冰大力撞来，他又一时没站稳，立即被撞得往后倒，却是撞到了那根断枝上了。幸好他现在皮肤肌肉都异于常人，否则就是这一下，起码也要被断枝插得血肉模糊。现在秦冰冰又将他一推，自然又被那断枝触碰到伤口，感觉有些疼痛。

秦冰冰却也不是不识好人心的人，知道刚才若不是李风挡在自己面前，十有八九要摔倒，只是不知为何刚刚李风明明都还在树上，怎么突然就跑到自己面前了呢？现在看见李风痛苦的表情，连忙歉疚地道：“你怎么样？我把你撞到那里了？”说着，便要去拉开李风的上衣检查。

李风苦笑着道：“没事，我皮粗肉厚，哪能给你撞一下就撞伤了。好了，山桔也采得差不多了，我们该回去了。”说着，便走上前去，俯下身来捡取被撒得满地的山桔。

秦冰冰在李风闪开的时候，看到后面的那根尖锐的断枝，立即便明白了过来，再一看李风的后背，果然后背的衣服已破了个大洞，露出青紫的一大块，心里难过得差点要落下泪来。

深吸一口气，挤出笑容走了过去，飞快地把地上散落的山桔捡了起来，装到带来的袋子里。

两人一路有说有笑地往营地处走，似乎什么也没有发生过。

一连几天过去，这几天大家都很安分，遵守纪律，没有在晚上擅自外出，引来不必要的麻烦。

这天晚上，银盘高悬，月朗星稀，照得山间一片亮堂，银装素裹，加上晚上清爽的气息，让所有人都按耐不住了。

说来也是，他们来这里玩，是追求刺激的，如果连晚上都缩在一处，也不寻幽探秘一番，不好好观赏山间夜色，那也白来一趟了。像这样的夜晚，若是与心上人携手在这样寂静美丽的湖边漫步，那也是非常浪漫的，甚至，已经有人在心中盘算着是不是寻一处风景迷人的秘地，打上一场野仗了。

眼看拗不过众人的愿望，加上李风本人自己也对外面的景色心动不已，而且现在已经是驻留在这里的最后一夜了，若是今晚不出去，明天便要离开回校，也未免为这次野炊活动留下了遗憾，便答应了下来，并且从包里拿出了一些驱虫驱蚊的药粉，分发给众人，既可以尽量避开危险，也免受夏夜的蚊虫叮咬。

一双双恋人离开，就连费财也拉着新泡上的吕圆圆走了出去，经过费财这几天的努力，吕圆圆虽然还没失陷，但也差不多了，整天和费财腻在一块，和男女朋友也没多大差别。

最后剩下的，便是李风和一众无主之花，别人都成双成对，而自己形单影只，这实在有些感觉不太好。

张燕燕眼珠一转，走到李风身边，拉起他的手道：“小风哥哥，不如，你带我去走走吧！”

张燕燕话音刚落，秦冰冰和甄菲灵也不甘落后，发言要跟着他们两人，这样一来，剩下的女生自然也有从众心理，纷纷汇聚在李风身边。毕竟，对于女生们来说，有个男孩子在身边，总会多几分安全感的，而且，如果只有自己留下在这个地方，她们也会感到害怕。

李风苦笑，本按照他自己的想法，是要到附近转转的，因为这几天他夜晚修炼的时候，总觉得附近似乎有些什么强大的生命在修炼，而且不同于一般人类的修行方式。李风自从修行开天造化功后，已经拥有了一些很玄妙的感应，他也对这种感应深信不疑。现在被众女生一闹，也就只有放弃了，心想这也未必不是好事，毕竟，能安全度过这个夜晚，让大家安全地回校才是最重要的。

无奈之下，李风只好带齐装备，带领着众多美女往湖边走去，毕竟，湖光月色也是这里最大的美景，而且也显得安全。

一群女孩子在一起，又是这样的美景良辰，话题自然少不了，吱吱喳喳地说了起来，欢声笑语不断，而李风的手臂，则不是被某个美女抓住指着某处大呼小叫一番，不到半个小时，李风感觉到自己的手臂已经开始红肿，连忙运转开天造化功治疗，一道清凉的气息从头部涌出，在手臂处一转，便消除了肿痛。

身为队伍里的唯一男性，李风还要扮演护花使者的角色，开天造化功运转开来，神识放出，笼罩着周围的数米范围内，若有什么毒蛇潜伏，也可以提前预知避开。

就在女孩们玩得高兴的时候，远处湖边隐隐传来惊叫声，现在李风身体潜能被开天造化功逐渐开发，听觉十分灵敏，所以能捕捉到，而赵蓉蓉天紫诀也有小成，自然听得更为清晰。

李风既然将人带来，就有责任将他们带回去，目前还不知发生什么事情，必须要前往看看，而这里又是一群女生，也不能随便丢下，便对赵蓉蓉道：“蓉蓉，你们就在这里等着，把我给你们的那些药粉在周围撒上些，我很快回来。”

赵蓉蓉点头答应道：“嗯，你小心些。”

李风不顾其他女生惊奇的目光，飞快地往事发地点跑去，只留下其他女生在原地围着赵蓉蓉问个不停，只是赵蓉蓉也不知到底出了什么事情，自然也无法回答。

李风跑得很快，一道道清凉的气息环绕全身，似乎有使用不尽的力量，跑起来便如一道风，轻灵而快速。

很快便循着声音到了那处，只见一众情侣围在一处，一个望远镜在传来传去，每传到一人，那人便会发出一声惊叹。

似乎是看到了什么奇景，李风心里松了口气，只要不是有人出了事故，那就好。走到陈龙身边，拍了一下他的肩膀道：“大龙，到底发生了什么事情？在这里大呼小叫的。”

陈龙看到李风的到来，兴奋地道：“蛇！是蛇！是妖蛇！”

李风皱着眉喝道：“什么蛇！一条蛇有什么好大惊小怪的！”

陈龙也不和他争辩，从一人手中将望远镜拿来，指着湖心道：“你用望远镜看看，大概是湖心的位置。”

李风接来望远镜，借着月光细细搜寻湖面，突然在湖心位置上见到一幅令人惊骇的画面，一条通体金鳞手臂粗，头有肉冠，看形状应该是蛇类的生物正昂起了三角型的头颅，不断地对着明月的方向吐着绿色的气体，这些绿气吐出后聚而不散，似乎受到什么吸引凝聚在蛇头前方，吐了几分钟后，那些绿气便会被怪蛇重新吸进去，周而复始。

蟊蛇！竟然是蟊蛇！李风倒吸了一口冷气，怪不得这小湖没有任何蛇类生存，连掉水蛇也不见踪影，原来这小湖是蟊栖息修炼的地方！最近李风研究中医，很多古书也有翻阅，甚至是某些志怪之类的也有看。而这蟊蛇，他便是在其中一本古书上看到记载，传说这蟊蛇头有金角，身披金鳞，每逢越夜便会出来对月吞吐，最终炼出灵丹，化龙而去，在蟊蛇修炼之处，必生有神奇灵药。

当然，这不过是传说，龙这种生物到底存在不存在，也没人能知道。

而目前的这条蟊蛇正处于幼体，头上的肉冠也还没化出金角，而且也只是对月吞吐毒气，并没有什么灵丹，但是，这条蟊蛇的毒性是毋庸置疑的，一旦被它咬到，恐怕立即便要化为脓水。

但又从来没听说有人在湖中被蛇类攻击，看来这条蟊蛇也只是守着它的灵药，并没有攻击人类的意图。只是，不知到底是什么样的灵药，能让一条几乎绝种了的蟊蛇眷恋不去？但无论如何，李风都不愿意招惹这么一个煞星，蟊蛇不但剧毒无比，而且浑身刀枪不入，用一般的枪炮都不一定管用，没必要为灵药而去与此等毒物拼命。

第五十一章下 美人相约

正所谓人老精，鬼老灵，天地万物都各有灵性。其中人类得天独厚，智慧超群，远非其他动植物能比。但日积月累之下，就是植物也会逐渐生出灵性，比如千年的人参，万年的老树，他们虽不能思考移动，却别具灵性，具有隐藏保护自身的本能。

植物都能有灵性，动物自然也有，而且灵根更高，更容易修炼。往往百年有成而具灵性，千年能得道具有智慧，自然比植物好的多了。

这条蟊蛇，也是长期在灵药附近生存，才沾得药气，破去懵懂而依靠本能修行，只是没有智慧，不懂掩饰保护自己，即使有人类在旁窥视，它也照样吸收月华。

这里面说得有些玄乎，其实这些灵物并不是如神仙志怪小说说的那般厉害，也不会变化成人，更不会使什么妖法。只是这些守护灵药的灵兽，往往都会有些本事，不是一般人能对付的。比如这条蟊蛇，浑身刀剑难伤，生命力坚韧无比，而且体内藏有剧毒，喷出后能随着空气迅速传播，由皮肤七窍钻入，就是武功高强，若是没有特别手段，也拿它没办法。

这还是这条蟊蛇的幼体的情况，如果到了成年，头上肉冠化为金角，这金角有洞金穿铁之能，而且上面也有剧毒，被蟊蛇缠上，就算练有高深的横练功夫也不一定能抵挡。

蟊蛇对月吞吐了一个多时辰，直到午夜之后，才潜下湖中，消失不见。

这等奇景自然让这些学生们惊叹不已，但大自然有无穷奥秘，他们在网络上接触的也有不少，对这件事也没放在心上，蟊蛇离去之后，他们又是谈论了一会，便纷纷进入帐篷中睡觉。

次日，野炊团的各个团员一大早起来洗刷收拾，对昨晚之事也不再谈论，让李风安心了不少，若是此事泄露出去，引来某些人的窥视，恐怕这个好地方就再无宁日了。

吃了最后一顿野炊早餐，众人便收起帐篷，收拾自己的各种物品，由于带来的各种食物都吃光了，这次回去自然轻松了不少，不像来是那般叫苦连天，而是有说有笑地下山，而那早已约好的客车也停在那里等候。

通过这次野炊活动，李风才感觉到自己还是个在校学生，他的知识和理论，早已超过一般的学生，平时虽没有说高高在上，但也没和他们讨论说话的兴趣，而这次聚会，大家分工合作，似乎又回到了同学们中间。而他与众女之间的关系，似乎也比以前亲密了一些。

另外，就是蟊蛇的出现，让他得到一个信息，那就是传说中的灵药和守护灵兽并非杜撰，而是真是存在的，并没有随着时过境迁而消失，只是变得更加隐秘。

刚刚回到学校，李风的电话就响了，只是这是个陌生的号码，也不知是谁打来的。

“喂，你好，请问找谁？”

“喂，你好，是李风吗？”声音似乎有些熟悉，既有娇媚，又有一股娇慵的风情，但搜遍了脑中认识的女子，似乎都没人有这样的声音。

“嗯，我就是李风，请问你是？”

“我是苏小莉，你上次和秦老先生来给我爷爷看病的时候见过，不知你还记得吗？”

“哦，是你啊，记得，记得。怎么，有什么事情吗？”李风脑中立即浮现出苏小利那高挑的身影，成熟女子特有的撩人风情和高贵典雅的气质。

“是这样的，自从秦老先生给我爷爷看病吃药之后，已经有了好转，但那种药丸已经用完，今天我打电话联系秦老先生，他叫我来找你问问还有没有。”苏小莉也觉得有些奇怪，怎么老师没有的东西，那个叫李风的徒弟反而有呢？

“是这么一回事啊。”李风想了想，上次又炼出了一百多颗强身丸，正好可以用得上。只是，这类保健品一般的东西，服用的效果只会越来越差，最终变得效果微弱，那时那个苏老爷子恐怕立即就要回到原来的状态，甚至更遭。

苏小莉听到李风没继续说下去，不由有些急了起来，他父亲母亲年轻的时候，工作忙碌，她是和她爷爷一起生活的，彼此间的感情甚至比父母还要来得深厚，连忙道：“不如这样，我们先出来吃个饭，然后再谈如何？”她以为李风是要趁机提出什么要求，便借约他吃饭，等他到了酒店，以她的魅力，加上她用上些手段，不怕那个毛头小伙子不就范！

“好，那也行，你说个地方吧。时间嘛，就定在晚上八点好了。”李风考虑过了，这强身丸只能解燃眉之急，非长久之计，而精品紫砂炉也将在近期内炼成，到时炼出的药，如果要苏老爷子服下，还要他们家里人配合才行。

“好，那就望江楼吧。到时我去你家接你。”

“不用来接那么麻烦吧，我也认得路。”

“要的，就这么说定了。”那边轻笑着挂了电话。

挂了电话，苏小莉却思考了起来，刚才没细想，只顾着怎么将李风约出来，现在回头一想却想出了问题。李风的底细，她也是知道的，秦老爷子的高徒，传说还是秦老爷子最看重的弟子，对他几乎到了宠溺的地步，自己能给他些什么呢？

钱？她家再有钱，能比得上白龙医药集团这么一个庞大的跨国公司吗？她家的那几千万家产，在秦老爷子的眼中，恐怕只是个毛毛雨，根本看不上，而身为秦老爷子最喜爱的弟子李风，恐怕也不会贪图她的钱财吧。

权？她父亲是海城的第一把手，要说权也有一点，在海城也可以说是脚跺一跺，整个海城就要震三震的人物，但和秦老爷子直达中央的关系网相比，那又算不得什么的了。而且，听说前段时间的海城官场大地震，也是与秦老爷子有很大的关系。

那李风钱和权都不缺，那自己能给他什么呢？总不会要她的色吧！苏小莉那光滑诱人的额头上，冒出了一丝丝黑线，点点香汗也跑了出来凑热闹，心里胡思乱想着。

而李风，却没想那么多，只是关心他的精品紫砂炉到底什么时候可以完工。而要炼出精品紫砂炉的第一步，就是要炼出紫砂精华，现在也过了几天，也好问问事情的进度了。

“喂，你好，是赵总经理吗？我是李风。”李风找出负责给自己炼紫砂精华的，那个赵家在紫砂矿的负责人的电话号码，按了过去。

“啊，李长老，您好您好，我是赵一飞。”赵一飞不过是赵家的一个在世俗界的外层弟子，而李风是外门长老，两者间的地位无异于天壤之别，赵一飞自然竭力巴结。

“嗯，我是想问一下，我交下的事情，办得怎么样了？”

“李长老，您放心，紫砂矿已经收购完毕，正在紧锣密鼓的在按您的要求提炼。相信用不了多久，就可以提炼出您需要的东西了。”

“好，那事情就交给你了，如果有任何问题，第一时间打电话给我，知道吗？”

“一定，一定，您放心！”

“那就这样，等事情办完了，我和赵老爷子说说，把你调会总部，怎么样？”

“啊！那太好了！谢谢李长老，谢谢李长老！我一定保证提前完成任务！”赵一飞喜出望外，激动得迭声感谢。像他这样的外层弟子，除非立了大功或得到某个重要人物的赏识，否则就是终身无望进入赵家的核心的，而无法进入核心，那始终还是个打工仔，顶多是个随时都可以抛弃的高级打工仔而已。

而进入了家族核心，那就不同了，地位也高了很多，各种待遇也相应提高，自己的家人也会受到家族的保护。

“嘭！”

赵一飞重重地关上办公室的门，冲了出去，对着正在聊天打屁的下属吼道：“起来！都给我起来！干活，干活！从今天开始，直到李长老交代的事情完成，任何人都不许偷懒！任务完成后，奖金加倍！如果谁违反了纪律，天王老子也要给我从这里滚出去！”

“可是，紫砂矿已经收购完毕了呀！和我们没多少关系了啊！”其中一个不识趣的家伙小声咕哝着。

“放屁！这次任务十分重要，不容许出一丝一毫的差错！所有人停下手上的工作，专门负责这件事情！没有工作的，就给我到工厂里去，给我睁大眼睛看着，谁负责的环节出了问题，老子就剥了他的皮！”

众人立即噤声了，谁也不愿在这个时候触了领导的霉头。

“哼哼，如果这次任务顺利完成，每人奖金加倍，而每提早一天完成，奖金便加10%！但是，这一切都要在保证质量的情况下完成，否则，老子就把他扔到火炉里炼了！”赵一飞挪动着他那肥大的身躯，挥舞着那双满是肥肉的手，张开血盘大口吼着。

夜幕降临，月上柳梢头，李风的楼下开来了一辆宝马跑车，从车上走下一个靓丽绰约的女郎，正是过来接李风的苏小莉。

张燕燕站在窗前看着远去的宝马车，跺着脚恨恨地自语道：“哼！打扮得像个狐狸精似的，肯定没安好心！哎，小风哥哥怎么就跟她去了呢？万一被那狐狸精骗了怎么办？哼哼，可能他还盼着被骗呢！”

到了望江楼，苏小莉直接带着李风来到了七楼，同时，也是望江楼最高级的场所。

在七楼不同于其他的楼层，显得十分安静，一幅幅浮雕和字画，都摆在最恰当的位置，设计的每一个装饰品，都很好地衬托出一种宁静而典雅、舒适而又淡然的氛围，让人进入这里，便会放下俗世的一切，获得一种彻底的轻松。

李风还是第一次来这么高级的地方，进入这里，李风却没一般人初次到来的那样束手束脚，而是好奇地东张西望，一会看看字画，一会摸摸浮雕，一会又端量一下某个花瓶，仿佛刘姥姥进了大观园。

第五十二章上 秦怀的宝贝药圃

苏小莉觉得今天很丢脸，因为，她带来了一个让人丢脸的家伙。

像个从史前穿越过来的原始人，东张西望，什么都好奇，左摸摸，右瞧瞧，这还不算，还大声地啧啧称奇，不懂装懂地评头论足。

领路的服务员已经不止一次地停下脚步等他，那饱含笑意的目光，让苏小莉觉得非常难受。若非有求于人，恐怕她早就夺门而逃了，只是，她想不明白，秦老先生这等身份的人，怎么会有这么一个土包徒弟。

好不容易才进了包厢内，两人分别坐了下来，李风才总算安定下来，让苏小莉松了口气。

等到李风点菜的时候，又让苏小莉丢脸了，不是因为李风点的菜太贵，让她支付不起，而是李风点的太便宜了，便宜到七楼根本没有供应这种菜式。

李风吃饭到过最高级的地方，就是望江楼的三楼，而在望江楼从二楼到七楼，每一层的消费都大不相同，厨房系统也是各不相同。三楼的吃不到七楼的东西，同样，七楼也不会供应三楼的那种大众货色。

当服务员说他们不做这个菜的时候，李风拿眼一瞪，道：“废什么话！都是同一家酒楼的，我就爱吃那些，你快去安排！”

服务员为难地看向苏小莉，苏小莉也只好对服务员道：“你去安排吧，所需要的一切费用，等会一块结账好了。”

酒足饭饱后，苏小莉正在措辞，想着怎么开口讨要药丸，又怎么满足对方提出的要求，万一对方提出什么过分的要求，又怎么讨价还价。

李风可没想那么多道道，吃也吃饱了，喝也喝够了，是时候说正事了，便拿出一瓶装着剩下所有强身丸的药瓶，递了过去道：“苏小姐，这是一百多颗强身丸，足够用一个多月的了，你先拿着。”

苏小莉没想到对方居然什么要求都没提，就这么白白送了过来，倒是一时没反应过来呆着，要知道，就在刚才她还在想着怎么拒绝对方诸如约会、开房等要求呢。

李风奇怪地看着面前的美女，怎么给她东西，她也不会接啊？居然还发呆？

“嗯？”

“啊！不好意思，不好意思！刚刚走神了，谢谢，谢谢你的药了！”苏小莉连忙把药接了过来，生怕李风反悔，慌里慌张的将药丸收进包里，将一个纸包拿了出来推到李风面前道：“李风，我知道你不缺钱，但只是我们家的一点心意，你一定要收下。”

李风看了看，那厚厚的一叠，恐怕至少有几万块吧，笑了笑，将钱推了回去，淡淡的道：“苏小姐，这钱我就不收了，不过，对贵祖父的病情，不知苏小姐是否了解？”

苏小莉心里咯噔了一下，迟疑着道：“最近这段时间，吃了秦老先生开的药，已经有好转了，坚持服用一段时间，应该就算不能完全痊愈，也能得到很大的改善吧。”

“不，恐怕苏小姐还不了解贵祖父的情况。贵祖父多种疾病缠身，错综复杂，十分难治，我老师用金针秘法逼出一部分病毒，而后用药调理，才有如今的效果。之后的情况，将会逐渐好上一段时间，然后又会逐渐变差，直到这个药方对贵祖父无效，回到原来的状态为止。”

苏小莉没想到还有这个曲折，虽然事情还没发生，但心里已经心了八成，不由有些慌了，道：“那，那怎么办？”

“说实话，我也没什么办法，不过，你若是信得过我，我倒是可以试试。就算不能治好，也不会坏到哪里去。这样吧，你先给你祖父服用我老师给他开的那个方子，若是觉得我说的正确，再来找我不迟。”反正还有段时间才能炼出精品紫砂炉，就让他们考虑一段时间吧，哎，没想到自己给人治病，居然还怕别人不肯让自己治，真够失败的。

不过这也难怪，连师傅都没办法，徒弟突然说能行，而且这个徒弟只是个大二学生，连行医执照都没有，任何人都会有些怀疑，不到山穷水尽，也不肯让他胡来。

事到如今，苏小莉也只好答应下来，看看之后的情况是不是如李风所说，若是连秦老先生也没办法时，也不妨死马当活马医，让这个李风试试。

当苏小莉从望江楼走出的时候，没有受到想像中的骚扰，反而收到了一个让她苦恼的消息。

度过了五一长假，李风每天大多数就是在家和学校两点间度过，平时没事的时候，就到学校里找秦怀，进入那个被秦怀视为宝贝的药圃。这个药圃并没有什么珍贵的药物，但就是胜在齐全，在高科技的辅助下，模拟出各种环境，让绝大多数的药物都能在其中找到合适的环境生存，无论是高山还是深涧，无论是严寒还是酷热，潮湿还是干旱，在这里都能能找到。

所以，这个药圃是中医学生实习的好去处，在老师的指导下，认识各种药物的形状、特性和功效，避免发生从学校里毕业之后，连很多中草药都无法辨认的情况。

但是，来这里实习的学生，只能在外观察的，是无权进入药圃之内，否则的话，药圃受到破坏，十分麻烦。其中有些药物是用根茎的，那也只能通过仔细观察枝叶来辨认，但还是很容易发生辨别错误的情况。

当然，李风作为秦怀的弟子，是不受这个限制的，往往由秦怀亲自将那些药物用特殊的办法从泥土里拔出，让李风得以最全面最精细的观察了解。

第五十二下 关系变化

除此之外，秦怀也一改以往低调、不肯随便出手的作风，经常带着李风和欧阳闻两个弟子外出就诊，以实例给他们讲解，传授经验和医术。而后又通过种种辩论的方式，对这个病例应该如何医治提出自己的看法，最后又由秦怀做出点评，吸收教训，提高自我。

这种传授方法，是十分有效的，起码，李风就能感觉到自己的医术在一日千里地提高，甚至，某些病患，秦怀已经开始让他独立去医治，秦怀本身则在旁监督，以防李风开错药方，造成医疗事故。

中医讲究的是望、闻、问、切这一套，望就是观察，仔细地观察病人的各种情况；闻则是闻气味，从病人散发出来的气味辅助病情的判断；问就是问病人和与病人有接触的人，从病人的日常行为和感受判断病人的情况；切就是切脉，通过脉象来作出判断。

中医囊括的学问很多，经络、阴阳五行、针灸、药物等等学说，还包括病因、病机、预防、养生等内容，而李风目前所学习的，只是皮毛，远远没有达到深入研究的阶段。他或许可以依靠异能，炼出近乎仙丹神药一般的药物，治愈即使是秦怀这个中医泰斗也束手无策的奇难杂症，但说到中医理论和基础，他与他的师兄欧阳闻都无法相比。

而异能是莫名得来的，谁也不能肯定会不会突然又消失去了，而且，异能的使用次数也有很大的局限，就目前而言，每天只能看两人。依靠异能，他或许可以像上次炼制入梦丸那般，炼出一大堆消费群很大的药来，赚取一大笔钱，但每个人的情况都不相同，入梦丸只是一个特例而已。

比如上次为赵家炼制的化劫丹，也有适用和不适用的情况，说明同一种药物，也只是对同一种病症有作用，而且作用也是有大有小。有的人服用之后，很快就药到病除，比如赵蓉蓉，有的人连服一个月才逐渐好转。

要成为一个合格的医生大夫，仅仅要靠那点天赐的异能，是远远不够的。所以，李风从来不敢放松对自己的改造和学习。

日子就在忙碌而充实中度过了，在秦怀的带领下，李风也数次到苏家为苏老爷子看病，病情的发展也如李风所料的那般，不容乐观，每次秦怀为苏老爷子针灸过后，会有几天的好转，但过后有会回复到原来的状态，如此纠缠着，但总的病情，却是以一种缓慢的速度变坏。

李风与苏小莉之间的会面，也仅仅是在苏家的几次匆匆碰到，一来二去，倒也熟悉了起来。通过一些交往交谈，苏小莉对李风的印象也有了改观，不再停留在那个望江楼的原始人阶段，逐渐觉得李风是一个幽默风趣，坦诚直率的人。

所以，平时没事的时候，也会打电话过来，话题大多数都是围绕着她爷爷的病情上面，偶尔也会说说彼此的生活琐事，关系似是朋友，又似是医生和病人家属，很是微妙。

而张燕燕对他的态度，似乎也发生了一些难以察觉的变化，越来越喜欢腻在李风身边了，经常不穿内衣在家里走来走去，也不知忌讳，让李风头疼不已，把他弄的常常尴尬非常，欲火狂飙，心理也悄悄发生了一丝松动，兄妹的感觉逐渐淡薄，甚至张燕燕的身影闯入了他的绮梦当中。

赵蓉蓉对他态度的变化，倒是让李风得意了好一阵子，俨然以他的女友自居，常常到他家里来，与张燕燕相处非常融洽。自从赵蓉蓉上次将张燕燕救出之后，两女便情同姐妹，甚至数次夜深的时候，就干脆不会学校，在张燕燕的房间里同床共枕睡到了一块。

也不知赵蓉蓉从何得知了苏小莉的事情，为此还逼问了李风一番，让他哭笑不得，解释了好半天，才总算让赵蓉蓉满意。赵蓉蓉似乎在跟他确定关系后，人也变得大方起来，不再是以前那个动不动就脸红的小女生了，可惜的是，到目前为止，李风最大的进展，也不过是拉拉她的小手。

在以前，周六周日是李风给自己放假的时间，但到了现在，则被赵蓉蓉和张燕燕瓜分，或者两女每人陪一天，或者干脆是他同时陪着两女，往往一逛就是一天。两女都是体能惊人之辈，一天下来，倒是像没事一般，而李风跟在后面大包小包的背着拿着，让路人艳羡不已。

秦家对李风的好，那是毋庸置疑的，隔三差五的就会邀请李风到他们家聚会吃饭，而每到秦家，必定会迎来秦冰冰的热情拥抱。秦冰冰会早早就到门口等着，他一到，秦冰冰便会哇哇大叫着扑过来，像个小孩子一般双手抱着他的脖子，双腿盘着他的腰，那姿势别提多暧昧了，每次他想说些什么，秦冰冰便会睁大无辜纯净的眼睛看着，让他什么话也说不出来。

这还不算，秦冰冰还老喜欢抱着他的手臂在家里走来走去，有意无意间，总让李风的手臂不时触碰到那一片温软，让他好一阵销魂和口干舌燥。偏偏秦家两老人对此视如不见，似是默许了秦冰冰的行为。

从赵一飞那里传来消息，紫砂精华已经炼好，就等着李风的下一步指示。

虽然对于怎么烧制精品紫砂炉，他脑中都有了很完整的一套工艺程序，但他还是觉得不太放心，总觉得只有自己亲自出马，亲自监督指挥，才能炼出真正的精品紫砂炉，思来想去，还是只有过去赵一飞那里一趟。

从海城到苏省宜兴，光是坐火车的时间，就要好几十个小时，虽说课可上可不上，但总不能玩失踪那一套，便到系主任那里请假，雷主任不敢为难，爽快就签了同意两个大字，连请假多少天也没问题，临走时还让李风玩得开心点。

第五十三章上 祭器！传说中的祭器？！

由于远行是因为要炼制一只紫砂炉，这倒有些不太好说出口，也不太好解释，毕竟，如果他说他要教导那些烧制紫砂炉已经有几十年经验的老师傅怎样去烧制紫砂炉，那也太可笑和不可置信了。所以，对其他人都含糊其辞，把事情推给赵家，只说是赵家有要事办理，自己是去帮忙的，只有对李风此行有所了解的赵蓉蓉才透露出真正目的。

“什么？你要亲自去烧制？像之前那样，把你的要求和烧制的方法告诉赵一飞不就可以了？”赵蓉蓉惊异地道。

“呵呵，什么事情都交给别人，我总觉得有些不太放心。苏老爷子的病也不好再拖，越拖越糟糕，万一发生什么变故，岂不是我的责任。”

“哼，我看你是怕那苏小莉伤心吧，我早发现了，你一接到苏小莉的电话，眼睛都亮了，说话那肉麻味，让我浑身都要起疙瘩。”

“真冤枉死我了！你倒是说说，有哪次我和她的通话，不是说她爷爷的病情的？”

“讨论病情？讨论病情用得着那么肉麻吗？”

“咦？我怎么闻到一股子酸酸的味道？莫非是某人正在喝醋？”

“去去！你才喝醋了！你们男人，没一个不花心的，我也管不了，你别把我忘了就得了。”

“好了，好了，你就会多心。我就你一个女朋友，要说肉麻话，也只有对你说呀！”李风涎着脸凑过去道。

“哎呀，你别恶心了！”赵蓉蓉慌张地躲避着，一把把他推开，正色道：“路上可要小心，别什么事情都管，也别逞强。知道吗？”

“知道了，管家婆。”

估计炼制和来回的时间，一共也就几天的功夫，李风也就拒绝了众人送别的念头，一个人独自上路。

下火车后，赵一飞早已久候多时，一见到李风这个即将给他带来富贵的外门长老，立即热情地迎了上去，将他迎到了当地最高级的一家酒店安顿。

当天晚上，自然不用多说的，赵一飞利用手中的权力和钱财，安排盛大的宴会，为李风接风洗尘，竭力巴结，让李风一整晚嘴巴就没笑停过。

唯一有点遗憾的就是，赵一飞也太不懂情趣了，甚至连李风几次暗示都当作没看到或没领会，到了最后居然没安排所有男人都热爱的娱乐项目，让李风整个晚上都趴在酒店那舒适而陌生的床上，孤孤单单地度过了一整夜。

其实，李风却是怪错我们的赵一飞同志了，作为长期战斗在商场第一线的精英，察言观色那是基本的本领，投其所好更是一个成功人士都要学会的技能，他怎么会看不出、领会不了李风的意思呢？只是，他不能啊！

在李风到来之前，他们赵家大小姐赵蓉蓉已经给过他电话了，明示若是敢安排这类活动的话，以后就不用混了，试问，赵一飞又怎么敢安排？只好充傻装愣，能糊蒙过关最好。

第二日，赵一飞早早就过来接李风，因为昨天李风就已经明说了，紫砂炉必须尽快烧制好，而赵一飞这边早已一切准备就绪，所以，李风便决定今天开始烧制。

赵一飞先带着李风到了公司总部保密室里，从保险柜中取出了一包篮球大小，重却有好几十斤的紫砂精华，让李风验货。

李风打开一看，里面全是一粒粒沙子般大小，如宝石一般晶莹透明的紫色颗粒，用手抓了一把，一股厚重的气息从手心传来，那些紫色颗粒在灯光下闪闪发光，折射着紫色光华，十分炫目。

这正是上等的紫砂精华，看来这赵一飞果然没有偷懒，要在这么短的时间内炼出这么好的紫砂精华，可不是容易的事情。李风满意地放下手中的紫砂精华颗粒，对赵一飞道：“不错，不错，这紫砂精华炼得很不错。等烧制完毕后，我回头给赵老爷子说说，把你调回去应该不是什么问题。”

赵一飞笑得见牙不见眼，乐呵呵地道：“多谢李长老提携！我一定加倍努力，为家族，为李长老效命！”接着又为难地道：“李长老，这紫砂颗粒，一颗颗像宝石似的，相互间也不黏合，我们怎么把他成模烧制？”

李风笑道：“这个我自有办法。你现在带我到烧制紫砂炉的地方去，我亲自和师傅们交流。”

“好好，李长老请跟我来。”

他们公司是在城市里，而烧制紫砂陶器的窑子和设备，却在数十里开外的镇子上。不过幸好交通还算便利，去一趟也不算什么难事。

到了工厂后，在赵一飞的带领下，将一个胡子被烤得焦黄的老人介绍给了李风，这老人从十多岁开始便接触紫砂陶器的烧制工艺，技术精湛，是他们公司最好的技术员工，也是他们的技术总监。

经过李风和老人的交流后，李风从口袋里掏出一瓶早已配好的药水，交给了老人。老人将这瓶药水倒在被装在一个特殊容器内的紫砂精华，神奇的事情发生了，那些紫砂精华逐渐开始变软，如融化了似的，但又不同于一般的固体变成液体那般的融化，而是似乎这些紫砂精华有了生命一般，逐渐凝聚成软软的一大坨，成了一团既有紫砂泥的粘软，又有紫砂精华的那种瑰丽的东西。

由于李风心中所想的那中紫砂炉形状独特，难以用言语来表达清楚，李风只好亲自动手捏制成型。本担心自己没做过这样东西，会把事情弄砸，在关键时刻，李风突而其来的灵感又出现了，下手如风，如有多年经验的老师傅，飞快地捏制成型，然后又用工具和特殊的材料在紫砂粗坯上雕刻各种奇怪的花鸟虫鱼，植草异兽，成了器坯。

弄好器坯后，李风又从怀里掏出一瓶药水，轻轻浇在紫砂精华器坯上。器坯开始逐渐凝固。

这一系列的动作，让周围的几个老师傅们目瞪口呆，他们烧紫砂陶器数十年，还从来没见过可以这么制造器坯的。

第五十四章 美女飙车狂

李风随便在身上套上了衣服，又将酒店房间里的窗帘扯了下来，将精品紫砂炉包好。

至于破坏酒店房间的物品，要给酒店赔多少钱，那就是赵一飞的事情了，和他李风李大爷是无关的。

李风站了起来，笑了笑，小心翼翼地抱着精品紫砂炉往楼下走去，那副样子，就像是守财奴抱着金子一般。

赵一飞那个家伙，等急了吧。

当李风抱着鱼缸一般的精品紫砂炉出现在宴会现场的时候，造成了巨大的反响，让在场的宾客瞠目结舌。怎么这位尊贵的客人，抱着那么大的一个东西？看外形，似乎是一个三角鱼缸啊！

赵一飞是知道内情的，但也在肚子里笑翻了天，当然，他不会傻到把内心的想法表现出来，他的表情十分自然，似乎根本没看到李风的怪异情况。

但其他人就不同了，他们虽然知道这位贵客不能得罪，也知道这位贵客到这里来是要用紫砂做一件东西，但他们并不知道李风怀里的就是那样宝贝。所以，他们笑不能笑，却把脸都憋红了，一个个拧着自己大腿，暗暗提醒自己，千万不能笑。

李风当然也把他们的表情一一看在眼里，心里暗道，你们憋吧，憋出病来，老子也不给你们治！最好憋坏了某种功能，以后过不了性生活！

宴会毫无新意，还是吃喝玩乐的那一套，李风完全对这些没了兴趣，因为他的注意力，都放到了来来往往的漂亮女服务员身上。

这些女服务员，个个年轻貌美，燕瘦环肥品种齐全，穿着绣花大红旗袍，裙叉开得很高，走动间露出雪白得耀眼的大腿，一个个男性宾客危襟正坐而目光如狼，食不知味。

其中，许多美女对李风特别有兴趣，不时过来为李风斟茶倒酒，事实上，却是对李风怀里的东西感兴趣，不知是什么样的鱼缸，能让这位明显是在场最尊贵的客人如此看重？莫非是当年唐玄宗用来讨好杨贵妃的宝贝鱼缸？

第二天，李风便辞别了赵一飞，坐上了回校的火车，因为，他不想在这个每天都会被美女撩起烈火、偏偏又没有灭火器的地方呆下去了。

回到宿舍，李风先发了几个短信，将自己回来的消息发了出去，便准备开始着手为苏老爷子治病。

经过了那么多天，苏老爷子的病情肯定会有些新的变化，恐怕再用和原来一样的方法来治，恐怕不太妥当，最终还是决定到苏老爷子家看看，再确定一下具体的情况，免得出现什么意外，开方子用药，是不能一条黑巷子走到底的，同样的药，只要分量有一丝差异，往往就会造成不同的结果。

“喂，小莉，我回来了。”

“啊，小风你回来了！事情办好了吗？”苏小莉惊喜地叫了起来。

“呵呵，办好了。你现在有时间吗？我想去看看你爷爷，也确定一下怎么医治。”

“当然有啊！你现在在家吗？我开车去接你。”

“好啊，呵呵，那我就等你大驾光临了。”

才挂上了电话不久，楼下就响起了苏小莉那宝马车引擎发出的熟悉的轰鸣声，走到窗边一看，果然就是苏小莉，她正笑意盈盈地朝他挥着小手，招呼他下来。

她今天穿着一身工作制服，看来刚刚还是在工作的，那么快就跑来，估计职位挺高，起码也是个经理级别的吧。想想也对，凭她的学识和家世，在这个城市里，谁敢让她做一个被人呼来喝去的小职员呀！

苏小莉拉着李风，霸道地将他按在副驾驶的位置上，道：“坐稳了，等会我开快点。”

对于李风来说，苏小莉所说的开快点，那就是意味着开很快，是飙车了。为了生命着想，李风马上就系上了安全带。

果然，刚刚开进公路，苏小莉就发了疯一般，将宝马车的速度疯狂提升，将一辆又一辆车子抛到后面，惊险处还发出尖叫来。谁也想不到，这么一个平时成熟典雅、气质高贵的美女，开起车来会如此疯狂。

迎面而来的风吹得苏小莉的衣服紧贴在她身上，美好的身材完全暴露出来，让李风看得直咽口水。

苏小莉似乎发现了李风肆无忌惮的目光，脸逐渐红了起来，车速也放慢下来，不安地扭了扭娇躯，目视前方地嗔道：“看够了没有！”

李风嘻嘻一笑，丝毫没有被抓现形的尴尬，道：“小莉姐那么漂亮，小弟一时情不自禁，莫怪，莫怪。”

“哼！口甜舌滑的，平时没少给你几个女朋友说吧？”

“哎哟！小莉姐，你可别乱说，我哪里来的几个女朋友啊！”

“还说没有！那个张燕燕，都和你同居了。还有那个赵蓉蓉，不就是你的女朋友吗？听说啊，连秦老先生的宝贝孙女，也对你很有意思呢！”

“哎呀！你真冤枉死我了！燕子是我妹妹，你可别乱想，冰冰是我老师的宝贝，我可没敢打那个主意，而且，我打也打不来呀，那个欧阳闻，你知道不？他可是势力庞大的欧阳家族的小公子！他正在追冰冰呢，你说我哪有资格和他拼！”

“哼，算了吧，你的花花肠子多着呢，我还能不知道你？”

“……”

到了苏家，才发现苏夫人已经上班去了，家里只有苏老爷子和佣人王妈。

经过这段时间的调养，苏老爷子比李风初次见到的情况好多了，不但气色红润了许多，还能推着轮椅走出房子，到花园里转转，和当初一副快要进棺材的样子相比已经有了巨大的改善。只是也最多停留在这个阶段了，这个样子已经持续了半个多月，并且病情还在缓慢而不断地恶化，连秦怀也无能为力，这也促使苏小莉同意李风的方案。

第五十五章 再进苏府

当苏小莉和李风走进花园里的时候，苏老爷子正躺在一张安乐椅上休憩，并没有察觉到他们的到来。

制止了苏小莉要叫醒老人的意图，李风将手轻轻搭在老人的手腕上号脉，虽然明知依靠自己目前的医术，肯定无法治好老人，但也可以作为一个考证，与秦怀的诊断一一印证，提高自己的水平。

过了一会，又对老人的身体进行了观察，此时，老人也醒了过来，看到是李风，疲惫地笑了笑，也没说话。

在老人的配合下，检查老人的身体状况，问了一些问题后，便基本确定了老人目前的情况。

集中精神，用异能往老人看去，得到的信息果然已与一个月前的有了变化，不过幸好是大同小异，医治的难度并没有增加，让李风放心下来。

从花园里出来，进入别墅之中，苏小莉急切地问道：“小风，情况怎么样？”

李风笑道：“放心，你爷爷的病情目前还算稳定，我有九成的把握治好。不过，我治你爷爷这件事，你得给我保密，对外宣称就说是我老师秦怀治好的，免得给我添什么麻烦来。”

由于现在李风的医术还是处于比较低等的状况，对于一般的中医毕业生来说，或许他算得上优秀，甚至高上许多，但像苏老爷子这样的情况，连秦老爷子都没办法，如果被自己治好，传了出去，恐怕麻烦立即就要到来。到时，就休想再有平静学习的环境了。

当初李风只将能治好苏老爷子的消息告诉苏小莉一人，也叮嘱过她不能告诉他人，所以，现在这个事情，还是只有他们两人知道，连苏家其他人，包括苏老爷子自己都不知道。只要两人保密，每天趁他们家没人的时候，支开王妈，便可为苏老爷子医治，只说是秦怀交代下来的便可，只要没人专门去调查，想必也没人会想到一个大二的学生来。

至于秦怀那边，反正李风和他们家关系非同一般，秦怀对李风经常出现的所谓的秘方，也是见怪不怪了，告诉他们也是无妨。

苏小莉虽然不明白李风为什么要放弃这么一个扬名立万的机会，但她也没想其他，只要能把她爷爷治好，其他事情都好办，便道：“没问题。你大概什么时候有时间过来？到时我给王妈放假几天，让她回家休息。”

李风想了一会，道：“其他的都好办，就是有一样麻烦，那就是药浴，每天都要泡上两次，每次要半个小时，中间不能停。所以，你要选个时间，连续三天都要没人打扰。”

由于炼药时会对人体产生奇妙的影响，所以，李风并不想太多人知道这个秘密，越少人知道越好。

苏小莉点头道：“这个简单，下个星期一开始，我爸妈都要到外出差，要出差整整一个星期。”

两人又商议了一些细节，便将开始治疗的时间推到了下个星期三，这期间苏老爷子依然是服用之前所开的方子。

今天是星期六，距离星期三还有五天，这五天不但要配全药材，还要将药炼好，所以李风回来之后，便开始着手准备。由于苏老爷子的情况复杂，所需要炼药的品种很多，要配的药也有些麻烦，有些药在普通药店根本无法找到的。

幸好，如今有了白龙医药集团进出宝药库的权力，将药配全也是不难。

趁张燕燕没在家，李风放出精品紫砂炉，将厨房的门反锁，然后就开始在厨房里捣鼓了起来。李风之所以弄得那么神秘，就是因为精品紫砂炉的缘故，不是他信不过张燕燕，而是那么大的一个东西能藏到身体里面去，这事说来有些匪夷所思，解释起来也是困难，能瞒一时便算一时。

之前他所炼的药里，都是八品药，而且用的也只是普通砂锅和精品砂锅，与精品紫砂炉相比，那就差远了。所以，这次炼药比之前的困难了许多。

比如说炼一炉活肝丹，足足花了他两个小时，炼完之后，浑身酸痛，精神萎靡，眼睛上还挂着两个黑眼袋，不知道的人，还以为他刚刚通宵达旦地干了某事。

自从他修行开天造化功，炼出神识，炼药已经变得轻松很多了，炼那些九品八品的药物，如家常便饭一般轻松。没想到，这次炼制七品的药，居然会如此辛苦。

当时，他刚刚开始动手炼药，与他血脉相连的精品紫砂炉便传来一股吸力，这股吸力不是对他的身体产生作用，而是对他的紫府神识世界产生作用，他能感觉到一道道精神能量从神识世界通过紫府涌出，往精品紫砂炉涌去，同时，紫砂炉也发生着变化，这变化引发了内里的药物产生微妙的改变。

紫砂炉下是一个煤炉，煤炉的火焰烧到紫砂炉上，被一层非常薄，几乎看不见的力量隔开，所以，那火焰的热量能传递到紫砂炉上，而烟尘却是无法碰到紫砂炉。

在以往，炼药的时候，煤炉旁边肯定是很热的，但是现在，就算用手触摸煤炉，也感觉不到一丝的烫热，似乎所有的热量都被紫砂炉吸收过去了。

尽管如此，精品紫砂炉内的药物始终没有很强烈的沸腾，只是偶尔缓慢地翻滚一下，那小小的炉嘴上，不急不躁地往外冒着热气，并不像平常烧开水的那般急喷。

这一炼，就炼了两个小时，刚好炼出二十一颗活肝丹。

有了这次经验后，李风再也不敢大意，每天最多炼两次药，都是确定张燕燕不会在短时间内回来的时候炼。因为炼药的时候不能受到干扰，连手机也关了。

每次炼完丹后，李风都会躲进房间内，修炼开天造化功两个小时，补充着消耗掉的精神能量，如此一来，倒是让他的境界略有提高，神识世界也有了一丝变化，似乎有进入第二层鸿蒙道的迹象。

第五十六章下 功成

用手测了测水温，觉得差不多了，便帮助老人除去身上的衣服，扶着他浸泡到药水里，对老人道：“苏老爷子，您在浴缸里浸泡，只能露出头部，尽量将身体泡浸在药水中。若是水温开始凉了，你就加点热水，大约要泡半个小时。我就在门外等着，您若有什么事情，可以叫我进来。”

从浴室里出来，关上了门后，便与苏小莉一起安心在外等候，闭目养神。

大约过了半个小时，里面传来苏老爷子的叫声，李风阻住要冲进去的苏小莉，虽然他们是祖孙关系，但换衣服这样的事情，还是由李风这个男性合适点。

帮助苏老爷子穿上衣服，又将他抱上轮椅，才打开浴室的门，将苏小莉叫了进来。

“爷爷！”苏小莉惊喜地叫道，走上前去抓起苏老爷子的手，细细打量着。

此时的苏老爷子，与刚才的苏老爷子又有了不同，不但脸色红润，双目有神，而且面带笑容，一扫以前的那种恹恹欲睡的病痨模样。

“呵呵，小莉，小风，你们觉得我现在怎么样？”苏老爷子欢喜地笑道。

“哇，爷爷您好了？”

“好多了！”

李风点点头，道：“老爷子，我给您号号脉，看看情况。”

抓起老人的手腕，脉象果然平缓稳定了许多，看来这次治疗，是十分成功有效的。

走进浴室里，先前的那中异香已经消失了，取而代之的，是一种腥臭味，如死鱼般的那种腥臭味。

而原先金黄色的药汤，也变作了混浊的灰白色，看来药效已经完全被苏老爷子吸收了。

又对这祖孙二人交代了一番，便让苏小莉带他去一个房间，开始运转开天造化功，尽力恢复精神能量，因为到了晚上，还要再炼一次祛血健肾汤。并且，接下来的的三天，每天都要炼两次，算是个艰巨任务。

到了晚上，又为苏老爷子炼了一次祛血健肾汤，确定病情大幅好转后，便拒绝了这祖孙两人的热情挽留，由苏小莉送他回家。

因为，这中间张燕燕已经打了电话过来，要他务必要回家吃饭，并且连他的饭菜也做好了。如果不听号令，后果自负。

虽然，经过了这段时间的相处，李风已经对张燕燕的印象大为改观，也知道现在的张燕燕再也不是小时候的那个调皮捣蛋鬼，不怕她的威胁，但也不好拂了她的好意。

只是，当他拒绝了苏小莉的挽留时，苏小莉那目光，似乎有些……幽怨。

吃人嘴软，吃完了张燕燕香喷喷的饭菜，自然就得接受张大小姐的审问了，幸好李风也早有准备，将今天发生的一切，有条有理地说了出来，反正，这也不是什么见不到人的事情，而是一件大好事。

“哇！小风哥哥，你居然能治好苏老爷子的病！治好了连秦爷爷也没办法的病！”张燕燕尖叫着道，崇拜地看着李风。

李风大是汗颜，自己不过是依靠天赐异能，如何能与医术精湛的秦老爷子相比，连忙道：“碰巧！碰巧！这完全是运气啊！燕子，你可别大嘴巴到处乱说，没的让人笑掉了大牙！”

“这有什么嘛，苏老爷子本来就是你治好的啊！说出去有什么要紧。”张燕燕嘟着小嘴不乐意地道。

“嗨，我哪有这本事治好苏老爷子的病啊。之前秦爷爷就已经把苏老爷子治得差不多了，我只是添了最后一把劲而已。你可别说出去啊，很容易引来麻烦的，你想想啊，如果有其他人过来找我治病，而我又治不好，那得多麻烦。”

“哦，我明白了，那我就不和别人说，和蓉蓉姐姐说吧，这总可以了吧？”

“说吧说吧。”李风无奈地道，反正赵蓉蓉也是知道自己的事情的，让她知道也没什么关系。

李风想了想，苏老爷子的事情，迟早都要和秦爷爷说的，迟说不如早说，还是现在就告诉他吧，免得出了什么纰漏。

将电话打了过去，和秦怀说一些情况，又说明自己的顾虑之后，秦怀也就同意为他保密了。

秦怀笑道：“别人还怕出不了名，你却是怕出名，这真是怪了。”

李风干笑数声，道：“爷爷，您又不是不知道我的情况，我就是靠着脑子里的那几条配方治病，本身的医术很低的。”

“好了，这件事，我就给你揽上来，今天我就做一回小人，把别人的功劳按到自己身上。不过，小风呀，你可要努力学习啊，配方是死的，人是活的，学到本事，才是长久之计啊。”秦怀怕李风倚持配方而放松对自己的学习，不失时机地教训起来。

“呵呵，爷爷，您放心吧，我明白的。”

挂了电话，又看了一会书，便坐到床上，开始修炼起来。

今天炼了两次药，又没有得到很好的修炼恢复，正好可以补充回来。

接下来的三天，李风每天到苏家为苏老爷子炼药汤，而苏小莉也干脆不去上班，二十四小时呆在家中，随时为李风报告苏老爷子的情况。

苏老爷子的变化，是十分巨大的，脸色红润，瘫痪多年的他居然站了起来，气息也有了巨大变化，以前只要一走进苏老爷子身边，便会闻到一股腐败的气息，如今这股气息已经逐渐微弱了，显示着苏老爷子的身体内部，已经开始复苏，焕发生机。

苏老爷子的病，每一种都不算什么绝症，虽然有些麻烦，也可以医治，但这么多种综合起来，让病情错综复杂，以目前的医学水平，已经可以说是基本判了死刑。

正所谓病来如山倒，病去如抽丝。而李风的出现，却似乎打破了这一规律，以雷霆手段，快刀斩乱麻似的，短时间内激发出老人的潜能，焕发出新的生机，配合药物驱除各种病毒，这在目前的医学界，绝对是一个经典奇迹案例。

三天的时间很快过去，老人的情况已经得到控制，李风也是时候功成身退了。

当天晚上，经过张燕燕大小姐的特别批准，李风被祖孙两人挽留了下来，吃上了一顿不算丰盛，却十分温馨的晚饭。

晚饭吃完，李风又对老人和苏小莉作了一番叮嘱，交待清楚一些注意事项，免得病情复发，才辞别回家。

回到家中，已是深夜十二点，李风惊奇地发现客厅居然还亮着灯，心中有些感动，没想到燕子那丫头居然还在等他回来。

但走过去一看，却发现那女子并不是张燕燕，而是多日没见的赵蓉蓉，此时的赵蓉蓉正趴在桌子上睡着，但她感官灵敏，李风刚走近便醒了过来。

“小风，你回来了？”赵蓉蓉温和地笑道，一如在家等着晚归丈夫的贤淑娇妻。

第五十七章 柳下惠难做

李风走过去，轻轻地将赵蓉蓉搂进怀里，柔声道：“蓉蓉，你来怎么也不给我个电话？”

赵蓉蓉脸红了起来，这可是和李风第一次那么亲密的接触，但这种感觉却又是如此的美妙，有亲人般的温暖，又有情人间的甜蜜，让人流连忘返。轻声道：“你在苏家和主人在一起，我怕打扰你们，所以……”

“小傻瓜，那也别在这里干等着呀。怎么不和燕子一起去休息？”

“没事，我常常修炼都是通宵的，几天不睡觉都试过呢。我总要等到你回来，我才能安心睡觉去。”

“好了，你那心法，修炼起来虽然有很大的休息效果，但总不能完全代替睡眠啊。来，我抱你回去睡觉！”

“不用你抱了，我自己走就行。”

“好了，别动了！都老夫老妻了，还害羞什么！”

“谁和你什么了！哎呀，你走错房间了，燕子的房间在那边！”赵蓉蓉挣扎着要下来。

“都说了，别动！燕子早就睡着了，你过去会吵醒她的。今晚你就在我房间里休息可以了。”

“不行，不行的！我还是在客厅休息好了。”

李风温柔地将赵蓉蓉放到床上，道：“好了，你就在这里睡着，我在旁边修炼。我又不是吃人的狼，你怕什么啊！”

“可是……，你的眼睛很像狼……”

“你可以看我其他地方，为什么一定要看着我的眼睛呢！我的优点很多，你看一些其他地方就会发现的！”李风关上了房门，往床边走来。

赵蓉蓉像个无助的小绵羊，退到床角边上，轻咬着粉唇道：“你……你别过来。”

李风苦笑着道：“那你让我到哪里去？外面蚊子很多的。”

“那……那你也不能过来，我不管！”

“好吧，不过来，我坐地板，总可以了吧？”李风无奈地道，说着便盘膝坐下，就地打坐，准备开始修炼。

赵蓉蓉看了一会，又有些不忍心，迟疑着道：“小风，小风？”

“嗯？”

“你……你还是上来吧，但要说定了哦，不能动手动脚。”

李风就等着这句话，一骨碌爬起，跳到了床上，道：“太好了！我就知道蓉蓉是个好心肠的女孩嘛，一定不会忍心让我在冰冷的地板坐上一夜的。”

赵蓉蓉有一种似乎上当了的感觉，哼了一声：“不许动！就在那里坐着！不然，我把你踢下床去！”

“好吧，蓉蓉大小姐的命令，小人遵从。我这就开始修炼吧。”李风垮着脸盘膝坐了下来，心神沉入紫府，运转开天造化功，开始修炼起来。

赵蓉蓉看了一会，发现李风是真的在修炼，心里有些高兴，有些放心，却又有些失落，真是说不清道不明。

赵蓉蓉痴痴地看着面前的心上人，似乎修炼中的李风，增添了一份成熟与稳重。心里啐了自己一口，又觉得有些困了，便拉过被子躺下，不一会便沉入梦乡之中。

而此时的李风，却有了一丝变化，是神识世界的变化。

混沌道的神识世界，是一片灰蒙，一片混沌的世界，处处都是一样，景色不会有丝毫变化。而现在，这片世界开始有了变化，混沌世界中，有些地方变得清明，有些地方变得混浊，有的地方生出色彩。这一切的迹象都显示，混沌道即将突破，距离鸿蒙道只有一步之遥，只要有一个契机，便将会进入鸿蒙道。

一夜，就这么过去了，什么事情都没有发生，但又似乎发生了许多事情。

天还没亮，李风便收功了，两眼睁开，灰蒙的眼球中心，有一点紫星光芒闪着，转瞬之间，双眼又回复如初的那般黑白分明。

淡淡一笑，轻身而起，赵蓉蓉正睡得香甜。睫毛轻颤，嘴角带着一丝甜蜜的笑意，似乎梦中遇到了什么美好的事情。

精致美丽的脸庞，娇艳欲滴的红唇，弯弯的柳眉，几根散落在脸上的黑亮发丝，在李风眼中是如此的诱人，心神逐渐被吸引了下去，不知不觉间，头颅逐渐低垂，与赵蓉蓉的脸庞不断接近。

就在李风即将要亲吻到赵蓉蓉红唇的时候，赵蓉蓉发出了一声梦呓：“小风……”同时，居然嘟起了嘴唇，轻轻碰了一下李风的嘴巴。

这可把李风吓坏了，以为被赵蓉蓉发现了自己的龌龊行为，人也立即清醒了过来。

退到了床边，才发现赵蓉蓉根本没醒来，刚才不过是自己吓自己而已，心跳才逐渐回复下来，偷偷松了口气。但同时，也没了偷香窃玉的豪情壮志了，狠狠地给自己批了一顿，蓉蓉对自己如此信任，自己又如何能做出这样的禽兽之事！

伸出舌头来舔了一下嘴唇，回味着刚才的那种令人心颤的温软感觉，心里又偷偷乐着，这可不是自己主动的，是你自己主动吻我的哟，可怪不着我呢！

一边心里窃喜，一边轻手轻脚像贼一般的走向房门，又小心地打开房门，生怕惊醒了房间里的睡美人。

第五十七章张燕燕的八卦魂（下）

刚刚打开房门，张燕燕那边也咔嚓一声，门被打开了，张燕燕打着阿欠蓬头乱发地走了出来。

把门轻轻关上，低声地打着招呼道：“燕子，你也那么早起来了啊。”

张燕燕看来还不是很清醒，迷糊着应了一声，但很快又反应了过来，嘭一声又把门关上了。

李风莫名其妙地道：“燕子这丫头又怎么了？”看看自己身上，穿戴整齐，怎么见着自己就像间着了鬼似的。

过了一会，张燕燕又开门出来了，这次却是梳好了头发，连衣服也穿好了，看着李风在发呆，脸红着道：“小风哥哥，你也那么早就起来了啊？蓉蓉姐姐呢？”

李风随口道：“蓉蓉？她在我房间里睡着呢。”

张燕燕一听，神色怪异起来，接着又沮丧地道：“哦，你们进展那么快了哦。”

咦？咦咦？这话说得，怎么那么暧昧呢？这丫头的思想也太具有跳跃性了吧！连忙解释道：“你可别误会！虽然我们都在同一张床……”

“这还有什么误会的，都到睡到同一张床了。”张燕燕白了他一眼，扭着身子去洗刷。

“谁告诉你，在同一张床就会发生事情的？”李风不满地嘀咕着，“我可是做了一晚上的柳下惠呢，连手都没摸过，虽然吻了一下，但可不是我主动的……，这……这算不算是羊肉没吃成，反惹一身骚？”

李风摇摇头，看来燕子这丫头真的长大了，得给她找个男朋友了，总是缠着我这个哥哥，也不是个事啊。

倚着门框，对正在洗脸的张燕燕道：“燕子，你来海城上学，也有大半年了，怎么样？有没有找到合适的男朋友？什么时候带来给哥哥见见？”

张燕燕恨恨地瞪了他一眼，重重地将毛巾挂上，叉着腰道：“要你管！”

乖乖，当年的小恶魔又回来了！李风把脖子一缩，不敢再提，连忙灰溜溜地退了出去。这丫头，就是个放在火炉旁的火药桶，谁也不知什么时候会爆炸！

李风洗刷完后，赵蓉蓉也起床了，而张燕燕已经在厨房叮叮当当地煮起了早餐。

说实在的，燕子丫头可真是个好人儿啊，自从她搬到自己这里来后，自己的伙食简直让住学校里的龙飞和费财两个家伙眼红。哎，到底燕子丫头找不找男朋友好呢？找吧，意味着自己美好生活的结束，不找吧，那也太自私了。李风摸着下巴，为难地自顾自的想着。

吃早餐的气氛有些怪异，张燕燕不断地将好奇而暧昧的目光在李风和赵蓉蓉身上扫来扫去，偏偏赵蓉蓉还似乎很心虚的样子，红着脸低着头，一言不发，十足十的新婚娘子的样子。

赵蓉蓉之所以心虚，主要是因为在睡眠中做了个绮梦，并且，这个绮梦与身边的心上人有关，被张燕燕这么看着，又是一副我什么都知道的样子，自然心虚。

只有李风这个没心没肺的家伙，似乎丝毫没有察觉到身边的异常，呼啦呼啦地喝着美味香甜的白粥，偶尔夹起些咸菜，吃的不亦乐乎。

张燕燕终于忍不住了，轻声问道：“小风哥哥，你们什么时候开始的？”

李风将嘴里的米粥咽了下去，疑惑地道：“什么开始？”

“就是你和蓉蓉姐姐啊！还能什么事情，都那样子了！”张燕燕一副我都清楚明白，你别想骗我的样子。

赵蓉蓉几乎将一口米粥喷了出来，羞恼地道：“燕子！你这丫头乱说什么呢！”

“你们昨天晚上不是已经……，这有什么啊，我早就听人家说了，大学里的学生，同居都很正常啊。我看不如这样好了，蓉蓉姐姐你干脆搬过来，我另外找地方住好了。”张燕燕说到后面，心情有些失落起来。

“你这龌龊的死丫头！胡思乱想什么呢！昨天晚上你睡着了，我不好吵醒你，才到小风房间的。我睡着，他坐着，什么事情都没发生！”赵蓉蓉羞愤地道。

“真的？”

“当然真的！你问问小风！他敢毛手毛脚，我早就把他踢到北极去了！”

李风也点点头，严肃地辟谣道：“燕子，真的没什么的，我和蓉蓉就只是在同一张床度过一晚上而已……”

“……”

苏老爷子的病情虽然得到了抑制，只要不出意外，按时服用李风交给他们的药，应该不会有什么问题的。

但李风还是坚持每天到苏家一趟，一是对病人的负责，二是……，顺便也可以看看某人，不一定包藏什么祸心，纯粹是一种对美的欣赏而已。李风如此地对自己道。

苏小莉干脆从公司里请了个长假，代替母亲专门在家照顾苏老爷子，至于苏夫人自己，则重新回去上班，她是一家房地产公司的老总。

苏老爷子的身体一天比一天好，从开始的连走路都不稳当，到目前不时得到小花园里散步浇花，和一个普通的幸福老人没什么区别。

苏书记是个孝子，得知父亲病情转好，有望痊愈之后，立即带着妻子女儿到秦家登门道谢，让秦老爷子高兴了一整天。他高兴，不是因为他得到了这份赞誉，而是为自己的弟子李风高兴，自己看重的得意弟子，如今将一个几乎一脚踏进了阎罗殿的人救了回来，无论如何，都是一件值得庆祝的事情。

中间，秦怀又带着李风到苏家一趟，再次施展金针渡危术，刺激老人身体潜能，让老人恢复的速度更加快了起来。

如此过了几天，李风炼的药，苏老爷子服用完了，同时，身体也完全痊愈了。通过秦怀的诊断和到医院里的详细检查，得出的结论让所有人都兴奋不已，苏老爷子的身体不但没有任何问题，而且还非常健康，各项机能都在良好的运转。

知道事情真相的，就只有李风本人、苏小莉、秦怀三人，其他人都被蒙在鼓里，都以为苏老爷子的病是由秦怀妙手回春的，就连苏老爷子本身，也以为李风不过是按照秦怀的吩咐来做而已。

第五十八章 苏书记

在苏老爷子被确定痊愈的当天晚上，苏家在家开了个家宴，邀请秦怀、李风和欧阳闻三师徒过来。

本来，秦老爷子是不太愿意去的，但李风被苏小莉一求，用娇嗲的声音一磨，立即就弃械投降了，不但自己答应了下来，还把秦老爷子拉下拉水。既然秦老爷子要过来了，作为弟子的欧阳闻自然也不能免。

苏书记是个明眼人，更是个知情识趣的人，他知道，对于秦老爷子这样的人来说，他无论送什么东西，秦老爷子都不会稀罕。他们之间的唯一的一点联系，就是通过这段时间的交往，有了一些交情，而苏书记正是要把握住这一点，希望结交上秦老爷子这位隐藏在江湖中的强势人物。

苏书记为官清廉，很有能力，他到哪一方，往往那一方就会被治理得繁荣兴盛，他本人也深得群众喜爱。但他一直都是上无倚靠，功劳常常被上面的人拿去，他本人却得不到什么好处，在群众眼中，他是个好领导，而在上司眼中，这是个好下属，是能办事的好下属，也正因为如此，他最后还是个给人卖命的副市长。

一次偶然事件中，结识了秦老爷子，彼此相谈甚欢，半年后，前市委书记因病去世留下的空缺，居然意外落到了他的身上。而这，只因为秦老爷子在上面给他说了一句话，一句关于苏书记情况的老实话。

所以，苏书记这次家宴，不但是感谢秦怀对父亲的救命之恩，同时，也是希望能借着秦怀的手，搭上上面的路。

当天晚上，自然宾主尽欢，就连欧阳闻，也在苏书记的刻意逢迎下露出了不少笑容。

席间，苏书记隐秘地提出自己意欲靠上秦老爷子的意愿，秦怀淡淡一笑，回道：国家不会埋没任何人才的，只要成绩上去了，人们群众满意了，政府也会看在眼里的。

苏书记满意了，对于他来说，做出成绩来，让群众满意，只要给他一定的时间，都不是什么难题，他对自己的能力有绝对的信心！

回到家后已经是十点，张燕燕正对着一桌子饭菜发呆，看碗碟上的情况来判断，似乎，基本都没怎么动过。

李风进来后，张燕燕也只是看了他一眼，又继续发呆去了，似乎有些闷闷不乐的样子。

李风奇怪地道：“燕子，你还没吃饭？”

“没胃口。”

“怎么了？思春了？莫非看上了哪个帅哥？”李风开着玩笑道。

张燕燕没好气地白了他一眼，哼了一声道：“你才思春了呢！怎么样？苏大小姐漂亮不？到现在才舍得回来。”

“哎呀呀，怎么也比不上我们的燕子小姐啊！我们的燕子小姐，可是天仙下凡呢，如果谁娶了我们的燕子小姐，那可是天大的福气呀！”

“你就会贫嘴！瞎扯吧，苏小莉我可是看过了，她比我这个山女娃漂亮多了。”张燕燕嘟着小嘴道。

“山女娃怎么了？就不准我们的小山沟飞出个金凤凰来？”

“你就净会乱说！”张燕燕扭了他一下，扑哧地笑了开来。

“好了，好了，雨过天晴了！”李风夸张地大声叫道，抓起了一块肉片丢进嘴里嚼了起来，含糊地道：“还是我们家燕子做的饭菜好吃呀！”

“你不是吃过了吗？怎么还饿？菜都凉了，我拿进去热一下，等会再吃吧！”张燕燕将李风的手拍开，端起菜碟子往厨房里走。

李风摸摸肚皮，刚刚在苏家光顾着说话，吃的东西反而不多，只是个半饱，嘀咕着道：“正好吃个夜宵。”

正等着张燕燕热菜的时候，赵蓉蓉和秦冰冰相继来了电话。

李风和赵蓉蓉说了一会甜言蜜语，你侬我侬一会，便挂了电话，而秦冰冰则是问他到家没有，问个平安。

吃着不知算是晚饭还是夜宵的饭菜，李风疑惑地问道：“燕子，我记得我告诉过你，今天晚上我不回家吃饭的啊，你怎么也不吃？还很不高兴的样子。”

张燕燕小心地看了他一眼，脸红红地道：“小风哥哥，我问个问题，你可不许生气哦。”

“呵呵，我生谁的气，也不能生我家燕子的气啊，万一以后燕子飞了，我这做哥哥的，岂不是要饿肚子了？”

“哼！你才不会饿肚子呢，一大堆美女排队等着给你煮饭炒菜呢！”张燕燕皱着鼻子哼道。

“你这丫头，就会胡思乱想。你倒是说说看，哪个美女肯给我做煮饭婆？”

“蓉蓉姐姐啊，还有冰冰姐姐啊，哼哼，现在又加了一个苏小莉！说不定，那个菲灵姐姐也在旁边虎视眈眈呢！”

李风用筷子头青敲了一下张燕燕脑袋，有些哭笑不得地道：“你这丫头，脑袋里装的都是什么啊！怎么好像你小风哥哥是块宝似的，那些美女都抢着要过来分一块！”

“小风哥哥就是块宝！”张燕燕固执地道。

“好了，好了，小风哥哥是块宝，还是很大的一块，行了吧！你还没说呢，你刚才生的是什么气？”

“小风哥哥，你不是和蓉蓉姐姐好了吗？怎么现在又找上了那个苏小莉呢？可不能三心两意哦，不然我告诉蓉蓉姐姐！”

“你这丫头！就会胡说八道！都和你说过多少次了，我和苏小莉就是个医生和病人亲属的关系！你可不能到蓉蓉那里乱说！知道吗！”李风很是无辜地叫道，心里却隐隐有个声音在问，真的纯粹是医生和病人亲属的关系吗？

“哦，知道了。”张燕燕扁着嘴巴道，接着又很是八卦地问道：“那，小风哥哥，你除了喜欢蓉蓉姐姐，还喜欢那个女生？”

李风快要崩溃了，伸出双手来捏住张燕燕的双颊，咬牙切齿地道：“我还喜欢你这个丫头呀！谁及得上我家的燕子丫头啊！”

“好啦！别逗我开心了，都把我的脸捏坏了！”张燕燕垂下眼皮，盯着眼前的菜碟子，脸红了起来，也不知是被捏红的，还是羞红的。

李风放下碗筷，满足地拍拍肚皮，道：“好了，我吃饱了，我去洗刷一下。燕子，今天晚上的碗碟筷子，就交给你来洗了啊。”说着，便逃到了卫生间。

按照规矩，张燕燕煮饭做菜，李风就得负责洗碗。当然，这只是口头上的约定，事实上，李风这个家伙经常都借故抽身，真正洗碗的次数，屈指可数。

第五十九章 人形模特

到了睡觉休息的时间，李风站在房间门口对张燕燕道：“燕子，晚安了！”

张燕燕双手搓着衣角，低垂着头，红晕升到了脖子里，小声地道：“小风哥哥，你等等。”

今天张燕燕的表现太反常了，李风有些不好的预感，小心翼翼地道：“燕子，你还有什么事情吗？”

张燕燕跺了一下脚，飞快地扑了过来，不等李风反应过来，已经扑进了他的怀里，紧接着，感到两片温软的红唇印到了自己的脸颊上。

然后，张燕燕又一把将他推开，兔子般地逃进了她的闺房，她的声音才传了出来：“小风哥哥，我也喜欢你哦！”

李风被张燕燕的袭击弄得足足发蒙了好几分钟，才搓着脸皮苦笑着咕哝：“这丫头，还是没长大啊。”

回到房间里，发了好一会呆，想及这一年来发生的事情，真有做梦一般的感觉，似乎，这一切都不过是虚幻的。这样离奇的遭遇，若是以前，别说发生在自己身上，便是别人说，恐怕自己也只会当作天方夜谭来听吧。

当天晚上，心神不宁，始终无法进入古井不波的心境，心神无法沉入紫府，无法与天地沟通。

或许，这便是心动，这便是青春的烦恼。

说到底，他也只不过是二十一岁的年轻人，纵然经过数次磨难，心智逐渐变得成熟，但是，依然无法改变他年轻的事实。

随着时间的过去，李风房间里堆积的书籍越来越多，其中绝大多数都是关于中医的，还有一些，则是关于阴阳五行理论、易经等的经典论著，也与中医有千丝万缕的关系。

而在中医的书籍中，又是草本学占了多数，因为，他之前钻研的，主要就是草本药物，凭着他那近乎过目不忘的记忆力，加上有那个极其优秀的药圃园提供实物对照，他对草本学的学习，已经接近尾声，以后的事情，就是慢慢补充，逐渐丰满。

这天，李风正在家看书，秦怀打电话过来了。

“小风，快过来，我有好东西给你看！”

“呃，爷爷，你又得了什么字画？”在以往，只要秦怀得了好的字画，都会叫上李风，让李风过来看看，分享他的快乐。

可惜的是，李风完全是个外行，左看右看，就是看不出到底好在哪里，到底和街边摆摊的那些字画艺人所写的有什么差别，被提问也只能勉强糊弄过去。其实，秦怀需要的，只是一个合格的听众，每次李风过去，一般都是秦怀在那里对着字画评论，而李风只是认真地倾听，长久下来，居然也略有所得。

“哈哈，这次，可不是字画了！你快过来看吧，保证让你惊喜！”

“好，我马上来。”

摇摇晃晃地骑着自行车，李风心里有些好奇，莫非这次秦爷爷弄来了什么新奇玩意？

以前，每次李风过来，要不就是秦冰冰出来迎接，要不就是由李风自己敲门进去，这次却有些特别，秦怀亲自出来了，一见到李风，不等他将自行车停好，就拉着李风往家里走，不停唠叨着道：“快来，快来，这次的，可是好东西啊！”

李风感到有些哭笑不得，这秦爷爷今天怎么那么奇怪，像个小孩子一般，急着要将自己的宝贝向别人炫耀。

走进屋里，李风眼前一亮，只见竖立在客厅中心的，是一个真人大小的人形模特，全身布满了密密麻麻的经络线和穴位点。

秦怀得意地笑道：“怎么样？这个人形模特不错吧！全身由特殊材料构成，肌肉几与真人无异，几乎完全按照人体结构制造的，连内脏等内部器官都有。是我请我的老朋友德国卡尔中医研究所所长卡尔订造的，你看着！”说着，便拿出一枚特别粗长的金针，插到其中一个穴位上，然后又再次拔出。

秦怀退开，招手让李风过来看。李风凑过来一看，只见刚才被金针所插的位置上，别说针孔，就是点痕迹都找不到，似乎刚才那金针根本就没有刺下去似的。

李风惊奇地摸了摸这个人形模特，入手温软，皮肤细腻，十分具有弹性，若不是眼睛看到，真会让人感觉这是真人。

秦怀拍着人形模特的肩膀，兴奋地叫道：“怎么样？这东西不错吧？”

“不错，的确不错！这可是难得的东西啊，有钱也不一定能买到。”李风羡慕地道，最近他正有要学习经络方面的知识，对这个经络穴位人形模特自然很是眼红。

“嗯，你觉得不错就好。这是我专门为你弄来的，等会你把他抗回去吧。”

“送我的？”李风有些不敢置信地道，这个东西，可是价值不菲，而且还是市面上买不到的好东西。

“当然，不是送你的，是送谁的？难道我这个老头子，还需要这个东西吗？我闭着眼睛，都能刺到准确的位置上，如果是我自己，我才不会弄这个东西回家，我还嫌它占了地方呢。”

李风心里一阵感动，自从与秦爷爷结识以来，对自己关怀备至，一次次为自己出力，一次次无私地帮助自己，学习上全心相授，生活上无微不至。对这一切，自己已经无以为报，只能郑重地道：“谢谢爷爷！”

“好了，好了，都是一家人，这么点事情，还谢个什么！来，你跟我来，有这个人形模特，还是不够的，这只能给你提供实践。实践之前，你还要懂得理论。”秦怀拉着李风的手，走进了旁边的一间书房里。

第五十九章 下 不是充气的那种？

过了好一会，赵蓉蓉才将心情调整好，轻咬着嘴唇，水汪汪的眼睛扫了他一下，把李风电得七荤八素后，才柔声道：“小风，你过来我这里坐着，我有事情问你。”

李风大喜，乐呵呵屁颠屁颠地跑了过去，挤到赵蓉蓉的身边坐下。这张皮椅就那么点地方，两人一挤，空间立即显得狭窄起来，身体几乎都贴着了。

“啊！我叫你到旁边坐着！你怎么跑到我这里来了！”说着，便要起身到旁边去坐。

李风那容得她起来，立即伸手将她抱住，在她耳边道：“你叫我来你旁边坐着的啊，现在我不就是在你旁边坐着的嘛！好了，别走了，乖乖的哈，我们就坐坐。”

赵蓉蓉耳边感受到李风的热量，身体一软，立即又坐了下来，转念一想，也就不再挣扎了，两人就这么紧挨坐着。

“小风……小风，我问你个问题，你可不许笑我，知道吗？”

“当然不笑！你问吧。”李风收起笑脸，一本正经地道。

“你……你们男人……对……对那个真的很……很什么吗？”

今天赵蓉蓉到底怎么了？怎么说话老是让人迷迷糊糊的，说半截又不说清楚，叫人怎么理解？李风恨不得把赵蓉蓉的脑瓜拿出来，看看她到底表达的是什么意思。

“很什么啊？蓉蓉，我说了不笑的嘛，你直说好了。”

“就是那个啊！”赵蓉蓉恨恨地在李风肩膀上扭了一下，道：“就是……就是性的那个！”赵蓉蓉觉得，今天简直是她的灾难日，这么羞人的话都说出口了！

“哦，你说的是那个啊！”李风立即明白过来，觉得有些好笑，但又不敢笑出来，表情有些怪异地道：“这个，怎么说呢，只要是男人，正常的男人，都会有需要的吧。”

“那……那你平时是不是很难受？”

“有时会啊。”

“所以……所以你就买了那么个东西回来？”

“嗨，都说那个东西是秦爷爷送的了，我想买也找不到地方买呢。不过，那个东西和你刚才说的那些，有什么关系啊？”

“哼！我才不信秦爷爷会给你买这个东西呢，你自己害羞，就推到秦爷爷身上。”

“哎，你不信，问秦爷爷去。就一个用来学习和实践经络理论的人形模特，有什么好害羞的啊！平时，我都是看看书，然后拿金针在它身上下针起针，相互印证，效果都不知多好！”

“用来学习实践经络理论的人形模特？不是充气的那种东西？”

“什么充气的那种东西啊？”李风纳闷地道，突然醒转过来，忍不住哈哈大笑道：“哈哈！蓉蓉，莫不成你想歪了吧！想到了那种东西上去了？！怪不得今天你老是说些莫名其妙的话啊！哈哈！”

赵蓉蓉明白过来了，原来，这一切都不过是自己误会了，而且，还误会大了！

天啊！太丢人，太羞人了！赵蓉蓉有一种崩溃和疯狂的感觉。

而此时，李风依然在那里忘形地捧腹大笑，丝毫没察觉到赵蓉蓉的异常。

“啊~！”赵蓉蓉尖叫起来，一把将李风从皮椅上推下去，摔到地板上，然后，飞身冲了出去，转眼就不见了踪影。

只留下李风坐在地板上，揉着发疼的屁股，还是忍不住发笑――谁想得到，纯洁如雪、动不动就会害羞到不行的赵蓉蓉，居然看到一个人形模特会产生这种联想？

……………………

自从那次误会发生后，李风也为他那一笑而付出了巨大的代价，一连几天，赵蓉蓉都没再出现。电话拒听，或干脆手机关机，短信也是石沉大海，甚至李风亲自去找，她也会远远躲开，根本不敢与李风见面。

最后甄菲灵也看出了赵蓉蓉的古怪，打电话过来质问李风，但李风又能如何解释？总不能将事实说出来吧。所以，李风也只能天南地北的乱说一通，把这个小辣椒忽悠过去。

人体主要分为经脉和络脉两大主脉，其中经脉为主干，贯通全身，而络脉则为经脉上的分支。如果将人体比作一株大树，那么经脉就是主要的躯干，而络脉就是细小的枝叶。

除了经脉和络脉，人体身上还布满了密密麻麻的数百个穴位，这些穴位有的位置非常接近而又作用天差地别。而且，人有高矮肥瘦、男女老少，各有不同，要准确地找到穴位，并不是一件容易的事情，不但需要熟记在心，能随时指出穴位的位置，更要长年累月的训练、实践和积累，所以让一个新手做复杂的针灸，是非常危险的事情。

以秦怀数十年的行医经验，可谓是丰富之极，但即使如此，秦怀也无法保证能每次每针都能刺进精准的位置，只能尽可能地缩小误差。

而李风目前的水平，还处于最低等的学习阶段，每天只能通过书籍熟悉和了解人体经络穴位的情况，再与人形模特相互印证所得，遇到不理解的问题，则要请教秦怀释疑。

他的第一步，便是熟记经络图和穴位图，如此复杂的经络和穴位，即使以李风的记忆力，依然感到十分困难，花了好几天时间。熟记之后，便通过书籍详细了解每条经络和每个穴位的基本作用。

李风的天赋奇高，加上记忆力惊人，学起来的速度也非一般人可比，进步已可用神速来形容。每次李风到秦怀家请教，秦怀在解答李风的疑问之后，也会提出一些问题来考究这个学生，而李风也每每给秦怀一种惊喜之感。

第六十章 苏小莉的烦恼

就在李风忘我地学习的时候，许久没联系的苏小莉打来了电话。如今的李风，感觉自己便如一个闭关不见人的修士，与外联系，似乎都依靠那个手机。

“喂，是小风吗？快过来，我在蓝月咖啡厅！”似乎苏小莉遇到了什么事，口气很急的样子。

蓝月咖啡厅是海城的一家非常有名的高级咖啡厅，出入都是名流男女和一些来泡妞的纨绔子弟，一般人，还真不太承受得起。以苏小莉的身份和收入，到那里去也是正常，只是她怎么好像遇到了什么麻烦似的，她老爸是海城的老大，还有人敢来惹她？莫不是嫌死得慢了吧！

“哦，是我，小莉姐，叫我去有什么事？莫非请我喝咖啡？呵呵，我可消受不起呀，被你的追求者看到了，非得撕了我不可！”

“小风！你到底来不来，不来的话，我……我就永远不理你了！”苏小莉似乎真的急了，连声音都变了。

李风连忙收起玩笑，知道对方是真的有麻烦，连忙道：“好，好，你别急，我马上到！你等着！”

“嗯，快点哦！还有……还有，要打扮得成熟点。”

“晕，你到底叫我快点，还是叫我打扮得成熟点再去？”

“快点啦！是打扮的成熟快点！”

“好吧，又要打扮，又要动作快，这个任务不小！我尽量吧！”

其实，李风也没什么好打扮的，他虽然上次卖了入梦丸，赚了点小钱，但一直都不怎么花钱，每个月花得最多的，就是炼药的费用和房租，还有就是伙食费。至于衣着打扮，却是从来没怎么注意。

李风从衣柜里翻出一套勉强看得入眼，不太显旧的衣服来，飞快地穿上，又穿上了皮鞋，梳理了一下头发，便冲了出去。

忍痛打了个出租车，在路上的时候，李风打了电话过去。

“小莉姐，我马上就到了，怎么找你？”

“现在我躲在卫生间里，你到了之后，就到卫生间来，然后再打电话给我，我出来见你。”

“好吧，那就这样。”李风挂上了电话，心里觉得有些奇怪，苏小莉的老爸可是个海城的老大，虽说蓝月咖啡厅是个名流出入地，但也只限于海城的名流而已，极少有什么真正的大人物到那里去，怎么还有人能把苏家大小姐逼到了卫生间避难？

到了咖啡厅，李风穿着一身半新旧、让人一看便让人觉得老土得掉渣的地摊货，在别人异样的目光中昂首而进。

进了咖啡厅后，李风才发现这个咖啡厅静得出奇，除了轻柔的音乐声，几乎听不到什么吵杂的声音。里面的人都很自律，没有人破坏这种气氛，一个个只是低声谈笑。

这些人都穿着名贵服饰，而李风的那一身平民服装就显得有些另类。

李风倒是不在意这些，只是在这样的环境，叫他打电话，如此惹人注目的行为还是做不出来。

扬手招来一个服务生，幸好这个咖啡厅的服务生都很有素质，并不因为李风的穿着打扮而轻视他，走上前来恭敬地问道：“先生，请问您有什么问题？”

“嗯，我想去去洗手间，请问走哪个方向？”

“请往那边走，转角直行十米便到了。”

“谢谢。”道谢后，李风立即便往卫生间的方向走去。

待到身边没人时，李风拿出手机，重新打了个电话给苏小莉，告诉她，自己已到，让她出来。

说完时，李风也刚好到了卫生间门口，同时，苏小莉也走了出来。

苏小莉今天晚上一身黑色晚礼服打扮，高挑优美的身材穿着一条黑纱长裙，胸口别着一朵盛开的小白花，整个人便如一朵高贵美丽而又神秘的黑玫瑰。

看到苏小莉并没有什么事情，李风也松了口气，开玩笑道：“小莉姐，怎么，没人陪你，叫我过来？但也不用那么急啊。”

苏小莉白了他一眼，道：“谁要你陪！我叫你来，是真的有事要你帮忙。来，我们先出去，一边走，一边和你说清楚情况。”接着又皱着柳眉，看了李风上下一眼道：“我不是叫你打扮得成熟一点吗？怎么穿着这身衣服过来？”

李风苦笑道：“大小姐啊！我就只有这些衣服了，你又叫得那么急，就算我想去买也来不及啊。”

“算了，就这样吧。”

经苏小莉一解说，李风才明白了事情的缘由。

原来，苏小莉是在天虎医药集团上班，而这个天虎医药集团可不简单，是国内唯一一家能与秦家的白龙医药集团抗衡的跨国公司，在天虎背后的，是十大名门中排行第七的昆仑门。

昆仑门虽然日渐式微，但瘦死的骆驼比马大，影响力依然惊人，即使是以前的赵家也无法相比，可想而知昆仑门的强大。而作为昆仑门下属的一个公司，天虎医药集团自然也是如此，垄断了国内不少的医药产品，利润非常惊人。

海城有一个天虎医药集团的分公司，而就在前段时间，从公司总部空降下来一位名叫曹万里的年轻男子担任分公司的总经理，负责这个分公司的一切事务。而这人自见到苏小莉后，便惊为天人，不择手段地追求起她来，不但霸道地将所有情敌赶走，而且手段非常残暴，动不动便打断手脚。

苏小莉身为市委书记千金，在海城里也算得上身份娇贵。但这个曹万里身份也是不简单，传说是昆仑门首席大弟子谢烈的心腹手下，他武功低微，但擅长察言观色溜须拍马，颇得谢烈欢心。这次不过是到下面镀金，过段时间便会回到总部担任重要职位。

第六十一章 解决了

最重要的是，这人是出了名的贪花好色，以玩弄年轻女子为乐，这种作为，自然引得苏小莉的强烈反感。只是这人势力强大，便是自己父亲也奈何不了，她也不敢太过得罪他，免得让父亲也跟着倒霉。

而这个曹万里虽然好色残暴，但毕竟不是脑残的，也明白苏小莉不是能随便欺负玩弄的普通女子，虽然她父亲只是个市委书记，但若过把事情闹大了，恐怕昆仑门也不会冒险去保他。所以，一直以来，他也只是不断使用各种手段追求，而不敢强来。

今天晚上，苏小莉和朋友到这家咖啡厅聊天，没想到这个曹万里居然不知如何得知，就直接跑了进来，还将她朋友吓跑，把她堵在咖啡厅里。

也不知他受到了什么刺激，居然冲动地要苏小莉立即表态，而苏小莉无奈之下，只好推说自己已有男朋友。

曹万里早已打听过苏小莉的情况，根本就不存在什么男朋友，就算有，也早被他赶走了，现在哪里又能跳出一个来？便冷笑着说，只要苏小莉能把她男朋友找来，他便放弃。而他心里想的是，就算真找来了，赶跑就是了，就不信还有人不怕死。

苏小莉被逼无奈之下，只好找来了李风，因为目前也只有李风能救她、敢救她。相信以李风身为秦老爷子的弟子的身份，曹万里怎么也不敢乱来吧。

听罢苏小莉诉说，李风冷笑一声道：“小莉姐，你放心，等会你看着好了，交给我来处理。”

就在刚才，苏小莉还担心李风知道事情真相后，会生气地拂袖而去，毕竟这根本就是她自己的私事，而李风与她不过是普通朋友关系，对方可没有义务为了她而得罪昆仑门这样的强大势力。

现在听到李风这么一说，终于放下心来，紧张了半天的心情也放松下来，笑道：“那好，那一切就看小风你的了！小莉姐的命运，可就交到你手上了哦！”

两人刚走到咖啡厅，一个面容俊秀而双眼深陷、衣着华贵的男子迎了上来道：“小莉，你总算出来了！怎么样？考虑得如何？跟了我，便是与我昆仑门搭上了关系，不但你自己从此荣华富贵，你家人也会得到我昆仑门的保护，以后你父亲平步青云也不在话下！”

不等苏小莉回答，李风便嗤笑道：“你算什么东西！只不过是西山薄暮的昆仑门的一个外门弟子，也敢夸海口代表整个昆仑门！”

曹万里面色一变，他虽然深受谢烈的信任，但外门弟子这个身份一直都是他的逆鳞，因为外门弟子的地位，是远远不如门中弟子的，平时他也没少受门中弟子的白眼。所以一听到李风这么一提，怒气立即涌了上来，阴冷地看着李风道：“你是什么人！敢来找死！”

“老子就是小莉的男朋友！我警告你，以后有多远滚多远，别再来纠缠，否则老子见你一次打你一次！”

曹万里双眼闪过一丝狂怒和凶残，嘴角露出比寒冰还冷的笑意，伸出手来道：“不才曹万里，不知兄台高姓大名？”

李风丝毫不惧，不顾苏小莉的示意，也伸出手去与曹万里相握。

只一瞬间，李风便感觉到从曹万里手里传来一股强大的力量，这股力量简直可以将岩石也抓成碎片。心中暗怒，这曹万里果然是残暴到了极点，一言不合便要毁人手脚，若过自己是个普通人，单单这一抓，这手都要被捏成肉泥。

如今的李风已不是一年前的李风，自从修炼开天造化功后，全身筋骨肌肉都坚韧无比，体质大异常人，所以曹万里这势在必得的一捏，并没有造成什么巨大的破坏。尽管如此，李风还是感觉到手掌的一阵剧痛，毕竟，他只是修炼数月而已，就算他天资再高，也无法比得上自小修行的曹万里。

正在手掌肌肉组织受到破坏时，一道冰凉的气息从紫府之内传出，在手掌处转上一圈后，瞬间便将那微小的伤势修补完毕。

李风心中一动，自己自从修行开天造化功后，还没试过用来攻击别人，传说这门功夫可是威力强大的，而且伤人于无形，正好在这个高级咖啡厅里施展，惩戒一下这个家伙。

开天造化功运转开来，双目掠过一片灰影，紫府内神识世界由无限小的一点飞速扩大，往曹万里扑去。

若说内功深厚，武功高低，李风的确还差曹万里那么一点，但若说精神力的强大，曹万里便远远不及李风了。如今的李风已经将混沌道修到末期，距离鸿蒙道不过一步之遥而已！比之之前野炊是掉鱼时，又强大了不知多少。

开天造化功本就是以修炼精神力为主的心法，炼出的神识世界简直可以说是独一无二，任何人若被拉进神识世界中，若没有比对方强大的精神力，便只有任由宰杀的命运。

当然，并非是说开天造化功无所不能，一旦对方有所防备，要将对方拉进神识世界便困难许多。而偏偏曹万里对开天造化功一无所知，当即便中了招，而且，他将心思放到了拍马屁方面，平时疏于修炼，功力浅薄，而精神力的提高与肉体的强横是息息相关的，内功深厚的人，精神力也往往十分强大。

曹万里只觉得浑身一轻，便感到眼前景物一变，咖啡厅消失了，刚刚所看到的一切都消失了，来到了一个无边无际、四周都是灰蒙蒙、寂静无声的世界，入眼所看到的一切都是一模一样的景色，似乎连时间都停顿了。

曹万里何曾遇到此等情况，胡乱攻击一番之后，又是咒骂不停，最后惊恐起来痛哭流涕。

而在外人眼中看来，曹万里却是一动不动地站着，表情变幻莫测，双目茫然无神。

李风冷哼一声，从曹万里手掌上抽出手来，回头对看得目瞪口呆的苏小莉笑道：“好了，小莉姐，事情解决了，我们走吧。”

苏小莉自此至终，都不知道到底发生了什么事情，她只看到李风和曹万里握了一下手，然后曹万里似乎就傻了一般没反应，疑惑地道：“解决了？”

第六十一章下 苏小莉的豪气

“当然，不信，我问问他。”李风暗笑着道，能问得出什么才怪了。伸手拍拍曹万里的肩膀道：“喂，曹万里，以后可别再来纠缠我女朋友苏小莉，知道了吗？”

曹万里此时正困在李风的神识混沌世界中，哪里能知道外界的事情，自然不会有什么表示。

“你看，他都不说话了，那就是默认了。”李风无奈地摊摊手道，又将曹万里牵到旁边的一张椅子上坐下，“好了，曹万里，好好坐着吧，以后，可要乖乖的哦。”

苏小莉听到李风说自己是他的女朋友，虽然明知这不过是演戏，但她还是脸红了起来，悄悄瞥了他一眼，发现这个年轻的弟弟今天竟是如此令人心动。

“好了，好了，我们走吧。我保证他以后都不会来骚扰你的了。”李风看到苏小莉没说话，而曹万里还在这里，也不好在这里多呆，连忙拉着苏小莉逃了出去。

至于曹万里，听天由命吧，若不出意外的话，就这么过一辈子了，反正对于他这样的人，做一个没有思想的植物人也是个不错的选择。除非，某天李风大发慈悲，重新施展开天造化功，将他从神识世界中拉出来，当然，这还要他本人心理素质过硬，不会发疯才行。但一个人在那样的环境中度过，以曹万里的心理素质，想不发疯，难度还真不小。

从蓝月咖啡厅出来，两人相视而笑，心情大畅，就像玩超级玛丽那个游戏，最后终于通关救回了公主。

苏小莉好奇地道：“小风，你把那个曹万里怎么样了？别和我说你和他谈好了，曹万里那个人，可是个不讲理的家伙啊！”

“还能怎么样？刚才你也看见了，我就和他握握手而已，我们走的时候，他也没拦着啊。”李风无辜地眨着眼睛道，“莫非，这个家伙和我握手过后，被我强大浓烈的慈悲气息感染，放下屠刀，立地成佛了？”

“去你的！”苏小莉被李风逗得扑哧地笑了起来，也就不再追究，毕竟，自己能脱身出来才是最重要的，其他的事情，她可管不着。

两人手牵着手，沿街走了一会，气氛有些暧昧起来，刚开始时还没察觉，后来两人才发现，他们的手一直都相互握着，和在街边散步的情侣一般无二。

李风连忙把手松了开来，尴尬地笑道：“刚才……刚才忘记了。”

“没……没关系的。”苏小莉轻笑着道。

两人走过一间名牌时装店，苏小莉眼前一亮，扫了李风一眼，不由分说便将他拉了进去，道：“今天晚上多得你帮忙，不然后果真是不堪设想。我也没什么好送你，就让我给你选几套衣服吧。”

“不用了吧！这里的衣服好贵的，我的衣服很多，穿都穿不完，还买，太浪费了！”李风有些不太愿意地道。

苏小莉瞪了他一眼，酥胸一挺哼声道：“难道我苏小莉的命运还比不上几套衣服？别嗦，像个女孩子似的。”心里却想着，就你那些衣服，以后我再找你出来玩，总不太搭配啊。

李风无奈地叹了口气，也就只好随她去了。

名牌服装店的服务，自然也是得有名牌的分量，两人刚刚进来，便受到了店员们的热情招待。

苏小莉一指李风道：“给他选几套合身的衣服，一定是要最合适最能衬托出他的身材气质的。”

苏大小姐一声令下，几个店员眼睛都亮了起来，看来这可是一笔大买卖啊！提成可是不少了吧！

李风还来不及反对便被几位年轻美丽的女店员拉了过去，试穿起衣服来，而苏小莉被客气地请到一边喝茶，一边欣赏着李风换上每一套服装时的英姿，一边又不时点评各套服装的优缺点。

几名女店员不断地选出一套套服装，一次次地将李风推进了更衣室，而李风在一片笑靥香风中无奈地一次次换着衣服，一旦有所反对，都会被苏小莉劝了回去。

试穿了好几十套衣服，李风终于忍不住了，苦笑着对苏小莉道：“好了，小莉姐，试得够多的了。你看看，时间都很晚了，燕子还等着我吃饭呢。”

苏小莉一看时间，居然已经是晚上八点，之前一直都没感觉，现在被这么一提起，肚子也感到饿了起来，点点头道：“好，那你觉得那些衣服好？”

李风从来没买过这么高档的衣服，穿也以秦家送他的那件大衣最为贵重，哪里懂得怎么挑选，只觉得每一件都很好，便道：“都很好啊，随便吧。”

苏小莉哦了一声，对身边的店员道：“那，你们把这些衣服都包起来吧。”

女店员们眼睛红了起来，似乎看到一堆堆的金币在眼前落下，连店主都吃惊了。这可是数十套衣服啊，价值在一百万以上呢！平时一天能卖出去几套已经是谢天谢地了，现在这个贵客居然要买下数十套！

李风吓了一跳，连忙冲上前去阻止道：“别！别拿！我选，我选好再拿！”这苏小莉，真不拿钱当钱啊！百多万的东西，说送就送，眉头都不皱一下！

其实，李风倒是怪错苏小莉了，苏小莉家境虽然很好，家产数千万，但她自己的存款也不到两百万，这一次过给李风买那么多东西，心里也有些舍不得，只是不知出于何种心理，硬是豪气起来。

李风根本就不会挑选什么衣服，一律只看价钱，价格低的才要，在苏小莉的监视下，一共挑选了三套才算罢休，这还是李风一再拒绝的情况下的。否则，按照苏小莉的想法，起码要挑个十套八套才够。

尽管如此，到了苏小莉刷卡的时候，上面的数字还是让李风心里狠狠地疼了一下，那可是接近三万的人民币啊！该能吃多少顿饭，交多少个月的房租，炼多少次药？！

从时装店里出来，外面已经万家***，行人如梭，海城的夜生活已经开始了。

苏小莉揉了揉小肚子，皱起了弯弯的柳叶眉，扬起头来问道：“小风，你喜欢到哪里吃饭？今天小莉姐带你去吃吃。”

李风摇了摇头，估计此时张燕燕都已经做好了饭菜等他，便笑着拒绝道：“不了，今天让你破费不少，哪能再让你破费请我吃饭，我还是回家吃吧。”

苏小莉神色古怪地瞥了他一眼，似笑非笑地道：“不肯让我破费是假，是急着回家见见你那小情人是真吧？”接着又扮作幽怨地道：“哎，难道我真的老了，连找个人陪陪都那么难？”

李风苦笑着道：“小莉姐，您大人有大量，饶了小的吧。燕子那丫头可是我妹妹，你可别乱说了。”

苏小莉哼了一声道：“好了，今天就暂且放过你吧。怎么，要不要小莉姐送送？”

李风连忙拒绝道：“不用，不用了，我自己回去就可以了。小莉姐，你也别太晚回去，注意安全。”

第六十二章 张燕燕的心思 （上）

才到家门口，就看到张燕燕气鼓鼓地在家门走来走去，似乎很焦躁的样子，而陈龙这个家伙则不时探出头颅来看，似乎即将会有什么热闹发生似的。

李风刚一出现，便被张燕燕看到了，愤怒地叫道：“小风你这个混蛋！你看看现在都什么时候了！才舍得回来！”

李风奇怪地看着张燕燕，不知她今天怎么突然发起火来，现在才八点半啊，虽然说有些晚了，但也不至于那样吧。道：“燕子，你怎么了？才八点多啊，你饿了的话，可以自己先吃嘛。”

“吃！吃你个大头鬼！你一个人吃去吧，撑死你个混蛋！就整天陪着那个苏小莉好了，我这个妹妹就不要算了！”

“咦，你怎么知道今天我和苏小莉在一起的？”

“看看你的电话！打了那么多次电话，你也不接！都不知你们在干什么！”

李风拿起电话一看，一堆张燕燕和陈龙打来的电话没有接听，短信则也有数条，其中都是张燕燕发来的，催李风回家吃饭。而回复的人，却是苏小莉，当时李风刚好在试穿衣服，手机交给苏小莉保管，自然就由她代发了。

苏小莉回复说，李风正在和她在买点东西，要晚点才能回去。

而接下来，却是没了，估计张燕燕生气了，也没再发短信消息过来。

李风笑道：“好了，燕子丫头，我没能及时回家吃饭，是我的错，这总行了吧？瞧你，这么点事也生气，生气容易变老哦！”

“老死算了！反正我也是个没人要没人疼的丫头！”张燕燕带着哭音吼完，便嘭一声关上了门。

而此时，陈龙钟薇这对小夫妻也从门边上伸出头来，幸灾乐祸地看着他。

“看什么看！有什么好看的！”李风没好气对着两个八卦心奇重的家伙吼道。

“嘿嘿，小风，今天可就是你的不对了。做兄弟的，也救不了你啊！”陈龙摇头晃脑地唉声叹气道，“你说说，你干什么事情不好，居然还把手机也交给那个苏小莉，连我想通知你也通知不到，可怪不了兄弟不仗义啊！”

“咦？莫非我还真有大错不成？不就是没及时回来吃饭嘛，平时出去回来不及时，也是常有的啊，今天燕子也太不正常了。”李风抓着头皮道。

“哎，你说说看，你到底是个什么怪物，平时看书什么的，记东西都那么灵，怎么今天是什么日子，你都忘记了？”陈龙恨铁不成钢地道。

“是啊，是啊，小风，今天可真是你不对呀！”钟薇夫唱妇随地道。

“今天？今天是什么日子？”李风自语道，“哎呀！我怎么那么大意啊！今天可是燕子这丫头的生日啊，前几天我都还记起来着，连礼物都买好了啊，怎么到今天就忘记了呢！”

李风苦恼悔恨得直拍后脑勺，怪不得燕子这丫头生气啊！

李风立即将风口转到了陈龙身上，道：“大龙，你也太不厚道了，我不回来，你怎么也不劝劝燕子，你们先陪她过生日嘛，我回来再补上就好了。”

陈龙垮着脸道：“算了吧，自从燕子搬到你那里后，也不知你给她吃了什么迷魂药，燕子这丫头算是完全抛弃我了。今天我劝她不用等你时，被她训了好一顿呢，哼哼，好像你是他哥，我就不是似的！非要等你回来才肯开始。而你这个家伙，就一直让她从六点等到现在，她能不生气吗！

李风咳了一声，道：“大龙啊，你看，今天我有难了，你是不是和我一起去劝劝燕子？”

陈龙作了一个防御的姿势，一副我不认识你的样子，道：“算了吧！我可不敢再去触她的霉头！你自己的事情，自己搞定！”

李风翻了个白眼，喝道：“那你还站在这里干什么，还不滚回去！”

陈龙拍着胸膛理直气壮地道：“我站在自己的门口，可是合理合法的！就算你告到党中央，我也不怕！”

李风也懒得理这个无情无义的家伙，目前如何哄回张燕燕才是第一等要事，不然，张燕燕大小姐很生气，后果也很严重的，起码日后的伙食质量是岌岌可危。

从卧室里拿出前几天买好的张燕燕生日礼物，一条价值数千元的珍珠手链。这条珍珠手链，是李风和张燕燕一次逛街的时候看到的，当时张燕燕十分喜欢这款手链，只是张燕燕习惯节俭，嫌这东西价格太贵，也就一直都没舍得买，但只要逛街，都会跑去看看。

这次张燕燕生日，李风就留下了心，从不多的存款里拿出了钱，忍痛地将这手链买了下来，准备在张燕燕生日那天给她一个惊喜，只没想到，惊喜还没开始，却让张大小姐先大发雷霆。

“燕子？燕子丫头？”李风在张燕燕门口，低声呼唤着。

此时的张燕燕，正趴在床上哭得伤心，把枕头都弄湿了好大一块。当时她打电话打不通，就有点担心了，然后又发了短信，没想到回短信的人居然是那个一直纠缠着小风哥哥的苏小莉！

当她得知李风是和苏小莉在一起后，便已经是十分生气，自己生日的时候，他居然跑去陪着一个外人！而且……而且，这个外人还是个美丽成熟的大美女！太可恶，太不可原谅了！

她觉得，她在小风哥哥心目中的地位受到了严重挑战。

之后，一连两个多小时，都没得到李风的任何回音，让她越等就是越烦躁，越等，怒气越高越狂！

所以，当见到李风的时候，张燕燕立即爆发了，大吼一通后，将怒气发泄了出来。当她回到房间的时候，怒气消失了，取而代之的，却是伤心失落――难道，以后小风哥哥就不要我了吗？

当李风在她门口呼唤着她的名字的时候，张燕燕心里又有了一丝喜意，同时，又决定要好好惩罚这个家伙，让他在门外好好站站，免得以后他总不将自己放在心上。嗯，也不能让他站太久啊，万一他不耐烦了，跑了怎么办？

哼！跑了就跑了，本姑娘不稀罕！可是，可是……

张燕燕胡思乱想中，眼泪不知不觉的停了，心里又患得患失起来。

第六十三章 张燕燕的心思 （下）

不同于张燕燕的患得患失，李风在门外却是担心不已。呼唤了多次后，而里面却没了一丝动静，莫不是这丫头生气起来，要想不开吧？！

李风越想越偏，连割脉上吊等等恐怖的情形都开始在脑中出现了。人一急，往往就会六头无主，竟忘记可以运转开天造化功，用神识感应房间内的情况了。

如今的李风，破坏力对于普通人来说，可是十分恐怖的，手一抓住门锁，一扭，那门锁便咔嚓一声，报废了。

门一推开，张燕燕的房间一目了然，而张燕燕正趴在床上，嘴巴一鼓一鼓的，也不知在嘀咕着些什么。但总算没有想不开，让李风松了口气。

对于什么时候打开门，张燕燕想了个办法，那就是采用最老土的办法，数花瓣。

从房间里的盘景中折下一朵花，然后一朵一朵地摘下，等到摘完的时候，就开门。只是到了后来，忍不住又将每次摘的数量提高到了两朵。

正数着的时候，似乎听到身后传来开门声，连忙回过头来，却发现李风正站在门口，对着她傻笑。

张燕燕先是一呆，接着马上发出一声尖叫，把辈子蒙住全身，尖声叫道：“出去！出去！出去啊！”

天啊，若果自己把眼睛哭得像个水蜜桃，脸也弄的脏兮兮的样子被小风哥哥看到，那就太……太糟糕了！

李风一听张燕燕的声音，更加放心了，因为，张燕燕的声音里，已经没有了怒气，看来情绪已经回复到正常了。便一边退了出去，一边笑着道：“好好，我出去，等会你出来吧，小风哥哥有东西要送给你。今天晚上小风哥哥没来得及赶回来，是我的错啦，等会任你处置吧！”

张燕燕等李风把门关上后，才爬了起来，一番手忙脚乱的化妆，总算勉强把哭泣的痕迹掩盖了过去。又穿上了早就准备好的裙子，得意地在镜子面前转了转，还俏皮地眨着眼睛朝镜子问道：“镜子啊镜子，这个世界谁最美？”又自答道：“当然是燕子啦！”

接着却又沮丧地低下了头，自语着：“唉，蓉蓉姐姐，冰冰姐姐，还有灵灵姐姐，都比我美多了……，就算……就算是那个苏小莉，也比我漂亮……呜！”嘴巴一扁，又伤心起来。

“哼，你漂亮又怎么样，小风哥哥喜欢的可是我哦！”张燕燕又扬起了俏脸，露出小天鹅般雪白优美的脖子。

少女的心，你别猜。

开了门，看到李风正站在门前，急切地等待着。

心里一甜，嘴巴却不会软的，脸色，也是不能松的，哼了一声道：“小风哥哥，你总算还记得我这个妹妹呀！”

“呵呵，我哪能忘记我们最亲爱最宝贝的燕子丫头呀！来来，我们到客厅去庆祝庆祝。”李风连忙转过话头，把张燕燕往客厅里引。

到了客厅，张燕燕从角落里提出了一堆堆的东西，都是为她的生日而准备的。像蛋糕之类的东西，自然必不可少，甚至还有几瓶小瓶装的红酒。

李风心里有些惭愧，燕子生日，自己不但没有帮到任何忙，让张燕燕一个人去采购生日所需，反而自己跑了出去。虽说自己帮了苏小莉一次，算是件好事，但后来又到时装店耽误了那么久，却是难以原谅。同时，心里又有些责怪起苏小莉来，怎么明知张燕燕来了电话，也不让他来接。

点起了蜡烛，李风笑道：“好了，现在有请我们的小寿星许愿！”

张燕燕哼了一声，白了李风一眼，才双手握着，闭着眼睛，郑重其事地许愿起来。

好一会后，才睁开眼睛，李风打趣道：“燕子，许了什么愿？嗯，我猜猜哈，莫非是许愿从天上掉下个帅哥，做你的男朋友？哈哈！”

张燕燕羞恼地扫了他一眼，嘟着嘴巴似乎有些闷闷不乐的样子。

李风又抓抓头了，怎么今天燕子总是那么情绪化啊？又恨不得把自己嘴巴缝上，怎么就管不住嘴巴，乱说话呢！

“好啦！别生气了，来，看看小风哥哥送了你什么礼物？”说着，李风便将那装着珍珠手链的盒子递了过去。

张燕燕“呀”地叫了一声，惊喜地接了过来，左看右看起来，却没立即打开。

李风奇怪地道：“怎么，燕子，你不打开来看看？”

“好呀，我看看小风哥哥送了什么东西。”张燕燕期待地道，将盒子打开，一串珠光莹莹的珍珠手链出现在眼前，而且，正是自己最喜欢的那件！

张燕燕觉得，自己的心都快跳出来了，幸福得难以形容。

“燕子，怎么样？还喜欢吧？要不戴上？”

“喜欢！谢谢小风哥哥！不过，现在还是不要戴了，这么贵重的东西，万一掉了怎么办。”张燕燕羞喜地看了李风一眼，娇声说道。

“好，喜欢就行了，喜欢什么时候戴就什么时候戴。那，可不许生我的气了哦！”

“哼！哪有那么容易，你还得答应我一个条件！”

“什么条件？”

“以后，一定要准时回来，就算不能，也要打电话给我哦！”

“好，没问题！”李风拍着胸口大声答道，今天是张燕燕生日，她是老大，她说什么，都要先答应着，至于以后的执行情况……

“是了，我去把大龙和钟薇也叫过来吧，大家一起给你过生日。”

“不要了！大龙那个家伙，就会吃东西，大嘴巴吃起东西来，比猪还难看，破坏气氛！今天就我们两个过着，明天再找他们一起重新过一个。”

李风有些纳闷了，似乎，自己吃东西的时候，吃相也不比大龙好看多少啊，甚至，还有过之……

当天晚上，两人喝着甜丝丝的红酒，吃着甜蜜可爱的小蛋糕，温馨地度过了张燕燕二十岁的生日，同时，也是她过得最伤心但又是最开心的生日。

第六十四章 陈龙的王八之气

时光飞逝，日子一天一天的过去，李风每天不是看书，就是对着那个人形模特练手，又或者到学校听上几节课，又不懂的东西，则直接找秦怀请教。

天赋、努力、明师都有了，李风对经络穴位的认识，也有了飞速的进展，不再是当初只知道几个穴位几条经络的初学者。每一个穴位、每一条经络，都有着独特的性能，而每一个穴位组合起来，又会产生不同的效果，便如围棋，棋盘就那么大，但下子的方法，却是千变万化。

所以，尽管李风天赋很高，也很努力刻苦，而且还有秦怀的倾心教授，他依然不过是个只对经络穴位一知半解的初学者，他能准确地插到每个穴位上，能熟练地指出每一根的经络，但他还没有达到熟练运用这些经络穴位的地步。

尽管如此，他对经络穴位的理解，也不是一般的学生能比的。

眨眼之间，便到了流火七月，又到了放暑假的时候了。对于如何度过这个暑假，李风却有了自己的想法。

他决定这个暑假先回家和父母团聚几天，而且再到老家看看爷爷奶奶，然后，便打算回校继续自己的学习。如今他对经络穴位的学习，正是上瘾头的时候，自然希望挤出多点时间在校学习，毕竟，在这里有人形模特可以练习，还能随时可以找到秦怀请教，而这些，在家是无论如何也做不到的。

把这想法和张燕燕、陈龙一说，他们也立即表示要留下来，和李风一起度过这个暑假。

陈龙说，他的横练太保功似乎快要练到关口，正好趁暑假有时间，好好修炼，如果顺利度过这个关口，或许就真的能练出点本事来。

而张燕燕，则直接提出，如果她不在的话，怕他们几个家伙会饿死。这个说法得到众人的一致赞同，高度赞扬张燕燕为人民服务的精神。

至于钟薇，则表示嫁鸡随鸡，既然陈龙都在这里过暑假，她自然也是如此的。并且，她还准备和他们一起，到陈龙家去玩几天，算是见家长了。

这次回家，除了赵蓉蓉和甄菲灵这两个老熟人外，还增加了要去见未来公婆的钟薇。

其中，赵蓉蓉和张燕燕围在李风身边，显得十分亲密，至于陈龙和钟薇，更不用说了，经常在夜晚某些漆黑的角落会出现他们的身影。只有甄菲灵独自一人，显得有些孤单。

对于这个女孩，李风还是挺有好感的，虽然言语有时过于泼辣，但为人心肠不坏，待人热情大方，活泼开朗。只是不知今天为什么，她似乎有些心事，平时吱吱喳喳的嘴巴居然没动过。

赵蓉蓉去问了几次，又劝了好一会，甄菲灵只是强作欢颜，却说没事，不肯说出她心情不好的原因，让赵蓉蓉纳闷不已。

李风打趣笑道：“灵灵，莫非你因为我们就要分开一段时间，又要两个月见不了面，才心情不好？嘿嘿，如果真那么想我们，可以提早过来学校见我们的嘛！”

此话自然引得赵蓉蓉和张燕燕在他左右两臂狠狠地扭了一把，而甄菲灵却是别过脸去，哼了一声，似乎眼睛也有些红了。

陈龙听了之后，哈哈大笑起来，顾盼得意地道：“我知道了！菲灵是看到我们成双成对，而她形单影只，所以才伤心的嘛！你放心，等会了学校，我一定给你介绍一个帅哥！”

甄菲灵一听，眼睛立即红了起来，冒出了两串泪珠，滴答滴答地掉了下来，伏到面前的桌子上抽泣起来。

而作为罪魁祸首的陈龙，齐刷刷地受到四双冒火的眼睛攻击，一个个愤怒地看着他。他脑子再迟钝，也知道大事不好，立即把笑脸挤成了苦脸。

钟薇一脚把他踹了出去，低喝道：“你滚到那边去，没我的命令，不许过来！”

可怜的陈龙因为一句无心的玩笑话，被赶到了车厢后面的角落里蹲着，祸从口出，这便是嘴巴不带盖的后果。

而李风，也知情识趣地离开了，剩下的，就要赵蓉蓉等三个女孩安慰这个似乎有什么伤心事的甄菲灵，毕竟，女孩之间还是比较容易沟通的，他一个大男人在旁边，不说他别扭，也让其他三女不好劝慰。

走到车厢后，看到陈龙蹲在角落里，似乎在看着玩着什么。

李风好奇地走了过去，却看到陈龙居然正瞪着一群蚂蚁，莫非这个家伙在悟道？试图从蚂蚁身上悟出一套蚂蚁拳来？

“大龙，你在这里干什么？”

“看蚂蚁啊！”陈龙像看白痴一般地看着李风，这么明显的事情，居然还看不出来！

“废话！谁不知你是在看蚂蚁，但你看蚂蚁干什么？”

“呃，这个……”其实，陈龙也就是无聊没事干，才会干这无聊到极点的事情，但现在却不好这么说了：“我最近练武有成，感觉气势非凡，在试试能不能用我的气势影响到这些蚂蚁。你看看，影响到了！这些蚂蚁开始逃跑了！”陈龙偷偷地用脚板震动了几下车厢钢板。

陈龙的这些小把戏，自然瞒不过知根知底的李风，鄙视地道：“原来，你还有王八之气啊！佩服，佩服！”

“不用客气，不用客气！”陈龙得意洋洋地道，还不伦不类的学着古人作了个揖，让李风无语问苍天，有的时候，脑袋缺根筋，也未尝不是好事。

PS:接到编辑通知，明天就要上架了。很可能，这就是上架之前的最后一章。

一直以来，得到大家的鼎力支持，也没什么好说的，只能说是尽力码字来回报大家，同时，也希望大家能给几张月票，我的目标也不高，就希望上新书月票榜上溜达溜达，能上前十自然最好。

最后，建几栋精楼，作为一点小小礼物，希望大家能一如既往地支持我，欢迎前去捧场领取！

第六十五章 回返

经过了三女的劝慰，甄菲灵也总算将情绪平静了下来，不过，作为罪魁祸首的陈龙和身为男人的李风，还是被赶到了车厢的另一半，立下了男人与狗不能踏过车厢中间三八线的规矩。

这让陈龙郁闷了不少，这倒好了，一句话让他不但偷不到腥，连腥味都闻不到了。而李风则没所谓，正好可以休息休息。这段时间整天研究经络穴位，用脑过度，虽然有开天造化功支持，但也觉得疲累，这不是精神的疲累，而是感觉上的一种疲惫，正好可以趁机好好睡上一觉。

回到省城，赵蓉蓉和甄菲灵分别被接走，而李风、陈龙、张燕燕和钟薇坐上了赵家早已安排好的豪华客车，继续踏上了回家的路途。

回到家乡小城后，陈龙和钟薇在李风父母羡慕的目光中，被陈家父母欢天喜地地接走了，那样子就像是儿子讨回了媳妇一般，而事实上，却也相差不远，毕竟那也是未来媳妇。

而李风和张燕燕，则被李光德和黄俏凤拉到了家中，因为按照之前的计划，李风和张燕燕先在城里住上几天，然后再一起回老家。

当天晚上，待到要休息的时候，张燕燕回到了被分到的那个小房间后，黄俏凤拉住了正要上楼的李风，示意他先别上去，她有话要和李风说。连她丈夫李光德也被赶进了房间，不许出来偷听。

李风看母亲这副样子，似乎是将要说出什么国家特级机密似的，不由有些奇怪，难道自家还有什么祖传下来的宝藏，要传给自己不成？但就是这样，也不用连父亲也赶跑吧。

“儿子，在学校生活得怎么样啊？”黄俏凤笑眯眯地问道。

“好啊，怎么了？”李风一时摸不清母亲到底要说些什么。

“嗯，那就好啊。你看，大龙都有女朋友了，你呢？”

“嗨，这还没有，我现在才读大二呢，还有三年的学要上……”

“急！要急！当然要急！你今年都二十一，就快二十二了，总不成你要等到毕业才找女朋友吧！那时都要二十五了，再谈谈恋爱，难道要三十才结婚？”黄俏凤一脸不以为然地道。

“这个……这个……”李风不知怎么说好了，他还真打算过三十后才考虑婚姻的事情。别家都怕自己的孩子在读书的时候谈恋爱，影响读书，怎么自己家那么不同，不但爷爷奶奶怂恿他谈恋爱，连母亲也凑起热闹来了？难道是因为这几年政府晚婚晚育的宣传力度不够？

“你觉得燕子丫头怎么样？”母亲又问了起来。

“很好啊，什么怎么样？”李风心里咯噔一下，莫不是母亲也和奶奶有那个想法吧！不过，燕子丫头……李风的脑海中，悄悄浮现出张燕燕那俏皮可爱的身影。

果然，母亲抬眼看了看张燕燕的房间，发现没动静后，才低声道：“儿子，我问过你张叔了，他同意了，只要你们合得来，他不反对！我和你爸也是这个意思。”

李风吱吱唔唔地道：“妈，这事还早呢，您看，我才二十一岁，等过几年再说吧。”

“不行！你要给我个答复！哼，大龙家都找到媳妇了，你连个信都没有，以后我都不好意思到陈家玩去了！”母亲固执地道。

李风有些哭笑不得，母亲居然好这个面子，只好道：“我和燕子丫头，只是……只是兄妹感情啊，我看没别的想法。再说了，你看看燕子丫头，长得出水芙蓉似的，人家还不一定看得上我呢！”

这时，似乎张燕燕房间里传出什么响声，把两母子吓得立即停止了谈话。

好一会后，黄俏凤才不满地道：“燕子丫头好，我家的小风可也不差！好了，好了，今天就不逼你了，早点睡吧。”

一连几天，张燕燕都受到了热情招待，好得像是过年，就差买几卷鞭炮来烧了――或许真有这个想法，只是政府禁止在市区烧烟花而已。

陪了父母几天，又和张燕燕回了老家，与一年未见的两位老人见面，此次见面，老人们不但没显得更加衰老，反而似乎更年轻、更健康了些。

这其中自然得益于张叔的悉心照料，自从张燕燕因为入梦丸而大赚了一笔后，张叔便干脆将自家的大多数农田承包了出去，只留下几分良田种菜，平时多是上山打猎，找些野味给老人补身子。

而且，听张叔所言，上次李风给他们的强身丸十分有用，放一粒到烫里面去，让人吃了之后精神旺盛，两老也是吃了这些强身丸后身体状况得到了大幅改善。

李风和张燕燕的回来，让两老和张叔乐开怀，拿出了不少珍藏的山珍为两人接风洗尘。

让李风略感郁闷的是，爷爷奶奶对张燕燕似乎比对他自己还好，别人说饭是别家的香，难道人也是别家的好？

当李风把这话一时快口说了出来，引得众人哈哈哄笑。

奶奶说：“你这小子，每年就回来看我们一次，而燕子丫头，可是年年都陪着我们过好一段时间，不亲丫头，难道亲你这个不沾老家的小家伙？”

这次离开的时候，李风又留下了一百多粒的强身丸。强身丸的炼制，其实很简单，只要在原来的材料里加入大量的淀粉，便算是炼制化劫丹失败，从而得到大批的强身丸，虽然功效不及原来的那些，但也是难得的保健品，比市面上的那些货色好了不知多少。当然，本钱也是高得离谱的，毕竟，那些百年人参之类的东西，都不是便宜货。

一直过了暑期的十天，四人才在亲人依依不舍的目光中坐上了客车，再一次告别家乡。

回到学校后，李风先给了秦家一个电话，作了下通知，然后四人便开始了暑期生活。

这四人中，陈龙过得最是辛苦，每天不但修炼横练太保功心法，还要采用各种严酷的手段来对自己进行训练。横练太保功是一种极其强横的心法，将外功和内功揉合在一起，可以说是一种难得的内外兼修的心法，修行也是如此，不但内练一口气，还要外练钢筋铜骨。

陈龙租的那套房子，一共有两间房间，其中一间是他和钟薇的暖窝，而另一间则被改造成练功房，里面有着赵家帮忙弄的一整套修炼横练太保功所需要的器材。

每天他的时间是如此安排的，白天熬炼筋骨，通过秘法击打锻炼皮肤、肌肉、骨骼等，而晚上，则在陪完钟薇后，便自行修炼横练太保功心法。

也幸好他是住在二楼，一楼是停车场，不然的话，一楼的房客非得被陈龙折腾的半死不活，晚上也就罢了，白天锻炼的动静不是一般的大。

陈龙是最辛苦的，而钟薇则是最无聊的。陈龙修炼横练太保功，她总不能也一块修炼吧，想想陈龙那一身肌肉，让钟薇也不寒而栗――如果她也弄成这样，那不如死了算了。

所以，她每天就过来找张燕燕出去玩，无论做什么都好，总比在房子里受着那似乎到了战场一般的巨响折磨耳朵。

而李风呢，他每天上午依然坚持着看人，买药，炼药，他总觉得，自己要想提高等级，必须要多练习。可惜，似乎炼那些低等级的药，效果不大，始终没有突破学士这个级别。而七品的药，需要的药物一般都会有几种珍贵的药物，用这些药物来提高等级，他又不太舍得，白龙集团虽然有钱，但也经受不起他天天这样的巨大消耗吧。

就算经受得起，很多珍贵药材，也不是有钱就想要多少就能有多少的，毕竟，天材地宝都有个漫长的生长期限或者是生长条件苛刻，它不是流水线生产下来的东西。

一般的八九品药物，炼制起来不但简单，不像炼制七品药那般累人，而且可以细水长流，天天都可以炼，也花不了多少钱。

他虽然看不到，但能感觉到自己的等级情况，他能感觉到自己距离下一个等级，已经不远了。

而在下午，他则是看书，主要是看关于经络穴位方面的论著，并且在人形模特身上实验起来，虽然无法得出什么结论，但总可以用来练手，熟悉熟悉手法。若是有什么读不通，理解不透的地方，还可以找秦怀问。

秦怀家，便如李风的另一个家了，几乎每天都要跑上一趟，有时是去请教问题，有时是去借书还书。

秦家对他十分热情，不但秦怀，赵玉英赵奶奶也对这个干孙子十分喜爱，每次来，她都要让李风吃完她做的饭菜才许走。

让李风奇怪的是，秦冰冰这个暑期也没出去什么地方旅游，而是选择呆在家里看书，少有的勤奋起来。所以，每次李风的到来，秦冰冰总是会在家门口迎接着，如往常一般扑到李风身上，那一股温软与香风，直让李风销魂而又难受。

李风已经把秦冰冰的热情当作是一种考验了，考验他的意志力的强弱。若是在秦冰冰扑到他身上时，自己把握不住，起了生理反应被她发觉，那就糗了。

第六十六章 为陈龙炼药

这天上午，陈龙少有的没有躲在练功房里锤炼筋骨皮肉，而是过来找李风。

李风看到他的时候，几乎被吓了一大跳，陈龙浑身皮肤铜黄油亮，肌肉虬结，猛一看便是一超级猛男。而此时的他，脸色潮红，双眼布满血丝，如果说陈龙平时是头牛，那么，现在的他就像是一头发情的公牛。

李风皱眉道：“大龙，你有需要，就找钟薇好了，过来我这里干什么？老子又不是玩背背山的。”

“背背个毛！老子是郁闷无聊着，才来找你聊天的。”

“嗯？你郁闷无聊？平时你不都是为变成超级终结者而努力的吗？”

“别提了！这几天我练来练去，感觉没有什么进展，而且，练得多了，还似乎有走火的迹象，像吃了大补药似的。”

“哦，这样。”李风点点头，兄弟有难，自己自然应该出手，莫不要等他真的走火了，自己才过来补救，那就有点马后炮了。集中精神往陈龙一看，得到的信息却是不同以往：

通阳丹

药品等级：七品

主治：阳跷脉堵塞

用法与用量：内服，一粒，服用后七天内不能剧烈运动

炼制等级要求：学士

道具：精品紫砂炉

材料：僵蚕10钱，白附子8钱……

任何人练武，特别是内功心法，都是以贯通奇经八脉为目的，达到传说中的通天达地，与自然融为一体。而修炼内功，平时就是积聚功力，贮存在丹田之中，一旦达到了一定量，便会无法增加，唯一的出路就是打通相应的奇经八脉。

奇经八脉分别是阳跷脉、阴跷脉、阳维脉、阴维脉、带脉、冲脉、任脉、督脉，由于“别道奇行”，故称“奇经”。并且一条比一条难以打通，最后的打通任督二脉更是传说中的境界。

每打通一条奇经八脉，功力便可发生质和量的变化。把奇经八脉比喻成一节节竹子，那么竹子间也是有竹节的，而要获得更大的容量，就要打通竹节，否则的话，强行修炼，只会将竹子挤爆，便是走火入魔。

一旦把奇经八脉全部打通，便是将奇经八脉完全与外界接通了，借用天地之力，几与神人无异。可惜，自古到今，始终无人能达到此等境界，能打通五条，已经是少有的一流高手了，能打通七条，却只有传说中的十来个古人。

即使以赵蓉蓉的身手，也不过是打通三条而已，可见这困难的程度。

人类修炼内功心法，都是在少年以前修行，趁着那时奇经八脉还处于活跃时期，为其筑基，然后开始修炼内功心法，将奇经八脉始终保持在幼年时期的状态，这才有希望将奇经八脉一一贯通。

到了成年，奇经八脉已经固定，要打通简直就是难比登天，自古以来，能在成年后修炼武学，并且获得成就的，一个巴掌都数得过来，这些人都是天资卓越，屡有奇遇之辈。所以，当初赵家才断定陈龙修行武学，是取不到什么成就的，只会停留在第一阶段，从此便止步不前，因为阳跷脉根本无法打通。

事实也是如此，如今陈龙便被困在第一个关口――打通阳跷脉。若没有李风，或许陈龙就真的一辈子停留在如今的状态了。

但如今却是有了变数，便是李风这个异类，只要炼出通阳丹，直接以药力打通阳跷脉，这个困难便可解决。

李风笑道：“好了，大龙，你别烦恼，我有办法。你这几天先不要修炼，免得走火，我看你目前的情况，便是修炼太勤，造成功力充溢而发泄不及，你去跑上几圈，消耗掉你那些多余的功力，便可回复如常。”

陈龙一听到李风有办法，双眼瞪得老大，散发着绿幽幽的光，似乎看到了救世主一般，就差顶礼膜拜了，抓住李风的肩膀吼道：“小风！你真有办法？真有办法让我打通阳跷脉？！”

李风的肩膀被陈龙抓得咯吱直响，发出超负荷的抗议，苦笑着道：“你再把我肩膀抓坏了，那就没办法了。”

陈龙呵呵傻笑，尴尬地松开了手，搓着手掌道：“不好意思，一时激动了些。不过，你真能帮我打通阳跷脉？这可不是开玩笑的事情啊。”

“放心吧，我有把握！”

“呵呵，那就好，那就好，呵呵。”陈龙高兴得把嘴巴都裂到了耳边，露出两排雪白的狼牙，“好，那我就等小风你的消息了！我先出去好好转上几圈，嘿嘿，如果碰到什么美女，而美女又被坏人骚扰之类的，嘿嘿！”一边从李风房子里退了出去，一边淫笑着，看情形，似乎想要出去碰碰运气，来个英雄救美。

陈龙走后，李风的脑子里却活动开了，嘿嘿，自己居然可以炼制这样的丹药，打通奇经八脉的丹药，那是不是说，自己可以制造出一大批的武林高手？

李风的脑子里，已经出现了这么一个场景，他穿着黑色风衣，背负神剑，嘴巴叼着根牙签，威风凛凛地走在前面，而后面则跟着成千上万的武林高手小弟，浩浩荡荡地横扫世界，称霸地球。

李风太想当然了，奇经八脉岂是那么容易打通的？自古以来，无数武学天才、奇才、怪才，都没办法将奇经八脉全部打通，如果给他几粒大力丸、几帖牛屎膏就制造出一批神仙一般的人类，那也太没天理了。

为了验证这个天才的想法和创意，李风少有的积极起来，立即动身去采购药物，又到了白龙集团总部的宝药库里，拿了不少的宝贝出来。

全部把药配好之后，李风傻眼了，面前的一堆药材，而且这些药只能炼一粒通阳丹，单是本钱，就超过五十万，主要是从白龙集团那里拿出的东西值钱。

李风感叹着，练武，果然是烧钱的行业！单单第一道要打通的阳跷脉就需要耗费如此巨大，可想而知接下来的那七条奇经要打通的困难程度。

这次事关重大，李风决定要准备充足才动手，把所有的事情都准备妥当后，李风开始养精蓄锐，一连两天，他什么事情都没干，就是修炼，确保在炼药之前保持着巅峰状态。

这天，将所有人赶出去后，又将陈龙拉了过来，让他守在门口，不能让任何人打扰，这才开始动手炼丹。

他的等级是学士，虽然也勉强符合了炼制要求，但这不代表他一定能炼制成功。以往的经验表明，炼药的成功率，与两大因素有关，一是熟练程度，二是等级。

熟练度自不用说，他还是第一次炼通阳丹，根本没有熟练度可言。而等级也是勉强符合。

这样的情况，往往只有百分之五十的几率成功。所以，李风其实是没有丝毫把握炼成的，而且，某几样的珍贵药物，已经从白龙集团那里清空了，要想重新收到，又要一段时间。

这次炼药出乎意料的困难，以往炼制七品的丹药，都是一到两个小时便可炼成，而这一次，从上午八点到晚上八点，足足炼了十二小时！

李风沉浸在炼药中，自然没有感觉，却把门外的人急坏了。

张燕燕和钟薇中午就回来了，但被陈龙挡在门外，不许他们进去，说李风在里面炼很重要的丹药，不能打扰。

平时李风经常古古怪怪地在厨房捣鼓，他们也不以为意，便安心地在外面等着，以为李风很快就会开门。

没想到，这一等，让他们等了整个下午。

这可把他们急坏了，张燕燕像个热锅里的蚂蚁，走来走去，而陈龙和钟薇也是担心不已，不知李风到底在里面干什么，会不会出什么事情。

张燕燕数次想要进去，却又被陈龙拦住，陈龙对李风有一种莫名的信任，李风既然说不能让别人打扰，他便不会让开，现在才过去十多个小时，应该不会有什么危险。

直到晚上八点后，李风才把药炼成。

同时，一股异香冒出，弥漫到整个屋子里，然后透过门缝，传到门外来。

门外的三人立即便知道事情有了变化，很可能李风已经把药炼好了。

果然，在三人期待的目光中，李风神色极度疲惫地打开了门，将一粒冒着热腾腾香气、拇指般大的金色药丸递给陈龙，道：“大龙，你先把药拿好。等会你就服下，然后开始炼化药力，注意，在七天内一定不要有什么剧烈运动，最后就呆在房间里，什么都不要做，每天除了吃饭喝水，就修炼横练太保功。知道吗？”

接着又对钟薇道：“钟薇，这几天就麻烦你照顾大龙了。呃，你晚上还是到燕子这边挤挤吧，我也不知道……不知道那事算不算剧烈运动……”

钟薇脸一红，点头道：“好，我明白了。”

李风强笑道：“好了，我也累了，你们散了吧，我也回房休息，别来打扰我，我休息好了，自然会出来的。”

说罢，不等众人有什么反应，便转身往自己卧室里走了过去，关上了门。

走到了床上，李风便盘膝坐下，开始运转开天造化功。

这次能炼成通阳丹，可以说是运气占了多数，中间数次差点便失败了。

以往炼七品药，不过是两个小时左右便可完成，而这次，居然用了十二个小时，可想而知消耗的精神能量的巨大，若非事前有了充足的准备，恐怕到了一半便要精神能量枯竭而失败。

到了后来，已经是依靠毅力支持下去，最终紫府混沌神识世界里的精神能量被消耗一空，幸好的是，到了此时炼药也是最后一步，刚好炼制成功。

不但如此，他的等级也获得了提升，从学士级升到了药师级，每天看病异能的使用次数也将会提高到四人。

这次的炼药，对他的好处是巨大的，不但炼药等级得到了突破，开天造化功也在变化着。

常人练武，是以丹田为基础，打通奇经八脉为目的，而开天造化功却是个异类，它是以神秘的紫府作为修炼根据地，炼出神识世界为目的的，神识世界越高级，他的肉体也会变得越强大，和练武的情况却是相反，练武是提升功力，从而带动精神力的提高。

之前他一直都困于开天造化功的第一层混沌道中，这次精神能量被消耗枯竭到了极点，破而后立，神识世界也开始了变化，开始变化出山川湖泊，高山大海，并且这些景物还处于极度不稳定的状态，火山喷火，江河倒流，海水蒸腾，一片的混乱，天地之间笼罩在一片灰蒙之中。

这正是鸿蒙道初成的状态，意示着他完成了混沌道的修炼，从今往后开天造化功更上一层楼。

李风这一坐不要紧，却又把张燕燕等人急坏了。

连续三天三夜，李风就那么坐在床上，一动不动，若不是呼吸平缓，脸色如常，生命表征也十分正常，恐怕张燕燕都要打120急救了。

幸好陈龙毕竟是一只脚踏进了武林中，对这种情况多少有些了解，知道李风正处于一个重要关头，是万万不能被打扰的，这才阻止了张燕燕要打120的念头。

说是如此，但张燕燕等人心里又岂能不担心、不心急呢？张燕燕几乎是二十四小时呆在李风的房间里了，一步也不敢离开。

而陈龙虽然是这么安慰别人，其实他心里也是没底，因为闭关这个东西，不是他们这些才刚刚修炼的菜鸟应该做的事情的，一般都是修为达到了一定程度，才会有闭关这一行为，往往都是打通奇经八脉中的四条以上才会发生。

而且，传说中的闭关，也与李风的行为大相径庭。不过李风修行的是开天造化功，到底是什么个情况，陈龙也摸不准，看到李风似乎并没有什么危险的样子，才略略放了心。

总之，这次李风的怪异行为，让其他人倒足了霉，特别是张燕燕，心焦加上不眠不休，几乎昏倒过去。

飘飘渺渺间，李风心神沉入紫府，感受着神识世界的巨大变化，时间的流逝他丝毫没有感觉，似乎是一秒，也似乎是千万年。

第四天上午，李风终于醒过来了，当他睁开眼的那一瞬间，类似于鸿蒙世界的景色在他眼瞳中一闪而没，转瞬又回复如常，似乎什么也没发生过。

第一眼所看到的，便是席地而坐，趴在他身前昏睡着的张燕燕。张燕燕经过三天三夜没有合眼，昨晚终于昏倒在李风的身前，进入了本能的睡眠状态。幸亏现在正是夏季，温度颇高，地气湿气不重，否则的话非大病一场不可。

虽然这次修炼过程中，他对时间并没有什么感觉，但看到眼前的情况，也能大致猜到发生了什么。

心中暗暗感动，轻轻起身，小心地把张燕燕抱起，正要放到床上时，张燕燕立即便醒了过来。

“小风哥哥！你醒了！你真的醒了！”张燕燕惊喜地叫道，睡意一下子被抛到九天开外，紧紧抱住李风，似乎生怕李风一下子会飞跑一般。

李风微微一笑，柔声道：“醒了，好了，丫头，你睡一会吧，让你担心了。”

“不，我不要睡！我要看着你，一直看着你。”张燕燕嘟着小嘴娇憨地道，丝毫不肯松手。

李风心中又是感动，又是心疼，弯腰将张燕燕放到床上，灵机一动，开天造化功运转开来，神识世界展开，往张燕燕包裹过去，语音飘忽地道：“好了，燕子累了，乖乖地睡下吧。”

张燕燕只觉得自己突然陷进一团温软舒适的世界，如母亲的怀抱一般，一把自己最信任的声音传来，便挡不住浓烈的睡意，安然入睡。

李风这不过是玩了一个小小的把戏，利用神识世界制造一个安适的环境，再使上一点精神能量催眠，加上张燕燕本身又那么疲累，自然轻易地让张燕燕陷入酣睡。

拿出手机看了看，发现时间已经过去三天，也不知陈龙的情况如何，记得当时交待过，让他立即服用那通阳丹，因为他感觉那通阳丹越早服用，越容易发挥它的效力。

李风想了想，便打开门，把陈龙的门敲响。

开门的是钟薇，钟薇看到是李风，也十分高兴，连忙让他进来，回头对屋里喊道：“龙龙！快出来看看，小风醒了！”

龙龙便是陈龙的昵称，而陈龙也称呼钟薇为薇薇，不管是否有外人在，都一律以此称呼，可以说是把肉麻当有趣的奇妙一对。

“嘭！”暴力开门永远都是陈龙的特征之一，听到李风已经醒了过来，他立即旋风般地冲出来。

这三天，他的压力丝毫不小于张燕燕，李风的这次异常，可以说是为他炼药而引起的，若是出了什么事情，陈龙不敢想像将如何面对他人和自己。

“哈哈，小风！你这小子终于肯醒过来了！妈的，害得我白白担心了一场，你得好好补偿一下我才行！”陈龙像个小孩子一般，将李风抱着又跳又笑，状若疯狂。

“呵呵，补偿？可以，别说我不给你机会，我平常少有答应别人的邀请去腐败的，今天就答应你，让你请客到望江楼吃上十顿八顿！”

“好！今天陈爷高兴，别说十顿望江楼，就是一百顿，也答应了！”陈龙大声答应道。

本想着陈龙会言辞拒绝，或者说“我请客你付账”之类的无赖话，没想到他居然豪爽地答应了下来，李风不由有些疑惑起来了，难道这家伙转性了？难道说，练武功，也会对人的性格产生什么影响？那是不是说，练武的人越多，精神病院的生意越好？

看出了李风的疑惑，陈龙拍着李风的肩膀，叹了口气，正色道：“小风，这次真的是要好好谢谢你才行啊！这三天，我已经感觉到我的阳跷脉的变化了，不像以前那般僵硬而堵塞，似乎开始在逐渐软化，功力在逐渐往阳跷脉渗透，相信过不了几天，就能打通阳跷脉了。我这一辈子也没什么心愿，就是想要尝尝武林高手的味道，本以为希望渺茫，现在却是成功就在眼前。”

李风一愣，没想到陈龙这家伙也会有严肃的一天，还前所未有的对自己感谢起来，不由也有些不好意思了，揉揉鼻子道：“好了，大龙，你别像一副要以身相许的样子，我又不好那一套！”

“靠，你想要，老子还不给你！我的此身，已经终生献给了薇薇了！”陈龙得意地一把拉过旁边的钟薇，抱在怀里，而钟薇也顺从地伏在他身上，还在陈龙脸上亲了一下，似乎又要开始肉麻起来了。

李风可受不了他们的肉麻攻势，连忙举白旗败退，道：“好了，你们慢慢肉麻吧，大龙，记得我所说的话，别做什么激烈运动哦！嘿嘿，玩出火来，可不太好灭火！”

“去！我们俩夫妻恩爱，你嫉妒也没用！滚出去，看看燕子丫头怎么样了，这几天可把她害惨了！”陈龙恼羞成怒，一脚把李风踹出门去，然后重重关上了门。

李风揉着被陈龙踢了一脚的屁股，回头对着铁门呸了一口，嘀咕了一声：“奸夫淫妇！”

然后又开心地笑了起来，看来大龙这小子生活得的确很滋润，心里也为兄弟获得幸福而高兴。

回到了房子里，看到张燕燕依然在酣睡之中，李风心里莫名感到一种甜蜜和宁静，那种感觉，来得如此突然而又如此的自然，突然而来，却让他感到这是很自然的事情，如瓜熟便会蒂落一般。

李风默默地坐在一旁，心里计算着这次炼药得收获，他一直以来，都对那个炼药的等级到底是如何分法一头雾水，就目前的了解，最高等级便是大师级，但至于有没有更高的等级，却是无从知道。

但可以肯定的，等级越高，意味着可以炼药的范围越广，可以炼制出的药物种类越多，并且，炼药的成功率也将会比原来提高许多。药师级，到底是个什么样的级数？李风不知道，但可以肯定，比学士级要高，相信炼制七品药将会轻松许多。

目前他的情况，依然有着每天只能使用异能四次的限制，所以，中医的学习依然是重点，异能只能作为一个杀手锏来使用。而且，在李风心里，对这个从天而降的异能，始终难以释怀，不知道什么时候会消失。

除了那个异能，第二个收获便是开天造化功取得了突破，进入了第二层鸿蒙道。按照开天造化功所记载，前两层都是属于基础性的功法，但基础也分为上下两等，鸿蒙道正是属于上等，再进一步，便是真正的进入开天造化功的修炼之途，展现出它独特的魅力。

前面两层，其实对一般的武林中人，并没有什么威胁性，之前的那个曹万里之所以会中招，主要是他大意不设防，加上平时疏于修炼，武功低微，又好色如命，精神力弱得厉害，与一般人相比也强大不了多少，种种因素之下，才会轻易中招。

十二个小时后，张燕燕终于苏醒过来，经过李风的秘密的输送精神能量调理，张燕燕又回复了当初那个神采奕奕的俏皮丫头模样。

李风早已有所准备，估计着张燕燕就要醒来，煮好了小米粥，所以，张燕燕一醒来，便吃到了香甜可口的小米粥，让她心中甜蜜不已。

张燕燕喝上一口稀饭，便要悄悄地瞄上一眼李风，那模样儿，叫人几乎忍不住要搂在怀里怜爱一番。

李风却是个不解风情的家伙，看到张燕燕如此反常的举动，还以为自己有什么地方不对，用双手搓了把脸，奇怪地问道：“燕子，你看着我干什么？难道我煮的东西不合你胃口？哎，太久没煮东西，都生疏了！”

张燕燕连忙放下碗筷，先是甜甜一笑，才道：“不是呢，小风哥哥，你煮的东西可好吃了！要不，以后你天天负责煮早餐给我吃？”

李风一听，脸色立即不自然起来了，让他煮上一次两次，那还没什么问题，但对于长久以来都懒惯了的人来说，天天叫他煮早餐，却是难以接受，吱吱唔唔地道：“这个……这个嘛……”

张燕燕立即又不高兴起来了，嘟着小嘴道：“哼！小风哥哥一点都不疼人家，叫你煮点早餐也不肯！”

李风想及这几天张燕燕对自己的照顾和关怀，心中一热，冲口而出：“啊？我怎么不疼你来了？不就是个早餐嘛！小风哥哥天天给你煮都没问题！只要你爱吃就行！”这话一说出口，李风又有掌自己嘴巴的冲动。

“真的？！”张燕燕惊喜地叫道。

李风此时也只好继续硬撑了，苦着脸点点头。

“哇！小风哥哥你太好了！真是全天下最好的哥哥哦！”张燕燕又张牙舞爪地扑了过来，狠狠地在李风脸上亲了一下，一粒饭粒从张燕燕的嘴角挂到了李风的脸上，逗得张燕燕咯咯娇笑不已。

李风老脸一红，用衣袖拭了拭脸，不满地道：“燕子丫头，你也不小了，怎么老是长不大似的，将来怎么嫁人啊！”

张燕燕皱着鼻子，娇哼着道：“那有什么，我就一辈子跟着小风哥哥好了，反正小风哥哥本事大，养我一个轻松得很呢！”

“哇！燕子丫头你醒了！还有小米粥吃！真是太好了，我正好饿了啊！”陈龙不请自来，双眼发光地叫道。

张燕燕立即跳了起来，把整锅粥都拉到了面前护着，尖声叫道：“大龙！你这头猪！要吃，自己煮去，这是我自己吃的！”

陈龙目瞪口呆地指着那锅足有十碗以上的量的粥，结巴着道：“燕子丫头，你……你要一个吃……吃完？到底你是猪，还是我是猪啊？”

张燕燕低头一看，俏脸红了起来，偷偷瞄了李风一眼，依然不放松对那锅粥的控制，娇蛮地道：“要你管！我现在吃不完，可以留着到中午吃、晚上吃，不行吗？”

陈龙嘀咕着道：“小气！小气的燕子丫头！”

张燕燕把脸扭到一旁，装作没听见。

陈龙咽了口口水，对李风道：“小风，我准备也闭关几天，你看怎么样？”

“闭关？”李风惊疑地看着陈龙，这家伙好好的闭关干什么？闭关又不是什么好玩的事情，枯燥不说，连吃东西都要控制，往往就是每天一杯清水度过。

所以，对于一般人来说，若非迫不得已，都不会去闭关找罪受的。现实中的闭关，并不像是小说里面所写，随便闭个关修炼，就是十年八年，似乎就像睡个觉那么简单，而是非得要有大毅力、功力精深不可。

有大毅力，才可长期独自在一处修行，不受外界引诱，从而得到突破；要功力精深，打通四条以上的奇经八脉，才可通过修炼秘法，将自身的能量消耗降到最低，同时炼化身体上的多余脂肪补充能量，达到类似于辟谷的状态，能经受得起长期的能量消耗。即使如此，一般人也顶多闭关个一年半载而已，再久，就是铁人也受不了。

所以，一般人闭关出来后，往往是功力越发精深，境界也可能得到提高，但人体却大多数是面黄肌瘦，像是刚从难民营里爬出来一般。

以陈龙目前的状态，根本没达到闭关的要求，现在他却说要闭关，如何叫李风不吃惊？

“呃，这也不算是闭关，我就是想着在剩下的三天里，躲在房间里好好冲击阳跷脉，一举贯通阳跷脉。你觉得如何？”陈龙抓抓头皮，不好意思地问道。

“哦，原来是这样。”李风松了口气，这样根本就不算什么闭关，三天而已，就算一个正常健康的人饿上三天，也不会有什么生命危险，更别说是陈龙这样有些内功根底的人了，便点点头道：“那随你，你觉得怎么做合适，就怎么做。”

接下来的三天，陈龙果然将自己关在练功房里，整天闭目不动，象尊雕塑一般，偶尔走动一下，也是如游魂一般，东西也不吃，只是每天喝上一小瓶子水。

在闭关中的人，思想都是沉浸在修炼当中，对外界都是尽少接触，免得打扰自己的心境，尽快地达到闭关的目的。

开始时钟薇还担心，看到陈龙似乎疯子一般的行为，有些难以理解，后来经过李风的一再解释后，才总算释怀，又看到陈龙根本不会发生什么危险，便干脆不管他了，每天就拉着张燕燕出去逛街。

而李风，每天就炼药、看书、偶尔到隔壁看看陈龙的情况，以防出现什么意外。

三天时间眨眼便过去了，陈龙也从闭关状态中走了出来，双眼带着练武之人特有的闪闪精光，显示着他真正的踏入了武林的世界之中，从此便真正地成为武林人士。

兴奋中的陈龙，自然想要试试自己的实力，所以，他找上了李风，之所以找李风，是因为李风的身体素质太好了，好到不怕挨打，往往刚刚受的伤，转眼之间就会回复如初。在陈龙心目中，李风就是一个绝佳的对手，一个超级胜任的沙包。

可惜的是，这次他碰到了石头，而且，李风这石头还很硬。

若论身体的强壮坚韧程度，李风的确是比不上陈龙，用同样的力量去击打，必定是李风看起来惨些，但如果说持久战斗力，却是李风要强些了，因为李风的恢复力实在太恐怖了。

而且，李风还炼有神识世界，对付一般的武林人士不行，但对付陈龙这个刚刚踏入武林的菜鸟，却是可以的，所以，往往陈龙被李风弄得狼狈不已。

神识世界一展开攻击，总会让陈龙愣上那么一会，等到他从李风的神识世界的影响中挣扎出来，已经挨上了几棒子，虽然那几棒子对于陈龙的身体来说，不过是搔痒一般，但面子却是丢了不少。

本以为，李风是任由自己欺负的人肉沙包，没想到自己成了对方敲打的对象，如何叫陈龙不憋气，不郁闷？

所以，到了后来，陈龙也不和李风打了，将李风列入黑名单，决心以后都不会找这个变态的虐待狂切磋。但他不曾想，还是他自己先找的别人，还是带着想要虐待别人的思想去的，说起来，或许他自己才是有虐待倾向的人……

第六十七章 怪异的病症

时间飞逝，眨眼之间大半个暑假过去了，到了秋中的时段，校园里的人影也多了起来，特别是一对对小别不久的恋人，正抓紧这开学之前难得的自由时光，厮磨在一起，整间校园更像是恋人汇聚的公园。

最近李风忙着研究经络穴位，少有出去，只要需要请教秦老爷子的时候，才会动身倒秦家一趟，一幅宅男的派头。

而张微微每天都在被钟微拉着出去逛街购物，这还不算，也部知道这小丫头开了哪个窍，动了那根筋，学会打扮起来。以前都是衣着朴素的清纯学生妹模样，现在每天都把自己打扮的花枝招展，以前一直都是素面朝天的，现在居然还化了点淡淡的状，还会涂口红，画眉毛。

李风在感叹小丫头终于长大的同时，也承受着巨大的精神压力，每天一个美少女在面前晃来晃去，不时还泄漏点让人热血沸腾的春光，只要是个正常的男人，都部会安之若素。李风在一边赞叹着小丫头的美丽，另一边又警告着这是自己的妹妹，不能有丝毫亵渎买这种矛盾的思想，自然让他每天的生活似乎在天堂，又似乎在地狱。

这种生活，在外人眼中，与美女同居，并且这美女还为你洗衣做饭，这简直是天大的艳福，而在他这里，却是说不清算是夫妻还是苦难。

而陈龙的生活，则写意躲了，吃饭洗衣都有钟薇等待，晚上寂寞时更有美女陪伴，睡觉睡到自然醒。平时练练功，偶尔出去找些小偷和抢劫党出出气，松松骨头。逞一番英雄，果果大侠的瘾头，感受一下周围人群的崇拜敬仰的目光，这种生活用一句话说就是――爽的冒泡。

这天，李风正躲在房间里，手机忽然响了起来，一看，是有差不多两个月没见面的赵蓉蓉。两人这两个月虽然没有见面，但彼此的联系却是不断，电话，短信经常都能联系到。

就在这一天前，李风已经得知赵蓉蓉从家里动身返校，算来现在也差不多到了。

“喂。蓉蓉，你到了吗？”

“是啊，到了，就快到了。大概十多分钟就要到了。”赵蓉蓉地声音，一如既往的柔和。”

“啊？那么快！你怎么不早点给我电话啊，不过现在还来得及，你等我，我马上去接你.”

"嗯，我等你."赵蓉蓉扫了一眼身边偷听着的甄菲灵，侧过身子，脸红着轻声说道。但甄菲灵的耳朵可是尖着的，尽管赵蓉蓉说话声音不大.也被她听了去，立即凑到手机旁叫道:"李风，你不快点到的话，我们可不会等你哦！我告诉你.等着接蓉蓉姐姐的男生.可是一排一排地！"

李风心中一跳，没想到这快嘴辣椒也来了，不过想象也对.赵蓉蓉都来了，她没有立有不跟着一块来.

由于时间紧迫，来不及通知其他人，李风匆匆地套上衣服鞋袜出门，打了个出租车，飞快地往火车站里赶.真的去迟了，就算她们等着他，恐怕也免不了甄菲灵的一顿音波攻击，那丫头是个没理也能说的有理的主，更别说自己没占理地时候，绝对能把人说到羞惭致死.

付出了双倍车钱的悬赏，总算提早了五分钟到站，所以，当找融融和甄菲灵到站的时候，李风早已笑容可掬地站在那里等候.

两女背着同一款式的紫色背包，如一对姐妹花一般，只是两人神态确实千差万别，一个羞涩文静，一个青春活波.赵蓉蓉在后，甄菲灵在前牵着她地手，左顾右盼地搜索，一看到李风，眼睛立即亮了出来，挥舞着另一只手招呼.

"嗯，这次你的表现，勉强算是合格了，下次要再接再厉，知道吗?嘻嘻！"甄菲灵先是装着一副教导主任的派头，横眉竖眼地教训着李风，最后自己也忍不住笑了起来.

李风没有去理会她，两个人两个月没见，不但没有感到生疏，心里柔情反而越发浓烈，自从上次的人型模特事件后，两个人的关系更加密切，着纯洁的恋人关系，平时也就拖拖手，偶尔也会轻搂一下，在亲密的动作，赵蓉蓉便无论如何也不能接受.

若非这里人来人往，甄菲灵也在一旁看着，恐怕他们早已拥抱在一起，以表达两月地思念.就在两个人目光交融缠绵的时候，甄菲灵笑嘻嘻地将手掌在两个人间晃了几下，戏虐道:"怎么，小别胜新婚，你们俩就算要亲热，也得找个没人的地方才行啊，这里可是大庭广众！"

赵蓉蓉惊醒过来，听到甄菲灵地不看言语，立即羞恼难堪，一把抓住甄菲灵狠狠地在她肩膀上扭了一把，把甄菲灵痛得直抽冷气。甄菲灵把衣袖捋起，露出粉藕般的手臂，看到上面并没有什么痕迹后，才松了口气，不满地对赵蓉蓉道:"蓉蓉姐姐，你越来越不够义气了，开始重色轻友了啊！

赵蓉蓉脸皮嫩，斗嘴是绝对不是甄菲灵的对手的，听到他这么一说，又举起了小手，把甄菲灵吓得立即闭上了嘴巴，生怕惹来灾祸."

李风一看，这样下去可不行，这里可是公共场所，连个大美女在这里嘻哈打闹，也未免太过惹人注目，连忙道：“好了，蓉蓉，灵灵，我们先回校吧，这里人多，说话也不方便。”

两女这才注意到，周围的人一个个神色怪异地看着他们，别说赵蓉蓉，就是甄菲灵也觉得有些不好意思，，也不和李风打招呼，便快步走出车站。

三人打了辆出租车，李风坐在前头的副驾驶的位置。而赵蓉蓉和甄菲灵坐在后面，一路指点着路过的景色吱吱喳喳的说个不停，似乎这两个月里海城的一点变化也会引起他们的注意，其中自然是甄菲灵主说，而赵蓉蓉多说是在听着。

由于回校的人还不多，看门的大娘对李风跟随着两个美女上女生宿舍楼并没有阻挡，让他顺利地得以参观赵蓉蓉和甄菲灵的闺房。

这间小宿舍只有她们两个人住，除了被褥之类的东西被藏了起来。免得被灰尘弄脏，其他的摆设装饰倒还是有模有样。这间小房子以粉红色为基调，在各处挂着可爱漂亮的小饰物，一阵微风吹来。便会荡起一阵叮叮当当的悦耳声音，充满着清纯女性的气息。

进了房内，甄菲灵先是毫无形象地蹦跳着欢呼一声，然后才指挥着李风将他们的背包放到指定的位置上，由于要将宿舍重新布置好的话。涉及到其他许多的女生隐私物件，所以，李风完成了苦力角色的表演之后，甄菲灵和赵蓉蓉便把他赶了出去，让李风偷窥他们内衣的打算完全落空。

李风郁闷地走出了女生宿舍，不舍地回头看了看高大的女生宿舍楼，愤愤地想到：哼哼，谁稀罕看那些东西啊，用得着防贼一般的防着吗！

啧啧，不知蓉蓉穿着那些性感内衣时，是怎么个有人模样？

李风心头热了起来，快步往家里走去。

才刚刚走到校门口，秦怀的电话又打来了。

“喂，小风吗？你下奶在哪里啊？”

“嗯，爷爷，我正在校门口，有什么事吗？”

“你先过来我家吧，到时再和你详细说说。”

“好。我马上就到，您等等。”

一路往秦家赶去，还没到秦家门口，便被秦冰冰拉着进去。到了秦家一看，发现不但秦家老少三人都在，欧阳闻也在，还有另外几个陌生人，一男两女，其中一对南区年龄都在五十左右，看衣着打扮应该都是从农村而来，而另一个人却是个青春少女，似乎还是中医院里的学生。

经过介绍后，李风与那三个人一一认识，那少女正式中医院里的学生，名叫纪语，于秦冰冰是同学，而那中年男女是她的父母，或许还是第一次到来，神态显得有些拘谨。

原来，这纪语的父亲纪万胜最近经常性不能自控地抖动，甚至会手舞足蹈，象得癫痫发作一样。后来到医院一检查，发现居然是患上了罕见的亨廷顿舞蹈症。纪玉是学医的，对这种怪病也略有耳闻，严重时便会全身抽搐，24小时不停的舞动，像跳舞一样，最终造成器官功能衰竭而死。

以目前的医学水平，这种怪病可以说是绝症，是由于亨廷顿基因地突变而形成的，制造出的病毒损坏部分脑细胞，特别是控制肌肉的神经细胞，并且这种病症还有50%左右的遗传机率，可以说是一种十分可怕的遗传病。

而在纪玉的父母亲族的祖辈里，都没有人得过这种病，极可能是因为他父亲年轻时曾在某个污染性大，放射性强的工业立工作而导致的基因突变，生成那种可怕的病毒。

不过幸运的是，他父亲是在生下她之后，猜到那个工厂里工作的，经过检查，纪玉也被证实并没有遗传到这种病症。

本来他们一家已经绝望了，但纪万胜由于经常抖动，连平时生活都有困难，更别说参加劳作，平时也是呆在家里，甚至曾有过轻生的念头。

纪玉再一次偶然的机会得知秦冰冰便是终于泰斗秦怀的孙女，便动了这个心思，洗衣无法医治，或许秦怀老爷子有办法，纪玉将自己的情况和秦冰冰一说，秦冰冰了立即便替他爷爷答应了下来，只是秦怀年事已高，不好奔波劳累，便让他们一家过来。

秦怀必然不会反对，但也只是答应帮忙看看，并不能保证能治好，毕竟这种罕见的病例，秦怀也是第一次遇到过。

听他们一说，李风才发觉，那纪万胜果然身体有轻微的抖动.似乎毫无法控制，但就这种情况来看，只是刚刚开始发作，还没有出现那种病重时会手舞足蹈，全身抽搐的情况。

同时，脑中也出现一行信息:

修经丹

药品等级:五品

主治:亭延顿舞蹈症

用法与用量；内服，每日一次，每次一粒，连服三个月

炼制等级要求:大师

道具:精品火玉鼎

材料:鸡血藤5钱.远志7钱

李风摇了摇头，自己目前恐怕时没办法了，无论时大师等级还是精品火玉鼎，都不时自己现在所拥有的.不过.既然对方找到秦老爷子这来，估计是想请秦老爷子出手吧.

果然，纪玉将她父亲的情况说明之后，便期待地看着秦怀道:"秦教授.您看我爸的情况如何?是否有康复机会?"

秦怀摆摆手，道：“这个站时无法下结论。我先给你父亲看看，确诊一下。”

纪玉连忙扶着父亲坐了过来，抓住父亲的手递了过去，让情怀把脉。

秦怀一边为纪玉父亲号脉，一边细细的大量着他，又问了一些情况，过了好一会后。才松开手来，道：“这个病，我还有几分把握。不过恐怕要一段时间才能治好，这样。灯会我为你父亲针灸，然后开副要给你父亲服用。纪玉你带你父母到学校招待所，以后就在那里住下，便说是我交代下来的。”秦怀知道他们家并不富裕。又了他这一句花，便等于为他们省下一大笔住宿费。

这对于纪玉一家而言，简直便是绝处逢生，纪玉父亲总算可算是这个家的支柱，本只是带着试试的心情而来，没想到真的又希望治愈，而且连住宿费都给省下了.这自然让他们一家感恩戴德，几乎就要跪下来感谢秦怀的救助大恩.

秦怀连忙拦住，道:"你们不必多礼，我也只是尽一个医生本分，再者说，我也没绝对的把握治愈.好了，以后地事情，以后在说，现在我就先给病人治疗.小风，小闻那你们把小纪扶到偏房中，我准备一下就来."他年纪比纪万胜大得多，叫她小纪倒也当的起.

李风和欧阳文连忙扶着纪万胜站了起来，往屋子尽头处的偏方走去，至于其他的人，一律要在客厅中等候，不得跟来.

很快，秦怀也提着一个药箱进来，对两人道:"小风，小闻，你们扶着小纪。"

两人连忙将纪万胜前后架住，丝毫不敢松懈.

秦怀边从药箱中取出已经消毒过地无菌金针，一边对病人道:"小纪，为了安全起见，灯会我会让你昏睡过去，你别担心也别抵抗，一会一会便好

纪万胜点点头，沙哑着声音道::秦大爷，您尽管动手吧！"

秦怀取出一根大约两寸长的金针，从耳后的位置缓缓插入，纪万胜不但没有感觉道疼痛，当秦怀松手的时候，反而立即眼皮拉下，静静地睡着了.

由于脑袋地位置太过重要，也非常危险，而纪万胜的病又是与脑袋又关，而且他还会随时病情发作，万一在针灸治疗的时候动了下头颅，那后果不堪设想，所以，秦怀采用特殊的方法，利用金针将某根脑神经站时压住，压制他对肌肉的控制，方便接下来的治疗.

而且，在针灸过程中也因为接触到某些敏感的神经，疼痛难忍，让他昏睡过去正好.

秦怀吩咐两个弟子将纪万胜扶好，便施展金针渡危数，一根柔软无比的金针从不同的角度，不同地穴插下，又快又慢，轻重不同.

半个小时以后，秦怀才总算完成了施针的最后一步，却已经是满头大汗，其中不但耗费体力，更加是对精神的一种考验，一针有错便会造成难以挽回的后过.

自此之中，李风都在看着秦怀施展金针渡危数地手法和技巧，这正式秦怀把他叫来的目的.

以前李风也看过秦怀出手几次，但以前都没学过经络穴位知识，看也是如看天书.如今却是不同，李风已经对经络学位有了比较深刻的认识，加上自身地天赋，便能看出几分金针渡危数的奥妙.

赶紧擦了擦汗水，疲惫地从旁边拉过一张椅子坐下，对李风欧阳文两人说道:"你们仔细观察小纪的变化情况和反应."说着，他本人也在看着纪万胜，不放过一丝一毫的变化.

而李风和欧阳闻，自然也是如此，只见纪万胜头上，胸背等各处都插有金针，有的地方只插进表皮，有的却是深入内部，，一根金针便如种植在他身上的金色毛发一般.

过了片刻，插在天柱穴，也就是脑后位置的金针开始有了变化，一丝腥臭，颜色明黄的液体沿着金针流出，虽然很少很少，却可以清楚看到.

同时，纪万胜似乎成熟极大的痛苦，连脸容都扭曲了起来，虽然人已经在处于昏睡中，但是身体本能依然感觉到强大的痛苦，连身体都开始颤抖起来.秦怀连忙道:"你们控制好他，别让他乱动！"

李风和欧阳闻立即听令，将纪万胜抓紧，但顾得了这便顾不了那，有些手忙脚乱起来.

秦怀皱皱眉，叹了一口气:"没想到此法会引发病人如此强烈的痛苦，开始那一针我已经将他的痛觉神经压制，没想到还是不够，早知道便使用另外一种方法，只是这方法对人体有些损害才没采用.这样一来，等会恐怕起针的难度又要加大不少."

李风心中一动，心想自己的开天造化功是否可以起到什么作用?毕竟之前在张燕燕身上变试验过，十分灵验.不及多想，开天造化功运转起来.紫府神识世界探出神识触角，往纪万胜卷去.

纪万胜虽然还处于昏睡之中，单人只要还没脑死亡，脑电波存在，灵识便不会消失，所以，李风轻易地找到了纪万胜的灵识.

将纪万胜的灵识拉进自己地神识世界中，李风发现他果然停止了挣扎颤抖，如死人一般.只是脸容平静下来，不复刚才的狰狞可怖，连呼吸等也变得正常起来.

秦怀惊奇地咦了一声.但检查之后.又没发现什么异常，并且装抗还十分理想，那天柱穴金针上的凝聚的那些腥臭而颜色明黄的液体也有了一滴之多，便对两人道:"你们将他扶着，固定好，让他不能乱动，现在我开始起针."

说着，变动手起针，现在的秦怀不复往常的那般衰老虚弱，反而手法比一般年轻小伙子还要灵活和快速.一根根金针在他的妙手下，重新回到了药箱进行消毒，以备下一次使用.

待到所有金针都起了出来，秦怀发现纪万胜并没有像他预想的那般醒来，不由有些吃惊地拍着纪万胜地脸庞，并且还用手指掐他人中等穴位，呼喊道:"小纪，小纪.醒来！"

李风暗骂自己糊涂，连忙将神识世界回收，纪万胜的灵识自认的又重新控制了他自己地身体，苏醒了过来.

秦怀松了口气，毕竟这金针之术，特别是这种治疗之法凶险非常，连他自己也没有百分之百地把握，但也信心不会把人弄坏的，之前纪万胜没有按照他所预想的那般苏醒，让他又些惊疑，生怕刚才出了什么差错那就对不起纪玉一家了.

幸好还是苏醒了过来，至于为什么会迟上那么几分钟，秦怀也没在意，人体的奥秘便是穷人之一生也无法探明，只要顺利过关便可.

纪万胜苏醒过来之后，精神明显有些萎靡，但对身体的控制却好了许多，没有不停地抖动了.

秦怀又给纪万胜号了号脉，观察诊断一番后，脸上也又了笑容，道:"小纪，看来方法用对了，你的病情已经轻了许多，估计只要坚持一个月，便可痊愈."

尽管纪万胜神色疲惫但确定自己是真的能回复到正常人的生活，不用每天都被死亡的阴影笼罩，心情自然是激动难言，加上生性敦厚木讷，一时难以用语言表达对秦怀的感激，只是张了张口，也不知道如何说话.

秦怀笑了笑，他年轻是游历天下，走遍山村农田，对他们地品性十分了解，摆了摆手，道:"好了，你就在招待所那里安心养病，每天中午过来一趟，让我为你针灸治疗，大概一个月便好."说着，便低头在书桌上写了几副药房，对李风道:"小风你们开门吧，让他们进来.纪玉等人进来后，朝夕相处的他们第一眼便发现了纪万胜的异常，惊喜地道:"好了?！"

秦怀点点头，有摇摇头，道:"是好了一些，但没全好.不过，总算是有了办法."说着，便将手上的药房交给了他们，又嘱咐了一些注意事项，想了想，又从抽屉拿出了一瓶上次李风送来地强身丸道:"小纪在治疗之后，精神会又些虚弱，他回去之后，便服用一粒这种药丸，但不能贪多，每天只能服用一粒.若是又什么异常情况，立即通知我，知道吗?"

纪玉一家连忙恭敬地应诺下来.

送走了千恩万谢的纪万胜一家，秦怀看着前面的两个得意弟子，道:"走，到我书房里去，研究研究刚才的病例."

师徒三人在书房里嘀咕了一个下午，由秦怀主讲，讲解刚才针灸地得失，讲解各种施针的方法和技巧，将为何如此施针的原因又讲解清楚.而欧阳闻和李风则主要是在听，聆听老师的教诲，应征着心中的见解.

秦怀讲完之后，便由两个学生提问.欧阳闻跟随秦怀多年，医术以当得上他的问题自然深入内里.让李风听得有些云星雾里.

而李风的问题，则显得有些浅白，都在皮毛上徘徊，但每每又新奇见解，显示他过人地天赋，倒是让两人有些吃惊.

特别是秦怀，李风的情况，他是最清楚不过，学经络穴位不过数日针灸之术都还没有开始接触，顶多不过是有些了解，但就这居然也能提出自己的想法。实在是难得。虽然其中有些不正确，但人不怕想错，最怕不敢去想，李风能想人之不能想，本身便是一种难得的品质，他更能想的有道理，那就令人惊奇了。

讨论完之后，送走了欧阳闻，留下了李风，只是欧阳闻临走之时，神色复杂的看了李风一眼，其中含义确实让人想不通道不明，或许连欧阳闻本身，也说不明白是什么感觉。

秦怀和李风重新有回到了书房，秦怀看着他道：“小风，你的学习进度我很满意，现在你已经完成了基础阶段。从今天开始，你就跟随我秦怀学习针灸之术。这些都是关于针灸的论著，你拿一部分回去看看。”秦怀指着书架上层的那部分书籍，想了想，还是自己从其中选了几本下来，递给了李风。

“要学针灸，便要实践，那个人形模特虽然逼真，但毕竟不是真人，要为人针灸，就先要给自己针，但你切不可胡乱的来，人体经络穴位繁多，奥秘无穷，一不小心就会导致不可估量的后果。你先从没有危险的几本针法练起，若有任何问题，都一定要过来找我，以后也不要用电话联络，只有我亲手教你，我才放心。”秦怀颜色地盯着李风道。

李风连忙答应下来，这的确不是开玩笑的事情，药能药死人，同样地，针也能针死人的。

提着几本针灸书籍回到家中，埋头苦读，不时又拿出秦怀送的金针对自己进行针灸，当然，这些都是几基本的针灸之术，是被秦怀确定即使失败也不会对人体造成伤害。

所以，李风常常顶着满身的金针出现在张燕燕面前，把张燕燕吓得不小，任谁看到一根数寸长的针就那么没入身体之内，都会有心惊肉跳的感觉的。

学校马上要开学了，龙飞和费财两个人也相继回来。这次，费财却是带着他的女朋友得意洋洋地出现在李风面前，他的女朋友正是之前在野炊时勾搭上的那个吕圆圆。这个吕圆圆算不上多漂亮，但是一张圆脸粉雕玉琢一般，煞是可爱。和费财倒是相映成趣。

这两天似乎楼上来了个新房客，李风每天都能感觉到上面的动静，似乎再搬东西。不过李风也没在意，他整天都猫在屋子里，上面住什么人，和他半点关系都没有。

“嘭嘭嘭嘭！”

这天李风正在自己身上试验针灸，忽然传来一阵剧烈的敲门声，手抖了一下，便将手中的金针给刺歪了，刺进旁边地大横穴，此穴与之前所刺其他几穴结合起来，便会产生不可抑制的笑意，如武侠小说重的被点了笑穴。

“哈哈哈！”

果然，李风立即忍不住大笑了起来，但心中却是怒火冲天，将金针拔出，止住笑意之后，愤怒地往门口走去。张燕燕和陈龙都有着房子的钥匙，敲门的可能性不大，他倒是要看看到底是谁那么大胆，居然那么嚣张粗暴地敲他李爷的门！

才打开门，他面前便出现一张胖胖的笑脸，着小脸十分具有亲和力，让人一看便会觉得亲切，在一看，居然是费财！

李风把举起来的手轻轻地拍在费财的肩膀上，没好气地问道：“废柴，你那么早死过来干什么？现在又还没到吃饭的时候！”

“难道我就不能在不是吃饭的时间过来？”费财郁闷地道。

“问题是，你每一次都是在吃饭的时间过来啊。""喂喂，你说话是什么意思，好像我是专门过来蹭饭吃的一样，哪一次过来不是真的有事？““好了，好了，我还不知道你么！蹭饭吃就蹭饭吃，又不是什么见不得人的事情，以前你都是很光明正大的，今天怎么..？”

“以前是以前，现在是现在，以前我是独身一人，名誉可以任由你糟蹋，但今天可不行了！咱也是有家的人了啊！圆圆，过来见过你风哥。”费财朝着后面叫道。

从门外转出一个带着几点雀斑圆脸的女生，正式吕圆圆，笑嘻嘻地叫道：“风哥好！”

李风连忙摇手拒绝，道：“圆圆，你别管废柴哪一套，你以后就叫我小风好了，什么风哥，闹得我好像是黑社会大佬一样。”

斜撇着费财，哼声道：“废柴，今天你怎么过来了？莫非是有些事情不方便在宿舍里做，要借我这地方？”

这话一说，费财倒是一脸自然，没半点不好意思，但吕圆圆却听得羞红了脸，噔噔噔噔地往楼上跑了去。

费财推了李风一把，笑骂道：“你这个小子，就不能有半句正经话，把圆圆气跑了，你能配我一个来？”

“近墨者黑，能跟你这小子混到一块的，吕圆圆会是那么小气的人？好了，说说看吧，你过来我这里干什么？”

“嘿嘿，我和龙飞都搬出来了。我在你上面，龙飞在陈龙上面。”

“去！什么叫在我上面！你在吕圆圆上面才对”李风这才知道，原来自己的新邻居是两个死党兄弟和他们的女朋友。

自从费财和龙飞搬了过来，当年的中龙四淫棍总算有聚集到一块，连生活也热闹了许多。

只是当李风在夜晚全力运转开天造化功时，神识已经能覆盖周围近十米的范围，对周围的感应一清二楚，上到飞鸟，下到爬虫，都能感应到。而龙飞，陈龙，费财三个精力过盛的家伙，不用脑袋想都能知道，他们会在夜晚寂寞的时候和身边的美人干些什么事情。

所以，每晚李风修炼的时候，都是刻意避开他们的房间。

第六十八章 灌人者，恒被灌

时间过的很快，李风每天中午都到秦怀家中，向他学习针灸之数，进步神速，对针灸之术也又了深刻的理解。

而纪玉父亲纪万胜自从接受秦怀的治疗后，病情逐渐好转，终于在一个月后完全治愈，到医院里接受详细的检查，也证明如今的纪万胜已经完全康复。

通过这次事件，李风清楚认识到，中医的确拥有着神奇之处，也有着西医无法达到的领域。特别是其中的针灸和用药之法。

随着学习的深入，无论是用药还是针灸，李风都开始有了一定的理解论基础，不像以前，只能依靠异能获得神奇配方和炼药来治疗疾病。

眨眼便到了十一国庆长假，在其他人都想着到哪玩乐是，李风却跟着秦怀到了一家门诊部进行义诊。

义诊，便是部收钱诊金，至于要钱却是要的，而且只能到门诊部里买药，这也算是给门诊部的一个补偿。

情怀的中医泰斗身份在那里摆着，前来求医的人自然是络绎不绝，其中打多数都是小病小痛，这些便交给李风开药方和实习针灸，而他则在一旁坐镇，开的药房他要过目，针灸也要在一旁指导，免得出了差错。

李风以超人的天赋和学习能力，又有秦怀的悉心教授，一年多的苦学，已经将他的医学基础打得十分牢固，比一般的中医，除了经验不足外，已经可以说是完全合格了。

而且李风开药也是十分对症，开要讲究的是对症下药，不再药物的珍贵与否。李风开药方也是看人开药，若是贫困的便尽量开些便宜实用的药，若是富裕的，便开些昂贵但见效快的药方。

但无论是贫穷还是富裕。吃了药之后，都能得到十分理想的效果。往往几块钱地一服药，便可痊愈，让平困的人省了不少钱。而富裕的人，虽然用药昂贵了一些，但见效快，不像在一些医院里，死活拖着不能好全。

不但是用药，还在许多病人身上针灸，那些感冒发烧之类的，被针灸一番后。往往出了一身大汗，便会感觉疾病已经离他们而去。

数天下来，李风的“小神医”名号悄悄地流传开了，而且这个小神医还是秦怀弟子的消息，更是让不少医院打起了算盘，想着怎么去将这个未来的聚宝盆绑到自己医院里。

而其中最具备竞争实力的，便是海城第一人民医院。

海城第一任命医院从建国前便已经存在。本来不过是一家小小地公益性诊所，经过数十年的发展，人才不断引进，已经成为了海城首屈一指的大医院。即使在全国，也是有着响当当地名头，实力能进入前一百。

目前的院长吴长天是一个百面玲珑的人物，和社会各界的人士都有着良好关系。第一医院在他的经营下，可谓是蒸蒸日上，日进金斗，里面的工作人员，上到主刀主任。下到清洁工人，工资也都比其他医院高上不少。

但吴长天还是不满足，他不满足只屈身于一个小小的海城，他要让他的医院走向全国，让全国的人都知道有这么一间医院目前的情况，特别是全国，世界地一流医院，就是全省一流也有些勉强。这里面不但要求有一流的医师，雄厚的资金和先进的设备，还要有庞大的关系网支撑。

要说只在海域这个小地方，他吴长天还是勉强能吃地通，但出了海城，他就力有不递了。

而李风，恰好满足这一切的条件。他是秦怀地得意弟子，将来的前途不可估量不说，还有着秦怀背后庞大的关系网支持，若是能讲李风拉到他们医院，便等于是将秦家也拉入了他们医院，让第一医院靠上了秦怀这颗大树。

但他们想是一回事，别人肯不肯又是一回事，第一医院对于普通医生说，是个十分理想的工作单位，但对于李风这样的人来说，恐怕是小鱼缸，别人那条大龙能进你这医院吗？

深夜，第一医院的院长吴长天和三位副院长同坐在医院里的会议室内，一个个愁眉苦脸的，始终没有一个人能拿得出什么理想方案来打动别人，因为无论是钱还是地位，他们医院能拿出的都不多，就算吴长天肯将自己院长的位置让出来，别人还不一定看的上眼。

由于李风的医术高超，特别是对常见病有着十分敏锐准确的诊断，不但能对症下药，开出的要又便宜，看病也能省出不少钱，被治好的人一宣传之下，很多有些老毛病的人都赶了过来，有时甚至排起了长龙。

李风虽然体质特殊，精力十分旺盛，但面对这等情况，也有些吃不消，一天下来，往往要给数百人诊断开药，还经常出售针灸，消耗的精力是惊人的。

但同样的，行医经验也迅速丰富起来，针灸的手法也越来越椿树，而秦淮在旁指点，也让李风获益甚多。

长假很快过去，但有秦怀的关照，李风依然还是在门诊部义诊，除了中午回家吃饭，晚上下班才有了空闲。

随着时间的推移，李风已经完全能够胜任一般的疾病治疗，秦怀也就没再跟来，只让他如果有什么难处，可以第一时间打电话过来，能用电话说清便用电话说，若是不能，他便亲自过来于李风讨论。

赵蓉蓉得知李风的情况之后，便毛遂自荐起可他的助手，她是中医药物管理专业的。对于助手一职完全能够胜任。

也不知道秦冰冰哪里得来的消息，得知赵蓉蓉过来给李风做助手后，她也跑了过来。如今他们都已是大三，课程已经宽松许多只到系里请了假，便堂而皇之地过劳做李风的美女助手。

一男两女义诊，男的帅气女的漂亮。一下子在当地引起了轰动，每天装着路过的帅哥美女在门诊部门前不断晃动，寻找机会。可惜，女地总是摆出一幅冰山没人的样子，让众多帅哥伤心不已。而李风则整天都被赵蓉蓉和秦冰冰看得死死的，自然也不会有机会。

让李风头痛的是，赵蓉蓉和秦冰冰似乎相互都看部顺眼，整天大眼瞪小眼一幅谁也部服谁的样子。幸好的是，他们工作起来丝毫没有带入这种情绪。很有职业道德，于李风配合得很好，让李风轻松了不少。

要说李风最近翻新的事情，倒是有一桩。就是自己的异能等级似乎丝毫没有进步，他虽然看不到异能地情况，但能感觉到，他能感觉到。炼制那些八品和九品的药物，对亦能的提升已经没了丝毫意义。

虽然他地目标是将来有一天能通过自己的医术来行医，能脱离异能的以来，但就目前来说，异能依然是他最为倚重的东西。许多目前根本无法克服的医学难题，在异能前面往往不堪一击。比如之前秦怀所患的桑氏风湿关节炎便是其中的典型。

但异能地等级，不是那么容易提高的，起码要炼七品的药物。连七品药物，需要的材料往往都是比较珍贵，用这些东西来练手，那么免有些浪费，毕竟练出了药，这药却不能用到实处，那就白白废掉了。白龙医药集团虽然有钱，但他李风也不好拿人家地东西来糟蹋吧。

这天，刚刚结束了下午的义诊，李风三人正收拾着工具，第一医院院长吴长天大人驾到了。

“呦！”小风行医不求回报，这等上古风范，真是令我辈汗颜哪！”人还没到，吴长天就高声地唱起了赞歌，在他身后，还跟着三位副院长，一个个都有五十岁左右。

李风对这个胖子院长还有些印象，上次自己中枪受伤，可没少受到这吴长天关照，便笑道：“吴院长，什么风把您这位贵人吹到这来了？”

“风是有风，就是你这个李风啊！”吴长天乐呵呵地上前道，看到李风身边有两位美女，连忙问道：“这两位是？”

李风介绍道：“这位是赵家大小姐，赵蓉蓉，这位是我老师秦怀的孙女，秦冰冰大小姐。”

吴长天虽然不知道赵家是什么，但秦淮这个名字，他可是耳熟能详，现在听到眼前的美女便是秦怀地孙女，立即双眼发亮，态度越发谦恭起来，道：“原来是你们两位大小姐！秦小姐，令祖父最近可好？”

秦冰冰甜甜一笑，让吴长天很有点受宠若惊的感觉，道：“我爷爷一向都好，有劳吴院长挂心了，我也经常听我爷爷说起您，说您是一位难得的出色医院院长。”

“呵呵，秦老先生过奖了！”吴长天有些激动，这次过来本是找李风的，没想到遇到秦老爷子的宝贝孙女，算是一个意外收获。

李风迟疑着道：“吴院长，您给我介绍介绍三位前辈？”吴长天身后地三位副院长自从进来后，便一直恭敬地站着，没有说话。

吴长天一拍脑袋，道：“瞧瞧，我都糊涂了！来来，这三位分别是我院的三位副院长，冯院长，褚院长和韩院长。”

李风三人连忙行礼拜见，毕竟对方年纪比他们大，而且是行内先驱，理应尊为前辈。

三位副院长哪里感受，连忙一一还礼。双方各自谦虚一番，才算作罢。

双方客气了一番，李风却是有些焦急起来，因为张燕燕还在家里等他呢，若是又惹这丫头生气，可不好收拾。而吴院长带着三位副院长到这里，第一医院同时驾临这小小地门诊部，自然不单单找他们聊天打屁那么简单，肯定是有要事的。

而偏偏他们又没提出来，一个个滑溜得像老狐狸，李风治好主动提了出来，道：“四位院长驾到，可是有什么贵干？”

四位院长立即神情一肃，吴长天神态恭谨地对李风三人道：“鄙人代表第一医院，邀请三位吃个晚饭，不知是否赏脸？”说着，便期待地看着他们。

李风可听明白了，是代表第一医院的也就说，并非是私人性质的宴会，很可能要谈些事情。这倒也合理，如果是私人宴会，就不会第一医院四大巨头同时过来了。和两女对视了两眼，想了想，便道：“吴院长客气了，我们都是后辈，不若由我们做东，请各位道月酒楼一聚？”

吴院长等人更加高兴了，都暗暗觉得这年轻小伙子不但年轻有才华，更识得礼仪，为人谦恭有礼，连忙道：“好好，一切听从小风你的安排。”

得月酒楼是一家和望江楼统一等级的酒楼，只是没有望江楼那么多道道，只要有钱，随便你坐那里。

李风的那几万快可不舍得乱花，就随便在三楼要了个普通包厢，方便谈话便可，其他人自然也不会有什么意见。

既然到了酒楼，李风倒是开始不着急了，赵蓉蓉和秦冰冰自然更不会着急，三人一上便点了十几个菜，还点了几瓶白酒和一瓶红酒，白酒是李风和四位院长喝的，而红酒自然是点给赵蓉蓉和秦冰冰。

他们点的菜都是比较普通的菜式，不但便宜，上菜的速度也是很快，不到半小时便流水般地端上来了。

李风三人不及，席间风花雪月天南地北陪着第一医院四大巨头胡吹一通，杯来盏往，李风修炼开天造化功，体质特异，对酒精的抵抗能力自认是超强的，与四大巨头在酒场上厮杀是评分秋色。而赵蓉蓉和秦冰冰也充分利用女性优势，频频劝酒，灌了四位院长大人部少的白酒。

幸好四位院长大人也是久经酒精开眼的资深战士，总算从第一场拼杀中支持了下来。吴长天本想着将李风灌道迷迷糊糊，让他先口头上答应下来到他们医院就医，事后也好说话许多，就算反悔，也可以卖个人情，以后做什么事情，也方便了许多。

可惜，没想到灌人者，恒被灌，今天他们第一医院里出了名的四大酒神似乎要在阴沟里翻船。吴长天看看自己这方四人，已经一个个面红而赤，虽然神智还在，但双手发抖，明显也支持不了多久。而对方，出了秦冰冰似乎有些醉意之外李风和那个赵家大小姐赵蓉蓉，面不改色，很有千杯不倒的架势，似乎他们喝酒不是喝道胃里，而是直接倒进了大海。

难道他们还会什么六脉神剑，能将酒逼出去？有点迷糊的吴大院长，偷偷的往两人身边的地板瞄了瞄，自然的，什么也没发现，干干净净。

第六十九章 真与假

众人互相劝酒，气氛倒是有些热烈，吴长天知道不能再拖下去，不然如果等自己都醉倒了，那时候就是想说也说不出来了，不如趁现在气氛不错提出来。站了站了起来，举起一杯酒道：“小风，为你的年轻有为，小小年纪便拥有一身高明医术，干上一杯！”

其他三位院长也会意过来，纷纷站了起来，举起酒杯，赞誉如潮地恭维李风，似乎李风已经是以为名满全球的医学强者。

李风暗暗一笑，好戏终于要上场了，只是不知道他们到底要干什么？如此的大费周折。

但对方是长辈，他也不敢怠慢，连忙和赵蓉蓉，秦冰冰站了起来，举杯道：“四位过奖了！小子不过初出茅庐，以后还要多多依靠各位前辈提携才对一众七人轰然共饮，然后纷纷落座。

吴长天盯着李风笑道：”小风，这几天你在那个门诊部义诊，可是名声大震啊，你的医术，可以说是名满海城了，将来成就不可限量！不知，将来可有什么打算？“李风放下筷子，呵呵一笑，答道：”吴院长，我倒是还没有什么打算，但我想，凭我的本事，总应该能荤口饭吃，不至于而死吧，呵呵！“吴长天身边的那位冯院长插话道：“小风你谦虚了！你是秦老爷子的得意弟子，医术超群，天下尽可去的！只不知是否有意到第一医院？只要想来我们第一医院，你想要什么位置和待遇，尽可开口，只要我们第一医院有的，必定尽力办好！”

此话一说，四位院长都紧张地看着李风，等待着他的回答。这个回答将会关系到他们第一院长的前途命运，关系到他们能不能走出海城，面向全国。

李风一愣，没想到这第一医院四大巨头如此大费周折，竟是为了提出这么一个要求，但自己不过是一个还没毕业的学生，虽然医术有点，就算出人一名医生也能胜任，但也总不至于让他们如此隆重对待吧。

此时从秦冰冰那边地桌底下伸来一只热乎乎的滑腻小手，在他手臂上轻轻一捏。让李风惊醒过来。转念一想，便明白第一院的院长们地意思，看来他们不过是看重自己身后的秦家，想着通过自己搭上秦家，捞取些好处罢了，并非真的看重自己的什么高明医术。

想想也是如此，一个连毕业都没毕业的医学院学生，将来的前途还说不准，如何有资格让海城第一医院的四大院长如此厚遇？

既然不单单是自己的事情，这事不能草率地答应下来，起码要和秦老爷子商量商量才行，但也不能名言拒绝，留点回转的余地。无论是对自己，还是对第一医院的四大巨头。都是好事，也免得现在尴尬。想毕，便笑道：”我才读大三。距离毕业还有两年，这事不急。来日方长，不妨将这是留待以后在说，如何？”

那冯院长还想说什么，吴长天连忙阻止，笑容满面地站了起来道：好好，有小风这句话便足够了！来，来，为了小风地如锦前程，干杯！”他可是看明白了了，李风起码目前是的确还没有到他们医院的打算，一味相逼，智慧适得其反，还不如现在将关系搞好，以后好说话。

李风见对方如此知情识趣，他也投桃报理，说了不少好话，反正花花轿子人人抬，那才有意思。气氛又回复到初时的热烈。

散场之后，三人婉拒了四大院长大人的送别，带着微醉走上贯穿整个海域的通天江堤坝上的小路，漫步而行。此时已是晚上九点，正式海城热闹的时候，白天工作忙碌的人们纷纷走出家门，到这个城市地各个角落舒缓着白天的压力堤坝小路距离繁华热闹的路段只有十米之遥，但中间隔着一颗颗枝叶茂密的树木，似乎将堤坝和这个城市隔绝开来，成了两个世界，一个热闹，一个静谧。

一丝丝凉风从江面拂来，江面有数条小船，小船上亮着***，这等景色令人精神一振。这几年海城开始重视环境保护，以前臭气熏天地通天江也变得清澈起来，还带动了一些渔业的发展，让不少人得到了就业机会。

李风在前，赵蓉蓉和秦冰冰在后，三人缓缓走着，谁也没说话，享受着眼前地一切，无论是良辰美景，还是.....眼前人。

三人刚才都喝了不少酒，李风和赵蓉蓉体质特殊，这些许酒精自然无法影响到他们，但秦冰冰却是不同。红酒喝着甜丝丝，似乎没有什么酒力，但过后却往往会后劲，所以，秦冰冰开始有些醉了，走路也变的摇晃起来，赵蓉蓉连忙搀扶着。

李风一见，连忙道：“好了，时间也差不多，我们回去吧。先送冰冰回去，哎，早知道不能喝，冰冰就别喝得那么起劲嘛！这叫我怎么和你爷爷交代！”说到后来，自己也觉得有些苦恼。

秦冰冰睁眼看朦胧的眼睛，迷糊着道：“那不会去不就好了？小风哥哥，今天晚上我到你那里睡！”

此话一出，赵蓉蓉脸色立即红了起来，似乎想起在李风床上度过的那一个夜晚。

李风浑然未觉，沉吟着道：“这倒是个不错地想法。不过，我那里也没地方给你睡啊！”

秦冰冰咕哝着道：“我和你一块睡......，大家挤挤不就可以嘛！”

赵蓉蓉脸色一变，气呼呼地瞪着李风。

李风一看风向不对，连忙叫到：“蓉蓉，你可别误会。冰冰这丫头都醉了，尽说胡话！我们可是清白的啊！”

秦冰冰扯着李风衣袖。有说话了，“什么嘛，小风哥哥，干嘛那么害羞啊！你到我家时。呃.....”

李风吓得用手把秦冰冰的嘴巴掩住，这丫头怎么一醉了，说话就没个分寸？馅笑道：“胡说，这个丫头说醉话呢！别当真哈！蓉蓉！”

赵蓉蓉此时的脸色，已经开始有些铁青了，以李风现在敏锐的眼睛，即使在昏暗地路灯灯光下，也能清楚地看到。

幸好，秦冰冰总算没再说胡话了。

李风松了口气。而赵蓉蓉虽然有些生气，也总算没发作，过个几天也就会好了。

李风和赵蓉蓉一左一右搀扶着秦冰冰，往路边走去，拦截着路过的出租车，却没发现，地垂着头的秦冰冰脸上带着一丝狡E地笑意。

李风思来想去，还是决定将秦冰冰带回自己家里。为了打消赵蓉蓉的疑虑，让张燕燕作证，李风当晚绝对不会和秦冰冰在一起度过。

赵蓉蓉和张燕燕关系非同一般，得到张燕燕的保证后。便放心地离去，在离去之前。自然对李风作了一番耳提面命的教训。

张燕燕看着面前瘫软在沙发上的秦冰冰，有些无奈地对李风道：“小风哥哥，现在怎么办？”

李风嗯了一声。低头想了一下，道：“燕子，你把冰冰扶到我床上吧。”

“什么？！”张燕燕惊叫道“小风哥哥你可是答应了蓉蓉姐姐的，你可不能胡来啊！”

“你这丫头，竟会瞎想！今天晚上我就在沙发休息吧，冰冰是女孩子，总不能让她睡沙发，万一着凉了，我非得被秦爷爷剥皮不可！”

“哦，这样啊！”张燕燕只好将秦冰冰扶了起来，半背半扶的将秦冰冰送到李风的床上，并且盖好被子。

而李风却趁着张燕燕将秦冰冰送进房间的时候，打了电话去秦家，接电话地是赵玉英奶奶。

“喂，小风?"赵玉英正担心着秦冰冰，这丫头虽说是迟点回家，但只要还没回，总是有些不放心。

”嗯，是我，奶奶。是这样的，冰冰今天晚上太累了，在我这便睡着了。我想着，是不是让她在我这便休息一晚？“李风可不敢说秦冰冰喝醉了，真说出来，恐怕秦爷爷和赵奶奶要赶过来看了。

听到是这么一回事，赵玉英也安心了，她对李风的为人可是很清楚很放心的，便道：“那好，就在你那休息一晚吧.不过，会不会妨碍到你？”

“没事，没事！您放心吧，我一定会照顾好冰冰的。”

“那就好，麻烦小风你了啊！”

“不麻烦，您可别客气啊！”

挂上了点，李风看看时间，已经快十点了。。

张燕燕出来的时候，看到李风已经在客厅的沙发上盘膝坐下，准备休息了，迟疑了一下，有些犹豫地道：“小风哥哥，要不....要不，你到我房里睡吧，反正床那么大，一人睡一半......，也是可以的....”说着，脸已经红到了耳根。

李风心中一跳，嘴上却笑道：“好了，燕子你回去睡吧，我身体好着呢，冷不着我的！”

张燕燕低声答应，便回到了闺房，却很快又出来了，带着一张厚厚地被子，放到李风身前，柔声道：“小风哥哥，你盖被子吧，可别感冒了。”

李风笑了笑，答应了下来，其实以他的目前的身体状况，想要感冒还真不是件容易的事情。

当夜，李风坐在客厅地沙发上，修炼着开天造化功，而就在他的左右两个房间里，各躺着一位翻来覆去也没睡着地美丽女子。

第二日醒来，李风便给门诊部打了个电话，表示需要休息，让他们帮忙发个通告，免得病人等着。

之所以要请假，一是将秦冰冰送回秦家，而是要和秦老爷子商量一下昨天第一医院提出的要求，三是有些医学上的问题要向秦老爷子请教。

其实，李风目前地医术，并非如市井的传言那般高明，只是他在门诊部义诊，所看的病都是些小毛病，很容易治愈，加上他基础扎实，感官敏锐，自然能轻易地正确诊断出病人的情况，从而对症下药。

如果遇到一些复杂的病症，恐怕单单依靠那点医术，就不太足够了。这里面不但包括医术，还包括行医经验，所以，他依然要学习张燕燕与秦冰冰的关系，虽然不像和赵蓉蓉那般亲密，但也算友好，一大早醒来，还互相打了个招呼，早餐也吃的其乐融融，彼此相处融洽。

秦冰冰此时并没有那种宿醉的颓态，一如往常那样的活蹦乱跳，让李风放心不少，不然带一个蓬头乱发的秦冰冰到秦家，怎么也说不过去。」

到了秦家，在按响门铃之前，又和秦冰冰核对一下口供，喝醉酒这样的事情，是不能让秦家二老知道的，能糊弄过去，就糊弄过去吧。

开门的是赵玉英，看到是他们两人，明显松了口气，一左一右地拉着两人走了进来，责怪着秦冰冰：“冰儿，怎么你也没个分寸，玩得那么疯，都忘记回家了！”

秦冰冰笑嘻嘻地道：“奶奶，这有什么啊，反正在小风哥哥那里也一样嘛！”

赵玉英道：“那怎么行！小风和他妹妹住在一起，就两个房间，那不是麻烦人家吗？”接着又疑惑看向李风，道：“是了，小风，昨晚上你到哪里去住？”

李风连忙道：“呵呵，我身体好，就在客厅沙发休息一下可以了，没事的。”

赵玉英叹了口气，也没再说话。

这时，秦怀走了过来，并没有问他们关于昨晚的事情，只和声对李风：“小风，你跟我到书房来《我有话和你说。”

进入书房之中，秦怀做到书桌后面，而李风则谦恭地站着。

秦怀先是提问了一大推关于医药方面的知识，然后又提出各种病症和与之相对的针灸之术，而李风则一一竭力解答，有些问题他无法解答清楚，但绝大多数都能有很完美的答案。秦怀越是提问，脸上的笑容便越是浓烈，最后笑道：“小风，不错不做！看来，这段时间的义诊不但帮你积累了许多经验，同时，你也没放松学习，进步很大。”

第七十章 责任传递

李风也不知道秦桧葫芦里卖的是什么药，也不好回答，只笑笑道：“秦爷爷，您过奖了，我不过是学了些皮毛而已。”

秦怀点点头，道：“医术无止境，穷人一生之力也无法探究完，你能有这份心境，那算是很好。不过，你也不用过分谦虚，对比一般医院里的医术，你也算是完全合格了。”

“是”李风连忙领教。

秦怀看李风还站着，不由笑道：“小风，坐啊，怎么来我这里，还那么客气。”

李风因为昨晚上把人家的孙女弄醉了，还留在自己家过了一夜，心里有些别扭，所以一进了秦家，似乎自己总哪里不对似劲的，现在听秦老爷子这么一说，也是讪笑一声，拉过一张椅子，小心地坐下。

秦怀闭目沉思一会，长舒一口气才到：“小风，你天赋惊人，学一年往往便是别人的五年十年才有的成就，经过这段时间对针灸的学习你已经基本掌握了基础的针灸之术，你运用这些针灸之术，对付一般的疾病，也足可应付。但对许多的奇难杂症，恐怕就不是那么容易治愈了."李风不敢说话打断，知道秦怀将有重要的话说与他听。

果然，情怀又继续道：“我年轻时学医有成，便游历天下，拜访各方名医，学习针灸之术，可以这么说，天下各门流派的针灸之术我都略微知道一些。后来我合各家之长。以金针度危术为基础。创立金针度危术。我这门针灸之术，不是我自傲，也算的上一门绝技。”

说着，顿了顿，突然双目灼灼地盯着李风道：“现在，我意欲将此针灸绝技传授与你，你可愿意学？”

李风刚想要说话，秦怀摆摆手。接着又道：“你天赋高，相必学这金针度危术也非是难事。但你要答应我一个条件，我才可教你。”

李风知道此事非同小可，神情严肃地问道：“爷爷，不知道是什么条件？”

“如今中医日渐式微，甚至有人提出抛弃中医，我身为中医一员，自然不能看着中医衰落而无动于衷，我已年老，有心而无力。所以，我想将此众人交付于你，你可愿意承担？”说着，秦怀期待地看着他，看着前面地这个他寄于重望地弟子.李风有些迟疑起来。振兴中医，这是多么大的责任！自己能负担得起吗？自己有这个能力吗？想及如今中医的尴尬处境。中医的地位往往要比西医矮上一截。心中也不由有些怀疑起来，自己真有能力振兴中医？

抬头往秦怀看去，至今啊这位白发苍苍的中医前辈正以殷切的目光看着他，目光中有前辈对后辈的期待。也有着对中医的深刻执着地爱，甚至还有着一个老人的哀求。心中热血狂翻。双膝跪下，单举右手，手指向天，一字一顿，坚定有力地道：“鞠躬尽瘁，死而后已！”

秦怀行医一生，见证了中医的衰落，他最大的愿望便是能看到中医的崛起，但随着时间的推移，西医日益昌盛，而中医却日渐没落，到了如今，已经可以说是到了生死关头。不但新一代的年轻人不愿意学中医，觉得中医没前途，就是一些真有本事的中医，也是佳徒难觉，传承艰难。

秦怀身为中医泰斗，都一直都没办法将他医术发扬光大的弟子，便可见一般。虽然有秦怀要就高，针灸之术难学地原因，但从另一方面来看，也可以看出目前中医的尴尬处境。

最近二十年来，几乎每年都有出色的学生从他这里出去，成为一方名医，有的已经名声在外，甚至成为世界知名的中医，但距离秦怀地要求，始终有着那一点距离。他们做一名出色的医生，或许足够了，但要挑起振兴中医这个重担子，却是不足。

这一切，知道李风地出现，才给秦怀带来了希望。

如今，听到这个得意弟子亲口承诺，如何叫秦怀不激动？他似乎看到了中医屹立在世界医学之林的那一天，看到中医光芒四射的那一天。

两行浑浊的泪水顺着秦怀苍老的脸庞流下，踉跄地从书桌后面走了出来，沙哑着声音连道：“好，好！

好孩子！”说着，便走到李风面前，伸出颤抖地右手，郑重地将手指结成梅花状按到李风的额头上。

这是一个仪式，一个医门地古老传承仪式，表达了上一代对下一代的寄托和传承，便如上一代的掌门将掌门令牌交给下一代的掌门。

这代表着秦怀正式将道统传授给李风，同时，也将本来压在他身上的责任，也交到了李风手上。

秦怀摸了摸戴在手上的一枚样式古朴，通体黝黑的戒指，迟疑了一下，又放了开来，张开双手扶着李风，道：“好了，好了，起来吧！”

李风极力平静了一下心境，站了起来，同时，书房门口处传来一阵杂乱却热烈的掌声，原来，赵玉英和秦冰冰不知何时到了这里。

秦冰冰高兴地跑了过来，摇着秦怀的手臂，欢喜地道：“爷爷，您总算放下了！”赵玉英也是双眼噙满了泪水，但神色却是喜悦的。

作为与秦怀朝夕相处的亲人，如何不知秦怀的心事？只是他们帮不上忙，只能眼睁睁看着秦怀为此常常闷闷不乐。

如今，他总算将戴在自己身上的枷锁卸下，并且找到了理想的传承者，心愿有望达成，秦冰冰和赵玉英自然也为秦怀高兴。

赵玉英蹒跚地走到秦怀面前，千言万语，化作一句哽咽：“老头子......”

两老四目相投，似乎此时说什么话，都已经是多余的了。

秦怀抹去眼角上的泪水，环视一周，笑道：“好了，今天可是个好日子！别一个个都哭哭啼啼的，叫小风笑话！”

李风也能感受到他们如今的心情，心中暖和和的，想到了家乡的父母和爷爷奶奶，不知他们现在可好？

“好了，好了，都出去吧，都躲在这个小书屋里干什么？出去，都出去吧！”秦怀连声叫道。

赵玉英和秦冰冰一左一右地拉着秦怀，往外面走去，而李风则在后面紧跟着。

到了客厅坐下，秦怀开怀笑道：“老婆子，今天整点好吃的，小风，你中午也别回去了，就在这里陪陪我们两个老不死的。呃，老婆子，上次小山送来的那瓶好酒，今天拿出来喝点？”说着，以祈求的目光看着赵玉英。

赵玉英笑骂着道：“你这老头子，要喝就喝呗！好像我是牢头，总是管着你似的！好了，你们坐会，我去买点菜，很快便回来。冰冰，我们走。”

赵玉英拉着秦冰冰走后，客厅里就只剩下老少二人。

李风想起来这里的目的，刚刚一打岔，差点忘记了，连忙重新提起，将海城第一医院的邀请说与秦怀听，并且问秦怀的意见如何。

秦怀沉吟一下，慈和地看着李风笑道：“这件事情，你自己决定就可以了，到第一医院锻炼一下也好。

不过，我倒是有一个要求，那就是你不能放下学习。”

李风答应下来，道：“放心吧，您看这样可好？我也不加入他们医院，就每天上午到第一医院义诊，锻炼锻炼。其他的时间，我就用来学习。”

秦怀点点头，对这种办法表示赞许，道：“你自己有分寸便好，以后也不用什么事情都来问我，你可以自行决定。当然，如果是医学上面的问题，就要严谨对待，有任何不明白的事情，都可以找我商量讨论，特别是金针渡危术，不能落下，必须领悟通透，知道吗？”

“一定！”李风重重地点头答应。

说完了这些事情，老少两人便开始随意地聊了起来。

秦怀似乎一下子年轻了几十岁，话也多了起来，天南海北地和李风谈着，话的内容囊括方方面面，医学界，政界，商界等等都有说到，甚至军界也有所涉及。

秦怀一生行医，活人无数，处于社会的顶端，人脉之广，是李风难以想象的。

李风，也是第一次接触到这个上流***，明白了许多其中代表的含义，见识到了秦家所代表的力量，也认识到自己的责任是如何的重大，前途是如何的艰难。但同时，又对未来充满了信心，因为秦怀早已在多年前，便为他铺好了路。

第七十一章 劫富济贫

从秦家出来，几经是下午四点，此时已是初冬季节，天气渐寒，连太阳也开始下山了，将天空照的一片潮红。

来时两手空空，出来的时候带着一本厚厚的笔记本，大约会有数百页甚至上千页，里面所记录的，便是针灸之术的无价之宝――金针度危术。

里面的内容，都是秦怀亲手记录，将金针度危术的奥义和种种手法详细写在上面，可惜能领悟里面内容的，却少之又少。李风打了辆车，紧紧抱着怀里的笔记本，往奇∨∨W家中赶去。

回到家中，张燕燕还在学校里上课没回来，将笔记本藏好之后，便拿出手机，按下了第一医院吴长天院长的号码。

电话那头的吴长天随手拿起手机，一看到那个号码，立即紧张起来，连脑门也冒出了丝丝汗水，深呼吸一口气，才按下了通话键：“喂，你好，是小风？”

“你好，吴院长。”

吴长天拿出手帕，轻轻的拭了拭额头上的汗，尽量放松心情，勉强笑道：“嗨，小风别客气，身恶魔院长部院长的，太生分了！若你看得起我，叫我一声吴老哥，或者直接叫我老吴也行啊！”

李风淡淡一笑，也不推迟，便道：“那好，吴老哥，是这样的，关于你们昨天晚上的问题，我想我有了决定，所以....，想和你们商量一下。”

吴长天其实对拉李风进他们医院并没有抱身恶魔希望，毕竟，秦老爷子的实力摆在那里，现在听到对方说商量，而部是直接拒绝。心中一喜，暗道有门，脸上的笑容也变得自然了很多，道：“哦？小风你有什么话直接说，不用和我客气的！”

“嗯，是这样的，我想去你们医院义诊，不知道是否欢迎？当然，病人还是从你们那里买药的。嗯。如果有什么病人比较难治的，我也帮忙看看地啊！”

李风想过了，他的炼药等级想要提高，唯一的一条路便是炼药，而且是要炼七品药。而想要让炼出的药能用到病人身上，最好的方法还是道医院里去找病人，先是用异能看病。任何炼药，这样一来，练出的药便有了用处，不至于浪费。

而且，一旦服用的人是个有钱人，还可以大赚一笔，连带着把那些给不起要钱的不同人所炼的药也要回收成本，这样一来，不但可以提高炼药等级。让练出地药有了用处，而且还可以回收成本，甚至还能有赚！

而这个提议，无论是对李风，还是第一医院。相信都是双赢，毕竟李风是在第一医院行医，尽管是义诊，但也是挂着第一医院的牌子，将某些难以治愈的病人治好，也算是为第一医院打了个响亮的广告。

原来只是到他们医院义诊而已！吴长天有些失望起来。但转眼又变得开心乐观，无论怎么说。李风总算是道了他们第一医院行医，只要让他戴在第一医院，以后的事情，谁说的准？如果他在这里呆了一段时间，觉得这里不错，就此留在这里工作，也不是不可能啊！

而且，李风来了，相信秦怀也不会置身事外，如果有什么难治的病人，也可以送到立峰哪里去，就算李风治不了，兴许还能让秦老爷子出马！若是自己医院把其他医院治不好的病人治好了，那么，声誉也会得到大大地提高！

吴长天立即眉开眼笑起来，练到：“没问题！没问题！小风，不知你什么时候过来？你可有什么要求？我马上为你安排！”

李风想了想，便道：“我也没什么特别的要求，唯一的一点，就是安静，只要有一间安静的房间就可以了。”说着，又将一些细小的要求说了过去。

吴长天一一听着，仔细地记录好，发现李风还真的没什么要求，那些条件都很容易办到。等李风说完后，呵呵笑道：“小风，你还真和我客气啊！就这么点要求？太容易了，这样吧，不如明天你就过来，怎么样？”

“好啊，吴老哥，那就麻烦你了！以后有机会，再请你吃个饭！”

“客气，客气！”

挂上了电话，吴长天按下了出售的通话：“马上通知冯院长，褚院长和韩院长，让他们过来我这里，有事商议."第二天，李风到了第一医院，在吴长天的带领下，特地地到为他所准备的义诊场地看了看.吴长天办事得力，那是一间幽静地大房间，大约有三是平方米，里面有着几张病床，供李风为病人检查身体使用，还有一些基本的诊断辅助工具.在义诊房外，摆上了几排长凳，共病人排队休息，想的颇为周到.接下来的日子，李风便忙碌了，每天一大早起来，吃完张燕燕做好的早餐，急匆匆地赶往第一医院，开始义诊.而许多病人也得知小神医搬到了第一医院义诊，纷纷慕名而来，每天上午，在义诊处方外的长登上，永远都是满满的人，许多病人的亲人甚至晚上就跑了过来排队.人地精力和时间，都是有限的，天天如此大强度的为人诊断病情，就是李风炼有开天造化功，有着强大的精神能量支撑，也有些受不了.至于秦冰冰和赵蓉蓉两个美女助手，就更加不用说了，每天中午下班都是疲惫欲死，看的李风心疼不已.这些病人当中，一大部分都是贪图诊费而过来的，那些小病小痛患了任何一个合格地医生，都能很容易地治好.李风想想，这样发展下去，恐怕不太妥当，不但抢了医院生意，就算第一医院不说.自己也不好意思，而且也把自己的时间精力浪费掉了，浪费在大量重复而对医术提高没有意义的小病上面.于是，便找到了吴长天商量.吴长天也正为这事发愁，因为自从李风道来之后，愈多值班医生已经开始变得终日无所事事了，虽然对整个医院来说，效益并没有下降，反而因为李风吸引了大批顾客过来.光是在他们医院里买的药，已经是一大笔利润.但长期来说，这对医院是不利的.李风找到吴长天，两人一合计，便下了这么一个规矩，只要不是很常见，很简单的病，才能道李风义诊处来，比如发烧感冒之类的小病.便由他们医院自己消化.至于如何安排，则由第一医院负责.如此一来，李风立即轻松了下来，过来找他义诊的，大多数都是些比较难缠难治的病.得到信息后，他也是采用针灸之术，对病人进行针灸，起码能让病人得到一些改善.然后在回家之后为这病人炼药，第二天便可将练好的药交给病人.让病人按照他的吩咐使用，必能痊愈.可惜，这些病人当中，又有大多数都是只需要八品或九品的药物便可医治，还有些特别麻烦的.不是等级要求太高就是他们有那种炼药道具.李风却是没有办法.只能力所能及的为这些病人针灸用药，尽量减轻病情.刚好是需要用到七品药的病人，而他刚好又能炼出来这种药地，却是少之有少.说是少，那也只是按照比列来说的，人数其实也部低，平均起来，每天也能遇到那么一个左右.每天上午道第一医院义诊，下午看书，间就秦怀给他的那本笔记，晚上则是炼药.金针度危术，果然是见色难明，即使以李风的天赋，也进展甚慢.想那秦怀，能成为中医泰斗，他本身的天赋之优越，自不必言，他数十年的心血心得，岂是那么统一消化得了?李风目前的进度，每天便是研究数页能容，还要不时请教秦怀，知道确定自己领悟清楚明白方能算成.而到了晚上炼药，则是轻松多了，自从他的开天造化功进入了鸿蒙道，连七品药也没以前那般艰难，往往不用一个小时便可以练成.至于八品九品的药物，则一般是十分钟内能炼出一炉.平均每天炼制一次七品药，虽然看起来部多，但李风能感觉道自己地进步，这让他放心部少.同时，他让百隆集团总经理荣冲交代下去，全面收购珍贵材料，有多少手多少，充实白龙集团要靠你的库存.这段时间来.李风每天都要进出宝药库一次，消耗着里面的药材绝大多数都是珍贵种比较垃圾的药材.而炼药之后，也会酌情收取病人的费用，主要看病人地经济情况.有了开天造化功，那些普通人要在他面前隐瞒，还真不是件简单的事情.这么一来，便算是劫富济贫，就算是平摊下来，也能赚上以大笔钱.当然，这些都是你情我愿地事情，对于那些富豪来说，那点钱不过是九牛一毛，只要能把他们的病治好，别说这个价钱，就是再多十倍百倍，估计也是毫不犹豫地给！钱是用来花的，不是用来看的，如果花不出去，或者花得部痛快，还要前来干什么?而李风，正式让他们拿出一点小钱，买回了无价的健康身体，这钱，简直花的痛快之极

第七十二章 悭吝鬼

这天，李风的义诊处来了一位特殊的病人，这位病人衣着打扮很平凡，甚至可以说是破旧.穿着一身破棉袄，上面还坡了几个小孔，露出一团团灰黑色的棉花，下面的裤子也是很老旧的，一看便知道是上个世界穿下来的货色。

这位病人身高不到一米七，身材变瘦，面容带着一丝菜色，年龄大月氏五十左右。这一聚然看上去，便是一位从农村的弄明工。

但是，这位病人又与一般的农民工不同，农民工一般生性淳朴，老实憨厚，而这位目光闪烁，一双眼睛自从进入义诊处后，便没停过的到处乱瞄，一点也没有农民工的样子，反而更像是一位奸诈之徒。

也不是说农民工中就没有不老实的，农民工来到城市后，小偷小摸的也有，但这些人一般都不会这样的农民工打扮。而这人，打扮像是农民工，神态举止却又不像，可见其中必有问题。

所以，自从这位病人一进了义诊处，李风便留下了心。

经过诊断后，得到结论，更是让李风大吃一惊，因为这位自称许阳天的病人得的也不是一般的病，而是非常严重的阳痿。并且，这种状况还极可能是由于纵欲过度，长期服用强力壮阳药造成的，透支了身体潜能，怪不得一脸的菜色。

那些壮阳药，一般都具有依赖性，特别是像“XXX苍蝇”之类的药物，号称万能壮阳药，但副作用也很强，在许多国家甚至已经明令禁止销售。使用过多之后，最终便会连服用壮阳药也没了效果，真正是从来的“举重若轻”到后来的“举轻若重”。根本就举不起来。

到了这里，李风就开始有些怀疑了，这种情况，绝代多多数都是富贵病。对于穷人来说，他们根本难以负担长期服用昂贵壮阳药的费用，而且，他们对着自家数十年的黄脸婆，还能一直保持着如此浓厚的兴趣？

李风有详细地提问了这位病人的一些情况，发现这位病人十分不配合，别人看病，都恨不得将自己地所有病情一一告诉医生，而这位，似乎还在刻意隐瞒着些什么。如果说是年轻小伙子出现了这种病。脸皮嫩，不好意思倒是可以理解，但一位五十岁的男子，并且这个义诊处力只有他们两人的情况下，还会害羞成这样，那就说不过去了。

早在李风义诊出这病人的问题时，为了避免病人和两位姑娘地难堪，几经让他们先到外面等候，说是要给病人详细地检查身体。

治病救人。是十分严肃的事情，往往一个小细节便会造成误诊，最终甚至出现医疗事故。人命关天，做医生的都要尽量了解病人的情况，遇到病人不配合，往往是让医生最恼火的。

所以，李风准备用开天造化功，探查一下这位病人到底如此。虽然开天造化功没办法探测到别人的思想，但是判断一个人到底优美说谎。还是可以做到的，从而做出准确的判断，类似于测谎仪，只是更加准确，更加神奇。

没想到，神识世界一展开，神识触角与对方灵识接通，李风问许阳天一些问题时，所得到结果果然是对方在说谎。

原来，许阳天不过是他的化名，他的真名叫许策。

这位许策的大名，乃是海城今年赫赫有名的一家房地产公司的老板，家产上亿，是个非常典型的暴发户。他为人奸诈，手段高明，先是通过各种阴险卑鄙地手段聚敛财富，然后成立一家房地产公司，之后有与海城某些官员搭上，人士海城的一位银行高层，得到一大笔贷款。

从此，他在海城扶摇直上，财富疯狂飙升，短短四年间，便从家产百万涨到了上亿。

最近海城经济发展迅速，虽然这位许策也是个海城的传奇人物，但他能名满海城的原因，却不是因为他地传奇发家之路，而是因为他的性格。

他性格地最大特点，就是悭吝，极度的悭吝，是个葛朗台式的人物他不但对自己地下属悭吝，工资一向都是能拖就拖，能扣就扣，能压多低就压多低，而且对自己的家人也是如此，即使对他自己，悭吝也到了令人恐惧的地步。

他们一家一共五口人，其中他那年老的父母已经被他送回了乡下老家，每月只给两百元的基本生活费。剩下的三口人，他，他的老婆和他的儿子，他们的生活几乎就是葛朗台家的翻版，也有一个壮健女佣人，房子也是破旧的老房，唯一的优点就是宽敞。

要说他们家和葛朗台家的最大差别，那就是葛朗台的女儿是个善良大方的人，而他们家的那个儿子许利完全继承了他父亲悭吝的特点，也是个守财奴，不过他儿子又与他有些不同，他儿子对待别人并不是十分悭吝，该发的工资，他从来不少算一份，也不会多给一分，只是对金钱有着一种疯狂的偏好，喜欢掌握钱财的感觉。

许策除了悭吝外，还有个特点，就是好色。令人惊奇的是，这个守财奴平时花一毛钱也要撕成两半的人，居然舍得花钱养了五个以上的年轻貌美的女子作为情妇。

当然，他除了悭吝像葛朗台外，也有着葛朗台的理财能力，不然也没办法在短短数年内就聚敛如此庞大的财富。

但他也有他的烦恼，或者说，这是许多有钱而又好色，上了那么点年纪的男人的烦恼，那就是精力不足。一个人应付五个如狼似虎的美娇娘，就是铁打的汉字也受不了，更不用说是一个年皆不惑的中年男人，所以他不断地服用各种壮阳药，旦旦而伐，夜夜笙歌。

初时倒也给他带来了无穷快乐猫在床榻那方寸之地所向披靡，但好景不长，过不了两年，他的性能力便急剧下降，道了最近几个月，无论他采用什么手段，服用多少号称无所不能的壮阳药，也没了丝毫效果，昔日的巨龙变成了如今的死蛇。

这期间，他曾到美国一次，金额了世界知名的斯密斯比德医院，找到了著名的性病专家史泰勒，可惜的是，经过史泰勒的检查，口气无比肯定地告诉他，今生他都无法再过上正常的性生活。

这简直就是药了他老命般难受，不但再也不敢道一种美人那里去，生怕难堪尴尬，也不敢把那些情妇们都解散赶跑，因为他生怕自己不行了的消息传了出去。

对于一个男人来说，最丢脸的，摸过于那东西不行了！

于是，他每月都会准时将保养费打入情妇们的帐号里，每次看到一叠叠的钞票打了水漂，却连人都不敢去见，许策似乎感觉到自己的心被尖刀捅了几百次，鲜血在哗啦啦地流。

最近，他听说第一医院来了个小神医，并且在那里义诊，无论是什么病都能治好，传的神乎其神，他的心思就活动开了。

但他可是在海城有名有姓的人物，如果自己阳痿的消息传了出去，恐怕第二天就能吵的沸沸扬扬，怎么能看好病，省钱而神不知鬼不觉地看好病，就是他的最大问题。

他还听说，这新来的小神医有个怪习惯，给穷人开的药都是便宜的，给富人开的药，都是昂贵的。

这天，他正烦恼地视察着工地，突然看待一群群汗流浃背的民工，心中移动，想到了办法。先是偷偷找到了一个农民工，花了几十块买到了一套农民工服装，然后穿了上去，打扮一番，这样以来，连他自己都认不出自己了。

果然，他一路往第一医院走去，都没有任何人识破自己，而后找到了李风所在的义诊处。这下可好了，不但没人认出自己，可以顺利看病，而且这身农民工装备，相信也能派上大用场，灯会开的药相信也不会花多少钱！

许策在心中得意洋洋地赞叹自己的创意，用了几十块钱就能办成了如此多的事情！

可惜，遮羞波尔被李风识破了

李风表面上却不懂声色，决心要好好教训一下这个家伙，集中精神往这个化名为许阳天的家伙一看，得到如下信息：

苏阳丹

药品等级：七品

主治：阳气衰竭性阳痿

用法与用量：内服，每日一次，每次一粒，连服七天

炼制等级要求：药师

道具：精品紫砂炉

材料：仙灵脾8钱，覆盆子9钱

李风心中一跳，这次炼药的等级要求是药师，这可还是第一次！之前炼药，都是学士一下的等级便已足够了，看来这次将会困难部少！并且，这材料里面，所包裹的也有不少是珍贵药材，保守估计，光是这些珍贵药材的价值也要上十万元。

李风在心里合计了一下，有看了看许策，发现他正在那里坐立不安，紧张地盯着李风看，便有了个大概计划。

装着为难地沉吟了一下，把许策的额头冒汗才道：”许先生”

许策连忙纠正道：“李医生，请叫我许阳天可以了！”

李风暗暗好笑，也不和他争这个，便顺着他道：“嗯，许阳天先生，你的这病，恐怕难治好啊！”

第七十三章 古怪的合同

许策是混成了精的人物，岂能听部出来李风的意思？难治，而不是不治，着其中的含义差远了！连忙扑到李风身上，老泪纵横，演技十分了得，哭道：“李医生一定要帮帮我啊！我年轻时大病一场后，就有了这个毛病！不孝有三，午后为大，如果生不出来儿子来，叫我如何有脸去地下见死去的父母啊！”

好家伙！说谎话得一套一套的！不但把儿子变没了，还把建在的父母都送进了地狱！这一切，自然是因为李风的神识感应道对方在说谎而判断的。

李风一向觉得自己已经够无耻，脸皮够厚的了，如今才知道，山外有山，高人辈出的道理。

膛木结舌了好一会后，李风才回过神来，看着依然一把眼泪，一把鼻涕地表演着的许策，摇头叹息道：“许阳天，不是我部帮你啊，而是无能为力啊！要治你这病，必须要有几样及其珍贵的药材作为主药，才能治好，而你”说着，便一边打量着他的装扮，一边摇头苦叹，意思很明白，这药你用不起。

许策现在有一种自己搬石头砸自己的脚的感觉，不是说他给穷人开药房都是很便宜的吗?怎么不对啊？哎呀！自己怎么会那么失策，居然相信那些谣言！

许策脸色时青时白，双手都快把皮都搓坡了，才结结巴巴：““李医生，我……我也有点钱，不知……不知那药，到底要钱?”

李风依然摇头不语，把许策的心吊的七上八落的。

许策急了，额上清筋尽漏，咬咬牙道:“李医生，您尽管说，看要多少钱?”

李风还是摇头，一声不吭。把许策急得几乎要抓狂。

许策几乎忍不住要走上前去，犯李风的嘴巴板开，带着哭音道:“李医生，求求你了，说句话啊！总要让我有个希望啊！”

李风革着无奈她道:“许阳天，不是我不肯说，而是说出来徒让你痛苦啊！单单是蛛出那种药的本钱，就要五百万！我也不收你什么人工费。

了但这五百万本钱，你就支付不了啊！”

许策一听，立即呆了下来，五百……万?！确定不是听错，不是五百?到底是什么鬼药啊！居然要五百万?！许策几乎要疯了！

五百万对普通人来说。的确是个天文数字，但对于许策这个富豪来说，还是很容易就能拿出来的。关键是，他铿吝的性格！

对于他来说，一万块就相当是身上的一块肉，让他交出五百万，就是在他身上割去五百块地肉！这如何叫他接受?但是，对于好色的他来说。性功能的恢复简直就是个天大的诱惑！

到底如何决定?许策也没了主意。

李风可不管那多，看看时间，也到了下班的时间了，便拍拍许策的肩脸，假装着劝道:“许阳天先生，你还是回去吧，只是性能力没了，又不是没手没脚，还能正常的生话啊。啊，别想不开。回去吧。

李风把一些东西收拾好之后，也不管还在发呆的许策，打开门，和早已等得不耐烦她两女离开了第一医院。

出了医院后，李风别将两女哄了回去。自己则借口还要办点事滞留雇医院附近，到一个没人住意的角落藏好。他心里对那个许和天总有些疑或，并且威到有些面熟，奇www书Qisuu网com想要看看这家伙到底是个什么群的货色。

好一会后，才看到许和天垂头表乞他从医院里出来。另李风意外的是，这个许阳天居然走向了单棚。而不是走句那一排排的小车车库。

李风心里也怀疑起来了，莫非自己他威觉错误?但开大造化功返回的信息，明明说他是说谎啊，而且，得了那种病的人，怎么会是个穷人?许阳天在前叮叮当当地骑着自行车，李风在后面一路小跑跟着，以他的身体素质，自然是轻轻松松。

很快，许阳天便骑着自行车转入一处别别墅般的房子，那房子的占地面积很大，大概有数千平方，前后还有小花园，被一排围墙着，从外面刚好可以看到。可惜，这别墅的年头太长了，显得十分老旧，有些地方甚至有文革时期留下的来迹。

估计，这便是许阳天地家了。

李风走到旁边不远处的一个小货店，买了东西，和老板拉起了家常，等到双方觉得有点熟悉了，李风才装作有意无意地问道:“老板，刚才那骑自行车进入那房子的人，是谁啊?莫非是那家子的工人?”

老板撇撇嘴，亨了一声道:“他啊?还能有谁！不礼是我们海城的许策守财奴呗！”

李风吃了一惊，没想到居然会是那个家伙！他虽然来渗城不到三年，平时也少有与人交流，交际的***不大，但对许策的大名也走如雷贯耳了。

怪不得面熟啊！那许策可走在海城日报上露了好几次面，而李风也在报纸上看过他的照片。

既然他是许策，那么，本天所发生的一切，都有了答案。

李风深深感到，世事无常，自己居然与这传说中的守财奴有了交集。

接下来地几天，一如往常，李风每天上午带着两位美女助手到第一医院义诊，积累行医经验，捉高自己的医术和针灸之术。下午则是研究金针度危术，总结上午的心得体奋，与秦杯进行交流，而晚上，多是用来炼药。

不过，现在的李风已经踏入开天造化功的第二层鸿蒙道，而且炼药等级也到了药师级，炼药不但成功率提高了，速度也增快了。所以，每天他还是能挤出点时间，用来陪陪赵蓉蓉张燕燕等人。

一连几天。李风看地病人也来了一批走了一批，但那个许策却是一直都没才再出现，李风也不以为意，反正他是病照看，饭照旧吃得香。

这几天，许策可谓是烦恼之极，动不动就骂人，无论走在公司里骂下属。还是在家里骂佣人和妻儿。他就是个火药桶，一丁点的火星，就能爆发出巨大的威力，将附近的人炸得粉身碎骨。所以，最近所有人都自动距离他三米开外。免得惹火上身。

五百万与重振唯风，到底哪个重要?许策此时真想有这么一个天平，让他好好称一称。

白天在公司里上班，那个美丽的女私书不断地在他面前晃来晃去，那双雪白跨长他美腿、那掉约多姿地柳腰丰胸肥臀、孤媚地脸庞，简直就走挑战他的忍耐力。而晚上回到家中，却又要面对着那日益衰老丑陋的结发妻子，对比起来。更产生了巨大的冲击力。

到了第四天，许策终于忍不住了，钱没了，还可以再挣，而性功能的恢复，却是破在眉睫。所以，他决定忍痛李出五百万来，做一笔有生以来以来最大的个人消费。

这天，李风终于将所有病人都看完，看看时间也到点了。正想招呼两位美女一同回家。

此时，那许策又穿上了那套民工装备，鬼鬼崇崇地出现在义诊处门口，还左看又看，像是做贼的一般。

李风都还没开口。赵荣荣和秦冰冰却发现了许策了，她们对这个家伙，可是记忆尤深，因为前几天就是因为这个家伙而让她们在门外足足傻等了一个多小时！

秦冰冰当即便沉下脸来，唬着脸道:“怎么又是你！我看你能跑能跳。也不像有什么毛病，又跑来干什么?”

许策讪笑着道：“我是来找秦医生问些问题地。”

秦冰冰还想说什么。李风连忙阻止道：“好了，冰冰，蓉蓉，你们先到外面等我。这位先生是真的有病的，我要重新给他检查一下。”

秦冰冰听到又要她们到外面等，有些不乐意了，嘀咕着道:“做什么检查啊?怎么说我们医生呢，还能才什么不能看的！”

赵蓉蓉虽然没说话，但显然也有些不解，任谁要白白枯等一个多小时，也不会是什么令人高兴的事情。

李风笑着将两女半推半劝地送到门外，关上了门，才回到了座位上，似笑非笑地看着许策道:“许策先生，不知您大驾光临，却是所为何事？”

许革一听，知道自己地伪装被识破了，略微尴尬地笑了笑，搓着手掌道:“李医生见笑了，还望李医生莫要宣扬出去。我这次来，主要还是为了那个”

李风摆摆手，打断他的话头，认真他道:“许先生，您放心，我虽然还不是一个在职医生，但绝对才着一流的信誊！您的事情，绝对不会从我这里流出去的。至于你那个病嘛，我还是那句话，就看您如何选择了。

许策犹豫了一下，小心她看着李风，断断续续地道:“那个，李医生，您看这群可好?您先拾我一些药，我试用之后有效的话，我再拾你五百万！”

李风笑了笑，拿出早已准备好的一式两份合同，丢到许策面前，道:“钱不是问题，可以慢慢再给，你看看这份合同，签宇画钾之后，就算把你治好了，再给钱也不迟。

这是李风那天晚上到一处律处事务所，请一位专业律师做的合同，具备法律效力，里面详细地说明双方地说明。当然，里面并没有涉及任何人的信息，只有签宇画钾之后，才会产生法律效力。

其实，李风早已猜到许策必定会重新回来找他，并且也猜到他不会放心将五百万随便就交到自己手中的，便做了这么一份合同。有了这么一份合同，也就可以先拾他治病，将他性能力恢复之后，再拿钱不迟。

相信就是许策脸皮再厚，也不敢拖欠这笔帐款，否则的话，他阳痿的信息将会广为流传，并且还拖欠巨款的药费！

许策拿起合同一看，脸色涨成了猪肝色，显得十分羞恼，这样的合同，等于是一个沉重的枷锁，等于是古代罪犯脸上的刺青，意味着他曾经不行了的信息记录在案。

第七十四章 比宝石还贵的药丸

李风对许策的反应早有预料，好整以暇地道：“许先生，不知您还有什么异议？如果不签这合同，那只有先给钱，后治病了。毕竟，这么大的一笔钱，我可赔不起呀！那些药材，可都不是我的！”

许策用那脏兮兮的衣袖抹了抹额头上的汗珠，狠狠地抓了抓头皮，最终还走不放心将自己的五百万就这么交拾一个阳生人手里，咬牙道:“好吧，这今约成签了！不过，也希望你信守诺言，不能将这些信息泄漏出去！”

李风笑道:“你做心，这些东西都有法律保护的，我不会自己给自己找麻烦。等到你付款到帐后，这份合约，便当面销毁！只会留下一些存根，作为证据。”

许策重重他点点头，道:“理应如处。不过，不知李医生什么时候能把药弄好?我们尽快交易。”他已经等不及了，想起那五位千娇百媚的美人儿，心头又热了起来。

“很快的，这样吧，你现在签字，明天就可以过来拿药了。到时我还要和你详细地说明一下。

许策爽快地在合同上刷刷地签了上姓名，又印了指纹，这份合同便算是正式产生法律效力。

打开门，两人勾肩搭背走了出来，有说有笑，似乎走多年的好朋友一般。

送走了许策，秦冰冰和赵蓉蓉走了过来。

秦冰冰好奇地道:“小风哥哥，你以前和那个讨厌的家伙认识?”

李风摇摇头，道:“不认积，我也是上次给他看病。我才认识他的。”

赵蓉蓉皱眉道:“这人獐头鼠目，眼神鬼崇。不像是好人，小风，你最好别和这样的人交往。

秦冰冰也嘟着小嘴道:“就是，就是！那家伙地眼晴讨厌死了，一进来就瞄着我和蓉蓉姐姐看，老色狼！”

李风呵呵一笑。道:“放心吧，这人的品行，我也知道，不会吃亏地。

“不对，不对。这人怎么好像很眼熟?似乎在那里看到过。”秦冰冰皱着眉头苦思着道。

“好了，好了，别乱想了，本天你们到我家里吃饮去，我让燕子做多了点饭莱。

“我知道了，我知道了！那人不就是那个著名的守财奴么！”秦冰冰好像是发现了新大陆一般兴奋。尖叫着道。

“嘘！别说那么大声！”李风连忙掩住她的小嘴，左右看看，幸好没人。

“哎哟！”李风手掌一痛，连忙把手收了回来，掌沿处有了一排可爱的牙痕。原来是被秦冰冰咬了一口，“你是属狗的啊！怎么乱咬人！”

“亨，谁叫你碰我！”秦冰冰脸红红地别过头去，小声地道。

“好吧，这又是我的不对！”李风也懒地和她争。与女人斗嘴，从来都是不会有什么好结果的。不如直接认输，“那等会到我家吃饮去！”

“你们吃个够吧！我自己到食堂去吃！”赵蓉蓉气鼓鼓地拦住一辆出租车，嘭一声关上了车门，不等李风挽留，便叫司杯开牛，绝尘而去“今天到底是咋了你们?怎么一个个发神经似的！”李风莫名其妙地嘀咭着。

“好了，小风哥哥，我们吃饮去，今天要好好含尝燕子妹妹的手艺！”秦冰冰似乎又高兴了起来，抱着李风的手臂，丰满地胸部紧紧挨着李风，像个凯旋归来的将军般兴高采烈地叫道。

最近秦冰冰经常到李风家逛，开始时张燕燕对她不冷不热，甚至还才些排斤。但女生的世界，往往是十分感性的，加上秦冰冰刻恋讨好，两女的关系很快便变得融洽起来，说不上情同姐妹，总也是难得的闺中密友。

而秦冰冰和赵荣荣她关系，则有些古怪，有时好得让人眼红，才时却又相互敌视。

由于明天便要给许策交货，并且炼制苏阳丹需要的药材也比较多，更何况，这还是第一次遇到炼制等级要求是药师级的，还不知会不会发生什么意外。所以，为了预防万一，李风下午也没再看书了，先是配齐了一些普通药材，然后又专门去了白龙亲团的宝药库一趟，搜刮了几样珍贵药材回来。

上次为了给陈龙炼制通阳丹，便弄得李风半死不话，此次虽然等极提升了，开天造化为也进入了第二层，但李风无怜如何也不敢大意对待。

这些药材都不是仅宜货，虽然带回来的量足够炼上三次，就算失败两次，只要成功一次也足够了。但失败这东西，谁也不会乐意去尝试地，能成功一次做好，谁愿意做两次?而且，这些药材又不是从天上掉下来的，是要用钱收回来的，炼失败一次，便是将十万块丢到了通天江，在有钱也不能胡乱折腾啊。

从下午三点开始，李风便修行开天造化功，将精神都保持在巅峰状态，直到晚上六点吃完饮后，才进入厨房中开始动手炼药。

而张燕燕早已对李风的行为见怪不怪了，见到李风又进厨房捣鼓，也不作理会，拉着钟微逛街去了。

这次的炼药并不顺利，竞然一连失败了两次，炼出了两炉废渣，就那么两个小时地时间，烧掉了二十万。

幸好李风已经可以说是文狂蛛药考脸的战士了，失败也失败得麻木了，否则地话，这样的豪赌还真让人崩溃！

如今的李风修炼到鸿蒙道，精神能量强大，炼七品药也不像以前那来困难，但尽管如此。一连两个小时炼药，并且连续失败两次。还乏让他感到有些疲惫。所以，到了第三次炼制苏阳丹，连他自己也走信心不足。

但天意难料，当你以为成功的时候，常常奋失败，而当你不抱希望的时候。往往又会将成功推到你地面前。当苏阳丹炼制成功的那一刻，李风无论精神还是肉体，都感觉到了极限，双腿一软，差点滑下了地板。

一炉苏阳丹。共七粒，刚好是许策所需要地量。

第二日，李风等三人刚刚来到医院门口，便发观许策已经早早等待在那里了，正焦急地走来走去，一看到李风出现。就如饿了七天之后，见到了大米的老鼠！

李风裹了裹身上的大衣，不等许策开口，便笑道:“许先生，早上好啊！”

许策此时哪才心情和他客套。但也只好心不表焉地答道:“好早上好！李医生，您看那事……”

“不急，不急。许先生，我们先进去再说吧。这里冷冰冰的，冻着了就不好了啊！”

不急?！不急才怪了！许策心中暗骂。但既然对方都这么说了，他总不能让别人和他一起雇这里挨冷受冻吧。强笑道:“好，一切都听您的安排！”

李风一边和身边的两女谈笑着，一边慢悠悠地往义诊处走去，而跟在后面地许策，虽然急得脑门冒汗，恨不得立即飞到义诊处，但他还是不得不慢慢跟着，丝毫不感抢前，免得得罪了前面的那个带给他回春希望的人。

到了义诊处，李风还没开口，秦冰冰就嘟着小嘴说开了:“小风哥哥，是不是又不让我们进去啊?哼！好像才什么了不得的私密似的，弄地那么神秘！”

李风尴尬地笑了下，拍拍秦冰冰的肩膀。

秦冰冰还想要说，赵蓉蓉却给他使了个眼色，道：“好了，冰妹妹，我们就在外面等着吧。”

秦冰冰嘴唇动了动，最终还是没有说话，算是默认了下来。

开了门，李风做了请的姿势，道：“许先生，请进吧。等会我们好好谈谈。”

许策今天穿着一身款式佬旧的西装，虽然换下了之前的民工装备，但就算这样，还是略显得寒酸，像是一个落魄的普通工人。他在五点之前就起来了，之后骑着那辆自行车一路过来，被寒风吹得直发抖，最后更是在医院门口站了半个小时，几乎都把他冻僵了。

现在走进了有暖气地医院里，才总算好了点，但外面毕竟还是比不上房间里的，李风刚打开房门，他便飞快地窜了进去。

李风暗暗摇头，这家伙真走没救了，那么有钱，就舍不得买几件好点的衣服，也真难为他肯花那么多钱来治病。

关上了门，许策迫不及待地问道:“李医生，药呢?弄好了吗?”

李风微笑着点点头，从口袋里拿出被装进了药瓶的苏阳丹，递到许策面前。

许策激动地看着前面的药丸，那小小地瓶子里，装着七粒绿豆大的火红色的药丸，但就是这么小小的七粒药丸，承载着他重振雄风的希望！

同时，这小小地七粒药丸，将会让他付出五百万巨款！

天啊！就是七粒这么大的钻石，恐怕也不值五百万吧！许策心中快乐而又痛苦她呻吟着。

许策颤抖着双手，将那药瓶子接了过来，凑到眼前看了有看。

李风开玩笑道:“许先生，东西呢，我就已经交到你手上了，你可要小心拿着了喔！如果掉到了他上，我可不负责帮你找！”

许策一听，本能地将药瓶子握紧，小心翼翼他从衣服里拿出了一个皮袋，然后将药瓶子装了进去，拉上了拉链，又轻轻捏了捏皮带，才重新将皮袋放回了衣服里面，末了还拍拍衣服，感到的确是装到衣服里去，才长长吐了口气，神色也松弛了下来，似乎刚才完成了一个伟大艰巨的任务。那满足轻松的表情，似乎一切问题都被解决了。

李风笑眯眯地看着这一切，等到许策弄好了，才指着面前的椅子道:“许先生，先坐下来吧，还有些事情，我得和您说清楚，免得以后出现什么误会。”

许策连忙坐下来，神情严肃，双手平平地放在大腿上，就像一个正准备听老师教诲的小学生。

第七十五章 坚挺啦！

李风拿着手上的圆珠笔点了几下桌面，沉吟了一下才道：“许先生，药部是万能的，关键是你还有自制力才行啊。”

许策一听，立即急了起来，叫道：“李医生！你不是说能治好的吗？！”

李风叹了口气，道:“你别急，你听我说。你已经不是年轻小伙子了，天地万物总有个生老病死，总有个兴衰之期。我给你的这药，肯定能治好你的病，但是，我无法保证不会复发啊!如果你还是按照以前的生活方式胡来，恐怕.....”

许策明显松了口气，点点头，只要能治好，拿就没问题。问道:“那……李医生，这个度的问题……”

李风看了看许策，想了好一会，直到许策又要急起来时，才回答道:“按照你目前的身体特况，一个月可以才五次性生话。”

许策立即开心地笑了起来，这可是天大的好消息啊!要知道，最近这几个月，他已经是一次都没有了!

李风看他那个开心样，忍不住又道:“你别高兴得太早，以后没两年，你就要每月递减一次，也就是说八年后，你一个月最多只能过一次性生活。还有，你服用这个药的一个月内，你都不能近女色，否则阳气提早泄漏，这药效会不会衰退，那我就不能保证了!”

其实，服药之后便可治愈他的阳痿症,最后一句完全是他看不惯那家伙的得意样，从而杜龚出来的。反正，以他地年纪。还是少近女色为妙。

许策可不敢有任何异议，只能唯唯诺诺地答应下来。无论这句话是真上是假，他也只能听从吩咐。他可不敢那这么重要的事情开玩笑，万一是真地，到时岂不是“一失精而千古恨”?

“好了，你可以回去了。记住，每天固定时间服用一粒。不能多，也不能少，如果因为你的问题而导致不能达到目的，我概不负责!”李风说到最后，声色俱厉。按着又淡淡她道:“还有，八天后，准时来找我，把帐款付清，否则，我不能保证那合同会不会曝光。”

许策脸色一白。连忙点头哈腰道:“一定，一定!八天后我再来，请李医生放心!”

送走了许策，赵蓉蓉和秦冰冰走了进来，奇壮的是。两女脸色红扑扑的，却不是那种种冻的通红，而是属于少女害羞时产生地红晕。

李风调笑道:“你们两个那么脸仁于什么?难不成又有那个帅哥来给你们送花示爱了?”自从两大美女进驻医院以来，可是几乎每天都有人过来送花的，有的是病人。有的走医院里的年轻未婚地医生，有的甚至是从外面追进来的单身男子。

秦冰冰悴道:“才不是呢!还不是因为你们在里面说的那些羞人事情！”

李风奇怪地看向她们两个。道:“什么羞人事情?”

秦冰冰看了赵蓉蓉一眼，娇哼一声道：“还能有什么事情，不就是你帮那个许策看病的事情呗！”

赵蓉蓉脸色红到了脖子里面，羞恼地扭了秦冰冰一把，低声道：“冰冰！明明说好不能说出来的！你不守信用！”

秦冰冰拍拍赵蓉蓉地小手，歉意地看着她。

李风哦了一声，立即明白过来，原来是赵蓉蓉偷听了!自己这房间有很好的隔音效果，普通人是无法听到里面的声音的，但赵蓉蓉这个武林高手自然就不问了，敏锐的听觉对偷听一门之隔地房间里的声音，是绝对胜任的。笑道:“你们两个……，哎，不知怎么说你们好!怎么说，你们也走学医的，虽然属于医药管理，并不直接给人看病。但怎么还会有这种想法，无论是什么病，总不能讳疾忌医吧!”

秦冰冰掀掀嘴，道:“还有啊，他还和你签了什合同?那个家伙，可是出了名的钦公鸡，能给你什么钱?”

李风嘿嘿奸笑了两声，伸出一个巴掌。

秦冰冰迟疑着道:“五十块?”

李风翻了个白眼，这丫头，也精得太离谱了吧!五十块，连购买他们秦家地那几样珍贵药材的零头都算不上啊!

“五百块?

李风于脆趴在桌子上了，懒得理这个败家女。

“哇!五千块?!!你也太奸诈了吧，就一瓶药，居然要了人家五千块！”

李风已经给噎得无语了，如果是她父母过来，不知会不会拿竹板子打她地手心?

“别猜了!五百万!人民币!”李风无奈地摇了摇头。

“靠!”秦冰冰那可爱红润的小嘴张了张，忍不住爆了个粗口，而赵蓉蓉，早已被李风的天价镇得目蹬口呆了。

她们不是没钱，以她们的家庭，别说五百万，礼是五千万，五亿都能拿得出来。但是，就那么几粒药丸，就卖了五百万的，她们却从来没听说过。

那些称得上无价之宝的药材，往往都药力很强，需要许多辅助中和的药物来配合，才能服用，并且用量是十分微小的。所以，几粒小小的药丸，就卖出五百万的天价，那是前所未有。

秦冰冰恶狠狠地道:“老实交代!你花了多少本钱?”

李风算了算，白龙医药亲团的东西，都是白拿的，不要钱，这么一算，似乎自己就花了百多块钱而乙。仅道:“大概是一百多块吧。”

“奸诈、奸商!”连赵蓉蓉也忍不住拾李风下了这么一个结论。

秦冰冰却紧担着两只粉拳，尖叫着道:“哇!小风哥哥，你简直就是我的偶像啊!居然能把许策那个铁公鸡也砍出血来!”

李风心里却嘀咕着:“这算什么啊，本钱都是你们秦家出的。说来，以前卖入梦丸的时候。似乎利润比例还要高呢!不过你们秦家也赚到了，那五百万都将要打到你们集团公司的帐户上，还要继续收约珍贵药材才行啊!”

海城城南，著名守财奴铁公鸡许策地那座破旧楼房里“余妈，把这张床再摆过来点!对，对。就这个方向!还有，还有，那个柜子，也要放正一点，小心。小心!要轻拿轻放，别摔坏了，不然从你薪水里扣。!”许策喷着睡沫星子，指挥着满头大汗的女佣人余妈，搬动着冬各种家具。

余妈长得三大五粗，手脚粗壮得可比一般的男性苦力。看来平常没少干粗重活。但即使是她，今天也累坏了，毕竞搬了那么多东西，而且其中还有床和衣柜等笨重的家具，不由有些埋怨起来:“老爷。您怎么也不请几个搬家工人过来帮忙，我一个人怎么干的完?”

“请工人!天啊!你说得倒是轻松，不要钱吗?难道你给?!”许策挥舞着双手，脸红脖子粗地叫嚷着。

这话一出，立即让余妈不敢吭声了余妈走一名农村妇女。家里还有两个孩子读书，光靠家里的那几块她。根本无法支挣。她和她丈夫都是没什么文化地人，也没什么办法挣钱，家里的收入大部分还是来自于余妈一人。

许策虽然刻薄，给她的工资只才一千出头，而且那么大的一栋房子也只才她一个人打理,各种家务都是由她自己操持，每天都累得不得了，还经常被许策以各种理由克扣她那点工资。但是，对于余妈来说，就走这么一千块的月薪，已经是她所能找到最高工资地工作了，她可不想丢了这份工作。

“爸，你和妈住得好好的，于嘛般来般去的啊!把东西碰花碰坏了，可要钱修理的。”许策的儿子许仲宇皱着眉头，不满地道。

“亨!我干什么事情，还用得着你来管吗!我就喜欢一个人睡，省得天天晚上对着老太婆做噩梦!”许策像被踩到了尾巴似的，跳了起来吼道。

旁边一个老妇人神色黯然，却也没说什话。

这老妇人便走许策地结发妻子何志玲，年轻的时候也走海城有名的美女，可惜光阴无情，加上许策铿各，她也没钱保养容颇，如本已行是人老珠黄，不复昔日娇美红颜。

这自然更不得许策欢心，许策近几年虽与她同床，却从无减情生活，形如陌路，如许策所养的一个失宠的宠物。只是她生性温顺，明知许策在外面养有情妇,却从来没有吵闹，只是默默承受着这屈辱。或许，这也是许策一直都容忍她在这里白吃白喝的原因。

以前虽然同床异梦，但怎么说，都还是保持着面子上的和谐，如今许策居然连表面功夫也不做了，直接从她房间里搬出去，自然让她感到难过心痛。

其实，并非是许策故意要搬出去，而是他自服用拿苏阳丹后，感觉道了身体上的变化，欲望也变得强烈了许多。就在今天早上，他居然发现自己的下体举了起来，将被子都顶起了个小帐篷。

这自然让他欣喜若狂，但同时，也担心自己的把握不住，泄露了阳气，坏了大事。所以，他才决定从结发妻子那里搬出来，并没有何志玲想地那么复杂。

无论许策如何折腾人，李风依然过着忙碌而平静的生活，而白龙集团宝药库里，经过李风的每天的消耗，不但没有见少，反而增加了许多，这自然是白龙集团加大了收购力度的缘故。那些宝药库里比较低级的宝药，只要有钱，还是可以收到的，只是需要点时间而已，把价钱提高一些，那些本来珍藏着宝药的人也拿了出来卖掉。

眨眼便到了李风和许策约定的第八天，许策早早便来到了医院门口等待，不过这次的心情，自然与上次的焦急截然不同。在昨天服用完最后一粒药丸后，他便到了医院做了一个十分全面的全身检查，自然也包括那方面的检查，得出的结论，一切正常，除了有些营养不良之外。

说起来检查完之后还发生了一件趣事，许策最后去缴费的时候看着长长的一排收费项目，立即叫嚷开了，说他身体本来就是健康正常的，检查身体完全没有丝毫必要，所以收费也应该打折。拿结账的姑娘和他吵闹不过，加上吵闹起来还会影响医院形象，治好请示医院领导，最后还是给许策打了个七折，这事才算罢休。

当他壮查完身体，从医院里出来的时候，觉得这世界的一切那么美好的，立即赶到了公司，叫那个美女秘书去办理转帐，将五百万转进李风拾他的那个银行帐号。美女私书帮他办完这争后，还少有地特她放了一天假期，让美女秘书惊奇了半天，平时别说额外放很，就是国家法定假日，这吝啬佬板都想尽办法剥削呢!

回到家中，兴奋没发泄完的许策，看到忙碌的余妈，便笑咪咪地交待道:“余妈，本天晚上好好做一桌子菜，嗯，按照过年的规格来做!”

许策家平时的开销，是控制得十分产格的，平时和假日，不会相同，而一般假日和春节这样的大假日又走不同，春节自然是最高规格的开消。

末了，还从花园里摘了一朵小花，戴到自己的夫人头上，让这个跟了他二十多年的女人开心了整整一天。

ps：这个许仲宇，是个不小的配角，嗯，将来会发挥作用的，但到底会有产生什么作用？暂时保密......

第七十六章

他儿子许仲宇对父亲反常有些不解，道：“爸，你今天怎么那么高兴的样子？还是按照过年的规格来过，是不是太浪费了？可是花好几百块呢！是不是公司做成了什么大生意？”

许策点点头，可呵呵地道：“好事，当然是大好事！反正就是好事，你不用管到底是什么事情了！你好好管理公司，看给看好那帮家伙，可不能让那帮家伙贪了一分钱，浪费一分钱！知道吗？”

“你放心吧！哼哼，在我的眼皮下，谁能作弊？”许仲宇得意地笑道。

“这倒是，你小子别的不怎么样，但对财务这东西却是很有天赋，交给你来管，我也放心！”

当天晚上，许家里的人都很开心，就连余妈也乐呵呵地忙前忙后，因为就在今天，许策老爷公开宣称给她涨五十钱月薪！

第二天天都还没亮，许策便爬了起来，急匆匆地来到了医院门口等待，要将已经汇款转账的消息告诉李医生，免得产生什么误会。并且，还准备了一个装着一百元一元面值的大红包――至于为什么装一元面值的，完全是因为看起来丰厚，不但面子足，而且还能省钱！

所以，当李风三人到了医院门口的时候，再次发现许策穿着那套似乎不会拖下来的老旧西装，正在医院门口走来走去，还不时跳几下，冷得直打哆嗦。

“呵呵，许先生，早啊！”李风穿着厚厚的棉袄。有趣地看着这位守财奴笑道。

“哎呀！李医生早！总算把您给等来了！”许策朝着几乎冻僵了的双手哈了哈气，惊喜地走了过来。

“嗯，让许先生久等了啊，抱歉啊！”

“没事，没事，是我来的早了的！”

“外面挺冷的，我们进医院里再说吧。”

“好，正好呢！”

李风神态严肃地走在前面。赵蓉蓉和秦冰冰憋着笑意紧跟着，而许策则在最后，缩着脖子。立起衣领，躲躲闪闪地跟在前面三人，似乎很冷，又似乎怕给别人认出他来。眼神还不时扫过前面两位美女地臀部和柳腰，发出灼热的光芒。重重地咽了好几大口口水。

到了义诊处，李风开门走了进去，赵蓉蓉和秦冰冰自动留在了外面。秦冰冰笑嘻嘻地指着里面，对许策道：“许先生，请进吧，我们的李打医生还在里面等着你呢。”

许策咽了咽口水。艰难地将目光挪开，望向地下，嗯了一声，便走了进去，缓慢而谨慎地关闭了房门。

许策转过了身子，发现李风正坐在桌子后面淡淡地看着他。心中一紧，挤出笑容地走了过去，从口袋里掏出了一张票据，道：“李医生，您看。钱款我已经转过去了”

李风冷冷地看了看票据，然后打了个电话到白龙集团。让他们的财务查询了下，确定款一到帐后，才春风解冻般露出了笑容，对许策道：“许先生果然是信人，款以到帐了。”

许策松了口气，迟疑着道：“那......那合同.....”

李风从抽屉里将那份合同拿了出来，丢到了许策面前。道：“许先生，你看看，是部是这份？确定了的话，我们就当面销毁，算是完成交易哦！”

许策拿起来仔细地看了好一会，才满意地笑了，道:“的确是这份。”说着，便将合同拿起，掏出打火机点燃，丢到不铸刚洗脸盆上，很快仅烧成了一堆灰烬，被水一冲，连点痕迹也不见了。

许策终于放心了心头大石，而且还解决了纠缠他多时的难言之病，心情大好，掏出那个大红包，递到李风面前，略带不舍地道:“李医生，这次真是多谢您的帮助，这是一点小意思，敬请收下!”

李风连忙拒绝，正气凛然地道:“不!许先生，为病人解决病痛，这是成们做医生地职责，之前之所以收你的钱，完全是药材需要的本钱，我可没赚你一分钱哪!”心里却道，我可没说谎，钱都给白龙集团赚去了，我还给你垫了一百多块呢!做医生做到我这样大公无私地，也算是模范了!

许策一听，立即把红包收了回来，似乎生怕李风反悔l似的,塞进了自己的内衣里面，感动地道:“李医生真是再世华佗!不但医术高明，而且品德高尚!”

“客气，客气了!许先生，我还要继续为病人看病，如果没什么事什，你请回吧。

送走了许策，门外的两女立即挤了进来，重新关上了门，秦冰冰做贼一般她低声问道:“小风哥哥，你怎么不拿那个红包?那个家伙的钱，不要白不要啊!”赵蓉蓉也有些奇怪地看着他，因为按照以前地样子来看，这个家伙对于为富不仁的人，可是从不手软的啊!

李风呸了一声，道:“那个家伙，能给什么钱?那仁包看着挺厚，但我敢打赌，他对不超过一百块!我还不如不拿呢!”

“哦……，原来如此!”

将许策的病治好后，李风、赵蓉蓉和秦冰冰三人的生活又回到了原来的轨道，忙碌而又快乐。

自从两个美女主动过来担任助手，李风也说不请走好是坏，好时两个美女合作默契，给李风分担了不少功夫，坏时两个美女相互折台，弄得李风焦头烂额。

幸好，这只走偶尔发生地不合作非暴力运动，否则的话，李风难以想像以赵蓉蓉的身手，将会产生什么恐饰后果。

时间过得飞快，转眼仅到十二月下旬。

这天。李风接到了来自久永见面的苏小莉的电话。自从上次买衣服分开之后，两人便再也没见面，一是两人工作忙碌，二是彼此之间似乎都在故意躲着对方，平时只是短信问候，手机通个电话而已。

“喂，小莉姐，怎么有空给我打电话了。有事?”李风开着玩笑道。

那边先走传来一件句魂摄魄银铃般她娇笑，然后才传来苏小莉故作幽怨地声音:“小风，难道人家没事就不能给你打电话了吗?哎。枉人家的一片痴心呢!”

李风立即招架不住，败下阵来，这个苏小莉说话越来越随便了，似乎隔着电话那头，她就敢什么话都说出来。连忙赔笑道:“小莉姐。您有什么吩咐，直接交待下来就可以了，小的赴汤蹈火，在所所不辞啊!”

“嗯!”苏小莉那边得意地笑了下，才道:“是这样的，三天后。也就是二十四号晚上六点到八点，我要参加个舞会，缺少个男伴，我见你人张得还对得起观众，又没缺胳膊少腿，就想着带你去。你意思怎么样?”

李风想了下。似乎二十四号自己也没什么约会,应该有空,便道:“好啊，没问题，只要你不担心我给你丢脸。我就舍命陪美女了!”

“哼!说得那么勉强,似乎跟我一起委屈了你似的!”苏小书挂断了电话后。不满她嘀咕着，接着又甜蜜一笑，趴在软软地床垫上，也不知胡思乱想着什么，脸慢慢的红了起来。

眨眼仅到了二十三号，中午吃饭的时候，张燕燕突然道:“小风哥哥，晚上你可别到处走哦，我、蓉蓉姐姐和冰冰姐姐，还有钟薇姐姐、大龙等等，好多人都要在我们家过圣诞平安夜呢!”

“咳咳……咳咳!”李风差点将喝进嘴里地汤喷了出来，这才想起来今天是圣诞平安夜。

圣诞节是外国鬼子的节日，本来和中国没多大关系，但随着改革开放，这股风潮也涌了进来，特别是对年轻男女有着强大的吸引力。年轻一代地，一个个都喜欢在圣诞节举办各种活动，并且催生一对对的情侣，花店的生意甚至比情人节还红火。

而李风却是个不解风情的家伙，从来就不会对什么节日有兴趣，除了春节热闹一番之外，其他的节日和平时地周末没什么区别。所以当时苏小莉说着二十四号约他，他也没在意，根本没想到这天就是圣诞平安夜。

但现在张燕燕又提了出来，时间上就有了矛盾了，李风急得额头都冒汗了。自上次张燕燕生日事情之后，张燕燕对苏小莉就特别敏感，说不上痛恨，但起码没什么好感，如果给她知道自己要出去陪苏小莉参加舞会，恐怕又有得闹了。

这还不算，给张燕燕闹一下也没什么大不了的，顶多事后哄回就是，如果被赵蓉蓉知道了，那才是大遭特遭，搞不好就要关系断裂了。

李风装作不在意地问道:“好啊，那什么时候开始”

张燕燕歪着脑袋想了想，道:“大概是晚上八点牛开始吧。下午下课之后，还要准备一下才行。

李风暗暗松了口气，这就好，时间上总算还分得来，到时先去参加苏小莉的舞奋，完了之后抓紧点时间，应该没问题。道:“行，我在八点半前一定会出现的!”

张燕燕往李风碗里夫了一大块鸡肉,眼睛笑成了月牙状，道:“嗯，给那么多病人看病很辛苦吧，小风哥哥多吃点。

二十四号下午，李风趁着张燕燕还没下课回家，早早仅打扮完毕，穿着上次苏小莉送他的那几套名牌，又仔细地对梳理了头发，才打了电话给苏小莉。

“小莉姐,你那边好了吗?”

“就快了，你等会，我马上就回来接你。”

李风看看手机，时间还没到五点，而张燕燕今天五点半才上完课，起码也要要六点才能到家，便安心地等待。

一直等了半小时，就在李风有些不耐烦的时候。楼下终于响起了苏小莉地那辆宝马的引擎声。

果然，手机马上就响起来了。

“小风，我道了，你下来吧。路上塞车，迟了点，不好意思。”

“嗯，我就下来，你稍等一下。”

坐上了苏小莉的车。来到了大马路上，才知道苏小莉所言非虚，人来来往地。开宝马和自行车的速度也没什么区别。

慢悠悠地开车道了目的地，已经是晚上六点了，***通红，舞会恐怕已经开始了。

舞会在一个名叫昨夜星辰地高级具乐部举行，这个具乐部是专门对海城的权贵开放的。没有一定的身份地位，根本无法进去。虽然以李风身为秦杯弟子的身份，要进入这俱乐部轻易而举，但李风却从来不去这类他方。

苏小莉拉着李风一路往里面走，进入最里面，交上了一个烫金请帖后。与李风相携而进。

里面她人不少，但都是年轻男女，看来这些不走龙风才俊，便是纨绔子弟了，又或者是千金小姐。

李风虽然没来过这群的她方，但自从他接过秦怀地担子后。秦杯便壮常对他说起这些交际场合地情况，并且曾专门为他请了老师，训栋他这方面的礼仪。所以如今的他，已行不是以前的土包子表现了。

李风面带淡淡的微笑，不卑不亢地站在苏小莉身边。俊男美女，可谓是相得益彰。

看到李风地表现。苏小莉也效下了心，说实在的，这次带他来，也是不得已而为之，若是李风还是当初和苏小莉到望江楼七楼时的形象，苏小莉恐怕就只有落荒而逃的路子可走了。

看来，苏小莉在这些人周围知名度很高，一路上已经有不少人和她打招呼。

这时，从前方走来一群穿着华丽的女子，一个个容颜姿容都颇若出色，虽然没有比得上苏小莉的，但也算乏难得地美女，走在路上相信回头率也是挺高的那种。

领头的一个身材高挑，模特儿的身材显得十分忧美,在一众女子中间，颇有鹤立鸡群的威觉。只可错，鼻梁太低，破坏了整张脸的美感，未免美中不足。

这美女一看到苏小莉，眼中一亮，仅领着一众女子走了过来，而苏小莉也是紧拉着李风迎上前去。

“哼!苏小莉，没想到你还真敢来啊!”那美女先是嫉妒她看了苏小莉一眼，火气十足地挑衅道。

“呵呵，于菲菲，真是好笑了!这里又不是龙谭虎穴，我怎么会不敢来?”苏小莉看来也是不甘示弱，冷笑着回答。

看来，这两美女矛盾不小啊！连小莉姐这平时那么成熟典雅的人也泼辣起来了。李风在一旁饶有兴趣地看着。

“马希忠！过来”那叫于菲菲的美女对着在后面跟着的一个帅哥挥手命令般叫道，那马希忠立即讪笑着走上前来。

于菲菲一手挽着马希忠，示威般地看着苏小莉，道：“小莉，你不是你有男朋友了吗？人呢？”

自从上次那个曹万里将苏小莉所有的追求者凶残他赶跑之后，几乎所有人都对这朵美丽高贵她黑致瑰敬而远之，生怕惹祸上身，却不知始作俑者曹万里已壮变成植物人了。所以，苏小书浓这个***里，已壮是社嘲笑的对象，因芳只才她一连几个月都没人追求，甚至许多男性连接近都不敢接近，似乎她身上会有什么传染病一搬。

苏小莉哼了一声，一犯抓过李风，针锋相对道:“在这呢，那么大地一个人，你都看不见，难不成眼晴才问题?我建议你啊，还是到医院里看看吧!”李风刚刚想澄清，手臂上便被苏小莉轻轻捏了一下，眼晴哀求地看着他，也就没说话，沉默了下来。

“哼，也不知你从哪里检来这么一个人!莫不是你从哪个工地拉来的民工吧!”那于霏霏说着，便自以为一定是如此,得意地笑起来。

“霏霏姐，这人……这人，好像是那个小神医那!”于菲菲身后一个美女轻轻拉了拉她的衣袖，低声说道。

“真的那!真的是帅哥神医啊!”那一众小美女们立即识破了李风的真实身份，纷纷议论了起来，看向李风的目光，也变得灼热了起来。

“听说了吗?”他还是秦老爷子的弟子呢！“

“秦老爷子？他是谁？”

“晕，你不是吧！连秦怀秦老爷子都不知道？你老爸没和你说过，你怎么混的啊！”

“哇！我知道了，就是那个在中龙医院里教书的那个秦怀，听说他能量很大呢，上次海城大地震，听说就是他主导的呢！”

“我还听说了，好多好多女孩子喜欢他呢！没想到啊，居然被那个苏小莉先得手了”

“哼！本小姐冒昧无双，才冠天下，说不定，我还是有希望的！”

“就你？做梦吧，要说有机会，轮到我，也没轮到你啊！”

这些千金小姐年纪有大有小，大的有二十多岁，小的也就十五六岁，一个个大眼瞪小眼，互不相让，像小孩子珍糖果般争夺帅哥神医的所有权，一点也没有千金小姐的温文尔雅的风范。

李风苦笑了起来，这些女子非富即贵，可以说是颓废坠落的一族，平时就喜欢到处打听小道消息，似乎天底下就没有她们不知道的东西。

第七十七章

那于菲菲神色复杂地看了李风一眼，恨恨地跺了跺脚，羞恼地推了那个马希忠，道：“走啦！还不走，在这里丢人现眼！你这匹死马！”

于霏霏和她的男朋友刚走，那群花痴侯群症发作的千金小姐立即闹开了，其中一个颇才姿色的少女走到了李风面前，装作可爱她眨着眼晴放电，还一边靠了上来，一边腻声说道:“小帅哥，做我男朋友怎么样?”

“我!还才我呢!帅哥神医，你看我，我可比那丫头好多了!”

“帅哥种医，我最近头晕，身体才点不舒服，今天晚上到我家，帮我检查一下好吗?

乱哄哄的，十多个小美女目光灼灼，蠢蠢欲动，似乎李风是唐僧转世，一个个都希望能从他身上撕下一片肉来。

李风摸摸鼻子，有些不知所措，自己什么时候开始变得如此受欢迎了?看来“农妇、山泉、有点田”这个伟大目标，已经很容易就能解决其中一项了啊。

这时，苏小莉出来了，大声叫道:“干什么!你们都干什么!没点教养，没听到我刚才说的话了吗!小风可是我男朋友了!”

“不是吧，小莉姐"帅哥神医和你又没结婚!”其中一个戴着两个大大耳环的美女不满地道。

“就是啊，或许，将来我和帅哥神医会发生一段惊天地，泣鬼神的伟大恋情呢!”另一个明显是深受电视剧毒害的少女自我陶醉地道。

“让开，让开!”苏小莉可没那个功夫和这帮花痴讲道理。直接拉着李风冲了出来，冲到一个灯光昏暗的角落，寻了个座位坐了下来。

李风有些哭笑不得，没想到连续两次和苏小莉出来，都是为了假扮男朋友这一角色。同时感到有些恼怒，上次还可以说是为了自救，但这次却为完这种无聊的争风游戏，脸色自然有些不好看。而且。心中也有些奇怪，苏小莉并不走那种胸大无脑地无知少女，怎么还会玩这种毫无意义的争风游戏?

苏小莉坐在他身边。似乎感觉到李风的情绪，心中有些惶恐，带着歉意柔声说道:“小风，对不起，你可以听我解释吗?”

“哦？”李风不置可否地应了一声。

“哎。”苏小莉叹了口气。道：“小风，你还记得上次的那个曹万里吗？”

“记得，怎么样了？”

“听说，那个曹万里回去之后，就变成了植物人。他最后是和我们在一起的，以昆仑门的势力，自然很容易查出来。”

李风点点头，他对这个早有预料，但他也不是怕事的人，从来没有后悔过，就算这件事再来一遍，他还是会这样做。而且相信那个曹万里不过是个无足轻重的小卒子，对方肯定不会为了这么一个小卒子而和自己撕破脸皮。

“那个曹万里是昆仑门大弟子谢烈地手下，谢烈是个十分护短的人，当人不肯善罢甘休。只是因为你身份特殊，让她有所顾忌，而且他正与他师弟韦三清斗得激烈。不愿招惹强敌，才一直斗没动手？”

这个李风倒是不知道。不是他不能知道，而走他一直都没去打听，也从来不去关注这些事情。若是要知道这些门派秘辛，只要让赵家送来资料，便可一清二楚了。不过苏小莉怎么知道的?她又不是武林中人，父亲不过是个小小地商人，对这些名门秘辛，恐怕还不一定知道呢。

似乎感到李风的疑或，苏小莉又走叹了口气，道:“商场上的东西，我也略微知道一些。目前的国情，只有官商合作才能有大的作为，而官场上分为数十个大地派别，而秦老爷子也乏其中之一，我父亲要想表商场上立足，甚至更进一步，也只有依附其中一个派系，这个派系正上秦老爷子这一方的，所以，对这些名门望簇我父亲也知道一些情况。

接着又道:“我父亲的电子公司最近接了一个大单子，如果能完成，便极可能与外国一家很大的电子亲团搭上，签上一个重要的合同。这个城市里，还有一家电子公司与我家竞争，是副市长于华新的一个亲威建立地，但实际上，谁都知道背后的人是副市长自己。

而这个于华新，却是昆仑门的谢烈那一系的，这次的竞争今合同，加上上次曹万里的事件，自然对我们采取敌视地态度。他不敢找你麻烦，却在背后搞些阴谋，想要通过阴谋手段，将这个合同抢过去。

李风听得有些头大，没想到那个曹万里居然牵连出这么多事情来。

苏小莉又道:“那个于菲菲是于华新的女儿，一向与我有些不和，而且……而且听说如还和曹万里有瓜葛。这次的舞奋，便走她举办的，她明知我没男朋友，偏偏将我邀请过来，并且暗地里嘲笑我没人要!所以……所以，我才把你拉来。”苏小莉越说，越觉得自己委屈，声音也低了下来。

原来，这次的事情并非那么简单，苏小莉之所以把李风拉过来，充作男朋友，一是打击于霏霏她嚣张气焰，二是暗示他们苏家与秦老爷子之间的亲密关系，让于华新收敛一些，帮助她父亲度过难关。

李风心中暗叹，这个世界地事情，往往不能只看表面，一件微不足道的事情，极可能便会引发大的后果。放下心中的思绪，笑着伸出手来，道:“小莉姐，这可是舞会，怎么说我也是你的临时男友，难道不请我跳只舞?”

苏小莉一愣，很快便调整了过来。笑颜如花地将小手放到李风的掌心上，戏虐地道:“当然，我只是怕你不懂跳舞，把我的脚都踩烂了！”

“哦，那就要请苏大小姐多多包涵了！因为接下来的，将是我人生地第一次跳舞，多多指教哦！”

“那是不是要交学费？”

“难道我那么大的一个帅哥都送给你了，这学费还不足够？这世界还有比以身相许更贵重的学费吗？”

“去！人肉又不值钱。如果是猪肉还差不多！”苏小莉脸色红起来，在炫目的舞台灯光下，连眼睛也变得迷蒙起来。

“哎呀。我知道为什么你们女人都喜欢猪八戒，而不喜欢唐僧了！”

“为什么呀？”

“很简单啊，猪八戒是猪嘛！”

苏小莉被逗得咯咯直笑，凑到李风耳边低声问道：“那.......那你下辈子，是要做人。还是做猪？”

李风心中一荡，忍不住也在她耳边道：“如果你做了母猪，我就去做公猪。”

苏小莉芳心一颤，似乎周围的音乐也柔和了起来，浪漫了起来，慢慢地，轻轻地将捧首伏到李风的肩膀上。问头地拥抱着，静静地享受这一刻。

李风似乎也受到这种气氛的影响，不再说话。

音乐不知道什么时候开始，变地热烈起来，预示着狂欢即将到来。

而李风和苏小莉，却没了狂欢的心情。自认而然地分了开来，相携着往门外走去，离开这个舞会，只有一双眼睛恼怒而又愤恨地紧紧盯着他们地背影。

从昨夜星辰俱乐部出来，李风看了看时间。刚刚过了七点。

苏小莉慎道：“小风！难道不知道，在和别人约会的时候看时间是十分不礼貌的行为吗？”

李风讪讪一笑，也不隐瞒，道：“今天晚上我们一帮朋友要聚会过平安夜，我说好了要在八点半前回去，所以.......”

“一帮朋友？是一帮红颜知己吧！？”苏小莉哼了一声，带着一丝酸气道。

“朋友，都是普通朋友而已！我哪来那么多红颜知己！我地一帮死党兄弟也要到的！你可别误会啊！”

“这有什么好误会的，你和什么人一起过平安夜，和我又没什么欢喜，反正又没我的份！”苏小莉有些不乐地道。

“要不，你也和我一起去？”李风迟疑着道，希望燕子那丫头别拆我的台吧。

“真得？！”苏小莉惊喜地叫道，但转念一想，神色又黯然了下来，意兴阑珊道：“唉，算了，还是你们年轻人玩吧，我就不去了。”

“嗨！什么我们年轻人，难道小莉姐就不是年轻人了？你又大不了我们几岁！”

“反正我也比你大了三岁呢！”苏小莉嘟着粉红小嘴郁闷地道。

看到苏小莉执意不肯去，李风也不勉强，而且就算苏小莉去，万一让张燕燕等人不高兴，反而不美。

两人手牵着手在行人如潮涌的街道上漫步，似乎身边的嘈杂与纷乱都被隔绝了开来，心中又是温馨，又是宁静。

“哥哥，你女朋友好漂亮哦！买多花送你的女朋友吧！”一个穿着红棉袄小孩拦在李风身前，举着一支娇艳欲滴的红玫瑰，眨着一双黑漆漆的大眼晴带着童音求道。

“嗯？”李风和苏小莉停下来，疑惑地看着身前地小女孩。

“哥哥，你别误会呀！我是海城第三笑穴的六年轻学生，今天是我们班级组织的体验生活活动，你看，这是我的学生证，那是我们的老师！”小女孩指着不远处的一个年轻女子道。

李风一看，学生证是阵地，那女子文文静静，倒也是来时摸样，看到李风往她看来，还朝他友善地微笑着点了点头，而且这小孩穿着光鲜，也不像是被逼出来。心想这位老师也真有趣，也够大胆，居然敢组织学生出来卖花。

这是，那可爱的小女孩又开始推销她的花了：“哥哥，你看，你女朋友那么漂亮，配上这朵玫瑰花，肯定更加好看呢！”

苏小莉几经被着小女孩攒的笑比花艳，有什么人的赞语比得上天真无邪的孩子说得更令人愉快？不由期待地看着李风。

李风连忙掏出钱出来，抽出十块钱塞进小女孩地手里，道：“好了，我买下了，也不用找钱了！不过，这位姐姐可不是我女朋友，你认错了哦！”

小女孩将钱郑重地放进了她的小钱包里，又拿出了三支红玫瑰，送道苏小莉手中，哼了一声道：“我才不信呢！这五位姐姐那么漂亮，哥哥你又那么帅，肯定是男女朋友啦！老师讲地故事里都这么说的，帅帅的王子一定是和漂亮的公猪一起的哦！”说着，便转身跑了出去，两外找其他情侣推销她的花来。

李风被这小女孩的逻辑打败了，尴尬地干笑了一下，道：“小莉姐，你别介意，童言无忌，童言无忌嘛！”

苏小莉似乎没有听道他说的话，只是将玫瑰花凑到鼻子上，深深地吸了一口气，神色陶醉。

回到了苏小莉的宝马车，苏小莉珍而重之地将那几支红玫瑰好，才发动引擎，缓缓往前开去。

此时正式七点四十分，行人越发多了起来，一群群的年轻男女在接到上走来走去，甚至堂而皇之地亲吻起来。这让苏小莉的宝马车车速更加慢了下来，而苏小莉也是不急，只不疾不徐地往前开，不时看看那支玫瑰花，脸上还露出花痴般的笑容――看着花而痴笑，不就是花痴般的笑容么？

这样的精神状态开车，自然是十分危险的，不过，车速够慢，到也不会出现什么交通事故来。而李风，看了看那时间，还不到八点没时间也还足够，也不催她安安稳稳地坐着。

在距离家还有一段路的时候，李风便要求下车，如果一直送到家万一给赵蓉蓉看到，又要发生什么误会。道：“好了，小莉姐，在这里下车可以了。”

“哦，好吧。”苏小莉略带失望地将车停了下来。

“小莉姐，拜拜！”李风打开车门，挥手道别。

“砹，小风，等等。”苏小莉叫道。

“呃？小莉姐，还有什么事情吗？

苏小莉犹豫了一下，最终还是叹了口气，摇头道：“嗯，没事，谢谢你的玫瑰花。慢点走，小心些。”

“呵呵，不用客气，就十块钱而已。就这样了，我回去了，小莉姐你也回去吧

第七十八章 两家恩怨

回到了家门口，灵敏的耳朵几经听见了里面热闹的声音了，看了看时间还不到八点半，还好，总算没迟到。李风刚刚打开门，已经发现家里

几经大变样了，挂上了五彩缤纷的彩灯，点缀着各种饰物，仿佛来到了通话世界中。在家里人来人往，似乎该来的人，都来齐了，三个死党

兄弟和他们的女朋友，还有张燕燕，秦冰冰，赵蓉蓉，甄菲灵等，也一一出现了。

李风一出现，立即便被眼见的甄菲灵发觉了，发挥她小辣椒大喇叭的特色，夸张地叫道：“哇！总算等道你了啊！李大神医，你再不出现，

我们的几位女神就要把海城都翻转过来了！”

这话刚说出口，当即便遭受了张燕燕、秦冰冰和赵蓉蓉的围攻，不用多说，肯定是这三位美女刚才等不到李风，发了不少牢骚，才甄霏

灵全来取笑。

李风不管四女在那里胡闹，奇怪地问陈龙等三对:“你们怎么不到外面浪漫浪漫，怎么过来我这个小窝?”

钟薇白了他一眼，道:“就两个人，有什么好玩的，人多才热闹嘛!

其他人也是连连点头，看来学西医的，整天解剖死人，果然是缺少浪漫细胞啊。

而在此时，海城的某处，一座金碧辉煌的豪华别墅中，于菲菲大小姐正大发雷霆。

“嘭!”大门被重重地踢了开来，巨响在整座别墅中震荡，于菲菲从舞会上归来。

于华新市长和他的夫人正坐在一起看电视，享受这难得的温馨时刻，没想到突然发出这么一声像是被轰炸的巨响，所有的气氛都破坏无

余。

两人愤怒地回头一看，却发现是自己的宝贝女儿，不由苦笑不已，深感无奈。这个女儿。生性刁蛮，平时就喜欢惹是生非，十足是一个

小太妹的样子，只是爱女心切。也舍不得敲打教训。纵容之下。这于菲菲自然是越发放肆。

“菲菲，比不是取开圣诞舞会了吗？是不是那个马希忠惹你生气了？”余新华皱着眉头，抛出了一连串问题。

于菲菲气冲冲地踢开了拦阻在面前的杂物，一屁股做到了沙发上，双脚驾到面前的茶几，愤怒地道：“别提那个丢脸地马希忠了！我已经把

他甩了！”

余华新点点头。道：“分就分了吧。那马家不过是我们海城一个小小的商人，如何能配得上我们于家，我早就不同意你们的事情。”

于夫人可是对女儿熟悉得很，这女儿换男朋友，比换衣服还勤快，想必不会是因为和男友分手而发那么大的火。便疑惑地问道:“霏霏

难道有什么人惹你生气?”

于霏霏闷声道:“还不是那个苏小莉!她一过来。就把我地风头都抢光了!”

于华新有些紧张了，道:“怎么回事?她怎么应对?”

于霏霏尖产叫道:“都是你!让我出了那么大一个丑!”原来，于菲菲之所以对苏小莉进行挑衅，一是嫉妒心作怪，二是得到了父亲地暗示。

试探一下苏家对他们于家的态度。

于夫人奇怪地道:“这是怎么回事?”

于菲菲于是将晚上的事情说了出来，自然经过了不少加工。小莉的形象狠狠地抹了一把黑。

知女莫若父母，于华新和于夫人自然能听得出来其中的关键，于夫人拉着于菲菲到了一旁，好言安慰。而于华新却皱其了眉头。

按照之前的情报，苏明才不过是刚刚搭上秦怀那边地线，只能勉强算是外围成员，所以于华新才敢与苏明才作对，不用担心秦杯那边地

反弹，这这段时间苏明才的表现，也验证了这一点。

但是按今本菲菲所见，这苏明才的女儿明显与秦怀的弟子李风关系亲密，这关系又怎么算?

而根据情报显示，那个李风与秦杯的孙女，似乎还有些不明不白，这又是怎么回事?

于华新觉得这一切都开始乱了，头也大了，思来想去，也没办法理出个头绪了，只好拿起手中的电话，按下了某个特殊号码。

于华新的夫人方芳，原来走昆仑门大弟子谢烈地一个远房表妹，于华新要了她之后，千辛万苦才搭上了谢烈这条线，官官之路才平顺了

起来。

而此时，昆仑山脉的某座山势平缓的山峰，耸立着一片片古色古香的庭院园林，其中一应庭院，便是昆仑门大弟子谢烈的居住之他。“

喂，成是谢烈!”

“啊!您好，表哥，我是于华新!”尽管对方看不见，于华新还是习惯性地点头哈腰，掐媚地道。

谢烈轻蹙眉头，他对这个于华新可没什么好印象，冷冷地道:“于华新!有什么事情就快说吧，我很忙地!”

于华新不敢怠慢，连忙将新发现报告了上去。

榭烈听完，不耐烦地道:“好了，好了，就这么点屁事也来烦我!你要记住，凡是与秦家那边有关系，可能引起秦家反弹的事情，你都给

我住手!上次曹万里地事特，就到此为止!如果让秦家认为成谢烈是他们的敌人.老子让你尝尝‘万蚁噬魂’的滋味!”

说完，谢烈便挂上了电话，头疼了起来，最近他与二师弟韦三清斗得天昏地暗，哪里还有精力理会其他事情。曹万里这样的人，要多少

有多少，死就死了，没必要为了他而在这个关健时刻树立强敌，这点厉害关系，他还是能分得清楚的。

而于华新则呆呆地看着电话，“万蚁噬魂”可是昆仑门最残酷的刑罚，想想那可怕的场景，就足以让人心胆俱寒，想不通为何谢烈的态

度会发生如此巨大的变化。

其实，苏小莉并没有把事情的因由全部说清楚，这个余新华与苏家的恩怨，并非那么简单，甚至可以追寻道十多年前。

当年苏家与余家，其实十两个关系非常好的邻居，苏东明与余华新更十儿时的玩伴，的那个是于家还是一个非常普通的工人家庭，余华新也

还是个每月拿几百块钱工资的普通工人。

苏家发家之后，苏东明并没有忘记于家，将于华新请来公司，担任一个重要岗位。而余华新本身的也是有管理才能，将本职工作完成得非常

出色，苏东明更是信任和中用他。而余华新却是不满足，他觉得自己的努力，并没有得到应有的回报，他认为他应该获得更多。

刚好当时有另一家公司与苏东明的公司竞争，那家公司找到了余华新，余华新贪图对方开出的价钱，偷偷将公司的机密泄露给对方，造成苏

东明的公司在这次战斗中连连失利，差点破产。后来查出了余华新是内鬼，苏东明顾念多年的友情，并没有多作为难，而是将他逐出公司了

事。

余华新可不是个会感恩的人，反而因此怀恨在新，时时刻刻想着复仇。

后来余华新偶然中得知，自己老婆与某个大人物是远房表亲，经过千辛万苦，用了手段之后，送算认识了那位大人物，暗中狐假虎威，利用

那位大人物与自己的关系，才昏倒了如今地步。而那位大人物便是昆仑门的大弟子谢烈。

但可惜的是，余华新本身并不是昆仑门的核心弟子，只能勉强算是一个关系户而已。尽管他当上了副市长，但他还是不敢放开手脚对付苏家

，主要是苏东明的名声太大了，一举一动都可能引发别人的关注。

所以当初他接到谢烈要对付苏家的消息，便以为机会来了，有了谢烈的支持，他就不会顾虑那么多了，如果这次把这个人物完满地完成，或

许能得到谢烈的赏识，从而进入昆仑门的核心，得到昆仑门的庇护，自然不怕苏家的反击。

只没想到一眨眼之间，谢烈的态度就来了个一百八十度的改变。加上他以为苏家与秦家有了密切的关心，这也让余华新死了新，不再敢有任

何对付苏家的心思，反而想着如何与苏家言归于好，或许能搭上秦家，在秦家与谢烈之间左右逢源。圣诞接毕竟是西方的节日，年轻人过圣

诞节，不过是为了追求时尚，凑凑热闹，寻求机会图图开心而已。所以，二十五号一过，一切又回复道了正常，只有某些图标表明圣诞节刚

刚过去不久。

圣诞节过后，李风的生活节奏又回到了原来的轨道上，只有对针灸之术日益深入的学习，开天造化功的第二层鸿蒙道所练出神识世界发生的变化，和炼药的成功率的提高，标志着李风的进步。

金针度危术，不贵是秦怀一声的心血精华凝聚，其中的理论玄奥无比，往往让人不知所云，手法也常常令人觉得匪夷所思，但细细想来，却又会拍案叫绝。李风深知贪多嚼不烂的道理，每一步都确保自己能理解，能领悟才算是完成学习，遇到自己无法明白领悟的问题，必定要找秦怀解答，知道自己确保领悟通透之后，才能罢休。

第七十九章 结婚？

这种认真钻研的精神，让秦怀大为欣慰，年轻人往往心烦气躁，遇到自己不明白的东西，往往弃之一旁或粗略跳过，如果是一般的问题，或

者是自己根本无法了解的问题，这种方法自然可以。但学习金针度危术，却是不同，里面的内容都是非常系统，相互间的联系是非常紧密的

，一个问题没弄明白，那么接下来的内筒，望望那个便会产生蝴蝶效应，跟着会有十个，百个问题也解决不了。

这也是学习金针度危术的一个难点，不但要有高绝的天赋，还要有大毅力，缺一不可。

李风的天赋，自然不用多言，自从修行开天造化功，练出神识世界，他的性格也在悄然的改变，也是他能耐得住寂寞去钻研金针度危术的一

个原因。

人在学习中的时候，时间往往是过得特别快的，李风便有这种用感觉，眨眼之间，似乎这个学期还没什么感觉，便已过去了大半，期末考试

已经紧锣密鼓地准备起来了，就连秦冰冰和赵蓉蓉两个高材生，也没再跟着李风去一诊所，而是回去复习课程。

而李风也没再道第一医院里去，因为最近这段时间，适合他治的病人已经很少，甚至有时一天也等不道一个。自然的，第一医院最近的名声

也被打响了，全省消息灵通的人都知道海城第一医院来了一个小神医，而且还是中医泰斗秦老爷子的得意弟子，不少人慕名而来，倒是让第

一医院“生意兴隆”了。

这天上午，李风正在看书，秦怀打来电话。

接起来一听，原来秦老爷子的儿子，也就是秦正宏和他夫人杨玲今年提早放假回来了，要和李风见见面。

其实。李风不知道是，秦正宏和杨玲之所以今年提早回来正式为了和他见上一面，看看这个被老爷子选中的人。到底品性如何。有何本事能

耐。

李风不敢怠慢，连忙穿着打扮，有生以来第一次的紧张起来，对这次会面，他隐隐约约感觉到，这将是他人生道路的一个里程碑。

到了秦家。依然是秦冰冰在门外迎接。但这次她也显得有些紧张，没像以前那般放肆地挂到李风身上，而是认真地对李风道：“小风哥哥，

等会你可不能惹我爸生气哦，不然我就........我就三......两天不理你了。”

李风淡淡一笑，拍了一下她的肩膀，表示让她放心。他明白怎么做的。

进了秦家地门，便听到客厅里传来谈话的声音，其中一男一女的声音，李风都没听过，想必便是秦正宏和他夫人杨玲了。

刚刚道了客厅。李风便看到客厅有两个陌生人，其中男的谢顶。浓眉圆脸，笑眯眯地像是弥勒佛，而女地梳了个发髻，虽然年过中年，但徐

娘半老，依然显得美艳照人。

那中年男子看到李风进来，立即站了起来，笑道：“你就是小风吧？来，来过来坐。你的大名，我几乎每天都能在电话里听到了，不但爸妈

提，冰儿这丫头更是每天都要说上一遍，都快把我耳朵都听出茧来了。”

李风也不好说什么，只是笑了笑，恭敬地鞠躬行礼道：正宏叔叔好，杨阿姨好！”

杨琳很有兴趣地大量了他一眼，点了点头。

秦正宏还是笑眯眯的，道：“好了，不用客气，就像以前一样可以了。”

李风再不推辞，做到了秦正宏身边。

秦正宏看到李风还有些拘谨的样子，便笑道：“小风，我可是听说了，你到第一医院义诊，治好了不少十分难缠的病。你已经是名声在外了

啊！”

李风连忙道：“哪里，哪里，我就学了些皮毛，治好也是运气。”

两人随意交谈，随着话题地深入，李风也逐渐放开了，批次你来我往地问答，颇有知己之感。

而其他人却是没怎么出声，只是静静地听着，不时或点点头，或沉思不已。

大约谈了足足有一个小时，两人才意犹未尽地停了下来，然后话题又被杨琳接了过去，只是话题扯到了家常，问起了李风本人情况。

这场似乎是面试，又似乎是亲人交流聚会，一直持续到了中午才结束。但就秦正宏和杨琳的表情来看，似乎对李风的情况十分满意，这可以

从他们越来越开心的笑声判断出来。

中国人的感情，往往是从饭桌上建立起来的，李风在中午与他们一家吃过一顿午饭后，关系似乎更加亲密了。

往后地日子。李风多数是在家里看书，研究金针度危术，每天道秦怀那里一趟请教一些问题。而每次道秦家，秦正宏都会拉着他，说上好一

些话题。

尽管李风是秦怀的弟子，身份特殊，但考试这个形式，还是要走一走的。而且以李风目前的医术，那些试卷上的问题，根本难不倒他，只是

每道要开始地时候，道考场唰唰几下，把考卷填满便出来，然后回家继续学习。

寒假很快又到了，这次李风没再选择留校或去干其他事情，而是选择回家，好好陪陪多时不见，日益衰老的父母。

而这一次，陈龙却不跟着他回去了，因为，他这次要到钟微家，间间未来地岳父大人和岳母大人。

只是由于陈龙不在，当初的同学也已逐渐疏远，居然找不到几个能够谈得来的人，未免有些寂寞。如此之下，便翻起了家中以前购买回来的

中医书籍，重温一下，到也略有所得。

陪完了父母，又到了老家看望爷爷奶奶一趟，整个寒假，便沉浸在亲情的怀抱中度过了。

李风和张燕燕回到学校这边的家，却发现家门被打开了，两人的第一反应便是遭了贼。

李风更是心急，寒假回家。他就只带了秦怀的那本记载着金针度危术的笔记。其他东西都没带。那些一幅之类地财务也就算了，万一那个珍

贵的人型模特被识货的贼偷了去，那就可惜了。虽然他现在的针灸之术日益精深，但依然还不能完全离开这个人形模特，愈多手法都需要在

人形模特上练熟了，才敢在自己身上扎。然后才能为病人医治。

李风冲进了自己地房间。发现那个人形模特还好好地放在那里，被防尘罩罩着，一如放假前的模样，这才放下心来。在一看其他的东西，也

是放假前的样子，连位置都没移动，只是过了一个寒假。居然还是很干净，连灰尘也没有。

这是，外面传进来张燕燕惊喜的叫声：“大龙哥哥，你和钟微姐姐怎么那么早就回来了？”

李风一听，便明白过来。原来是他们两个回来了，还难得给他们房子打扫了！

不过。他们两人都不是很勤快的人，就连钟微自己，平时也只是打扫一下自己地房间，连陈龙地练功房都没管，今天怎么会那么好心主动地

过来帮忙打扫？

李风走了出去，却看到陈龙红光满面地拖着地板，显得十分兴奋似乎这不是在拖地板，而是在做某种令人极度愉悦的运动。

而钟微，则提着一桶水，手里拿着一块抹布，也是双眼发亮地擦着家具，似乎能擦出来金子来一般。

不正常，绝对不正常！无事献殷勤，非奸即盗！

李风心中一跳，怎么今天他们两个会那么好心？莫不是有什么阴谋吧！按照以往的惯例，一旦他们两个对某人示好，往往便是有求于人的时

候啊。

李风凑上前去，问道：“大龙，今年你来得好早啊！”

“早，当然早！”陈龙头都没抬，随口回道。

“呃，这地板，这家具，我和燕子来擦就可以了。就不用麻烦两位了吧！”

“没事，没事！今天咱们高兴！给你们免费服务一次！”

李风放下了心，同时又好全起来，道：“高兴？什么事情让你们那么高兴啊？捡到了几块钱？”

钟微翻起了白眼，道：“就捡到几块钱，能让我们这么高兴，值得我们给你打扫房子？”陈龙也道：“就是，就是！起码也要间隔几十块，

才值得这么庆祝吧！”说着，还将拖把伸到李风脚下，道：“走，走，到角落里带着去，别阻着我拖地！”

李风退到了角落里，问道：“那到底是什么事情啊？”

陈龙得意洋洋地一手叉腰，一手提着拖把，气宇轩昂得像是关公，大声喝道：“我个微微结婚了！”

“什........什么？！”李风和张燕燕同时被这个小时甄的三魂不见七魄，“结婚？！学校不是有规定吗？就学期间，是不能结婚的啊！”

陈龙鄙视地看了李风一眼，老气横秋地道：“小风，以前呢，我看你头脑还算灵活的，怎么现在变得那么死脑筋了？莫非是因为和我分得

太久，没收到我地黄慧照耀的缘故？”

李风作了一个要踢人的动作，威胁到：“大龙，有屁快放！不然等道龙飞和废柴来了，‘四人帮’帮规伺候！”

“靠！威胁我！老子是怕被威胁的人吗？！”陈龙悻悻地道，“小风，我问你，我和薇薇，除了去领那一张纸，和普通的夫妻有什么区别？

”

“嗯，有些区别，像你们那么极品地夫妻，估计很难找到。”李风点点头道，心里却想着，是极品无耻的夫妻。

“那是当然，我们岂是一般地凡夫俗子！”陈龙凛然道，“所以啊，这次到了微微家，我岳父大人和岳母大人也统一了我们的事情。最后呢

，还在他们家举办了酒宴，算是完成了结婚典礼了！”

“哦，原来是这样！”李风总算明白过来了，眨眼又愣了一下，道：“还家伙！大龙，钟微，你们结婚，居然也不要请我们去喝喜酒！这也

太不够义气了吧！”

“没办法，事情急了点，就算通知你们，你们也来不及赶过去啊！就连我爸妈都没办法去呢，只能以后再补回来了。所以呢，我和钟微决定

们就给你们打扫一下屋子，作为赔礼！当然，礼金你们还是要给的哦！”陈龙笑嘻嘻故作无奈地道。

“大龙，人不能无耻道如此地步！”李风严肃地道，“你还是好好想想准备怎么弥补我们的损失吧，起码也要道望江楼好好吃一顿吧！不然

，你就等着迎接我们人民群众的怒火吧！”

陈龙似乎也看道了即将到来的惨象，似乎看到了龙飞和费财凶神恶煞张牙舞爪地往他扑来，而李风则在旁边一边撕着鸡腿，吃的满嘴流油，

一边发出阴森恐怖的笑声。打了个冷战，由于着道：“微微算了，我们吃亏点，不受他们的红包了吧。嗯，再买点青菜萝卜回来，和燕子做

一桌子好菜，让那帮饿鬼吃上一顿好了。

陈龙和钟微的结婚事件只不过是生活中的小插曲，随着龙飞等人的归来，很快便平息过去了，生活又回到了原来的轨道上。

第八十章 劫机

此时除了张燕燕还是大二，其他人都已经是大三的第二个学期，开始张罗着实习，日子也变得紧张了起来，能够大家在一起团聚的日子，也变少了。

这段时间、李风除了研究金针渡危术，偶尔炼炼药．免得手法生疏，又或者者毒各种医书杂书．其他的时间．便用来思考持来要走的道路。

如果是一般的医生．倒是没那么多顾虑．只需要医术过关．找家医院做个医生便可．如果医术精湛．到大医院做个当家大夫．便己经是光

宗耀租。而李风的目标却不是如此简单，既然当初答应了秦老爷子，振兴中医，便不能嘴巴说说，必须要做出成绩来。

中医的衰落，不是一朝一夕的事情．在中国传承了数千年．时到今天才落到如此尴尬境地．同样，要振兴中医、也不是一朝一夕的事情．需

要做的工作很多很多。中医难教难学，又没有很科学的教学系统，无法像西医那样．只要考进去了．便能制造出一个个医生出来。而中医

的学生、往往毕业后、却发现难找到工作，因为年轻的中医．在医院里往往是没有市场的．许多病人都不愿意去找他看病。

中医是一门传承性极强的医学科学，数千年来．都是师徒传承，痛过日常对病人的诊治．让徒弟去学习师傅的思维方式和用药之法。这牙

口传心授的传承、有着很大的局限性．不但沾耗的时间谩长．而且无法大批地培养出优秀的中医。

而且．这种师徒传承的民间中医．是得不到法律认可地。行医也非法行医，是被打击的对象。造成他们用药往往是不求有功．但求无过．因

为一旦出了任何问题。无论他们是否有理，都得不到法律的保反而受到法律的制栽。

许多真正地民间中医，由于他们得不到行医执熊．只能地下行医．但由于群众对中医的需求量大，又造成许多不合格、甚至不懂中医的人

混迹其中．骗取钱财。甚至弄出严重的医疗事故，站污了中医在群众的形象。

近年来，随着中医的进一步衰落。甚至出现了许多要取缔中医声音、以外行人的眼光来看持中医．说中医是巫术．不科学。阴阳五行

理论、径络学说等中医基础理铬甚至被他们认为是伪科学。那些学者们总是喜欢持自己无法理解、无法了解地东西，规划到伪科学的那一边

。

要想为中医正名．将中医推向全国，甚至世界，得到世人的认可，能与西医并列在世界医术之林，那是十分困难地。首先是观念的转变。纠

正世人对中医的误解，将他真正当作一门科学来研究，而不是带着先入为主的伪科学地思想去看待中医上的问题。

秦怀为此努力的了一辈子．却始终没哨办法逆转这种形势，只能将这副担子转交到李风的肩膀上。

中医的问题。盘根错节．只能一个个去解决。李风每有一个法，便会将之记录在案，无论将来是否用得上，也能有备无患

时间过得很快，眨眼之间，便已开学一个多月了，龙飞和费财等也要到了第一医院做了实习医生，主要是跟随医师们学习，了解真正医

治病人的方法，是助手的身份。

这天，李风遇到些问题，便到了秦怀家请教。

秦怀持他拉近书房，先是回答了一些李风提出地问题，两人进行一番交留和探讨后，秦怀依然没让他走。

泰怀沉默一会，道：“小风，你回去淮备一下，就在两天后，我带你到燕京，参加一个重要的医学赛会。并且，中医和西医都持派代表

行比试，到时我淮备派你和小闻出战，你要好好谁备。”

李风点点头，表示明白。这个赛会，李风也有耳闻，是中国最大的一个医学交流会，交流会上不但有各种名家讲座，是拓宽知识视野的好机

会，最后还会由中医和西医椎举出自己的新秀医生，要求年龄在三十以下，各方人数不得超过十人，进行医术选拔比赛。那些老一辈地名

医，是没资格参加这个比赛的。

而秦怀身为中医协会地名誉会长，有两个名额．自然就选择欧阳闻和李风去参加。

这个选拔比赛分为辩论和实战，辩论便是语言上的争论，针对某个病例提出自己的见解，与对方进行论证，看谁的见解更有效更精辟。实战

便是对某种病人各自提出自己的治疗方素，谁能持自己的病人在规定的时间内，以最快的速度治好或者取得最好的疗效，便算是谁赢。

由于中医和西医之间的差异，理念的不同，造成这个聚会往往会成西医和中医之间的斗争，每一方都力求从医术上压倒对方，而由于中医后

继乏人，已经连输。

由于这次和素怀北上燕京，不知要多长时间才能回来，但至少也要半个月，或许长的话，要一个多月。所以，当李风要北上的消息传开后，

几位死党兄弟、赵蓉蓉、泰冰冰等人都过来为他饯行。

当然，这其中未免有些儿女情长，就不必详细描述了

两天后，秦怀带着李风、欧阳闻和展余三人，登上了去燕京的飞机。随着飞机的速渐加速．冉冉升上了天空，消失在前来送别的奉冰冰

等人眼中。

这还是李风第一次坐飞机，心特有些紧张，紧绷着全身肌肉，挺直了腰杆坐着。心中闪过一幕幕各种飞机上可能发生的意外，紧张得头冒汗

。

展余坐在他旁边．看到他这个样子，拍柏他的肩膀．微笑着道：“小风．放私点。没事的。我以前在部队也做过飞行员．开的是战斗机．可

比这个客机有趣多了。”

要到燕京、就算是坐飞机也要几个小时。这可是难得的体验，如果精神一直这么紧绷着，那也太没意思了。听到展余这么一说，李风也勉强

对他笑了笑．点点头。

先是强迫自已心特平静下来，运转开天造化功，总算没那么紧张了，对展余道：“展大哥。你说你开过飞机？是怎么回事？可以给我说说吧

。”

展余嗯了一声，双目一暗，神色豁然。似乎陷入到昔日地回忆中．缓缓将当年的往事说了出来。

原来．展余本是某个军区红鹰特种大队的一员，是部队里的特级飞行员。越南战争爆发之后．与战友们一起上了前线．他地任务便是在空中

支援战友，配合地面对敌方进行打击。数年战斗下来，虽然持对方打退，取得了战争的胜利，但当时与展余一同出发的数百个战友。或者回

来的却只有数十人。无名特技飞行员，更是只有展余一人幸运地活下来。

展余回来后，由于满身的伤病，已经不适合继续军旅生涯，带着满身的功勋和一笔奖金。黯然离开了部队。

离开部队后，刚好秦正宏要为父亲我个司机保镖。展余那时正从原来部队安排的单仁辞了职，又找不到工作，便报了名，可以想见的秦正宏

看了展余地简历后，选中了展余，并且展余成了好朋友。

展余成了秦杯的司机保镖后，被秦怀得知他的病情，便长期为他针灸治疗，数年下来，病根已壮完全清除，成了一个健康正常她人。所以，

展余说是秦杯的私人司机保镖，其实与秦家的关系很是融洽，与家人无异。

李风听着展余昔日雇战场上开着战斗机与敌人纠缠，厮杀的场景，不禁感到热血沸腾，而听到他地战友一个个在战场上英勇杀敌，最终却也

倒在了战场上，也不由得又是崇敬又是黯然。听说就是那一场战争，中国军人就才数百人倒在那里，而越南那方更是有数千人被消灭，就那

么小小的一个战区，死亡数千人，流下的鲜血，都快把土地都染红了。

直到现在和平了，那里长出的好花也是娇红无比，一如一朵朵血花。

不知不觉中，时间便在两人的交谈中过去大半个小时，而李风也将开始的紧张不安抛之脑后。

就在交谈甚欢之时，一个十分不和谐的声音从广播中转出:“欢迎各位旅乘坐 RP9527航班，但很遗诫，恐怕这次无法祝福各位旅行愉松了。

因为，从现在开始，这架飞机将由我们控制东突圣战组织空制，希望大家密切合作，顺利地完成这次旅程!”

同时，从飞机尽头处转出两名留着长长地胡子，手里拿着手枪，肩榜上还挂着一支冲针枪的男子。一名空姐冲上前去，正想要说些什么

的时候，其中一名头裹白布的，长着鹰钩鼻子男子手腕一动，一声巨大地枪响，那名空妞额头上穿了一个血泪，两只眼晴带着惊恐的眼种睁

得大大地，缓缓向后倒了下去。

这一下子，立即乱了起来，所有旅客惊恐地尖叫着，到处乱地，寻找着地方躲起来。

“砰砰砰砰!”

一连四声枪响，又是四人倒在血泊当中。

“闭嘴!都***给我蹲下来!谁不听话，就杀了谁!”另一个脸色黝黑的男子挥舞着手中的手枪，疯狂的吼道。

同时，广播中再次传出了懒洋洋却冰冷如刀的声音:“大家好才是真的好！打击互相合作，各取所需嘛,千万别闹出什么不愉快的事情来！我

不喜欢暴力，但不反对用暴力解决问题！反抗者，不配合者，可杀勿论！”

第八十一章 战斗

这下子，立即取得了良好的镇压效果，所有人都双手抱头，蹲了下去。

早在广播第一次响起的时候，展余便意识到遇到罕有的劫机事件，并且还是东突分裂组织策划的。只是他们一直都是龟缩在外，如过街鼠一

般的，怎么现在那么大胆，居然策划劫机这等重大的行动？难道就不怕中国政府枉怒之下，给他们带来没顶之灾？

展余早在那两名劫机分子还没来得及控制旅客之前，便飞扑到奉怀身边，将奉怀挡在身后，寻找着机会。扶照以往的惯例，这种威胁政府的

行为，几乎都是通向灭亡．往往是鱼死网破的结果，只哨持劫机分子制服，才是生存之道。

李风曾轻中过枪，也算是经历过生死的人了，所以当劫机分子出的时候，并没哨像一般旅客那般慌张，反而在开天造化功的帮助下，冷

静地躲到一个掩体下，将身体隐藏起来。看到那些东突分子一连杀了五人，李风既心惊于他们的凶残，更是不敢轻举妄动，虽然他现在的肌

肉皮肤非常坚韧，一般的刀刀砍在身上也不过是一道浅浅的血痕，但面对现代化的热武器，李风可不会傻到去试试能不能抵挡。

从座位下往扦看，看到展余正蹲在泰怀身边，心中略微放下了心同时，心里想着办法，怎么平安度过这次劫难。

他有着相对普通人来说强悍的肉体，在关键时刻可以拼一拼，当然，这是在没哨后路时才能采用的笨方法。而最好的办法，便是用开造化功

，放出神识世界出其不意地将这两个恐怖分子控制住。不战而屈人之兵。

他如今修到鸿蒙道，神识触角最远能达到近十米范围，当然，越近威力便越大。而那些恐怖分子。由于长期按受残酷的训练和洗脑，往往精

神意志十分坚定，就连李风也没有把猩一举控制，万一制服不成，那就危险了，发起疯来，一梭子子弹过来，又不知要死多少人。

而且。现在是在飞机上，是在高空之中，万一被子弹打穿了机舱。极可能会造成强烈的空气对流，从而坠机，让所有人都失去最后

生还机会。所以，李风必须要有把猩。务必保征能一击而中，才能出手。

展余等三人，便在李风的前面一个座位上，此时展余正蹲在地下双手抱头悄悄地往李风看来，因为他知道，李风是修行武学的。或许有李风

才能帮得上忙。

李风微微地往展余点了点头，将声音压低到极点，只有展余才能听道：“展大哥，灯会你配合我出手！”

展余眨了下眼晴．轻轻点了一下头。表示明白。

那两名恐怖分子驱赶着人群往后面集中．越来越按近李风的位置。李风知道。这便是最好地机会．也将是唯一的机会，全力运转开天造化功

，以随时淮备出手。鹰钩鼻和黑脸是完全不同的两个人，一个阴森沉静，一个暴躁疯狂。黑脸在前、动不动便踢出一脚、扁上一巴掌．粗暴

地驱赶着旅客，把旅客吓的连大气也不敢喘上一口．而旅客们惊恐的目光和表情．反而让黑脸更加得意，哈哈大笑着。

而鹰钩鼻却是相反，一手提着手枪，一手猩着冲锋枪，警惕地者着四周．金黄的眼瞳射出森冷的光芒，扫射着眼前混乱的人群．像是随时择

人而噬地眼镜蛇王。李风哨一种直觉，这个鹰钩鼻将会比那个貌似凶，悍的黑脸难对付得多。

很快．那两人便接近了李风和展余

或许是长期与军人打交道，让那个鹰钩鼻产生了一种近乎野兽般本能．能察觉到中国军人身上特有地气息。而展余虽然退伍多年．但多年的

军旅生涯磨垢出的军魂，岂是那么容易消磨掉的？所以，鹰钩鼻一下子便察觉到了展余地存在，双眼闪过一丝凶残与疯枉的快感，缓缓调转

了枪头，瞄谁了展余的头颅!

而展余双手抱头．双眼的视线看不到上方，丝毫没哨察觉到危险的降临.

而李风，却捕捉到这一切．急切之间．也硕不得其他．立即持神王世界全力张开，往那鹰钩鼻笼罩而去。

那鹰钩鼻粹不及防之下，立即陷入李风的神识世界的陷阶之中，神思一晃．迷糊之间竟又持枪头缓慢地指向他地同伴黑脸。

“澎！”．

一声枪响．黑脸脸上枉笑着的嘴巴还来不及合拢．便被同伴在背后的一枪结束了他的生命。那迷恫的眼神．似乎在诉说着不解，为何同伴

会开枪打他？

枪响地那一刹那，鹰钩鼻脸容扭曲起来．似乎处于极度痛苦的状态，显示着他正在疯枉地挣扎．一旦从李风地神识世界中出来，发起疯

来，恐怕后果不堪设想。而李风正在全力运转开天造化功．全身都不能移动。甚至连说话都不能，否则分散注意力，便要被对方从神识世界

中冲出。

神识世界并不是万能的．只能对精神力低于自己的人才哨作用．而修炼了开天造化功．精神力增长速度也比修炼其他功法高得多．所以显得

十分厉害。但李风毕竟镑行日浅，还处于低级状态，开天造化功的力都还没开发出来，对付受过洗脑训练的恐怖分子．自然哨些困难。

而且这个鹰钩鼻还不是一般的恐怖分乎．他是径过东突圣战恐怖组织残酷训练出来的死士．意志的坚韧程度不是一般人能比的．精神力也自

然比一般人高出许多。所以．李风才会表现得那么吃力。

幸好．李风并不是单独作战的．就在鹰钩鼻将黑脸杀死的那一瞬间．哨过多年作战径验的展余便知道机会已经到来。偷眼往上一看。果然发

现了鹰钩鼻的并常．不再扰豫，一跃而起，飞身出脚。先是将钩鼻手中地手枪踢开．然后不等身体落地．一个掌刀往那鹰钩鼻喉咙切去。

展余是轻过特种训练的战士，多年的悠闲的生话，也没哨让他放弃对自身地训练．身体虽不及年轻那般强壮．但技巧却更加熟练和狠辣．这

一切。一旦砍到那鹰钩鼻的喉咙上，他哨信心将对方喉咙击碎，一击致命！

眼看着便要得手。那鹰钩鼻眼眶迸裂．两滴殷红的血丝渗了来．狂吼一声．竟在生死的关键时刻硬生生地从李风的神识世界狰脱了出来！

但就算如此。他也来不及伸手格档展余的手掌了，唯哼把脖子一缩，下巴往下伸，同时身体尽量往后退。

“喀察！”

展余的速度太快了，力量也太大了，让鹰钩鼻的所哨努力都没有取得什么成果。

那鹰钩鼻地下巴完全被展余强大凶悍的掌力击碎，．整个人被这一击打得往后凌空飞起。牙齿混合着血水在半空中洒落。那人也是硬气，即

使受到这样的重创，也楞是没有吭一声。

“澎……噗！”那鹰钩异先是撞到机般地合金板上，留下一条触惊心的血痕．然后又倒在了座位上那人已轻被一连串的打击。弄得有些神志

不清．但长期的训练。让他本能地站了起来，甚至握上了冲锋枪，抬了起来就准备胡乱扫射！

这个型号地冲锋枪虽然款式老旧，但绝对没人敢怀疑它的威力，一旦让它将子弹扫射出来，不说那些流弹会将机舱里的人打中，更重要的是

会造成机舱损坏，甚至出现坠机事故。

李风顾不上精种能量的巨大损耗．将神识世界铺展开来，瞬间便将鹰钩鼻重新钠入自己的神识世界之中。那个鹰钩鼻本来就己径被打得迷糊

糊．神志不请．所以这次反而轻私地持鹰钩鼻控制住了。

展余抓住机会．趁着鹰钩鼻反应不过来．一拳轰到鹰钩鼻的鼻梁上。那鼻梁被这一记铁拳轰得陆了进去．骨头刺入躺中．哼都没哼一声．便

已身亡。

而此时．机长室内，正哨一共五人，其中三人分别是一个机长和个副机长。而另外两人都身上桂着冲锋枪，显然便是恐怖分子。其中一人提

着冲锋枪检视着三个机长．而另一人却是脸白无须．面色冷唆．大约三十年纪地英俊男子．可惜这人虽然面带笑容．但这笑容却比寒冰还许

．今人不寒而栗。

一边是三名浑身战栗、大汗淋漓的机长．而另一边是两名恐怖分子．其中那个英俊男子正对着耳麦．与地面的政府联系。

“喂，叫胡德广过来说话．我没兴趣和小虾小鱼谈判！”英俊男懒洋洋地道．“两分钟内．我听不到胡德广的声音．飞机上就会死多一

个人！”

“我就是胡德广你是什么人！为什么劫持客机！”这人便是公安部第一号昔长胡德广，今天他知道自己的老友要到燕京来，便早早淮备．想

着把老友接来，好好款持一番，作为上次事件地赔礼。

没想到．人还在办公室里没出发，便按到了下面的消息，说某个航班被劫持了！再一细问．发现这个航班居然便刚好是自己老友奉怀所在地

班次！

这个消息，可把胡德广吓坏了．所以一听到对方要求与自己谈判便立即将通话按了过来。

“你不用管我是谁．只需要知道我是东突圣战组织的人便可！我求立即释放我方领袖阿木诺德．否则，这飞机上所有人都要死！”英俊

男子红着双眼．恶根狠地道。胡德广沉默了下来．这个阿木诺德，他也知道．东突组织的一个要头目．是军部和公安部合作策划了几年，牺

牲了不少人才抓捕成功的．刚刚才对那些功臣开会颁发了奖章．没想到这个对方反应那么快、居然立即便策划了劫机事件，还要求释放阿木

诺德。

第八十二章 厮杀

胡德广还没说话，旁边一名少将军官看来是火爆脾气，受不得这气，立即吼了开来：“休想！”

胡德广还没来得及阻止，对方便传来一阵玲笑：“好好！既然这样．那我每分钟就杀一人．杀到完为止！阿斯巴，买提蓝，杀一个！”

阿斯巴和买提蓝，正是那个黑脸和鹰钩鼻

胡德广吓了一跳．连忙叫道：“慢着，不要杀人质！说吧！怎么放阿木诺德．你怎么确保人质安全！”按着不等那少将说话．便按断了通话．

低声喝道：“秦怀在那飞机上！万一他出了什么事情．你负责吗！你负责得了吗！”

那少将一听，也是吓出了一身吟汗．如果奉怀出了什么事特，并还是因为他而造成的．恐怕他的政治军旅生涯也要结束了．甚至要到牢里蹲上

一辈子也说不定！

当即便把嘴巴闭紧，生怕一不小心吐出一个宇来

那个面目英俊的恐怖分子，名叫卡里巴斯，其实他是东突组织其中一个领袖的儿子，性格狡诈无比．深受父亲的宠爱。本来这样的话动．他是

完全可以不参加的．但是目静组织内派系斗争十分紧张．连他父亲的地位也是摇摇欲坠。卡里巴斯为了稳固自己的地位、急于得到组织白

承认．以及阿木诺德的效忠．他决定冒这个险。他相信．就算出了什么意外．凭他的本事和严密的策划．至少也能脱险。

所以，他和自组织了这次的劫机事件。先是绑架了其中一个机长的家属，又用重金引诱，逼他配合把枪械带上飞机。而那名机长本以这些东西

不过是些类似毒品之类的违禁品．想着等到家人失全后立即办理护照，带着家人出国，却没想到对方带上的是枪械，而且对方还是东突组织地

恐怖分子。

本按照卡里巴斯的估计．以中国政府一向的态度，要营救阿木诺德是十分困难的，他也只是碰碰运气，加上自己的谈判技巧，或许能够成功。

但他从来没想到。谈判会如此顺利，对方居然连什么要求都没提，便直接同意了下来，心里也不由有些疑惑，但自己现在在空中，对方有再大

的本事，也没办法把人凭空送到飞机上来吧。

所以，他便将这个疑惑抛到一旁，目前最重要的，便是持阿木诺德救出来。莫要出现什么意外，连忙对着对讲机道：“阿斯巴，买提蓝，先暂

时不要杀人！”

等了一会，却没听到有回音。又再叫了一遍。但还是没有回答甚至连其他的杂音也没有．似乎对方将对讲机关掉了。皱皱眉对身边那个男子道

：“迪亚斯．你过去看看，到底是怎么回事！莫不是阿斯巴又发疯了。要误了大事！”

“是！”从对讲机上传来一个沙哑的中年男子的声音。

那少将一听．也是吓出了一身冷汗，如果秦怀出了什么事特．并还是因为他而造成的，恐怕他的政治军旅生涯也要结束了，甚至要到牢里蹲上

一辈子也说不定！

当即便把嘴巴闭紧，生怕一不小心吐出一个字来

那个面目英俊的恐怖分子．名叫卡里巴斯，其实他是东突组织其中一个领袖的儿子．性格狡诈无比，深受父亲的宠爱。本来这样的话动．他是

完全可以不参加的．但是目前组织内派系斗争十分紧张．连他父亲的地位也是摇摇欲坠。卡里巴斯为了稳固自己的地位．急于得到组织台

承认．以及阿木诺德的效忠，他决定冒这个险。他相信，就算出了什么意外．凭他的本事和严密的策划、至少也能脱险。

所以，他私自组积了这次的劫机事件。先是绑架了其中一个机长的亲属，又用重金引诱，逼他配合犯枪械带上飞机。而那名机长本以这些东西

不过是些类似姜品之类的违禁品，想着等到家人安全后立即办理护照，带着家人出国，却没想到对方带上的是枪械，而且对方还是东突组织地

恐怖分子。

本按照卡里巴斯的估计，以中国政府一向的态度，要营救阿木诺德是十分困难的，他也只是碰碰运气，加上自己的谈判技巧，或许能够成功。

但他从来没想到。谈判会如此顺利，对方居然连什么耍求都没提，便直按同意了下来，心里也不由哨些疑感，但自己现在在空中，对才有再大

的本事，也没办法犯人凭空送到飞机上来吧。

所以，他便将这个疑感抛到一旁，目前最重要的，便是持阿木诺德救出来。莫耍出现什么意外，连忙对着对讲机道：“阿斯巴，买提蓝，先暂

时不要杀人！，

等了一会，却没听到有回音。又再叫了一遍。但还是没有回答甚至连其他的杂音也没哨，似乎对方将对讲机关掉了。皱皱眉，对身边那个男子

道：“迪亚斯，你过去看看，到底是怎么回事！莫不是阿斯巴又发疯了。要误了大事！”

“是！”从对讲机上传来一个沙哑的中年男子的声音。

李风和展余合作持那两名恐怖分子杀死之后，并没有放松，因为这架飞机上，至少还有一个以上地恐怖分子，便是刚才在广播上说话的那个。

若是不能持所有恐怖分子制服。这个行动便不能算是成功。

两人将秦怀和欧阳闻安顿好，又安慰了一下旅客们。免得他们要闹出什么乱子，便往机长驾驶室潜去。

李风运转开天造化功，神识触角往前探出，方圆十米内所有的东西都能感应到，所以丝毫不怕有敌人潜伏，一路往前闯去，大胆之极，让

展余这个无数次从死人堆里爬出来的战士．也觉得这个李风胆子大得过了头。

在轻济艇与机长驾驶室之间，还隔着头等舱。而头等舱与经济舱只有一面合金扳隔着。

很快便按近了头等舱的位置，不过秦怀不喜欢张扬，所以，这次出行，他们还是坐经济舱。

刚刚按近头等船，李风便感应到头等船里面乱哄哄的状况，和刚才的轻济艇也没什么区别，只是匪徒一共有三个，而旅客反而少了一半多。看

来，这些恐怖分子也是觉得坐头等船的人重要点，毕竞这里出大人物的几率也大点，产生的作用自然也大得多了。

在李风地神识世界中，感应到一个人正往他们这边走来，并且灵识比普通人强大得多，显然是接受过残酷训练的恐怖分子无疑。

李风朝展余打了个暗号，传递了个眼神，两人获契地点了下头．贴在船门的两旁，准备伏击敌人。

迪亚斯按到头领的命今后．又看到头等舱所有的旅客都巳径被控制，便和同伴打了个括呼．骂骂喇喇地往普通船走去。

在他心目中，这个任务困难之处是在如何与地面政府达成一致，在控制过程中，是不会出现什么问题地，毕竟他们是更过特珠训练地战士，而

那些旅客不过是手无寸铁的平民。

刚刚离开头等船，迪亚斯便感到头脑迷糊一下，然后便来到一片炼狱世界当中，到处都是火山喷发、水汽蒸腾。其实，这便是李风的鸿蒙道神

识世界。

李风和展余潜伏在艇门两旁的角落，那人一从里面出来，李风佰立即神识世界全力张开

将这人拉入自己的神识世界当中。

tid=17488&u=20344

观看

而展余则利用这短短的一瞬，一个手刀，干净利落地持这人打昏。生死相搏，往往便是刹那间判定，迪亚斯在两人获契配合地攻击下．连哼都

没哼一声便被制服。

展余将这人拉到一个佰落里，又拉出那人的皮带，脱下衣裤，将手脚都用特珠方法抽绑了起来，最后为了失全起见，甚至将他的手骨弄脱囱。

那迪亚斯刚被打昏，又再次通醒，可惜嘴巴被塞进了一只裤脚。叫不出来，而且眨眼间，又被展余打昏丢到角落里，算得上最悲惨的劫匪。

在李风的神识世界感应中，能威觉到在头等般内一共还有两个匪徒，以李风目都地修为，对付一个还勉强可以，但同时对方两个，他是丝毫没

哨把握的。所以，必须要将其中一人先引出来。各个击破。或者出其不意，瞬间将对方制服，令到他们反应不过来。

但一连三人都没回音，相信巳径引起他们地警觉，再想持他们一个引出来，恐怕不是那么容易，那么，就只有出其不意地出手了。

两人商量了一会．决定冒一次险。

展余重新回去经济舱．将那个鹰钩鼻的衣服脱了换上。他们两人的身材都差不多，而且这些恐怖分子一个个都习惯裹着白布，展余把额头和脖

子都裹上，为了掩盖没有长胡子，连嘴巴和两鳃都褒了起来。

而李风则持迪亚斯的衣服穿了上去。再用头中裹了一下。加上自己刻意掩盖，相信也能蒙一下，只要接近了匪徒．那就好办了，把握也大了许

多。

而此时，胡德广正和卡里巴斯进行着艰难的谈判。围绕的便是如何保征人质共全和如何释放阿木诺德的问题。

为了抓住阿木诺德，公安部和军部努力了几年，才成功抓住，自然不希望轻易地放虎归山，最好便是在保证了人质安全。特别是秦老爷子这一

拨人的共全之后，将阿木诺德重新抓住或者就地击杀。

而卡里巴斯也不是傻子。在没得到阿木诺德的安全的消息地前提下，他也不会傻得去释放人质。而且飞机在空中飞，是需要燃料的，以目前飞

机上的燃料，顶多还可以飞行八个小时，也就是说，无论能不能营救成功，这架飞机都必须落地。不过目前这客机正往他们的一个境外基地飞

去，将会在他们的一个简陋机场降落，只是哪个机场实在太过简陋，能不能成功地安全降落，还是难说。

所以，卡里巴斯也不急，只要回到了基地，葵全了之后，一切都可以慢慢谈判，起码自己的安全是有保障了。

而胡德广却不是这么想，认知在他们手里的时间越长，便越危险，因为秦老爷子也是一个有名有姓的人物，相信一旦被东突组织的高层看见，

极可能会给认了出来，那营救的难度将会再次加大。所以他只能选择尽快地将人质营救回来，拖时间越长，对他这一方便越不利。

李风和展余两人换上了恐怖分子的装束，在头等艇门前紧紧握了一下手，深呼吸一口气，平静了心特后，打开了舱门。

打开舱门的一瞬间．两道锐利的目光便往李风展余两人望来，但看到他们的装束后，明显没哼发现他们地什么破绽，其中一人操着楚脚

普通话道：“迪亚斯，阿斯巴呢？”

“呢里咕嘻！”展余模模糊糊地吐出几个口音．和李风低着头，疾不地往那两人接近

“什么？迪亚斯．你说什么？大声点！”另一人皱眉道

“敌人！开枪！”当展余和李风走近了的时候．开始那一人看出李风展余两人的不同．因为买提蓝和迪亚斯的眼睛都是金黄色的，而眼前

这两人却是黑白分明！

可惜，当他们意识到危险的到来时，已径迟了！

李风地神识世界已经持他们同时包围，暂时困住了他们的灵识，令他们夫去了对身体的控制。

而展余则连续开了两枪，在两人的脑壳上开了两个血洞。

或许枪声惊动了卡里巴斯，对着对讲机喝道：“卡尔买提斯．怎回事！没我的命今，不许胡乱开枪！”

展余一把抓起对讲机，随手捏成了碎片。

卡里巴斯继续吼道：“卡尔买提斯．阿凡提切，你们怎么回事？答我！”

丝毫没有回音

卡里巴斯恼怒地捶了一下面前地桌子．对着身边的那个人道：“妈的！阿胡提，出事了！你过去看看，小心点．我担心这飞机上有硬点子！随

时与我保持联络．知道吗！”

这个阿胡提是他的得力手下．也是东突组织中的最精锐的战士之一。

阿胡提点点头．什么话也没说，连神色和眼神也没丝毫变化械一般打开驾驶室的门，往外走去。

第八十三章 决战

展余以冷血凶悍的枪法持两个恐怖分子当场击杀．不但搬开了通往架驶室的伴脚石．还在旅客心中树立的铁血的形象。

李风突然心中一跳．神识世界传来一个危险的信号．一个十分并不十分强大．但很是诡并的灵识往这里按近。说是诡异．是因为这个生物的

灵识并不比刚才所杀的那个鹰钩鼻强大多少．但这人的灵识，竟与人类哨些区别，介于像是人、但又不全是人的状态。

李风并不知道．即持到来的这个阿胡提．数年静偶然间得到几页邪教的功法残卷，虽然径脉已固．没修炼出什么成就，但也今他在众多恐怖

分子中脱颖而出，成为精锐恐怖分子中的一员。卡里巴斯看出这个阿胡捉与其他人的不同，便持他要了过来，尽一切的条件去训练阿胡提，

将他培养成自己的心腹精锐。这次卡里巴斯来行动、自然也把这个秘密武器也带了出来。

或许是因为东突组织残酷的洗脑训练．或许是因为修炼了那几页法残卷，造成这个阿胡提十分变态的性格，除了对卡里巴斯的绝对效忠．对其他人一律都是视若当拘，稍有不顺甚至连自己人都打杀。所以，卡里巴斯也整天持这个阿胡捉带在身边．万一得罪了组织内其他派系的人，连他也无法保住阿胡提。

阿胡提修行邪法，对危险的感觉并常灵敏，当他按近头等艇的时侯便隐隐察觉到头等舱内的异常情况，双目闪过一丝碧光。狞笑一下，解下冲锋枪，打开保险提在手里，一步一步地往头等船船门走去。

李风神色凝重地朝着展余打了个手势，两人依然穿着恐怖分子的衣服，拿着枪械。展余用轮瞄淮着艇门，只要敌人一出现，立即将之击杀！而李风则默默等待着对方出现。只要对方一打开门，他立即用神识世界困住对方．然后由展余开抢击杀。

这便是他们理想中地套路。并且轻过之拆的实践。顺利持两名怖分子击杀．显示出很强大的可操作性。

阿胡提是个作战轻验丰富的战士，深知小心驶得万年船的道理，并且，越是靠近舱门，他便越是能感觉到浓烈的危险气息。

而李风虽然能威觉到对方的位置，但他连轮都没开过，自然也不敢隔着艇门乱开枪，万一造成什么严重后果。在这高空之中连弥补的机

都没有。

所以，双方都在蓄势持发，等待着舱门被拉开地那一瞬间。

阿胡提不是个鲁莽的人自然不会货然去拉开那舱门。在李风的神识触角中．清晰地感应到阿胡提地所有动作．阿胡提躲在舱门后．用手拉开

舱门。而人却依然隐藏在合金墙后，丝毫没有身体地任何一个地方．似乎那舱门是自动被打开的一般。

李风做了个手势．持对方的大概位置向展余描述请楚。

就目前而言．其实双方都各有优势。李风这方胜在处于暗处，能知道对方的大概位置。但也有着诸多硕忌．不能放开手脚去进攻，追求的是

一击必杀；而阿胡提则恰恰相反．虽然不知敌人的具体位置．但他能无所硕忌地开枪杀人。

时间上己经来不及再多做纠缠．因为这飞机上到底还有多少匪徒，李风根本无法得知．他神识能控制的距离有限．还没达到覆盖整个飞机的

程度。万一再有匪徒过来．恐怕对付起来更加困难。

而且．万一这个匪徒发起了疯．伸出冲锋枪胡乱扫射．那就更糟了。

所以．李风决定再次以身犯险，赌自己的神识世界能再次发挥神地效果。

李风作了一些手势，将自己的计划向展余说明。然后不顾展余的反对．往舱门探去．同时．神经紧绷着，神识世界始终锁定了那个诡异的灵

识。而展余也只好配合李风．跟在他右边。

按近了船门．李风和阿胡提之间，似乎都能听到对方的呼吸声了。

就在此时．一支漆黑冰给的冲锋枪从门后伸了出来．看来是要不那些人质的失全，先杀死门后地敌人。

就在手指要扣上扳机的时候，李风的神识世界也在同一瞬间持阿胡提裹住、而展余面对冲锋枪不但没有后退．寻找掩体、反而迎着枪口冲

上去。现在的特形十分危急．对方显然是亡命之徒．只要能保证自己的安全．不惜杀了机上地人质。

对于阿胡提而言．只有他自己和卡里巴斯的生命，才是第一考虑要素

李风地神识世界刚刚裹住阿胡提的灵识，立即察觉到阿胡提的灵识的异常，它如一条滑溜的泥瞅．本身并不强大但要犯它抓住、也是十分困

难。

而阿胡提却是另一番感受．只感到一阵巨大的压力从脑中传来．乎要将脑袋从中撕开一般，狂吼一声．竞硬生生地从李风的神识世界中挣脱

开来。这说来话长．但实际上，不过是短短的一瞬间，连一秒都没有。

尽管时间很短．但对于一个身手敏捷的战士而言，却是足够了。展余如闪电一般抢入舱门那边，一手抓住冲锋枪，就想抢夺下来。同时．一

记撩阴腿踢出，往阿胡提下体踢去。

可惜．功亏一溃．阿胡提也恰好在同一时间从李风的神识世界中脱。

“哒哒哒......”

一连串的枪声响起，弹头将机舱打出一排排的弹孔。

幸好的是．这决卡里巴斯也考虑到飞机上开战的可能性不大、而也帕属下不小心开枪把飞机打坏，所以运上来的武器，对付人体足够但穿透

力并不是十分强大。就这么一串枪声．把李风吓出了一身吟汗，这还是第一决遇到神识世界也无法控制的特况，看来这种识世界也并非是什

么时候都好用的。

此时展余和阿胡提正一边争夺着冲锋枪的控制权，一边攻击着对方的身体，用身体的任何部位攻击着对方．无所不用其极、击打肉体发出的

嘭嘭的闷响不断。但两人都是心志坚韧之辈，虽然打得惨烈，但没一人彻底倒下，反而越打便是越凶悍。

“小风！还楞着干什么！快过来帮忙！”展余看到李风站在那里不动．似乎吓傻了一般，连忙喝道。

精神方面的战斗．无形而又有形．无形是由于者不见．有形是的的确确存在这威力．能对敌方造成巨大打击。若非李风修炼的开天造化神奇

无比．恐怕刚刚被对方挣脱神识世界的那一下．便要被神识反噬，轻则神识受极，吐血昏迷．重则变成白痴或植抽人．甚至直按神识被轰

散．七孔血血而死。

李风只感到脑袋被狠根地敲了一下，幸好很快便回复如初．并没有造成什么伤势。所以一听到展余的求助．立即请醒过来．冲了过去全

一拳击打在阿胡提的胸口位置。

“嚷！”“味察喀喇！”

如击败草一般、一阵今人胆寒的的声音从阿胡提身上传出。

如今的李风，不但神识强大，身体素质更是强悍异常．就连陈龙修行横练太保功有成，都不敢让李风全力击打在身上．可见他肉体力量的强

大。李风曾径试验过．就算是一般的鹅卵石．被他一掌拍下去．也碎成数十块。

阿胡提被展余缠住．根本无法躲避．竟用他那凡胎肉体来抵档李风的铁拳，结局是可想而知了。

先是骨头被砸得粉碎，然后胸骨刺入心脏，瞬间便由生龙话虎的活人．死得不能再死了。

展余艰难而小心地板开阿胡程的手臂．将冲锋枪拿了过来、提在手里．同时，对李风的力量也大为吃惊。这个恐怖分子的身体情况，与交手

的展余可是十分请楚的、与自己不相上下，没想到连李风的一拳都没顶住、就一命呜呼了。

展余对李风修炼武学的事情，也略有所知．但没想到短短的一年．就给他修炼到如此境地、而且刚才一连数次．他们都胜得有些古怪．看来

还是李风暗中出手。

他并不知道李风修炼的是什么功法，直到现在．他还是想不通那个鹰钩鼻为何会无故地杀死自己的同伴黑脸。

一脚踩碎了对讲机．展余跟在李风身后，继续往肃株去。一路通无阻、只有零星几个空警和空姐的尸体倒在一边。

直到了驾驶室附近，李风才感应陌生活人的存在。其中一人灵识强大，比鹰钩鼻和那个被他一拳所杀的人更强大，显然是恐怖分子，而另一

人却十分微弱，似乎生命正在远离他而去。

而驾驶室内的卡里巴斯，巳径察觉到这次行动的彻底失败。当阿胡提也被敌人所杀，并且从对讲机传来的声音可以判断出、敌人起码有两个

的时候，卡里巴斯已经完全放弃了这次的行动。

阿胡提的实力，卡里巴斯十分请楚，不但意志坚韧，精通各种格斗．而且枪法了得、在这样的特况下，还被对方击杀、说明对方的实力肯定

是远比阿胡提本身高。而且对方有两人，而到了现在．卡里巴斯自己已轻是孤身寡人了。

第八十四章 胜利

这架飞机上居然有这样的人物，恐怕这人物极可能便是修炼武学的武者，这是卡里巴斯预先没有想到的，如果给他知道有武者存在，他肯定不会选择这架飞机。可惜这世界是没哨后悔药的，目前他唯一能做的，便是如何逃出去。

早在行动前，他便已做好了失败的准备，这不是他对这次行动没有信心，而是基于一种天生的谨慎。各种跳伞装备，他都已轻谁备好，只要给他短短的时间，便可从这高空跳下去。

目前飞机的位置，己经降到了合适跳伞的高度。当他谁备好的时候，便随手将几个机长每人桶了一刀――在他心目中，就算行动失败，也不能让飞机上的人话着回去！

卡里巴斯，也是一名武者，只是他修行的是东突组织内部的一种心法，与一般的武学心法哨些差并。他修行的是一种软骨功，修行到最境界，不但全身软如细蛇，可以随意扭动，甚至连头部的骨头也能移动，达到改变容貌的目的。虽然这种功法的威力不强，但对于这些恐分子而言，却是十分有用。

卡里巴斯目前修行到第五层，打通了两条经脉，可比阿胡提这个没有丝毫内功的人强大多了。卡里巴斯现在就隐藏在驾驶室内，等待着敌人的靠近，因为他灵的听觉，已经听到一人正往这里缓慢走来。他所听到地这人。

正是展余，展余没有修行内功心法，脚步声自然重许多。而李风修行的开天造化功很是特珠，虽然没有直按去打通奇经八脉，但肉体己经在悄然发生了神奇不可知的变化。论肉体的强悍，比打通三条奇径八脉的武者还要强悍。只是没有内功，破坏力稍与欧不及。

李风神识锁定了卡里巴斯，卡里巴斯自认藏得隐秘，却没想到自地位置已经被对方知道得一请二楚。

由于飞机没人驾驶控制，已径机体已径开始不太稳定起来了，形势危急到了极点。对于飞机上任何一个人来说，包括卡里巴斯在内，都是又惊恐又焦急。

卡里巴斯甚至有些后悔那么早就杀了机长们了。但是，如果不先杀了他们，强敌到来的时候，恐怕会联手将他陷入绝地，也不得不杀这些机长。

驾驶室内地安全要求更高，别说开枪，就算随便一拳头一脚板踢声某个按钮某个控制杆．就能让飞机上所有人都去见阎王！

双方继续僵持着．飞机进发不稳定起来。甚至开始了轻微的震动摇晃。

再这么下去．只会双方圣石俱焚。

这是，里面传出了卡里巴斯嘶哑的声音：“我出去！谁也不能开枪！不然大家一块死！”

李风和展余对视了一眼，展余缓缓点了点头，对着里面喊道：“好！你出来吧！

很快．卡里巴斯便枪起一具尸体挡在身体散面．缓满地走了出来。银亮的手枪从那尸体的肋下伸出，随时开枪。而李风和展余，早己找了掩体，不露丝毫痕迹。

卡里巴斯也不开枪去乱打他们，只是躲在那尸体背后一步一步地往后面走去。只要给他走到了出口处．他便可跳伞逃生。至于飞机上的人，没了飞机师驾驶，只有死路一条，根本用不着他去理会。就算那个武者有再大的能耐，还能像鸟一般的飞着不成？

随着卡里巴斯地远去．舱门也被关上了，两人站了起来，李风第一时间便冲进了驾驶室，因为里面还有一个机长没有死亡，只是受了重伤。这机长救醒是最重大的任务．如果机长死了，飞机必定要坠毁，他们这些在飞机上的人，真不敢想像如何能逃生。

而展余则尾随着那个恐怖分子而去。

李风撕开机长身上的衣服，只见左胸的位置一个血孔正呼呼地往外冒血．看伤口应该是被某种军用匕首之类的刀具所刺．这种武器能将肌

肉造成十分严重的破坏，很快便会因为失血过多而死，一般的止血方法是没用的。

而这机长地伤口还是在左胸，虽然失血过多．让这机长陷入了昏迷．伤势十分严重，但并没哨想其他机长那样完全失去了生命体征．看来这人特况特珠、心脏的位置是在右边，让他逃过了这一难。

李风飞快地掏出一盒金针．手法如风般地将十多枚金针扎到机长身上．机长的伤口立即便止血了．算是暂时让伤情有所抑制。

金针渡危术玄奥无比．李风也只是学了一部分．但也效果非凡，不是一般的针灸师所能比拟。

但也仅仅止于此了，并没能像秦怀施展的那般神奇，不但能止血，还能快速地愈合，有生死人肉白骨那么神奇。

此时飞机更加不稳定了，人体能感受到机体剧烈的震动，如一场小型地震一般。

李风狠根心，又拿出了几根金针，插到机长的几个凶险地穴位上。这是一种刺激生命潜能的术法，让病人有类似于回光返照一般的效果，但此法十分凶险．有很严重的后遗症，特别是对这个身负重伤的机长来说，极可能径过短暂地苏醒之后，便会因潜能耗尽而死亡。

但此时已逼得李风不得不行此险法，不然不但机长本身要死，飞机所有人都将要面临坠机的死亡威胁。

金针一插下去，立即便得到了奇效，这名机长立即便苏醒了过来。

这名机长一苏醒。便感觉到了飞机地并常、虚弱地对李风道：“兄弟，你把我抱起来，帮助我开飞机。”

李风点点头．抛开所有的心情。将机长抱到驾驶座位上。

轻过了秘法的激发，机长似乎恢复了一些力气。按了几个按钮，遇到自己没办法完成的东西，便指挥李风去完成。很快，飞机逐渐向稳定的方向发展。

这时，展余回来了，还将秦怀也带来了。

三人并来不及打招呼，就点了点头。

秦怀看着机长身上地那些金针，皱了皱眉。又从身上掏出了几枚金针，刺到机长身上，压制因为秘法而带来的伤害，达到缓解地目的，免得潜能过度诸耗而出现死亡。

展余冲上前去，急急道：“这位同志，我以并也开过飞机，不过战斗机，与客机有很多不同。但也有相似之处。你就不用亲自动了．指挥我来开吧！”

那机长疲惫地点了点头，神色也放松了点，毕竞有了一个熟悉飞情况的人来操作，可就轻松多了。

展余一边听着机长的指挥，一边驾驶着飞机，虽然不及机长本身么平稳。但总算也是有惊无险。

就在此时，飞机突然产生一阵剧烈的震动，并且空气也变得暴躁起来，快速地流动着，卷起了衣衫。在驾驶室里还能有此感受。可想而知那些旅客的特况了。

那机长脸色又是一变，苦笑了一下。道：“飞机的出口被打了。”

展余苦恼地道：“刚才那人逃了出去，由于我不敢追太近，被他溜走了，以为他藏到了哪里，没想到居然是去打开出口，要跳伞逃走了！”

机长又道：“根据我的判断，那人极可能是从a-392号那个秘密出口跳伞地。必须要立即将出口关闭，否则飞机承受不了长时间的剧烈空对流，最终将会无法控制飞机，而且那个出口是来用骆文可斯技术进行操作，必须要懂这个技术才能关闭，哎。”

展余点头道：“我知道这个出口，也懂这个技术，由我去关闭吧。小风．你来与机长配合，驾驶飞机！”

此时十万火急，由不得李风椎辞，道：“没问题！”

展余艰难地匆匆跑了出去寻找a-382出口，进行关闭操作。

展余走后，李风继续在机长的指挥下，驾驶者飞机，但由于手法生疏，自然不及展余那般游刃有余，但总算没出现什么大的差错。

很快，气流稳定住了，看来展余已径操作成功。

秦怀又给机长针灸了几下，拾机长稳定了一下病情，其实以目前机长的身体状况，最好还是休息，等持飞机降落后迅速送到医院治疗，毕

竟飞机上没有药物配合，单单靠针灸，很难完全持机长治好。但目前的状况，机长是不能休息的，飞机的驾驶，还需要他来主持。

经过了泰怀的一番努力，机长地情况己经逐渐稳定下来，呼吸也正常了许多，本来苍白的脸色也开始与欧了些血色。

由于卡里巴斯在逃走的时候，未免有人拦阻，开了几枪，震慑那些旅客，虽然没杀死人，但也危在旦夕。所以秦怀确定机长的病情后，又

匆匆地赶往飞机船里，为那些受伤的人治疗，尽量帮助他们能支持到机降落的时候。

泰怀后脚刚走，展余便进来了，也让李风的任务完成了。

将驾驶飞机地任务交给了展余，李风也往飞机船里走去．他的针灸之术虽然不及秦怀，但在这个缺医少药的环境，还是能显示出很强大的作用的。

由于飞机上地通讯系统已经被匪徒损坏，特况又太过特珠，即使没办法与地面联系，但也只能选择在最近的一个机场上降落。幸好展余经过一番操作后，已经开始熟悉起来，与机长配合获契，在机场上空盘算一周后，机场由于早已收到总部和政府地通知，很快便做好了谁备，让

这架飞机得以迫降。

一阵剧烈的震动，带着旅客们惊恐的尖叫声，这架多灾多难的飞机连同着连番更到惊吓的旅客，终于安全地降落在西部某个城市的飞机场。

一下飞机，所有旅客立即被警察保护了起来，同时，救护车也达道了。

秦怀当即便与胡德广取得了联系，沟通一番后，由于时间紧迫，距离交流会的开暮式已经不远，而且也不好因他们几个人而延迟，秦怀决

定立即动身转飞燕京。

秦怀年轻时走遍万水千山，遇到的危险特况不计其数，这次的劫机事件，对他来说便是一个小小的意外而巳。展余更不用多说，是从战

上活下来的战士。

而李风修行开天造化功，心境也与一般人不同，这次事件并没有让他受到什么惊吓，反而是欧阳闻，脸色苍白，还没完全恢复过来，但也比那些普通旅客好多了。

此时，昆个山脉深处的某个院子里．谢烈的电话响了。

第八十五章 勾结

“喂，我是谢烈！”

“谢兄，是我！”从话筒中传来一阵如负伤的野兽一般的沙哑喘息声。

谢烈一听，吃了一惊，看左右没人，但依然压低了声音，怒道：“卡里巴斯！有什么事情？我不是说了吗，没有非常紧急的事特，不能电话联

铬！”

卡里巴斯苦笑一下，道：“目前我就是处于非常紧急的状态，劫事件，你应该知道了吧？”

谢烈只觉得天旋地转，咬牙切齿道：“卡里巴斯，你别说这次是你动的手！”

“就是我……，我也没办法，目前我和我父亲的状况非常不好，要阿木诺德的支持！”

谢烈臭骂着道：“你疯了！政府对持这种特况，从来都是不会屈服的！阿木诺德是完蛋定的了，连我也没办法，你居然还想救他？”

“不，不，本来，事特是很顺利的，对方巳经答应释放阿木诺德的了。但半路杀出了个程咬金，把所有一切都破坏了！这两人不但枪法高明，

而且根据我的判断，还是武林中人，不然没那么容易杀得了阿胡提！”

“算了，过去的事情就算了！你能话着已径是不幸中的大幸了！电话说话不方便，没什么事情，就别打我电话了，按照原来的方法联系！”

“等等！现在我处境十分危险。我现在被困在一片原始森林中，如果不能尽快脱身，被警方和军方围捕地话，就麻烦了！”

“真***麻烦！你在什么位置？我派人过去按你”谢烈心里咒骂着，这个卡里巴斯怎么不死在飞机上？如果死了。那就一了百了，多好！想

是这么想。但人还是得去救，不然让警方或者军方抓住了，一旦将他供了出来，恐怕他的末日也要到了。

“想，我看看仪器。”

秦怀一行四人，重新坐上直达燕京的飞机．至于这次的劫机事件将会如何处理，那就不是他们所操心地范围了。说到底。他们不过是在错误的

时间、错误地地点坐上的错误的航班，完全是倒霉的意外。

李风等人刚下飞机，便被一大群的特警包围保护了起来，让其他旅客一位这飞机上出现了什么了不得的大人物。其实说大人物，也说得过去，

以奉怀的身份，虽然没有官职，但他的影响力，就是许多高层官员也是远远比不上地。

这时胡德广走了过来。给给大笑着道：“老秦，这次吓坏了吧。”

两人拥抱在一起，死里逃生之后，尤其让人感到活着的美好，秦怀笑道：“就这点小场面，能把我吓坏？老胡你也太小看我了！”

“好了，好了。先给我介绍一下吧！嗯，小余和小闻，都是老熟人了哦，那位小伙子，估计就是小风吧？”

“没错。这次就带他过来，见见世面。小风。过来，拜见你胡爷爷，上次你的事情，还多得他帮忙，才办的那么完满呢！”

李风连忙走上前来．微微弓腰，恭敬地叫道：“胡爷爷．您好！”

胡德广欣慰了笑了笑，打量了李风一下点点头道：“不错。小风，你别听老秦乱吹，上次的事情，差点弄砸了幸好你没事，不然……”

李风微笑道：“胡爷爷．千万别那么说，如果没有您的帮忙，事情还真不知道在了结呢！”

“好了！老胡，别里嗦的，一老一小．在这里说这些套话，不如去填填肚子！忙了一整天，连点东西都没下肚．都快饿坏了！”泰怀打断

他们的话头，叫嚷着道。

“好！都上车，到我家里去．饭菜早就准备好了．给大家压压惊！”

去胡德广家的路上，李风和秦怀等人把之前关上了的手机打开．立即被铺天盖地地信息淹没了。

现在资信发达．互联网更是号称让这世界没有了秘密，秦怀等人坐的飞机被劫持的消息，几乎立即被各种媒体获得，传遍了整个互联网。

素冰冰和赵蓉蓉等人．在李风等人离开之后，便一直关注着他们的行踪．当飞机被劫持的消息一传出来．他们便第一时间知道了。

秦冰冰担心奶奶受到刺激．不敢将这个消息说与奶奶知道．只好一众人都聚到了李风的那间房子里．为秦怀李风他们祈福，急切地等待好消息

的传来。

李风地这些兄弟死党、红颜知己们统统都没心情去上课了．守在那电脑旁．等待事件的最新进展。

这些人．一个个咬牙切齿，咒骂着那些东突恐怖分子．赵蓉蓉更是通知了家族，准备对东突势力进行全力打击。

陈龙更不用说．红着眼晴．不断地走来走去涝叼着：“龟儿子！龟儿子！老子总有一天要把你们的窝都给端了！”

秦冰冰和张燕燕脸色变幻．也不知在想些什么．双眼几乎要喷出火来．显然也是十分焦急愤怒。

龙飞和费财等人的心特．也好不到哪里去．一个个拳头紧握，似乎要找人拼命一般的架势。

直到飞机安全降落，除了耗航空公司地工作人员多人伤亡之外，旅客并没有人死亡．并且所有歹徒都已径被击毙这个消息传来，众人的心情

才稍稍放松了下来。

但由于李风等人地手机都处于关机状态．所有人都无法联系上．去又让他们把心吊了起来。

电话打不通。短信就疯狂地发了过去。所以，可以想见地，当李风等人把手机打开时，按收到的信息是如何的巨量，没有被挤爆已经是

不错了。

看着一句句或温柔、或粗鲁的短信。李风能深切地感受到他们但忧急切的心特，一种叫做感动地感觉悄悄地从心中蔓延开来。鼻乎酸酸的。

李风深吸一口气，将自己已经平安地消息群发了回去。短信还发完，手机便响了起来。

“小风！小风！是你吗？！”是赵蓉蓉那快速急切得变样了的声音。

“呵呵，是我，蓉蓉，让你担心了。”李风少有的温柔地道。

“呜！你总算安全了，死小风！刚才你怎么不开机！”赵蓉蓉的心头大石终于放了下来，第一次忍不住哭泣起来。

“呵呵。好了，别哭了哦，乖乖的哈，蓉蓉最漂亮了的哦！哭大花猫就不好看了！”李风连忙哄着。

“哼！你人不在这里．大花猫就大花猫．你看不见！”

而与此同时，秦冰冰也打通了秦怀的电话，祖孙二人自然又有好一番话要说。

“爷爷，您没事了吧？那些坏人有没有打伤您？”

“呵呵。没事！你放心吧。还有哦，别和你奶奶说，不然，她得涝叼死我了！”

“扑哧！”泰冰冰忍不住笑一下，道：“爷爷，您没事就好了刚才都担心死我了！您放心吧。奶奶不知道您的事情，不过．瞒不了多久地，奶

奶肯定要知道。幸好您安全了，不然……”

秦怀看看正在专心打着电话的李风。低声戏虐道：“小妮子，恐怕你不是担心我这个老头子吧？是担心某个和我一起的人？”

“爷爷！您胡说些什么呢！我可不担心那个家伙！”秦冰冰幽怨地看着那边正围在一起听着李风电铅的张燕燕和赵蓉蓉等人。嘟起了嘴巴。

“不担心哪个家伙呀？”素怀劫后余生，竟然似乎年轻了几十岁捉弄起自己的宝贝孙女起来。

“爷爷！我不和您说了……”

“好吧，女生外向呀！不要爷爷了啊．真是令人伤心呀！”

“讨厌啦！我把这事告诉奶奶去，让她给您打电话！”

“好吧，不说了，不说了．总行了吧？千万别告诉你奶奶啊！”

“哼！那得要看您的表现咯！”

“嗯，我一定好好表现的！我会每天都把某人的小心．报告拾我宝贝孙女地，怎么样？这个表现还可以吧？”

“这还差不多…”秦冰冰羞红了脸，低声说道。

而此时，李风的那一边

“好了，蓉蓉，让燕子听听电话吧。”

其实张燕燕一直都把耳朵贴到赵蓉蓉的手机上．他们说的每一句话都听得请请楚楚，经过初时的激动，已经逐渐平静下来了。

“小风哥哥．你没事吧？”

“呵呵．没事！一根毫毛都没少到！你小风哥哥我可是超人，就差把内裤反穿而已了！那些家伙．都被我和展叔杀得屁滚尿流！嘿嘿！，说着

．李风便起了瘾头．绘声绘色地把制服恐怖分子的经过说了出来，让张燕燕和赵蓉蓉听得时而紧张得鼻子冒汗、时而惊呼不已。

听完李风大发神威的故事之后，张燕燕轻轻咬着嘴唇，与赵蓉蓉地目光一碰即走，．迟疑着道：“小风哥哥，你可要快点回来，我……我们

都想着你的。

“呵呵．放心吧．我们会扶照原定计划回来的。”

“想．尽快点回来吧。”

“好吧。”

和张燕燕说完之后．又和陈龙等几个死党说了一通，自然少不了的胡吹乱盖．嘻给一阵。

李风捂着哨些发热的手机，刚刚断了电话，却又响了起来，一看号码，是泰冰冰地。刚才听他们说秦冰冰在打电话，李风便估计奇书-整理-提供下载她是在和秦爷

爷在通话，便没让她接。

“小风哥哥，你还好吧？”开头永远都是很老套，但也很经典。

“好．当然好．一拳能打死一头老虎！”李风笑道。

“嗯．那就好。”秦冰冰个天特别的温柔，连声音都似乎让人暖到了骨头里，“小风哥哥，我…我等你回来。

“这不是废括么！当然等我回来啦！难道你要飞上月球不成！”李风脑门青筋一跳，笑着说道。

“哼！如果你不早点回来，我就去燕京找你和爷爷去！”

“别！你一个女孩子来，如果出了什么事情，你爷爷非得剥了我地皮不可！”李风吓了一跳，这妞可是从来都说道做到的，真跑了过来，自己

非得吃不了兜着走不可。

“嘻嘻，那就要看你的表现啦！还有哦，听说燕京漂亮的女孩多，你可不能乱括惹！哼哼，不然我就……我就告诉蓉蓉姐姐去！”

“你都乱说什么呢！我是来参加交沫会的，又不是来玩的！我到那里抬惹去？”李风苦笑着道，心里却想着，如果真有机会，发生一次艳

遇，来个一夜情，在这个陌生的地方结束处男生涯，倒是很浪慢的事情哦！

“你这个家伙，说话从来都是不可靠的！不过，这次我可是有情报的，如果你乱来，我就和蓉蓉姐姐、燕子妹妹一起上去收拾你！”

好不容易才把秦冰冰的电话挂掉，李风终于松了口气，却发现泰怀正似笑非笑地看着他，目光很是暖昧。

“呃，爷爷，您有什么事情吗？”

“没事，没事！能有什么事情呢！嗯．小风，刚才你和谁通电话啊？”

“和……”李风突然发现泰怀眼晴里的一丝戏虐，改口道：“和陈龙那家伙呗，还能有谁？”

“哦……”秦惊略带失望地道。

对这个胡德广．李风早已听秦怀详细介绍过了．他有两个儿子，小儿子从商，大儿子从政。从商的是做医疗器械生产的．在全国也是行内数一

数二的公司，在全国占领的市场份额达到30%左右。而从政的大儿子也是做出了好成绩，目前是一省的封疆大吏。

胡德广今年已经六十四岁．明年便要退休，但接班人已经基本确定，是胡德广培养多年的得力手下，名叫史安岗。

席间．胡德广持这史安岗介绍给了李风，并且让两人坐到了一起。

这史安岗年约五十，为人风趣大方，并没有什么官架子，显得十平易近人。两人以叔侄相称，不但没有丝毫代沟之感，反而很是投契，很容易

便谈到了一块。

这次宴会属于家宴，胡德广并没有邀请其他人，连秦怀这次到京，除了胡德广这个老朋友，也没有通知其他人。就连许多秦怀这一派系的人，

也只是知道秦怀会到燕京参加一个医学方面的交流会，但并不知道具体到达时间。

这一天，便在胡德广的热情招待下度过了。

到了第二天，胡德广因为公务繁忙．许多事恃都急需他去处理．而秦怀等人也要去准备交流会的事特．便从胡家离开．由胡德广凑排了人手和

车子，将秦怀一行四人送到了举办交流会的地址。

第八十六章 赛会-第八十七章 奇迹

刚从车上下来，便看到一个年近六十、穿着大白褂医生打扮的老者带领着一群人迎了上来，给给大笑道：“老秦！总算把你等来了！你不是

说昨天就会到的吗？怎么个天才到啊！”

秦怀握着老者的双手，微笑道：“老唐，不好意思，路上给点事情耽误了．迟了点．抱歉啊！”

“呵呵，没事，我们先进去，有什么事情，可以坐下来慢慢说。”那老者和泰怀走在前面，一群人拥着走进了这座将要举办交流会的大厦。

李风可在这群人里，看见了不少熟悉的面孔，都是在各种媒体杂志见过的，无一不是名震一方的名中医，那个老者更是厉害，是与秦怀齐

名的中医泰斗，现任中医协会的会长唐志英。

在中医上，有这么一句话：南神针，针针起死回生；北神药，药药妙到毫颠

神针自然是指秦怀的金针渡危术，赞誉有起死回生的灵验。而神药正是指眼前的这位老者，他擅长用药，往往能独辟蹊径地开出一些十分神

妙的奇方，达到神奇的效果。两人一南一北，代表着目前中医两个领域的最高水平。

才刚进大厦门口，又迎面走来了五个人，其中领头的一人肥胖谢顶．脸上挂着弥勒佛一般的笑容．看年纪也有五十多、近六十的样子。

唐志英一看到这人，脸上的笑容立即消失了，冷冷地看着来人，似乎并不欢迎他们。

“哈哈！老秦．刚才我就猜到是你来了．老唐那家伙，就是不让我先出去！呵呵，我在这里迎接你，也是一样！”这人一张圆脸上笑开了花

。肥胖的身躯似乎丝毫没哨让他行动迟缓，走起路来虎虎生风。

“呵呵．你这老鲁，还是那副样子！”秦怀看到这人，似乎也是很开心．脸上少有地露出了笑容。

“小柳，还不出来见过秦前辈和唐前辈？！”这肥胖老者对着身后一个年轻人喝道。

“秦前辈您好．唐前辈您好！”这年轻人不卑不亢地躬身行礼道。

“小柳，不用客气。别管老鲁的那一套虚礼！”秦怀笑道。

“哼！不用了．受不起！”唐志英把头扭到一旁，冷冷地道。

这姓柳的年轻人也不见怪，面带微笑地退到了肥胖老者的身后

“好吧，老秦，我先走了，再不走，恐怕某人就要把我吃了，哈哈！”肥胖老者摸着鼻子，自我解嘲地笑道。

“嗯，我们改天在聚。”

今天李风可算是开了大眼界，那个姓柳的年轻人．名为柳三长，是目前国内外科手术的新星，被誉为新一代最有前途的外科手术专家。后那

个肥胖谢顶地老者，看着不起眼，但他身上的光环更加耀眼。西医会会长鲁常绍，名副其实的中华外科手术第一刀，号称上了他的手术台．

便没有解决不了的手术。当然．这自然是夸大了些，但也能看出此人的技术高超到了何种境地。

跟在他身后的另外几人，都是他的助手，也是响当当地外科专家。但站在鲁常绍身边，就只有充当绿叶的份了。

唐志英朝着鲁常绍远去的身影呸了一声，骂道：“黄鼠狼给鸡拜年．假惺惺！”

秦怀失笑道：“老唐，你还是这样，老鲁这人其实还是很不错的就是喜欢显摆，你何必呢！”

唐志英恨恨地道：“老秦，就你忍得了他！那个家伙．每次赛会赢了．都要到我们面前走上一圈，妈的。受不了他那副得意详洋的样子！”

秦怀笑了笑，摇摇头。并没有说话。

原来，秦怀、唐志英和鲁常绍三人都是关系很好的老朋友，虽然鲁常绍是西医．但并不妨碍他们之间的友谊。只是自从鲁常绍收柳三长这个

弟子后．一身医术后继有人．自然心中有些得意，喜欢带着弟子到老朋友面前炫耀。

秦怀心胸开阔，对老朋友的这个心思也并不在意．毕竟老朋友收了个好弟子．总归是个好消息。而唐志英这人十分好强，而且自己的弟一连

数年都输给了鲁常绍地弟子柳三长，心中自然有些郁闷。

所以．每次唐志英见到鲁常绍．都是冷言冷语以待，偏偏鲁常绍人也怪，对唐志英的态度丝毫没有改变．和以前一样，喜欢带着弟子到他面

并炫耀的毛病还是没改。

唐志英根狠艳瞪了身后一个年轻人一眼．喝骂道：“都是你这家不争气！年年都输给那个柳三长，把我气死了！”

此话一出．那年轻人羞愧地低下了头，丝毫不敢回嘴

这人．李风认得，是唐志英的徒弟，医术也十分了得．可惜与唐英相比．就显得差劲了．年年的赛会都输给了柳三长．自然让唐志英失望不

少。

其实．赛会参加的人数有十个，责任并不是其中任何一人的，而是所哨参加赛会地人。唐志英这么一说．连带着其他往年参加过赛会的年轻

中医．也觉得十分羞傀．有的甚至已经连连参加多年．但年年都输．更加难过。

其他年老的中医前辈，自然也是叹气不已，但也不好责怪后辈，如今中医衰落已经是大势所趋．这些年轻人也是尽力了。

秦怀看到气氛有些悲谅，便笑道：“好了，事特总会有转好的那一天的！老唐，我给你介绍一下，我新收的弟子．李风。小风，过来见过唐

爷爷。以后可要多多请教．要说用针，我还能教教你．但说到用药，就非你唐爷爷莫属了！、

李风恭敬地走上前去，躬身行礼道：“唐爷爷您好！”

唐志英与秦怀是多年好友。早己听秦怀说过多次这个宝贝徒弟也是很感兴趣，道：“想！不错，小伙子，市空的话．不妨来找我这老头子聊

聊！”

李风大喜．立即答应下来。

能得到唐志英地指点，那是多少人做梦都想不来的事特。李风自然高兴。

只是这个唐志英脾气也怪．看对眼的，不用你求，他自然会教你，但看不对眼的．你就是跪上七天七夜，他也不会看你一眼。所以，到目前

为止，他也只收了一个徒弟，便是那个名叫郝枫杨的年轻人。

可惜这个郝枫杨虽然勤奋好学。但天赋始终还是差了那么一点，无法跟上唐志英那奇思妙想、不受束缚的思维。他的用药方法，只能中规中

矩来形容，要说医术，也是第一流地水平，但距离唐志英的要求，还是差了那么一线。

只是郝枫杨这人是出了名的老实憨厚的大好人。各个灾区、贫困地区经常都能者到他的身影，虽然他低调行事，但依然广为传播，可以说在

许多地区地百姓心目中，是神一般的存在。这一点，也是秦怀最为欣赏地。

第二天，交流大会便开始了，先是由唐志英和鲁常绍两人作了开幕式。便宣布交流大会地正式开始。

交流大会一共举办一个月，前面十天是由医学中各个领域的名医举办讲座，代表着各个领域的最高水平。这样的讲座，可谓是中国医学界的

最大盛事，试想一下，这样高水平、大规模的学术交流，平时那里可能做到？别说开办那么多顶级的专家的讲座。就是想要请来一个，也不

是件简单的事情。

无论是对各个名家名医，还是医学界新秀，这样的讲座都是十分难得地。人力有时而穷，一个人有再大的能耐。再高的天赋，也不可能所有

东西都能想明白。也不可能什么东西都去研究．而这样的交流会讲座，便可让人在最短的时间内，得到别人长时间的研究成果和理论，从而

获取进步。

这个交流会代表着中国医学界的最高水平．几乎囊括了老一辈和年轻一代地所的精英，老一辈的医术精湛，经验丰富，年轻一代的头脑灵活

、新奇想法层出不穷。在交流大会上，所有人都是平等的，没有前辈与晚辈之分，任何人都可以提出质疑，彼此之间相互交流讨论。

这一切．都在热烈而又有序地进行。

对于李风来说．这个交流大会对他的作用是非常巨大的，他每天都畅游在最尖端医术理许知识的海洋当中、疯枉的吸纳着各种知识、努力

地提高自己。他抓住这个机会、不断地请教．无论是年老地，还是年少的，他都以谦恭的态度去学习对方的长处。

他没天都活跃在交流大会当中、问的问题有的浅显．有的深奥，但都哨地放矢，哨着自己独到的想法见解。哨的时候，很简单的一个问题、

他却会深入地去研究．不受到前人思想的束缚．这一点．让唐志英尤其欣赏。而许多深奥地问题．连一些行医数十年的并辈也无法回答，只

能依靠自己地知识和轻验、作出最可能的猜测。

李风不单单在中医世界里学习，他有着一年多的西医基础，对西医也有一定的了解。西医与中医虽然是两套不同的理论和理念，但也有着许

多的共同之处，正所谓取长补短，中医和西医都各自有各自的长处和短处．将西医的某些长处吸收过来．往往会弥补中医的某些缺陷。

当然，人的精力有限，连其中一门都难研究通透，贪多嚼不烂、不能两样都想要．只能选择一门来深入研究。而李风正是如此，他走的中医

路．西医他只是稍微涉猎一下．能有个大概了解便已足够。

这样高规格的交流会，自然会引起许多人的眼红，不但国内许多医学界的人挤破脑袋的想进来．就连国外的许多专家．也想进来聆听教诲。

其中中医便是外国医学界最感兴趣的部分，当国内的中医日益衰落．甚至喊着要推倒取缔中医的时候．国外许多国家却对中医哨了浓厚兴趣

研究得如图如茶。

可惜，交流会的名额有限。一是场地不允许太多人参加、二是要保持交流会地高水淮．三是许多研究成果还处于保密阶段．不适合对外公布

。所以．交流大会的保安是非常严密的，无论是国内的．还是国外的，想要浑水模鱼的进来。几乎不可能。

交流大会结束后、便是医界新秀的赛会。这个赛会共分两场，一场是辩论大会，第二场便是实战比赛。

第一场辩论大会的比赛方法，先由中医和西医两方地前辈，商量出一个个案例，然后将这些按列投入一个暗箱当中，然后由唐志英和鲁常绍

分别从暗箱中抽出一个题目，进行两个小场的辩轮。

这题目，都是比较公正的。不会明显对中医或西医哨利，以达到公平公正地比赛的目的。

中医和西医，每方各选出十人进行辩论，由中医和西医两方前辈组成的载判团进行判别，最后哪方得分高，便是那方胜出。

中医这方的，由欧阳闻和郝枫杨牵头。李风自然也在其中，令李风惊讶的是，还有一个年纪比他还小的新秀也参加了，而且这人还是泰怀的

徒孙，名叫王旭日，这次他师傅到了国外出差，没办法参加这次交流会，便派了他自己一个人来。当他走到李风面前。笑嘻嘻地叫李风为李

师叔时，令李风好一阵恶寒。

不过这个大男孩一般地新秀，的确十分了得，自小并出身在中医世家，中医理论基础十分扎实，后来跟随秦怀的一个弟子学习，医术更是突

飞猛进。虽然他连大学都没上，但已轻是名震一方的小神医了。

而西医那方的，自然是由柳三长领头，带领着其他九名新秀，这些人说是新秀。其实也只是相对来说，这些人年纪轻轻。都没过三十岁，但

有的成为一家医院的顶梁柱，有地成为医学界的明星．有的连弟子都有了。这十人．可谓是声势浩大．任何一人走出去．都是各方医院打破

脑袋要争取的人物。

辨论大会分为两个小场．每一小场各有五天，通过抽签决定先辩论哪一个题目。

这个辨论大会并不如人们想像中的那样．并不是在一个地方摆开阵势．然后你来我往地．如泼妇骂街般的辩论。这个辩论大会是十分严肃的

，先是由两方人马对第一个题目进行为其四天的研究，然后在第四天拿出自己地方案。

双方拿出自己的方案之后，便会针对各方的干干来进行讨论，总结出优缺点．最后由裁判团来决定到底哪个方素最优秀。

栽判团都是德高望重的名医．自然不会因为自己是西医还是中医而作出偏向性判断。

最后的结果，中医总得分是17.85分．而西医这方则是18.02分．西医胜出

对于这个结果，中医这方可以说既是在意料之中．又是失望万分。连续多年的失败，已经让他们对与输给西医，已经有了一种麻木性的理所

当然。但当再次失败，总是会感到失望地，尤其是当他们期待这这胜出的结果时。

这个结果一出，那些中医静辈自然是摇头叹气．而那个鲁常绍果然得意了起来，如往年那般，走到唐志英面静，拍着唐志英的肩膀，笑得

见牙不见眼地道：“老唐．承让，承让啦！这次，又给我们西医赢了！”

唐志英黑着一张脸，一手将鲁常绍的手拍开，从鼻孔里哼了一声不耐烦地道：“滚滚滚！少来跟我套交情，老子和你又不熟！”

鲁常绍不以为意．依然笑嘻嘻地站在那里．乐呵呵地看着远处兴高采烈地庆祝着的柳三长等人。他对这个弟子太满意了．简直就是他年轻时

地翻版．不但医术继承了过去，连他们两人的性格也十分相似．平时说是师徒，实际上也是朋友，却又情同父子。

所以，当这个弟子蚕取得什么成就，他都会比移三长本人更加兴奋和高兴，急需向别人倾吐．而这个对象，自然就是视若兄弟地唐志英。初

时唐志英也为老朋友得到一个优秀的弟子而高兴．但鲁常绍轻常性地向他报喜，加上唐志英本身又没收到满意的弟子，自然心里哨些郁闷。

所以、蚕次唐志英看到鲁常绍，都会黑着一张脸，似乎对方欠了多少钱没还似的。但实际上，两人的关系依然没变，依然将对方视作最好的

朋友和兄弟。

只是即使是兄弟，也会有攀比的心理的。唐志英对郝枫杨这个弟子，其实也是十分喜欢，德行高尚，如个这样的医生已经是稀少到了极点，

只是天赋不高，要他继承自己的医术精华，就有点勉强了。

这次辨论大会，表现最精彩的自然是柳三长无疑，除了柳三长；便是欧阳闻了。这两人各自代表着西医和中医新秀的最高水平，市此表现也

意料之中。

倒是第一次参加辨论大会的王旭日和李风两个新人，令众多前辈耳目一新。

其中王旭日以其扎实的基础，侃侃而谈，颇有大将之风，明眼人能看出，这又将是一名中医的新星．并途不可限量。

而李风则表现得哼些古怪，他时而抛出一些新奇神妙的理论，让方措手不及，膛目结舌，为本方挽回不少分数，但又偶尔会发出一些十分古

怪，前所未闻的想法，把许多人弄的一头雾水．只哨唐志英等有数的几个名中医若有所思。

但无论如何，辨抡大会以中医这一方失败而告终．是无法挽回的事实，接下来的重头戏，便是更为重要的实战考验。

整个赛会．满分是五十分，前面的辩许大会占20分．而后面的实考验则是30分。

辨论大会分为两个小场．而实战考验则是一场。

由秦怀从暗箱中抽出的题目，然后进行实战比赛。既然说是实战比赛．自然就是通过对病人的治疗，来进行的比赛．谁能将病人快速效地治

好．或者尽最大程度的好转，便算是胜出。

为了这次比赛．将会有举办方找来两个病特非常相似的病人过来，分别交拾两方进行比赛。相信以双方的实力，总不至于耽误了病人过来情

．对于病人来说。不但省去了所有的费用．还能得到众多名医地共同治疗。可谓是好运到了极点。

当然。出的题目也都是有备而来地．不会出现什么车祸重伤地病人，不然等到这些名医们研究出个结果，病人都一命呜呼了，还比赛给阎罗

王看么？

最终秦怀抽出的题目，却是对中医这方稍微不利，是对两个胃癌初期的病人进行治疗。

胃癌这种病症，对于西医来说。不外就是做手术切除病变的那部分，然后进行各种后续治疗，一般很快便能得到痊愈

而对于中医来说．使用针灸、中药等方法治疗．对于胃癌这种情况．要在短时间内治愈，是很难的。

所以．这个题目对中医哨些不利。中医和西医各有所长。想要做到到绝对公正，是很难的，只能八仙过海，尽显神通，不到最后，谁也不敢

说自己就能赢。

这题目对西医来说哨利，这说法是不错。但西医通过做手术的法来治疗．不但病人承受的痛苦根大．而且要在比赛期间地十天内治愈．也是

不可能的。

而中医虽然对这种特况也是很难处理．但以他们的能力。让病人好转．也是可以的。通过欧阳闻施展金针渡危术，配合各种药方．不但减轻

了病人的痛苦，还能得到好转。这样一对比，中医和西医谁胜谁负，并不能说只毒题目就能下结论了。

两位病人很快便送到了燕京第一医院，分别被独自妥置在两层病房中。这两层病房，是燕京第一医院专门为这次赛会准备的，不但各种设备

十分齐全，各种生话设施也具备，从比赛开始到结束这十天，参加比赛的双方人员，都不能离开本楼层．也不能与外界联系．就连吃饭也是

由医院里专门负责。

这两位病人，性别都是男性．年龄都是五十岁．身体状况几乎是模一样。为了这次比赛．举办方可谓是煞费苦心了

西医那方，一到达之后，便是诊断、通过各种仪器对病人的特况究请楚，然后开始淮备手术．等等一系列地沫程．不必赘言。

而中医这方．李风这次却是成了打杂的．也就是助手。谁叫他资历最低、还是第一次来参加比赛呢？就连他的师侄郝旭日，也比他经验丰富

多了。

被分派到这个职务，李风倒也没有怨言，对于他来说，他是来学的．跟随在众多名医中间、正可以好好观察学习。

只哨郝旭日这个家伙，常常令李风哭笑不得。

郝旭日常常一边吊儿郎当地在一旁吃东西，一边指挥着李风做这做那，偏偏嘴巴还说得很是客气，甜得让人觉得如果不按照他所说的去做就

对不起他似的。

而且这家伙还长了一张非常可爱的娃娃脸，偏偏喜欢恶作剧，特别喜欢捉弄李风这个师叔。真地是天使般的脸孔，恶魔般的心肠，再加惊才

绝艳的才华。

而李风对这个师侄也抱着宽容的态度，王旭日虽然喜欢恶作剧，但从来都是适可而止，并不会过分．可以说是十分聪明而又会讨人喜欢地人

。

可以这么说，就是比赛的这十天，让李风和王旭日真正开始建立友情。

就在第一天看到那个患了胃癌初期的病人，李风便使用异能看了过去，得出的信息便是如此：

开胃二甲

药品等级：七品

主治：胃癌初期

用法与用量：煎水内服．三碗水煎成一碗水，蚕日服用一次．连服七天

炼制等级要求：药师

道具：精品紫砂

材料：鳖甲５钱．生黄民１Ｏ钱…“

愈胃通化丹

药品等级：七品

主治：胃癌初期

用法与用量：内服，蚕日一粒，连服七天

炼制等极要求：药师

道具：精品紫砂

材料：桂枝７钱．白及５钱…．

其实胃癌早期、并没有表现出很明显的症状。比如上腹隐痛不适、轻微饱胀、疼痛、恶心等这些症状．并非是胃癌特有。慢性胃炎等胃病也

会出现。甚至健康的人也会偶尔出现．往往会很容易因为大意错失治愈良机。

欧阳闻等人诊断之后．便迅速组成了队伍．由欧阳闻主导针灸，郝枫杨主寻用药。但这两个小组并不是分开的．而是相互合作的．没一个。

步骤．都需要双方研究。通力合作，所有人肯定之后、才能进行。

但对这个病人，中医这方地小组却是没多少办法．要说让病人往好的方向发犀．他们还有把猩。而如果说要让这个病人好到什么程度．所

有人都说不请楚、能不能赢西医那方。心中是一点把程也没有、只能是尽力而为。

大约两天之后．中医这方把头皮都快抓破了．才勉强拿出了治疗方案．并且将药方交到了李风手上．让他去淮备药材。

李风目前地水平，其实与众人相比虽有不及。但还是能看懂理解他们地方案的，对他们的每一个步骤也能理解透彻。当然．这些步骤方案．

也是现在的临时方案．病人的情况。随时可能发生什么变化，那方案到时自然也会根据特况而作出改动。

李风看过他们的方案之后。便已确定，如果使用自己所炼的药，配合欧阳闻的针灸，必定能取得更好地疗效，心中便有了决定

由于参加比赛的人员．在比赛期间是不能离开大本营的．所以李风要配药，还得通过专门的负责人。

其实，李风通过并能获得的那个药方，与郝枫杨那个小组研宪出来的药方．都是大同小并。所以，李风让负责人持配方中的每种药材都分门

别类地送来．由他自己来配药。很多独门配方．医生都会蔽帚自珍．不肯让别人知道．所以负责人对李风的行为并没有任何诧异、立即便去

搜集药材。

这些药材，虽然有些是比较珍贵．但作为这次交渍会地举办方．自然早有准备，只要不是特别特别珍贵的东西．他们都几乎有贮备的．所以

李风的要求．几乎是立即便拾办好了。

以住在医院里熬制中药，都是通过机械自动化来熬制的，而李风却知道他们的那一套现代化的机械系琉，是弄不出自己所需耍地药汤和药

丸的．便要求他们送来煤炉这些东西。

尽管负责人觉得很奇怪，怎么有简便先进的机械系琉不用，反而要用手工来熬制汤药，但他的工作只是负责满足参赛人员的要求，至于对方

地要求有多古怪，只要不是犯规的，他都要尽力去完成。何况只是弄来一个煤炉那么简单地任务？

所以，负责人很快便将煤炉搬了过来，送进了一个独立的小间里

对于自己的并能，李风从来都是讳深莫测，不希望别人知道自己的底细。这异能来得太突然，太神奇了，似乎一夜之间便莫名而来，万一

被人知道自己的情况，恐怕恨不得要剖开自己的脑袋来检查一番。

他从来都不对别人说自己有神奇的异能．就是秦老爷子．他也只是说自己有些秘方，至于这些秘方从何而来，他也没说。秦老爷子倒也每问

这方面的事情，反正也不是坏事。

所以．李风是尽可能地避免这方面的事情，实在无法避过去，便用各种理由推托糊弄过去。

将治疗病人的专案计划都确定了下来，第二天便开始淮备为病人治疗，对于中医这一方来说，便是与时间赛跑，他们完全治愈病人，十天内

是不行的，只能尽可能地将病特改善，得到好转。再加上中医这方面的优势，比如说病人痛苦小，后遗症小，甚至没有后遗症等等，来增加

胜算。

在欧阳闻等人开始淮备为病人治疗之前，李风便将自己关在了那小间里，开始炼药。

同一种等级的药物，炼制的困难也是不同的。比如说之前为陈龙炼制的那个通阳丹，很明显便比其他地七品药要困难得多。

幸好这次所炼的“开胃二甲汤”和“愈胃通化丹”都不是很难炼，当然，这其中也可能是因为他现在开天造化功日益深厚地缘故，毕竟。他

现在已经进入了鸿蒙道。不是当初给陈龙炼通阳丹时地混沌道。

之后的几天，李风每天都在欧阳闻要施针之并，先炼好药。先是将“愈胃通化丹”炼好，用瓶子装着，然后又将“开胃二甲汤”炼成药，倒

在专门的容器当中。

病人服用药物之后，欧阳闻便会施展金针渡危术为病人治疗，针灸与药气配合。起到最大的效果。

而西医那一方，却是在第三天便完成了病人的胃部切除手术。在柳三长那高超的手法之下，手术进行得非常成功，这次手术甚至可以说是一

个经典范例，可以进入外科手术教材里。

病人的状态也显得非常良好，正处于飞速的康复当中，按照估计，大概二十天左右。便能康复出院。经过观察之后，甚至连化疗之也项也完

全可以免除，病变组织已径完全被切除了。

当然，这都是理论上地情况，胃癌产生的肿瘤，是恶性肿瘤，没人能保证会不会有什么后遗症。会不会复发。许多病人即使经过了化疗，一

连数年都没事，但往往过了十年，甚至更久，才会复发。

但无论如何。这一手术执行的过程中，西医这一方的表现都几乎不可挑剔。几处小小的失误也完全是在正常的范围内。毕竟，做手术的都是 人，不是机器，再说了，就算是机器，也会角出现故障的时候。

这一情况，自然落在在外面等候地众多医界人士耳中，无论是中医还是西医。

西医这方自然不必多说，在鲁常绍的带领下．甚至都已经淮备开庆功宴了。

而中医这方，则显得有些落寞低沉。虽然目前中医的特况还不知道、但这些中医新秀的能力，作为师傅的他们，还是有个大概了解的。如果

说让他们这些老家伙出手，或许还有胜利的机会．但那些还有些稚嫩地徒弟们．恐怕要胜西医这方．难度很大。

中间还发生了一段小插曲．鲁常绍眼看胜利在望．又得意地过来找唐志英聊天。唐志英正恼火着呢，这家伙又来急躁．冲动之下．挥起拳头

便往鲁常绍的眼眶打了过去．立即就将鲁常绍桂上了一个黑眼圈。

今人奇怪的是．被打的依然笑呵呵．而打人的，却是愤恨难填。

这些事特．李风是不知道地，他正在努力地炼药。

这天．他正在炼“愈胃通化丹”的关键时候，门外突然传来一阵激烈地敲门声。

他炼药．都是与自己精神息息相关的，甚至精品紫砂炉还需要他的精神能量供应．才能炼出理想的药来。所以．从一开始，他便给所有人说

过．自己熬药的时候．不允许任何人过来打扰。对于这个要求．其他人也没多想便答应了――因为熬药难道还有什么好看的？谁没事会去看

你熬药？就那么一小间里，因为熬药而弄的热烘烘的，你请我去，我还不意呢！

被这敲门声一搅，心神出现了波动，神识世界自然也受到牵连，一下子就中断了精神能量的供应。

李风只感到一阵胸闷，神识世界内更是被弄得天翻地覆。幸好他功法神奇，否则被这么一弄，恐怕就要被精神能量反噬。

尽管没受伤，但还是很难受的．不但是因为身体上的难受，还是因为就要炼药成功时，被这么一弄而导致炼药失败的郁闷。

根本连精品紫砂炉的盖子都不用打开．己经可以肯定这次炼药绝对失败了，因为炼药过程中是不能中断的．一旦中断，炼药百分百是要失

败。

李风气冲冲地打开门，看到果然是王旭日那个家伙，气不打一处来，面目狰狞地吼道：“日！我真是日了！我不是说过了吗？不能来打扰我

熬药！”

王旭日还是第一次看到李风大发雷霆，心中不觉有些害怕起来，结结巴巴地道：“师……师叔．我……我是过来给你报喜的。”

他虽然在病人面并装得很是老成，一副稳重的样子，但往往让人忘记了．他也是个刚刚二十出头的小伙子。加上师叔这个身份的威慑力，李

风一发怒．他就心理上有些胆怯。

“报喜？有什么喜好报的！”李风怒气未消地道。

“喜事啊！天大的喜事啊！”王旭日很快便调整了过来．恢复到往日的那般吊儿郎当的模样，摇头晃脑地卖起了关子。

“妈的！你这小子皮痒了是不！师叔都还没教训你，你居然就敢调师叔的胃口！快说．什么事情．不然有你受的！”

“哼！晚辈也是有人权的！”王旭日小声地嘀咕着，按着又喜道：“师叔，这次，或许我们中医扬眉吐气的时候到了！”

第八十八章 牛是吹死的

“嗯？这怎么说？”李风楞了一下，奇怪地道

“嘿嘿．病人服药针灸了四天．现在已经病情大有好转，看来在未来的几天内，病人将会逐渐向康复的方向转变，甚至在比赛的时间内痊愈

！如果那样，就算西医那边是神仙．也挽回不了败局！”王旭日兴奋地叫道。

对于这个结果．李风早已心中有数．病人什么时候能好，恐怕没人比他更清楚的了。微笑着道：“好啊．那自然是最好！”

“咦？师叔．你怎么好像一点也不惊奇似的？难道你比我还早知这个消息？没理由啊，我们也是刚刚给病人检查，才知道的！”王旭日疑感地道。

“哼！亏你还是我的师侄呢！这叫宠辱不惊．知道不？你的心境修养．还是处于非常低级的境界啊！”李风扳着脸教训道。

“哦！原来如此！师叔，你医术虽然不怎么样，但心境修养的确是高．佩服佩服！”王旭日崇拜地道。

“你这是什么话！师叔我是懒的出手．免得抢了你这小辈的风头，不然，还有你混的地方？！”李风红着脸，恼羞成怒地道。

“师叔．你知道牛是怎么死的吗？”王旭日沉默了一会．突然问道“怎么死的？”李风模不着头脑．这师侄怎么玩起了脑筋急转弯“吹死的！哈哈”王旭日一本正经地道，但很快脸皮便绷不紧了．爆发出一阵狂笑。转身往外跑去。

“妈的！你小子别走！居然敢捉弄师叔、真是目无尊长，无法无天了！”

中医这方经过了两天地研究和策划，弄出了治疗方案，又经过四天的精心治疗、终于有了成果出来。

这可把中医这方的一众老头子们乐坏了，一扫之前的那种悲观气氛．因为按照目并的发展情况，中医这方又板回了一城。虽然结果还不能确定，但也总有了希望。

这一下子．中医和西医这两方，又回到了开始的状态．势均力敌谁胜谁负又变得扑朔迷离了。

就连鲁常绍。也觉得没把握起来，庆功宴的事情也不敢再提了万一阴沟里翻船输了，那庆功宴就成笑话了。

中医这方的所有用药的药方，也被送了出来。本带着很大期望地唐志英一看，却发现这些药方都高明得很平常，熟悉弟子情况的唐志英一眼便可者出，这药方十有八九是郝枫杨开出的。这些药方，要说好，也的确是好，根据唐志英对那病人的珍断。这些药方也的确很有疗效，但要想要达到现在这种神奇地效果，恐怕不太可能。

看来，最有可能便是欧阳闻的针灸之术起了神效。

唐志英心情很是复杂，又是高兴．又是带着夫望，高兴自然是因为中医终于有希望夺得胜利．失望却是对自己弟子不能突破自我。不由有些羡慕秦怀起来了。道：“老秦，你可是好福气啊！不但收了李风这么一个天赋高绝的弟子，欧阳闻也是不差，继承了你的金针渡危术，这次可是大放异彩了！”

秦怀连忙谦虚了几句。心里也是有些疑问，根据他对欧阳闻的了解。他地金针渡危术，欧阳闻不过是学了六七分，怎么能有这等成就莫非是最近又有了突破，或者是以前藏拙不成？

心中闪过李风的身影，又想起他连连使用那些所谓的秘方，治好了许多连自己都没办法的病症。暗暗吃了一惊、心想莫不是这小子又来这招吧？

西医这方的病人特况恢复得非常良好，一切指标都往好的方向发展．没出任何意外，让西医这方的参赛人员整天都沉浸地喜气当中，觉得这次胜利已在眼前．已经是囊中之物．垂手可得了。

与西医参赛人员的兴高采烈相比，外面的西医前辈们就没这么乐了．因为中医那方传出的消息，更加的今人震惊。

鲁常绍已轻从原来时的一张弥勒佛一般的笑脸，变成了愁眉苦脸，再也没有心情去提庆功宴的事情了。

与西医这方完全相反地是，中医这方仿佛在过年一般，这帮老家们几乎恨不得载歌载舞了，而其他这次没参赛的年轻中医，则后悔得几乎要撞墙。

要知道，在以往的参赛，中医这方总是以失败而告终，参赛的队也是觉得面上无光，甚至有人还不愿意去参赛呢！

这一切，都是因为中医这方的神奇表现造成地。

中医这方，几乎每天都有好消息传出，病人恢复的速度简直可以用见神了来形容。（见鬼太平常了，见神才能形容出这种情况。）

通过种种仪器观察，那病人服用下药物之后，在欧阳闻地针灸之术的催动下，肿瘤以一种令人难以想像的速度萎缩。

病人的状况，是一天一个变化，一天一个样子，甚至胃大开，开始想要进食了，完全不同于以前看到食物就皱眉的情况。

不但如此，病人还变得神采奕奕．整天拉着参赛的医生们聊天，精神好的要命，除了每天必定要服用的那一碗药汤和一粒药丸，让病人还有个病人的样子，其他时间简直就是和正常人没什么区别。

这种特况，不但外面的人感到惊奇，就连参赛的医生们也感到莫名其妙，无论是用药组还是针灸组。虽然他们对自己的方法很有信心，但当初也只是让病人最大程度上好转而已，从来没想过有这样的康复速度。

但中医从来便是如此地深不可测。里面的学问终其一生也难以探究明白，往往被大医院都判了死刑的病人，在服用一副中药之后，奇迹般地康复了。或许是因为病人特况特珠，碰巧与他们这个方案十分吻合，才产生了这种神奇的效果。

几乎所有人都是如此想的，将这次成功归结于上天的安排。

到了比赛的第九天，中医这方传来了今人振奋和震惊的消息．通过参赛医生们的诊断和各种一起地检验。病人巳经完全康复！

所有人都震惊了．包括在外面的中医和西医的前辈们。

中医这方自然不必多说，能将一个患上胃癌恶性肿瘤的病人，在十天内通过中医手段完全治愈，并且在治疗过程中让病人只更到几乎可忽略不计的痛苦。这已经完全可以说是一个奇迹，一个经典中的奇迹案例。

所有中医前辈们都相信。即使是唐志英和秦怀两大中医巨头联手，也不一定能在十天内取得如此辉蝗地成绩。而现在，这个成绩，被十个中医后辈做出来的。这是不是说，中医的春天终于再次降临了呢？所有经历了中医坎坷路途的中医前辈们。都激动不已。

而西医的并辈们．更加是不敢置信。因为治疗这类地肿瘤病症，从来都是他们西医的专长，往往是一刀了事，简单快捷。

而今天，中医告诉他们，这世界还有比他们更优秀的治疗方法。无疑打破了他们的传统观念。这便如有一天有人告诉他们．这世界的部分中国人，都是用左手抓筷子吃饭的。

一大群中医和西医静辈们，带着各种各样的心情，不等比赛结束便涌上了中医组所在地比赛场地――燕京第一医院所安排的楼层。

己经没有必要等待了，如果真如中医这方传出的消息那般，比赛已经可已经可以说是结束了。无论西医那方的结果如何，都无法与中医这方相比――哪怕西医那方的病人立即起来跑个三千米。

而此时的李风呢，正躲在那个小间里收拾他的宝贝――精品紫砂炉。

他正躲在一个角落里，将这个精品紫砂炉清洗了一遍又一遍，对他来说。这个东西便是他的命根。尽管这个精品禁砂炉烧不黑，但他还是习惯每次炼完药之后。清洗清洗个几遍。

这个精品紫砂炉，被李风用钢钳试验过，坚硬程度十分可怕，就连用钢钳去夹，哪怕钢钳都夹坏了，精品紫砂炉也不会损伤分毫。所以，这个东西李风从来都是带在身上，丝毫不怕会弄破弄坏。

而此时，外面正弄得乱哄哄地，那个可怜的病人，感觉个天简直是他的灾难日先是一大堆年龄比他还大的老头子过来给他作各项检查，并且不是检查一遍就算的，而是每个中医都有他自己独特地检查方法，每人都要检查个一遍。如此给翻来覆去的检查，筒直让这位病人大叔要精神崩了――他开始倒是用自己是病人，需要休息来推托，但被某个年纪最小地无良参赛医生爆出他之都几天的精神情况，这造成这些老家伙们更加无所硕忌。

经过检查诊断之后，所有的中医前辈们都满意地笑了。经验丰富的他们，即使不用仪器来帮助，也能得出这人已经不是病人，而是一健康得不能再健康的正常人的结论了。

你中医说是好了，但还要经过我们认定才行，我们西医可是更加致、更加科学的！所有跟着要检查的西医前辈都抱着这样的心思，狠下决心一定要从这病人身上检查出点毛病来。

各种的化验，透视等等，给病人大叔来了个详详细细的全身检查，由鲁常绍亲自把关．务必不放过一丝一毫的异常。

可惜，经过了各种先进仪器的检测，所有的西医并辈们都不得不接受这么一个结论：病人除了由于长时间不运动，造成身体素质略差之外．没有任何问题。

第八十九章 输赢

虽然距离比赛结束还有一天，但所有人都知道，比赛已经毫无疑问地接触了，就算医神下凡，也无法改变这个结局。

秦怀从进来开始，便搜索着李风的身影，但一直都没有看到李风出现，不由有些奇怪，拉住徒孙王旭日一问，才知道李风很肯可能躲在那个熬药的小间里。

秦怀并没有惊动任何人，偷偷地从一众中医和西医中溜了出来，往王旭日所说的那个小间走了过去。

那是走廊尽头的一个小间，原来是给清洁工人放置扫把之类的清洁工具的，大小还不足十平方米，只有一个小小的窗户，显得有些阴暗。后来李风说要到一个小间作为熬药的地方，便被医院里的人清理了出来。

房门被锁上，秦怀轻轻地推开了门，李风正在专心地给精品紫砂炉清洗，丝毫没有察觉到身后的情况。

秦怀从门口刚好可以看到李风所做的事情，不由无声地笑了笑，悄悄地从门中退了出去，或许这一切在他心目中都有了答案。

在秦怀的心中，与其相信事情的偶然性，还不如相信事情的必然性。

就在来时的路上，秦怀还奇怪地问李风，为什么要带这么一个累赘的紫砂锅过来，虽然这个沙锅很漂亮，是无可争议的值钱货，但是也不至于像个守财奴地时时刻刻带在身上吧。而且，根据他对李风的了解，李风也不是个对身外之物很看重的人，现在却似乎有了个答案。

但他哪里能想得到，这个精品紫砂炉对于李风而言，是多么的重要。紫砂精华可以提炼，只要资金足够，还是可以弄到的，但是让他重新炼出这么一个高质量地精品紫砂炉，就连他自己也没有把握。

第二天，比赛时间到了。中医组和西医组从各自的楼层里走了出来，准备接受裁判团的裁判，决定输赢。

又有在比赛期间，参赛组员是不能对外联系的，消息也是只能传出，而不能传入。所以，西医组那方的组员们还不知道中医组这方的情况，以为这次地冠军还是肯定会落到自己的这方。

中西两组相遇的时候，双方的组员都对这次的比赛信心十足，都以为自己这方肯定是胜利者。所以，场面很有些趣味。

柳三长见到欧阳闻和郝枫杨的时候，自信满满、笑眯眯地道：“欧阳兄，郝兄，看来这次的比赛的胜利，还是要落到我们西医组啊！”

郝枫杨傻呵呵地笑了笑，憨厚地道：“这次可不一定呢，或许我们中医组赢了也不一定啊！”

欧阳闻冷冷的扫了柳三长一眼，不作理会。柳三长对欧阳闻的性情早已经有所了解，并不在意，只道：“看来你们这次很有信心嘛！那就等裁判团判定才行了。”

说着，便带领着西医组往楼下走去，因为谁胜谁负，都将会在另一栋楼的活动大厅里宣布。

王旭日拉了拉李风地衣袖，低声笑道：“师叔，等会宣布了我们中医组赢了的时候，不知道那个柳长老是什么表情？想想就是精彩啊！”

李风淡淡一笑，摇头道：“旭日，你先别得意，西医那边的情况还不知道怎么样呢，只要还没有宣布结果，谁都有机会赢啊！”

“得了吧！我们赢定了。你就会装，假谦虚啊！太虚伪了！”王旭日鄙视地看着他。

柳三长带领着一众西医组组员，刚刚走到楼下，便看到了中医和西医两方的前辈等候在那里，其中鲁常绍带领着飞库网补打西医这方众人迎了上来。

柳三长感到有些不妙，怎么老师鲁常绍和其他的西医前辈，似乎都锁着眉头，不怎么高兴似的？在以往，他们都是兴高采烈的迎接胜出的参赛组员的啊。

再一看中医那边地情况，却发现今年倒转了过来，以往死气沉沉的中医那方却是喜气洋洋，人人脸上都挂着笑容。

柳三长心中一沉，看看左右没人，便拉住老师鲁常绍问道：“师傅，怎么回事？今年这次手术，我可是超水平发挥了，自觉完成得很不错，难道还是出了什么问题不成？”

鲁常绍叹了口气，拍拍柳三长的肩膀，安慰道：“没事，你们都做得很不错！我们也很满意，只是中医那方……”

柳三长听到一半，对方却有停住不说了，不由有些焦急，问道：“师傅，到底是怎么回事？你还没说清楚呢！是不是我们输了？”

鲁常绍摇了摇头，道：“好了，不用问了，等会宣布结果和进行评点时，你自然就会知道了。”

柳三长听到师傅这么说，也就知道住口不提，但心中已经隐隐知道，这次恐怕事情出了意外，胜利似乎已经离他们而去。

而中医这方的组员们一出来，立即受到了一帮中医老头子地热烈欢迎。

中医与西医不同，中医是有着很强的传承性地，大多数的中医参赛者都有着自己的师傅在场，这次获得了胜利，自然让这些参赛组员地师傅大大挣了把脸，深感得意。

所以，这些组员们一出来，立即受到了师傅们的热情关怀，拉住询问这个，询问那个。之前在中医组的比赛场地不好说话，现在出来了，却恨不得让徒弟将这次比赛的经过都给掏出来，一丝一毫都不能放过。

说到这次比赛，立即让组员们谈兴高涨，一个个将这次比赛的所有大事小事，统统倒了出来，不但各种方案的确定，每一个药方、每一种药物的分量都确定地经过，都详细地说明，甚至有的人连与病人大叔所说的话，也都一一转述。

特别是王旭日这家伙，嗓门最大，兴奋得呱呱乱叫，事无巨细地一一描述。他口才非常了得。借助各种手势动作和表情，把枯燥沉闷的治疗过程说得充满故事性，高潮起伏。加上他善于煽动气氛，很有古代说书的味道，把一众老头子唬得一愣一愣的，心里琢磨着这家伙幸亏没去竞争美国总统，否则布什也只有喝西北风地份儿了。

说到这次比赛功劳最大的，众人一致认为是欧阳闻和郝枫杨，因施针和用药。便是他们两个出了主力，其他人只是在旁协助和提点。但是除了欧阳闻和郝枫杨之外，所有人提到最少的人便是李风了，因为他并没有参与方案的策划，和用药的研究，只是负责打杂和帮病人熬药，是个做苦力的角色。

不过，其他人并没有感到意外，反而觉得很正常。因为李风本来学中医就没多久，之前他的表现已经是非常不错了。

而李风早在一出来的时候，便从举办方的监督员手里拿回了手机，一看，还好，手机是充满了电的，看来他们还挺细心的。

由于在比赛期间，是不能直接与外界联系的，所有的一切，都要通过专门的负责人进行间接传话，所以，这一连十天，李风连个电话和短信都发不出去。

而此时，赵蓉蓉、秦冰冰、张燕燕等人也正在各方等待着李风的电话，因为根据秦怀传来的消息，今天将会是李风他们比赛结束的时候。

不同上次慌急的心情，这次她们隐隐带着期盼和甜蜜。

“喂，蓉蓉，我出来了！”李风伸了个懒腰，似乎刚刚从牢里逃出来似的。

此时地赵蓉蓉刚好在上课，幸好她早已经将手机短信和来电提示都调成了振动，但她接电话的东西还是瞒不过身旁的甄菲灵的。

所以，赵蓉蓉刚刚拿起了电话，甄菲灵便把脑袋凑了过来，看到手机屏幕上显示地来电人是李风，立即便双眼发光，死也不肯离开。无奈之下，赵蓉蓉只好由得她偷听，拿起手机按下通话键。

上面的老头子教授滔滔不绝，说得眉飞色舞，下面地来两个美女脑袋也紧挨到一块，一边紧张地看着上面的老师，将手机掩住，尽量避免被老师发现，一边低声地通话，似乎是地下党在商量机密要事。

幸好，她们两个早有所准备，早早就坐到了后面的位置上，一时之间倒也不会给上面地老师发现。

赵蓉蓉看了旁边贼兮兮的甄菲灵一眼，将万千柔情化做简简单单的一句话：“嗯，你出来了啊，比赛结果怎么样？”

其实，她早已经从秦怀那里知道，这次他们中医组十有八九要赢。

“呵呵，还不知道呢，结果还没有宣布。不过，我们还是有很大机会赢的。”

“嗯，我知道小风是最厉害的！你一定能赢！”

李风还没回答呢，甄菲灵便一副受不了的样子，用超级娇嗲的声音道：“‘嗯，我知道小风是最厉害的，你一定能赢！’哎哟，真肉麻死我了！鸡皮疙瘩掉了一地了！”

李风一听，便知道是甄菲灵那丫头，这世界除了她，也找不出其他人能在赵蓉蓉旁边说出这话来了，故作不知道：“蓉蓉，刚才那是什么声音？我听不清楚，怎么像是猫叫春一样的？”

甄菲灵像是被踩到了尾巴的猫，连自己还身在教室，还在上课都忘记了，大声叫道：“李风！你说谁是猫！你再说一遍看看！”

这下可捅破天了，上面的老教授正是说得投入，口沫横飞的时候，突然被甄菲灵这么一打断，立即怒不可竭，扶了扶老花眼镜，一眼便看到了身为罪魁祸首的甄菲灵。

对这个女学生，老教授还是认识的，平时的成绩也很不错，就是人有些调皮，不太受约束，没想到这次居然敢在他的课堂上胡闹！

大怒之下，使出了几乎所有老师都会的绝技，手一扬，半截粉笔呼啸着往甄菲灵飞去，可惜地是，不知道是他眼睛看不清楚，还是年老体衰。那半截粉笔头砸到了甄菲灵前面的那个同学头上，那位同学对这天降灾难，也只好忍气吞声，无辜到了极点。

而甄菲灵也知道自己闯了大祸，把一颗小脑袋缩了下去，十足的鸵鸟战术。

老教授看到自己造成了误炸事件，老脸一红，色厉内荏地喝道：“甄菲灵！出来！给我滚出去，你这节课不用上了！”

甄菲灵可没想那么多，听到老师这么一说，立即收拾着手上的两本书，其中一本还是言情小说，噔噔噔地往门外走去，把老教授气得几乎心脏病发作，叫道：“扣你20分，期末你考不到八十分，就准备重修吧！”

赵蓉蓉早已在甄菲灵发疯时遍挂断了手机，之后又看到她和老教授的战争，暗暗吐了下舌头，却也不为甄菲灵担心。因为以她的成绩，考个八十分并不是什么难事。

而李风刚刚听到甄菲灵地逆袭，正想回击呢，电话便被挂断了，再打过去，已经关机，只好摇摇头作罢。

又打通了张燕燕和秦冰冰的电话，说了大半个小时，作出了不少的保证和许诺之后，才总算结束了。

电话打完了，又分别给几个死党朋友发了短信。

看到中医这方气氛热烈，当惯了常胜将军的西医这方，自然有些不是滋味――虽然还没有宣布结果，但这次的胜负，早已经决定好了。

鲁常绍看到中医这方说起话来，没完没了，便走了过来，道：“好了，各位同志，我们是不是先去宣布结果，进行颁奖？”

唐志英好不容易才等到一个扬眉吐气的机会，看到以往在他面前耀武扬威的家伙走了过来，正好可以好好地报一次仇，嘲笑道：“老鲁，难道就兴你们往年可以和年轻人讨论，就不能让我们和弟子们交流一下？”

“这……”鲁常绍一愣，想起往年也的确如此，以前在西医组获胜之后，老一辈的西医都喜欢拉着参赛组员说个没完。现在对方可不就是学着他们地样子的么？

以前自己得意，没考虑到别人的感受，今年可让他们真身体验一番了，这郁闷的感觉，可真不好手啊！

秦怀看看时间，也差不多了，加上该说的话，也已经说了，至于其他事情，可以以后慢慢交流，便笑道：“好了，老唐，时间也不早了，我们早早给小伙子们颁完奖，也好早点参加晚上的庆功会啊！”

唐志英一听，立即笑了起来，赞同道：“正是如此！嘿嘿，各位同僚，大家觉得如何？”

“好，好，正当如此！”中医这方的老头子们也是乐呵呵地叫道。

虽然刚刚出来的时候，看到两方人马的表情，便已经基本猜到结果，但现在听到秦怀这么一说，才确定下来。

中医这方在前，热热闹闹的往会议大厅走去，年轻人嘻嘻哈哈，老人笑地露出一嘴残牙，中年人强作成熟却浑身偷出一股喜气。

特别是唐志英，像只刚刚跑赢了兔子的老鸭子，停着干瘪的肚子，得意洋洋地走在最前面，还不是回过头来，挑衅地看看鲁常绍――这机会可是不多啊，得抓紧机会好好显摆一下。

而在后的西医这方，自然感觉有些酸溜溜地。

鲁常绍可算是尝到以前唐志英的那种滋味了，忽然他也有了想要冲上前去，在那个老家伙地眼眶里印上一个黑圈的冲动。想起这个，他那前几天被唐志英敲了一记的眼眶，似乎又隐隐有了些痛意。

柳三长似乎感受到师傅地心情，连忙走到他身边道：“师傅，您别介意，这次他们赢了，可是赢得侥幸！下次，还是要给我们赢回来的！”

鲁常绍转念一想，果然是这个道理，连连点头道：“不错！不错！三长，后年可是你最后一次参加比赛的机会了，可得努力呀！”

“师傅，您放心吧！下次，他们就没这么好运了！”

李风跟在秦怀身后，深切地感觉到中医这方人群的喜悦，心中暗暗感叹，中医衰落好多年了，似乎从西医传来中国开始，中医便在与西医竞争的过程中，连连失利，并且走向衰落。如今只不过胜了一个小小的比赛，就让他们如此开怀，可见要振兴中医，让中医与西医并立，是何等的艰难。

现在很明显的，西医是人才辈出，而中医却有了青黄不接的迹象，若不能从低谷中走出来，那么继续走向衰落，甚至走向灭亡，都是十分可能的。

李风身在众人之中，心却飞出了这片天空，思考着以后的路途。

第九十章 和解

颁奖典礼很简单．也很隆重。

整个会议厅的布置都显得很简单，最前面是一排长桌和椅子，是给栽判团坐的。在这排长桌旁边，还哨一张稍微高点的桌子，上面叠放着一叠红本子，每个红本子夹着一个金质勋章。这便是这次胜利者的证书和勋章。

别小看这小小的一本证书和比拇指甲大不了多少的勋章，它们所代表着的意义，可是非同寻常的。有了它们，便能得到全中国所有医院的认可，任何一家医院都会虚席以待．是所有医院热切期盼的人物。因为，就是这一本证书和勋章，代表着在某个时间段内，中国医界新秀的最高水平。

当秦怀代表栽判团宣布，中医组在第二场比赛当中，获得29.31分，而西医组获得28.28分，最终中医组以47.16的高分胜出时，中医这方无论老少，全部起立鼓掌欢呼。最后甚至西医这方的所有人，也站了起来，为他们而鼓掌而――虽然他们学的是西医，但他们也是中国人，自然也希望中医这国粹能发扬光大。

到了最后颁奖时刻，所有参加比赛的中医组组员都显得十分激动，这不但是他们的心愿得以完成，更是中医多年来首次获得比赛的胜利啊！

这简直可以列入中医史上的一个里程碑了！

就连王旭日这样平时似乎没心没肺，什么事情都不在乎的人，也紧张了起来。抓住李风的手臂。手心地汗都几乎要犯李风地衣袖湿透了，颤抖着声音道：“师……师叔，等会，等会怎么走上去？”

说实在的．李风心中也很紧张。连开天造化功在这个时候也似乎失效了，但在王旭日这个小辈面前，怎么也要撑住场面啊！强作镇定道：“什么怎么走上去？就像平常那样走可以了，难道你连路都不会走了？”

“可是。可是，我总威觉这腿都不是我的了，走不动！”王旭哭丧着脸道。

“靠！走不动？难道想要老子背你上去不成！”

“那怎么办？，

“谅拌！挺起腰来，像个男子汉！别婆婆妈妈的，就这么丁点大场面。就怯场了？走出去．我都不好意思说你是我师侄了！”

“可是，师叔，怎么你地腿在发抖啊？”

“这不是发抖！笨蛋！老子是尿急械啊”李风自觉很丢脸，死命按住不受控制的双腿．似乎在给师侄又似乎是给自己打气、道：“好了．等会就像平常那样走上去，不用怕！男子汉！知道吗？！”

“好了。现在有请我们的十位英雄上台领奖！”秦怀发表了简短的讲话之后，便开始请这次地胜利者上来，为他们颁奖。

于是，很古怪的一队人出现了，这些人一个个面色苍白。呼吸急促，脸上紧张得冒汗。走起路来同手同脚．如僵尸一般僵硬。

台下所有人想笑．可是又笑不出来，因为他们很能理解这些中医组员们的心情。

其实．在所有人当中，最高兴最欣慰的人，恐怕莫过于秦怀了。

这次十个胜利者当中，两个是自己的得意弟子．还有一个是自己地徒孙．可算是这次比赛的最大胜利者了。

秦怀每送出一本证书．便会亲自将勋章戴在胜利者的胸口．拍拍他的肩膀．表示鼓励。

这些在秦怀面并只能仰望的后辈，被秦怀这么一鼓励．似乎又充满了力气，连紧张也逐渐消除了，以至于走下台的时候．正常多了，起码没有走上台时的那股别扭。

颁奖典礼很快便在充满喜气的气氛中结束了，按下来的话动，自然就是中医这专早已准备好地庆功宴。

宴会安排在晚上，距离现在还有两个多小时，中医这方的各人都散去穿着打扮，特别是中医这方的参赛组员，更是回各自的宿舍仔细地洗刷打扮，特别是中医这方的参赛组员，更是回各自的宿舍仔细地洗刷打扮，无比要以最美好的一面迎按即将到来地盛宴。

秦怀看着逐渐远去的鲁常绍等西医那方地众人，悄悄拉住正想回去的唐志英，看看左右没人，便低声道：“老唐，等会我们去把西医那的人也请过来，一起参加宴会吧，怎么样？”

唐志英吓了一跳，惊讶之极地道：“什么？！去叫西医那边的人参加宴会？不行！万万不行！”

秦怀皱皱眉．问道：“为什么不行？”

“哼！往年他们赢了，也没见过来邀请我们，这次我们赢了，为什么要请他们过来？”

秦怀拍了一下唐志英肩膀，笑道：“瞧你这点小鸡肚皮！以往我们输了，你老是板着一张脸．像是要吃人一般．谁敢过来请你啊！”

唐志英老脸一红．哼声道：“就算我们肯去请．他们也不一定肯来啊！我们这去请他们，他们会不会认为我们是去耀武扬威的呢！”

“所以才要你去啊．好好和老鲁沟通一下．有老鲁帮忙就简单多了。”

“什么？要我去和那个老家伙谈？免谈！”

“这叫什么话！你们两个，都斗了二十多年，就为了那么一点鸡毛蒜皮的事情，也不怕人笑话！难道你忘记了．我们还是结义兄弟呢！”

“我怎么会忘记！只是那个家伙．太可恶了！”

“好了．这次我们赢了、你什么气也应该出了吧！就这么说定了我们现在就去找老鲁，和他商量商量，怎么把他们西医的人也拉过来。中医和西医，都是医学嘛．弄得好像有什么分界线似的．太不像话！”

“好吧，不过…”

“别不过了．我们马上就去！”

唐志英和秦怀来到鲁常绍的宿舍．敲响了门。

鲁常绍打开门．发现是他们两个老兄弟．有些奇怪起来，问道：“老秦．老唐，你们两个不去安排宴会．跑来我这里干什么？”

素怀拉拉唐志英的衣袖，示意他来说。

唐志英咳了一声，面无表情地道：“老鲁，是这样的．我们晚上的宴会、想请你们西医这组人过去．大家热闹热闹，不知你意下如何？”

鲁常绍一楞．脸色一玲，道：“老秦、你们这是什么意思？”

秦怀连忙道：“老鲁，你别误会．我们可是真心实意过来邀请的。我们都是中国人，交流会也是为了提高各自的医术而举办的，中医和西医各有长短，相互取长补短、共同进步才是正理。这次我们中医这方侥幸赢了．或许这是振兴中医的一个契机，相信西医的同志，也不会介意过来参加我们的庆祝宴会的。”

鲁常绍紧绷着的脸皮松了下来．点头道：“这倒是说得有理，我虽然是西医．但看到中医日渐式微，也实在令人痛心。好吧．这事就交给我，晚上我们一定到场！”

秦怀和唐志英没想到这事这么简单便解决了，惊喜之下．三又聊了好一会，说起年轻时的风流往事，似乎又找到了年轻时挥斥方酋的感觉，关系又是亲近了许多。

秦怀和唐志英两人回到了中医这方的地盘，将西医那方的人在今晚是宴会持会到来的消息通知了一众中医老少，倒也没人反对，反而很是高兴。毕竟多些人参加，也热闹些，更何况对方还是西医那方的人。

中医和西医，在交流会上虽然彼此有些较劲的意思，但很多人私下，都是朋友兄弟，关系很是亲密。

当天晚上，自然是宾主尽欢，在宴会上没有了中西之分，有的只是兄弟之情．朋友之义。这或许是数十年来，首次的中医和西医之间达道了亲如一家的关系，虽然只是一个小小的宴会，却代表着中国众多地区的精英力量，或许是一个好的开始。

宴会分为两拨人，年轻一拨，年老一拨，界限分明。老的和老的坐在一起，欢声谈笑，而年轻的也和年轻的在一起，热热闹闹地大呼小叫。

年轻这一拨里，以李风和王旭日两人作为代表，因为他们两个口才最好，一唱一和，便如二人转一般．气氛掀起一波又一波的高潮。

别看王旭日年纪小，但人小鬼大，讲起荤笑话来，一点也不含糊，把在旁边的女服务员羞红了脸。

李风也不甘示弱，层出不穷的把戏，把众人的的心特弄得七上八落．热特高涨。

今众人想不到的是，柳三长那看似古板的性格，玩起来也丝毫不差，与李风可以说是势均力敌，棋逢敌手。而郝枫杨却是个闷葫芦，整个晚上都笑呵呵的，什么活动都不参加，只是在旁边傻笑，乐呵呵地陪着众人高兴，似乎只要别人高兴了，他的心情也会跟着好起来。

只有欧阳闻比较古怪，整个晚上坐在那里，似乎与世隔绝一般，不言不笑，只是偶尔站起来敬酒陪酒。

第九十一章 临别赠物

宴会结束后，无论是中医．还是西医，并没有立即散去，而是继续带留在燕京。

有的人还是第一次到燕京来，自然到各处游玩，有的则抓紧时间，趁着这段时间，把之前的一些问题，向各个名家讨教。

而李风，却是处于两者之间，学习游玩两不误。

李风和王旭日都是第一次到来燕京，对这个政治文化中心．自然充满了好奇，故宫、长城等名胜古迹，都是他们向往的对象。

秦怀和鲁常绍两人，因为年纪大了，不爱到处走动，便留在了宾馆，而柳三长已经来过燕京多次，那些名胜古迹也早已逛了个遍，自然也没兴趣。至于欧阳闻，似乎这世界能让他感兴趣的事特很少，对游玩这些东西，更是丝毫兴趣都没有。

也不知唐志英作何想法，居然自告奋勇地要充当导游，带着李风和王旭日去游玩，而郝枫杨自然就跟着师傅，方便照顾。

一行四人，便在唐志英的带领下，游玩了起来。

王旭日和郝枫杨在前，唐志英和李风在后。

王旭日的表现可以用土包子进城来形，无论看到什么新鲜事物，都要大呼小叫一番．引得路人侧目。而他却丝毫不在意．或者说视如不见．

依然我行我素，也不知是他神轻太粗．根本没发现别人异样的目光．还是脸皮厚到了无以复加。

跟随在王旭日身地郝枫杨也是奇怪。对王旭日的这些丢人到极点地举动，丝毫没有表现出厌恶或不耐愤的情绪。自始至终．他都是带着温暖的淡淡笑容，目光中带着笑意的看着王旭日．细心地为王旭日介绍着所有的一切．真是一个十分称职的导游。

王旭日长期到各地行医．见识可谓是广博．王旭日许多稀奇古怪的问题．他都能一一回答上来。似乎这世界便没有他不知道的事情。

而李风却跟在唐志英身边．在游玩地过程中．不断地提出各种医术用药的问题。

随着谈括讨论的深入．两人惊喜地发现他们的思想居然有着许多的契合．这一老一少．竟然产生了一种知己之感。

这一切．只因为他们都是同一类的人，思想不受传统束缚．有着大胆的思维方式．能想他人不敢想。敢做出在他人看来荒诞的推测。

药材的品种何止千万，但只要熟悉每一种药材的药性，根据具体情况，作出种种奇妙地配合，便生出一条条不同的药方，这或许便是用药的至高境界．信手拈来。无招胜有招。

那些死记硬背医书药方的、已轻落在了下乘，即使是郝枫杨这等出色的名医，也只能做到循规蹈矩，行医用药始终还带着刀工斧气，没有突破自我．没有走出他师傅拾他画定的***。

要成为一代宗师．不但要医术高明、更要讲求突破。有着灵活的思椎和丰富地想象力，能突破传统带来的束缚。否则．一个守旧的医生．就算他医术再高明，也比不过他的师博的。一代不如一代的话．还如何谈得上一代宗师？

一连数天下来。燕京城也被他们走了个大半、也到了分别的刻。

王旭日自然要回去继续跟随师傅学习医术和行医，郝枫杨要到大西北缺医少药的地方去，为那些困苦的人们带去生地希望．而李风也要回校继续完成学业。

离情别绪．送别的场面永远都会带着一丝的伤感，特别对于王旭这个大男孩来说．这次的交流会是一次非常难忘的经历。

“师叔，回去以后，记得打电秸联系我哦！不然我会想你地！”

“快滚进去吧！飞机就要开了。你又不是女的，我打电话给你干屁啊！你也不用想我了，不然只要我想到有一个大男人在暗地里想我，我就会吓得睡不着觉地！”

“好吧，不打电话也行，记得邮寄几十瓶你说的那种强身丸过来给我就可以了。”

“滚滚！还想要几十瓶！就五十粒装的十瓶，爱要不要，不要我懒得炼呢！”

“才五百粒啊！？算了，五百粒就五百粒吧，记得哦，不然我过来找你要！到时加50%的利息！”

“知道啦！真嗦，我这做师叔的，还能赖了你这后辈的东西不成？”

“嗯，那我进去了哦！”王旭日依依不舍地离开了，突然回过头来高声叫道：“师叔！我还是喜欢叫你风哥！”

“这臭小子，居然目无尊长，没大没小！”李风双目泛红，鼻子酸酸的，低声自语道。

秦怀一直都站在旁边，静静地看着李风与王旭日的道别．即使是阅尽人间百态的他，也颇为他们的友情而唏嘘。人的感情，是人世间最奇妙的东西，有的朝夕相处一辈子，也是平淡如水，有的只要见上一面，说上一句话．便会成为知己。

李风虽然与王旭日从开始认识到现在，不过只有短短不到一个月的时间，但彼此之间脾性符合对方胃口，已经建立了深厚的友情。至于辈分的隔阂，不过是一个口头上的称呼而巳，王旭日不将李风当作师叔。李风也不持王旭日当作师侄．他们之间存在，只是兄弟朋友的情义。

送走了王旭日，然后便轮到别人来送秦怀、李风和欧阳闻等人了，因为他们也要按照原定的时间回去――这几天，无许是秦怀还是李风。都按收到了许多来自海城的催促，再拖延地话。说不定某些人便要冲道了燕京来兴师问罪了。

给他们送别的，是鲁常绍师徒和唐志英师徒四人，经过这次地交流会后，鲁常绍和唐志英的关系已经回复如初了，对于他们来说，这也是个意外收获吧。

鲁常绍、唐志英和奉怀三人在一处．李风、欧阳闻、郝枫杨和柳三长又在一处。

柳三长拍着欧阳闻的肩膀，笑道：“欧阳兄。希望下次我们还能继读交手，不过．下一次恐怕你就没那么好运啦！”

欧阳闻依然如木头一般，神色丝毫没哼变化，淡漠的道：“彼此彼此”。

郝枫杨不善言辞，只紧紧拥抱了李风一下，道：“一路顺风！”

李风拍了柏他的后背，道：“你也是，凡事问心无愧便可，不可强求。”郝枫杨这人太过善良和固执。李风怕他有时转不过弯来，把自己也搭了进去。

郝枫杨明白李风的意思，心中感动，却只是淡淡地笑了笑，道：“我明白的，你放心吧。”

柳三长走了过来，打量了李风好一会。才伸出手来，道：“小风，希望下次你能给我带来更多的惊喜！”

李风紧紧握着他地手，半是认真，半是开玩笑的道：“柳大哥，万一下次你再输，怎么办？难不成要我请你吃烤鸭作为补偿？”

柳三长哈给大笑，道：“如果你能让我再输一次，我请你吃烤鸭又有何妨！”

“好。一言为定！”

“一言为定！”

鲁常绍也走了上来，一张弥勒佛一般的笑脸把眼睛挤得只露出一条细缝，笑嘻嘻地道：“小子，这次表现不错！嗯，老秦这次倒是收了不错的徒弟。希望能有点出息才好啊！”

李风眨眨眼睛，道：“鲁爷爷。怎么才算是哨出息？”

“这个……这个……”鲁常绍吱吱晤晤，也不知如何说起。

怎么才算有出息？每个人的标淮都是不同的，而标准还会随时发生变化，或许，当他的目标实现了，就是有出息了吧。

“好了好了．什么有出息没出息的！凡事尽力而为，无愧于心便可。我看小风你天赋不错，和我也挺合得来，这次你要回去了，我也没什么好送，就送你这个笔记本，里面记录了我的一点用药心得，能不能看懂，就看你自己的了！”唐志英从口袋里掏出一个小小地本子，与秦怀的那本记录着金针波危术的厚厚的笔记本不同，他这本只哨巴掌大，薄薄的估计不超过一百页。

李风往秦怀看去，秦怀微笑着点了点头，示意让他放心收下，李风才接下道：“谢谢唐爷爷！”

“嗯！”唐志英老气横秋地点点头，斜眼往鲁常绍看去，道：“老鲁，人家还是第一次来，你可有什么礼物没有？”

鲁常绍一楞，礼物？他还真没准备，再说了，他有什么东西拿得出手的？人家是学中医的，他总不能拿出把手术刀作为礼物吧！

李风哪里敢讨要礼物，连忙道：“唐爷爷说笑了！我这晚辈都没什么礼物，哪能索要鲁爷爷地什么礼物！”

秦怀也笑道：“老唐，你和老鲁还是免不得要斗嘴！小孩子可不能惯坏了，当初李风拜师的时候，我都没送什么礼物呢！”

唐志英不置可否地哼了一声，轻声道：“算了，看来某人也是个穷光蛋．也没什么好送的！”

鲁常绍一张肥脸憋得通红，但自己偏偏还真没什么东西能拿的出手，被损友挤兑得没话好说。灵机一动，从口袋里拿出一枚金色小牌子，塞到李风手里，认真地道：“小风，这次鲁爷爷没淮备好，这礼物呢，就先欠下了！以后如果你想要什么东西，那这个牌乎过来，我一尽力拾

你办好！”

唐志英和泰怀脸色一变，秦怀连忙道：“老鲁！这奖牌可是世界医联盟给你颁发的最高荣誊奖牌，怎么能拿来乱送！”鲁常绍毫不在意，呵呵一笑，摆手道：“这东西，对于我来说没什么用处，我带着还嫌麻烦！难道凭我的本事，还要这么一枚破牌子来证明不成！好了就这么说

定了，小风，这牌子你收好，免得被人拿去当了。呵呵，这牌子是真金的，如果不识货的被人拿去熔炼，打成了戒指之类的东西，那就闹笑话啦！”

秦怀叹了口气，也不再劝阻，因为鲁常绍说得也有道理。而唐志英则抓了抓头发，有些不好意思地笑了笑。

李风知道这代表地非凡意义，不说这金牌代表着西医世界的最高荣誉，是无价之宝，鲁常绍的承诺对他而言更是宝贵。

连忙双手恭敬郑重地接了过来，与那唐志英给的笔记本一并小心地藏好。

第九十二章 归来

自从让次出了东突恐怖分子的劫机事件之后，机场的保安显然增加了许多。

而胡德广由于公务繁忙，并没有前来送行，而且这机场人来人往的，以他的身份来也不方便，所以，他只是在秦怀临登机前打了个电话，祝他们一路顺风。倒是史安岗当初与李风一见如故，知道李风要离开燕京之后，便偷偷跑了过来，为他送行。

这倒把李风吓了一跳，史安岗目前虽然没有官居显要，但已经是内定的公贵部继任首长，这消息有没有泄露出去，也是难说。万一被某人知道他跑了出来，并且没有任何安全措施，恐怕什么事情都可能发生。

幸好，史安岗刚刚出现，便被秦怀发现了。

秦怀可不会和他客气．把眼一瞪，连话都不用说，史安岗就乖乖跑了回去。秦怀相当是史安岗的叔伯辈，又是他们这一系隐藏着的上司，他对秦怀可是深怀敬畏的。否则的话，他单独出来的消息被胡德广知道了，非得把他训得狗血淋头不可。

领取了登机牌．办理登机手续之后，便要开始安检。

经过了上次的事件，展余也显得警惕了许多，甚至有些紧张过了头．一双精光四射的眼晴扫瞄着周围的任何一个人，生怕出了丝毫差错。这些举动，加上他军人本身在战场上磨练出来的杀伐之气，尤其显得扎眼，造成李风等人周围没有一个人敢接近。

李风看得想笑又不敢笑。只能暗想，这展叔真是够敬业的。

泰怀有些不乐意了，道：“小余，你这是干什么！”

展余继续看着周围地人群，道：“我在警戒呢！看看有没有可疑的家伙！”

李风翻了个白眼，这就是“一朝被蛇咬。十年怕草绳”的典型啊。

“展余！”秦怀严肃地喊道。

“到！”展余毕竟是从部队里出来的。被秦怀突然这么一喊，条件反射地挺胸站立。

秦怀也被展余的表现弄的哭笑不得，苦笑了一下道：“好了，小余，放松点！亏你还是从战场上来地，怎么胆子也那么小，连我这个头子都不如！就上次那么点屁大地事情，也把你吓破了胆子？！啊？”

“我……”展余哼些说不出话来。

其实，秦怀自然知道。展余所做的这一切都是为了自己的安全，和声道：“好了，那些倒雾事情，哪里可能每次都跑到我们的头上来！你别弄得紧张全合的，不知道的人，还以为我们是匪徒呢！”

展余一听，往不远处的一个机场保安一看，那个保安果然正往他看来，目光中似乎很是惊疑，还偷偷地低声对讲机说了一些什么话。

李风听觉灵敏。隐隐听到一句，似乎是什么“可疑人物”，“危险”之类的话。

开始安检，李风、秦怀和欧阳闻都顺利通过了。

轮到展余的时候，问题出来了，墒墒地警报声显示着展余身上还有着金属品。对于这个特况，李风等人早已知道，那是展余在战场被打断了骨头，然后被按上的一根不锈钢造成的。

李风他们知道，但负责夹检的工作人员和保安可不知道。这一声警报声，立即持他们的精神调到了极度紧张状态。

他们不得不紧张，上次的劫机事件闹得非常大，不但他们航空公司声誉严重受损，业绩飞速下降。而且那次的匪徒并乎寻常的凶残，当时飞机上的工作人员。就只有一个副机长侥幸地话了下来，但到了现在，还躺在医院里休养。

旁边那保安早已对展余心存怀疑，警报声一响，他那一直按在腰间的手便同时持手枪拔了出去，指着展余颤抖着声音叫道：“不许动！举手 蹲下！”一粒粒汗珠从额上冒了出来，显示着他地内心是多么的紧张惊惧。

真是怕什么来什么，那保安的手枪是泰瑟枪，泰瑟枪是一种能够发出５万伏冲击电压的武器，能使人的中枢神经暂时处于瘫痪状态，不会命，但对于身体屏弱的老人就难说了。李风偷偷移到秦怀面前，挡住那保安的视线，同时，开天造化功运转起来，随时淮备出手。

展余无奈地笑了笑，和声说道：“你别紧张，我不是坏人！”一边说着，一边缓慢地接近那保安。

那保安看来是个新丁．还是第一次遇到这种情况，有些手足无措，目光涣散，显示着精神正处于崩溃的边缘，手上的电枪随时都可能走火。

李风可顾不了那么多了，开天造十七功运转开来，一下子便将那精神接近崩溃地保安控制住了，走了过去，从他手上拿下电枪。

那保安被李风控制之后，神态反而平静了下来。

他们的举动，已经惊动了整个机场的保安系统，警报声大作，一个个保安紧张地握着电枪，从四面八方围了上来。

那些旅客虽然还不知道怎么回事，但看到这特形，也知道不会是么好事，场面也混乱了起来。

李风四人被一群手握着电枪的保安围住了。对于这种特况，李风可不敢再出手了，让他一下子控制十多个人，暂时还没这个能力。而且，现在又不是拼命的时候，没必要为了这点破事而和这些保安为难。

其中一个三十多岁地保安，看样子是个队长，还算比较镇定，喝道：“到底怎么回事！你们是什么人！”

这时秦怀走上并来，将手机递了过去，微笑着道：“小伙子你的电话，你听听。”

这保安队长迟疑地看着面前地手机，似乎在考虑着到底要不要接过来，生怕这手机是什么炸弹什么地，又看了看秦怀。或许是秦怀那善的形象。让这队长安下了心，将手机按了过来，放到耳朵旁。

这保安队长的脸色开始变了，一时青一时白，脸上冒出了冷汗，并且越来越多，连连点头给腰，不断地应着道：“是，是……”

过了好一会后。保安队长才将手机放下，将手机上沾着的汗水污迹在衣服上擦了擦，恭敬地双手持手机送到秦怀的面前．躬身道歉道“对不起！老先生，都是我们工作的夫误，请您原谅！”

，淡淡地笑了笑，道：“没事，误会解除了就好”又指着展余对他说道：“他以前受过伤，身体里打上了根不锈钢。”

“是，是，谢谢您地谅解。要不要现在我们送您上机？”保安队长长松了口气，客气地问道。

“不用了、我们自便就好。”

“好地．那我们走了”

“嗯”

那保安队长对着一众下属保安喝道：“还楞着干什么！都给我回去原来岗位上，好好值班！”又冷着脸对那个新丁保安道：“小力，你跟我会办公室！”

那新丁保安从展余手上接回了电枪，苦着脸跟了上去，道：“队长。我……我怀疑……”

“怀疑？！你有什么证据怀疑？！当时培训的时候，是怎么说的？”那队长低声喝道，“回去写十页检讨书！”

“队长．我……”

“二十页！或者你选择滚蛋！”队长心中也是窝着一大团火，刚才被他们公司的一位大人物训了好一大顿。差点连奋斗多年的保安队长个位置也丢了。

这位大人物，连他这位保夹队长也只见过一次而己。但那个声他一辈子都忘不了。

那些保安离开后，展余知道这事还是自己惹出来的，有些羞愧起来．赫然道：“老爷子……”

秦怀摇头笑道：“好了，小余，我们上飞机吧，再拖延的话，就来不及了！”

这次的空中旅程非常顺利，一直从燕京飞到了鄂省省会，然后又省会坐上了火车，不一天便从燕京回到了海城。

尽管离开海城不过是一个月的时间，但李风却有一种恍若隔世地感觉，这次旅程，发生的事情太多了。

李风等人刚下火车，便看到了前来迎接的一大群人。

其中大部分都是前来迎按李风的，陈龙、龙飞、费财三个死党和们的女朋友，赵蓉蓉、张燕燕、秦冰冰也在翘首以待，甚至连赵虽英赵奶奶也跑了过来。

劫机事件最终还是被赵玉英知道了，虽然事情已经过去，所有人都没受到什么伤害，但还是让她惊吓不小，这次人回来，她就不肯在家里呆着等了，让泰冰冰陪着一起过来。

李风连行李都来不及放下，一阵香风扑来，张燕燕已桂到了他的身上，一点也不硬忌周围还有那么多人看着。

“哎哟，燕子丫头，快下来！我的腰都快给你折断了！”

“哼！偏偏不下来，腰断了就断了，省得你到处乱跑！”

“我这不是乱跑，是正经事呢！”

“还不是一样！呜，这次如果你出了什么事，我……我怎么办啊！”张燕燕说着说着，眼晴就红了起来，亮晶晶的泪珠不断地从眼角涌出。

“哎呀！燕子丫头，你怎么哭起来了！我这不是没事么！”李风无奈地哄道，腾出手来，手忙脚乱地给张燕燕擦去眼泪。

不擦还好，一擦之下，李风那径过长途跋涉之后，脏兮兮的手和着泪水把张燕燕的脸也弄得黑乎乎地了，不但成了花猫，还成了黑白相间 的花猫。

李风连忙停下了手，尴尬地笑了笑，道：“下来吧，那么人看着呢．多难看啊！”

而张燕燕却丝毫不知情，者到周围面色古怪地看着她．芳心一乱，连忙放开了手，脸红红地站了下来。

赵蓉蓉和她关系最好，见状连忙走上前来，拉着张燕燕到一旁，递上了一个小镜子，强忍着笑，指了指张燕燕的脸颊。

“呀！”张燕燕拿起镜子一照，尖声惊叫了起来，“怎么这个样子！是哪个坏蛋干的！”

“哈给！”众人终于忍不住，哄一声笑了起来，只有李风苦着脸挠头不己。

张燕燕一看，立即便知道了始作捅者，一边拿着洁白的手帕不断擦着脸，一边瞪瞪瞪地走到李风面并，在他手臂上狠狠地拧了一把，气呼呼地道：“小风哥哥！你太坏了！”

李风无奈地摊着手道：“我也不知道啊！我刚刚下车，还来不及洗手呢！”

“哼！我看你是故意的！害我出丑了！”

“我哪敢啊！在我们家，燕子从来都是最大的，我惹谁，也不敢您那！”

“嘻嘻．知道就好！那你这次回来，有给我带礼物了没？”

“带了．当然带了！燕子大人交待下来的事特，我什么时候忘记过？”

众人拥着李风和秦怀两人，走在前头，欧阳闻走在最后跟着，目光复杂地者着前方的李风，有羡慕，有嫉妒，又有着一丝黯然和痛苦。

第九十三章 为难

李风回来后．热热闹闹地庆祝了一天，又是跨火盘，又是用柚子洗澡，一套又一套的封建仪式被张燕燕这位当代大学生搬了出来，勒令李风一个个地去执行。

按照张燕燕的说法，宁可信其有．不可信其无。

庆祝过后，一切都都要回到原来的轨迹上运转，生话便是如此，大多数时间都是处于平淡。而李风，又带着秦冰冰和赵蓉蓉两位美女助手，在第一医院持义诊处重新开张，继续为病人们带去福音――无论是穷人，还是富人。

自从李风归来后．秦冰冰、赵蓉蓉和张燕燕对他的态度也发生了巨大的改变。

赵蓉蓉自不必说，从牵手拥胞初级阶段，进展到抚摸按吻高级阶段，距离通关也只有一步之遥了。

秦冰冰胆子大了许多，从以前的只有在家或没人时才会对李风做出亲密动作，到现在即使在大庭广众，也敢楼楼抱抱的了。而赵蓉蓉对冰冰明目张胆的挑衅行为，也从开始的怒目相向，到后来的淡然漠视，秦冰冰自然的也从开始的心虚．到后来的理所当然。

李风虽然感情上有些迟钝．但毕竞不是石头．对秦冰冰的所作所为，他也不是没有感觉，他也不是没幻想过齐人之福。但那些都是在寂静深

夜的幻想而已，现代中国是一夫一妻制的，两女的身份都非同小可．谁也容不下另一个。更别说谁大谁小了。

既然自己都巳轻先选择了赵蓉蓉，对秦冰冰地特意，也就只有视不见了。

李风也不是没有对秦冰冰暗示过自己的意思，可惜秦冰冰不知是不懂，还是装糊涂，一如既往。对李风的态度一点也没有改变。

要说秦冰冰让李风苦恼得抓破了头皮。那么张燕燕就让李风困惑到撞墙。

张燕燕对自己的并常，其实李风早已哨所察觉，只是没有说出来而已。他们像是兄妹，又显得太过于亲密随便，像是男女朋友，又似乎离远了点。这是一种有着兄妹间的距离，又有着男女朋友间的亲密地古怪关系。

或许，他们所隔着地，便是一句话一层纸。只是，就是这么一句话，谁也不敢说出来，就是这么一层纸，谁也不敢去捅破。

这个世界，从来没人愁病人少，只有怕病人多的――除了疯子海城这个城市，说大不大，说小也不小，大约也哼一百来万人口。每天各家医院里的病人，进进出出也是个不小的数字。

自从上次李风给第一医院，连带着海城各处医院的病人进行了一番扫荡性的医治，把各种难缠的、自己能治好的病人都给治好了。经过一个月的积累，海城又生产出了一批适合李风练习并能地病人。

所以，李风回来的第一件事，便是联系上了第一医院的吴长天院长，义诊处重新开张。

上次李风把那么多换上了奇难杂症的病人治好，可以说是名声在外。在诲城这一亩三分地上，他李风的小种医名号，也是响当当的。而且有某些消息灵通的人物，知道了李风在燕京的表现，流传了出来。再进行了艺术性的夸大，立即把李风传得神乎其神。似乎真的是华佗投胎而来。

尽管第一医院轻过了严格地筛选，才将选出的病人送到李风的义诊处，已经尽量减少了李风的工作量，但依然让李风忙的脚跟不沾地。李风定制了几套金针．轮流来使用，这套使用完了，马上去消毒，然后再循环回来使用。

这样一来，李风的金针波危术在众多病人身体上得到了很好的实践，飞速地进步，这种速度甚至让秦怀也觉得不可思议。

现在的李风，已经没那么多时间看书了，以实践为主，白天在义诊处为病人治病．或使用针灸，或开方用药．如果遇到自己没什么好办法解决的，便使用异能看。

到了晚上，李风便会配齐药材，在厨房里炼药，炼好药之后，将药装到专门地容器上，有的是药丸，有的是药膏，有的是药汤．这些药有各的用处，有地内服，有的外敷，还有地是用来拭擦身体的。每一种，李风都会记录好，贴上标签，预防自己记错用错。

这段日子非常忙碌，幸好有赵蓉蓉和秦冰冰两位美女助手帮忙，三人配合默契，忙而不乱，倒也应付过去了。

刚开始的十多天是最忙碌的，过了这段时间之后，都段时间累积来的病人便治得差不多了，只还有些因为炼药等级不够或炼制道具不齐而无法一下子根治的病人并来求诊，这些病人李风则用金针渡危术逐渐治愈或缓解，还有些新来的病人，或是本地新出产的，或是外地慕名而来的，倒也不算很多，能轻松地应付。

直到这个时候，李风才有空闲做其他事情，而他第一件要做的，便是看看唐志英送他的那本笔记本。

要说针灸之术，自然要数秦怀最为高超，而李风跟随秦怀学习．目前也已径算是小有成就，学了个五六分，与秦怀比自然差得远，但与欧阳闻相比，却是距离不大了，并且他还在飞速地进步，相信不久的将来，赶超欧阳闻，甚至秦怀这个师傅，也不是不可能。

而说到用药，却不是秦怀的所长，虽然他的用药之发也十分高明，就算在整个中医界．也是一流的，但距离唐志英的出神入化，还是差了一个等级。

当然，要说用药，大概天底下没有比李风自己用并能炼出的药更神妙了。只是异能的使用。有太多地限制，并且异能来的神奇，也可能会随时溜走，不像自己脑子里有本事来得实在可靠。

所以，李风对唐志英所送的这个笔记本，是十分期待的。

李风一翻开笔记本。却者的莫名其妙。因为里面所写的，并不具体地药方和案例，里面地内容，写得十分玄乎，一篇篇如天书一般的东西，说的是一种哲学理论。

如果被其他人看到，恐怕也只会持这个笔记本当作是一个哲学理论笔记，而李风却知道，里面肯定隐藏着唐志英的用药秘密。只是他还没看出来而已。

既然看不出来，李风也不强求，干脆便将这个笔记当作是一个哲学理论笔记来看待，一页页地翻了下去。笔记里面，大部分都是写着唐志英自己的哲学思想，偶尔才会莫名其妙地牵出几个案例和与之相对的药方，非常简略地作出一些旁注，但并不会长篇大论地去论证，而是选择留下许多的疑问。

这些疑问、或许是唐志英故意留下考究他人的。或许是他本人也无法解释请楚的。

李风每天上午到第一医院义诊，下午看书，主要是学习金针渡危术，以及研究唐志英交给他地那个笔记本。

学习金针渡危术，李风每天经过上午为病人者病，得到丰富的实践经验，下午又能学习理论知识，能感受到确确实实的进步。而研究唐志英的那个笔记本，李风却始终看不出个所以然来。只是隐隐约约地感到，这个小小的笔记本，对自己的用药方法产生了一定的潜意识影响，加上对唐志英的信任，才一直坚持地看着。

秦怀交给他的那个记录着金针渡危术的笔记本。李风是一页一页地学习，每一点泰一处都对自己有严格地要求。务求彻底领悟．所以，李风对秦怀的这个笔记本虽然学习了好几个月，但一直都没有看通看透，只研究了三分之二左方的内容。如果一定要给一个准确的比例，也就是

说，李风目都对金针渡危术的学习，已径进入了后面的三分之一的学习。

而唐志英的那个笔记本，李风阅读研究的方法却是完全相反，他采用地是如看普通医书一般的看法，几乎是几天就看一遍。看完之后，从头开始看起，周而复始．每看多一次，李风便感觉到多了一点收获，这完全是一种感觉，到底多了什么，他也无法说请楚。

时间过得很快，眨眼便是一个月过去了。

这一个月，是非同寻常的一个月，对于第一医院和吴长天院长来说，更是如此。自从李风坐镇第一医院之后，随着李风所者的病人越越多，其中还不乏社会名流、影响力巨大的人物，不但造成李风这个小神医地名号逐渐在鄂省声名鹊起，还连带着这以往只能勉强济身鄂省准一流医院的海城第一医院鸡犬升天，声名日显，不断从鄂省各地涌进大量地病人，慕名前来求医。

自然而然的，大部分都被安排到了他们第一医院里住院诊治，遇到他们医院没办法的病才送到李风那里。而李风也不是万能的，有的病即使用并能，也没有办法，或是因为炼药等级不够，或是没有特定的炼药道具，这些病人自然又送回了第一医，由第一医院负责治疗。

这样一来，第一医院这个越，可谓是生意兴隆，财源广进。拥有数千间病房的第一医院，也显得拥挤起来，比菜市场还要热闹。每天赚取的利润，已经不是用日进斗金可以形容的了，吴长天等第一医院领导们固然笑得阳光灿烂，只辛苦了广大战斗在第一战线的医生和护士等工作人员。

幸好，奖金也是非常丰厚的，不然恐怕就有人要罢工了。

现在的李风，每天的生话基本己经稳定下来，上午义诊，给病人看病治病．下午研究金针渡危术和唐志英的那本笔记本，偶尔遇到不明白的地方，便去请教秦怀．与之探讨，而晚上则给白天的某些病人炼药。

自从炼药丹能等级突破到了药师级，李风已经可以每天使用六次能给病人看病，至于炼药却没这个限制，只要炼药等级和炼药道具具备，他的精神能量足够．理论上便可一直炼下去。

每天使用六次并能给病人看病，不表示只炼六次药，因为有某些病人，所需要炼的药并非只有一种，有的是两种，三种，甚至更多。所有的药中，有的是八品九品这类比较低级的药，但也有的是七品，至于六品而李风又能炼制的药，却是没有发现。

炼制八品和九品的药，对于异能等级的提升已经没什么作用的了，但七品药却是效果不错。平均起来，大概每天李风都需要炼三次左右七品药，并能等级得到飞速而稳定的提高，虽然还是停留在药师级，但李风能感觉到，比一个月前已经有了巨大的进步，如果将一个等级分为前期、中期和后期三个阶段，那么现在就已经算是进入了中期了。

如此巨量快速的珍贵药材消耗，固然让李风的异能等级得到飞速的提高，但同时，也让白龙条团的宝药库的库存飞速地减少，特别是中层以下的珍贵药材。至于上层的那些特别珍贵的药材，由于他还用不着，倒是没怎么减少。虽然白龙亲团已经在全力收购，但许多珍贵药材，不是有钱就一定能收到的。

这些珍贵药材，都有非常强大的药效，许多富贵人家都和自珍藏，一旦知道有这些东西出现，他们也会收购过来。这些药材，其中许多都有续命的功效，一个垂死的病人，往往服用之后能增加几个小时的寿命，在关键时刻是十分重要的，或许能就此将人的性命从鬼门关静拉回来。所以．这些人收购之后．就自己珍藏起来，不会卖出去的。

如此一来，各方的竞争之下，珍贵药材的价格便一再上扬，倒是让某些采摘到珍贵药材的幸运儿一夜暴富。

当然，收购珍贵药材这些事情，是他们白龙亲团的采购人员所要烦恼的，李风需要的，仅仅是消费和催促收购而巳。至于怎么收购，那他们的事情，不然，公司括聘你过来有什么用？

第九十四章 比武大会？！

这天下午，李风正在房间里看书时，接到了来自粤省的赵家家主赵炳辉的电话。李风虽然成为了赵家的外门长老，但这个外门长老，其实是个虚衔，地位崇高但并不参与家族内部事务的管理，相当于一个供奉一般的位置。所以，一直以来李风都与赵家少有往来。

“喂，赵爷爷您好，找我有什么事吗？”李风知道处于赵炳辉这个位置的人都很忙，都不会无缘无故地打电话过来的，直接开门见山地问道。

“想，小风啊，是这样的，有个事要通知你一下。”赵炳辉的声音中气十足，略带兴奋地道。

“哦？什么事情？说来听听？”

“咳，你还记得吗？我和你提过武林十大名门望族，这次事情便是关于武林十大名门望族的。

“记得，当然记得！我们赵家就是第十大望族啊！”

“不错！但你知道，这个排名，是怎么排的吗？”

“呃，怎么排的？不是谁有钱，谁的势力大，谁就厉害吗？”李风有些疑惑地道。

“呵呵，你说的这些，也是一个参考，但并不是最关键的。武林有武林的规矩，比如说，你秦爷爷那一系，有钱也有势力，但永远都不能参与武林十大名门望族的竞争，因为他们不是武林中人。”

“这样啊，那先决条件就是武林中的势力。那怎么排，您都还没说呢！”

“具体怎么排。就让蓉儿和你详细说吧。但除了世俗的势力之外，更重要地便是武林高手的数量和质量．通过比武大会来决定门派家族的排名，这是千百年来的传统。”

“比武大会？”李风有些蒙了，现在都什么年代了，还比武大会？脑中不由出现这么一个怪异场景一群武林高手聚在某处，一个个怒目相向。剑拔努张的样子。

“是啊．比武大会！这事情对于武林门派家族来说．具有非同一半几乎所有有点名头的门派家族都会参加的，我们赵家自然也在其中，按照规定我们赵家一共可以有二十个名额，其中世人是参与比武地，其他十人则是去观摩的。这次观摩，对于武林中人来说，是十分难得的机会。我们赵家决定．你和陈龙两人占两个名额。”

“哦．原来这样的。好吧。我考虑一下，这个比武大会，在什么时候开始？”

“很快了．个天是五月十号、十天后．也就是五月二十号开始。

在此之前．还有一些淮备工作要做，必须还要提并两天到达，所以你要尽快下决定。”

“嗯、我知道的了。谢谢您了！”

挂了赵炳辉地电话，李风想了想．给赵蓉蓉打了个电话．一说是关于这个比武大会的，赵蓉蓉立即便明白了过来。说电话说不请楚，她马上过来详细地说。

张燕燕上课去了。整个房子里就只有李风一人、听到赵蓉蓉要过来，李风早早便站到了门口等待。

赵蓉蓉今天穿了一条紫纱长裙．一头披肩长发随意地散落下来，一个色彩斑谰的水晶蝴蝶别在头发上，扳翅欲飞。谩步而来，如一个从上走来的仙女，让即使是天天见到伊人的李风也是眼并一亮，快步走上并去，眼睛贪婪地朝赵蓉蓉上下投索着．惊喜地赞叹道：“蓉蓉．今天你真漂亮！”

赵蓉蓉俏脸一红、嗅怪地白了他一眼．心里却是甜丝丝地．略带得意地嘟着小嘴道：“哼！油嘴滑舌！”

“啧啧．这可不是我油嘴滑舌啊！你是真漂亮嘛！不信、你随便找个人问问！要有人敢说你不漂亮，我就……我就把他舌头割下来！”

“哼！怎么不割你的舌头．要割别人的舌头呢！口是心非地家伙！“话是如此说、但得到心上人的赞美，却是让赵蓉蓉心花怒放，嘴角挂上了甜蜜的笑容．还在原地转上了一圈．紫砂长裙微微扬起．如一个来自童话里的公主。

李风狠狠地咽了口唾沫，一下子冲了上去，在赵蓉蓉的惊叫声中一把持她抱了过来．但很快．惊叫声便沉寂了．因为她那红润诱人的唇辫已经被一张大嘴盖上了。

此时．陈龙的房间内，两位刚刚做过某种剧烈运动的男女正躺在床上说话，赵蓉蓉的惊叫声立即引起了这对男女的好奇心。

“微微，你听到了吗？似乎有女人地叫声啊！会不会是有女人正在遭受性侵犯？身为一代大侠，我得去行侠仗义！”陈龙说着，便起来穿衣服。

“哎呀！你这人．就是粗心！你没听到吗？这声音是蓉蓉的声音啊！蓉蓉是什么人？可是武林侠女！人家用得着你去救？省省吧！”钟微一把扯住陈龙的耳朵，狠狠地把他拉了回来。

“哦．原来是她啊！咦？奇怪，她叫个什么劲啊！难不成还有人敢惹到她头上来？”

“我怎么知道！我又不会算卦！”钟微白了他一眼道。

“嘿嘿．我们出去看看吧，怎么样？”

“嗯．是得去看看，或许能发现什么秘密呢！”钟藏一边说着，已经一边爬下了床．穿上了拖鞋。

两人穿着内衣，双眼发光地走向了自家房门．蹑手蹑脚的样子像足了正在偷拍明星的狗仔队。

陈龙刚要把头凑到门上地观察孔．便被钟薇拉着耳朵扯了回来，被钟薇大眼一瞪，立即乖乖地退到了旁边。然后。钟薇才心满意足、得意洋洋地从观察孔上往外外去。

“哇！好精彩．好浪谩哦！”钟藏低声惊叹道．显得十分羡慕。

这让陈龙心更痒了，什么精彩．什么浪谩啊？！

“啧啧．大龙．快过来看啊！有大八卦啊！”

陈龙郁闷了．你把位置都霸占了。我哪里看去？！

幸好．钟薇总算良心发现了，退了开来．一把将陈龙推了上去．压低声音道：“你看看。你看看！啧啧．没想到了．蓉蓉平时一说话就脸红．没想到今天这么豪放！”

陈龙急忙将眼睛对准了观察孔．只看到外面一对男女正在忘情地激情热吻。男女主角正是赵蓉蓉和李风！

此时的李风和赵蓉蓉．正沉浸在热吻地激情当中．浑然忘外。便是在他们身边放鞭炮．都不一定能让他们请醒过来，更别说察觉到对面门里地一对八卦男女了。

虽然这样的戏码．陈龙和钟藏几乎每天都亲自上演．但看别人做和自已做．完全是两种不同的感觉，特别这对来还是熟悉的人。所以，这门里的一对轮流地使用那一个观察孔．乐此不疲地看着。

良久之后．也不知过了多久。首先是赵蓉蓉清醒了过来，轻轻地推开李风，想及刚才的羞人举止，面红心虚地看着周围，发现并没有什么人才松了口气。轻柔拍了一下李风的胸膛，慎道：“都是你！幸好没人看到。不然……不然我……我一定饶不了你！”

李风嘿嘿傻笑了两下．突然俯下身去．一把将赵蓉蓉抱了起来．不顾她的狰扎．哈哈笑道：“看到又怎么样！男女相爱，天公地义！”然后进了屋里．嘭一声关上了大门。

“哇！进屋里去了！是抱着进去地！大龙，你说．他们打了几垒？”

“抱着进屋的？那不用说了！肯定全垒打！”陈龙不容置疑地道，一副爱情专家的模样。

“啧啧．进展真快啊！大龙，你说啊，他们这秘密也守得太严了我们居然一点消息都没收到！”

“哎呀，管人家怎么样啊！都和我们没有关系。薇薇．我们进房．也来一个全垒打！”

“嗯嗯．我也要你抱我进去！”

“乐意效劳！”

不管陈龙和钟薇如何胡天胡地、且回过头来说说李风这边的情况。

真的如陈龙他们所说地那样吗？当然不是！李风倒是想．可惜这不是一头热就行的。

其实．拥抱一下，亲吻一下，这些事情对于他们两人来说．并不是什么稀罕的事情了．只是这些亲密动作，都是在很私密的地方．没有其他人在场的时候才做地。毕竟按照赵蓉蓉的性子，也不敢在大庭广众面前做出这些太过亲密的事情。

所以．一进了屋子里．赵蓉蓉挣扎地动作立即软了下来．温柔地趴在李风的怀里，如一个温驯腻人的小猫。

赵蓉蓉的身体很轻很软，李风抱着她便如拥有了整个世界．心中的那种幸福的感觉．是难以形容的。那淡淡的幽香．比什么香料香精都香．闻着这种香气，他的内心便会一片温馨宁静。

轻轻踢开卧室房门．李风如抱着最重要的珍宝一般抱着赵蓉蓉，走了进去.

赵蓉蓉地脸红得更厉害了．扭捏不堪地低声抗拒道：“我们……我们到客厅去说话吧。”

李风又轻轻地将

房门轻轻地踢上，道：“我们就在房里说说话．到客厅不方便便．等会燕子那丫头要回来。”

“有……有什么不方便的？”赵蓉蓉垂下了眼皮，睫毛颤抖着、结结巴巴地道。

李风小心地在床上坐了下来，把赵蓉蓉楼在怀里，看着赵蓉蓉，贼笑着道：“有什么不方便？你说呢？”

“你……你要干什么？”赵蓉蓉说着，便要挣扎着从李风身体上下来。

李风哪里容得到嘴的肥肉飞跑．双手一紧．将赵蓉蓉紧紧地楼着，叭一下在赵蓉蓉的脸颊上狠狠地亲了一口．霸道地道：“不许动！乖乖坐着、不然，哼哼！”

赵蓉蓉羞不可抑．躲进李风的怀里．在李风地腰上拧了一把．道“坏蛋！流氓！”

“打是亲．骂是爱！嘿嘿！”李风得意地笑道．丝毫不以为意。

“哼！鬼才……才爱你”

两人温存了好一会．李风才问起正事：“蓉蓉．这个比武大会，是怎么回事？怎么听着那么俗气？你给我说说。”

“嗯、是这样的…”赵蓉蓉靠在李风怀里．持这个比武大会地来历和目的．一五一十地娓娓道来。

原来，这个比武大会是自古流传下来的，到底举办了多少届，已经无法考证。最初的目的，不过是一些比较有名的门派家族之间解决纷的一个途径，凡是有了无法解决的纷争，有矛盾的门派家族便会派出自己的人，进行比武，以输赢作为赌注，赢者决定一切。

后来随着这个比武大会的名声影响扩大，越来越多的门派家族加进来，才逐渐发展成为一个排行门派家族实力的一个标淮。名次越前，影响力和地位自然越高，对于这些自尊心极强的武林门派家族而言，这个排行榜的名次是十分重要的。

在江湖上行走的武林人士，面对名次处于自己门派家族之上的人，往往都会有一种低人一等的感觉。到了现代，虽说人人平等，但这种武林中人传琉的观念，并不是那么容易消除的。

当然，决定这个排行名次的，并不单单是一个比武大会，在世俗界的势力，也是一个非常重要的考量。还有家族门派的历史渊源等等，是一个重要的标淮，比如之前的赵家，其实它的实力并不一定比后面的家族门派都强，只是赵家历史渊源悠久，在武林中的地位和影响力都很高，所以才能排行第十家族这个位置。

尽管赵家得了个第十的位置，但对于赵家这个骄傲的家族来说，不但不觉得光荣，反而深感屈辱因为这个第十的位置，来得并不是那名正言顺，让他们感到一种被施舍的羞辱，而且，自太租皇帝传下，们赵家的位置便位列前茅，第十家族是一个十分丢脸的名称。

所以，对这次比武大会，赵家尤为看重，特别是得到李风的帮助之后，实力飞速膨胀，信心也是跟着壮大起来，所市赵家的人都在摩拳擦掌，野心勃勃地要在这次比武大会一雪前耻。

这个比武大会，每十年举办一次，又分为老少两场。由于老一辈的人镑炼时间长，功力自然深厚，年轻一辈的与老一辈的比不公平，所以就采取老和老的打，少和少的打，老的是五十岁以上，年轻的是五十岁以下。

其实，也并非是越老越好，人到一定的年龄阶段，身体机能退化，实力自然就跟着退了，一般特况下，六十五岁是个分水岭，所以，六五岁是个颠峰期，之后就可能会走下坡路了。

比武大会是采取淘汰制的，老少两组直按各自淘汰到二十人，然后根据各自门派家族派出的人在这四十人里所获得的名次，决定各自门派余族的分数，分数自然越高越好。至于这分数的计算办法，这里就不赘言了。

总之就离不开打打杀杀的．采取的是淘汰制．以点到为止为原则。

说是点到为止，但实际上，上了比武场，无论是为了自己，还是为了家族门派，人人都有争强斗勇之心，要想都点到为止，都不受伤，那简直是不可能的。当然，这还有请来德高望重的武林前辈作为裁判和监督，一旦被判定某方输了，就算不服气也只能退出，并且在危急的时候还可以出手救人，也尽可能地避免伤亡的情况出现。

第九十五章 激情谈判

听了赵蓉蓉的说明，李风心里已轻对这个所谓的比武大会有了个大概的轮廊，把头埋进她的秀发里，呼吸着幽幽的发香，随口问道：“那，蓉蓉，你也去参加这个比武大会？”赵蓉蓉在李风怀里挪了挪身子，昂起头得意地道：“当然了！我和我哥都要参加比武的呢，这个机会，我可是求了爷爷好久才求来的！”“什么？！你还要参加比武？！”李风吓了一跳，失声叫道。

“是啊，怎么样？我厉害吧？嘻嘻！”“厉害？厉害个屁！你一个女孩家家的，学别人比什么武！万一给人打伤了怎么办？不行！我得给你爷爷打个电括，这比武，你无论如何也不能参加！”说着，李风便要起身拾赵炳辉打电话。

赵蓉蓉没想到李风有那么多的反应，一楞之后，连忙缠着他的身子不让他起来，求道：“小风！怎么了？你就让人家参加嘛，这次比武机会很难得的，你就让人家去吧！”说着，便在李风怀里扭来扭去，按照以往的经验，只要这么一缠．李风便会举手投降，什么事都都依着她的。

可惜，这次李风是铁了心的，无论怎样也不能答应下来。这比武可不是什么小事，动不动就可能会受伤，甚至送命，怎么也不能由着性子，万一出了差错，那可就后悔终身了！气道：“不行！说了不行就是不行！你们家族那么多高手，比你厉害的多的是，哪里用得着你去拼命！我……”

原来赵蓉蓉见苦求无效，便来了一招封嘴，一口吻上了李风的嘴巴，彻底地将李风后面的话堵了回去。

这一吻，不但将李风的话堵了回去，还让他的火气也烟消云散，只顾着眼前的美好，贪婪地吮吸着丝丝甘美。同时，双手也本能地在对方身体上探索着。感受着那娇嫩润滑的肌肤，柔软若水的娇躯。双手来到一片温软地高峰，赵蓉蓉身体明显一僵，但很快又软了下来。

两人鼻息逐渐加重，一种灼热地气息围绕在他们周围。李风欲火飞腾，气血奔流，胯下坚硬如铁，在宽松地裤子上顶起了一个小帐篷，抵在赵蓉蓉地大腿上。

两人缓慢地倒在床上，李风的嘴巴离开了那两片今人流连忘返的唇瓣，深深地印在她那雪白修长的脖子上。带起一声勾魂摄魄的长长娇吟。

一手在那片充满弹性的高峰上揉捏着，一手从裙下伸入，抚模着那两条比白玉还是要白，还要美的双腿，逐渐向上深入。

就在李风的手在她大腿上流连，正要往上更进一步，甚至已经能感受到那处灼热潮湿的气息时，赵蓉蓉突然清醒过来。握住李风地手，轻轻将他推开，勉强睁着一双媚得几乎要滴出水来的眼晴看着李风，娇喘着道：“小风．我……我不行。我还没做好准备。”

这已经不是第一次遇到这种情况了，李风深呼吸了一口气。颓然躺到了一旁。

“对……对不起，我……”赵蓉蓉将李风的手贴到自己的脸上，充满歉意地看着他。

“傻瓜，这有什么好对不起的，你有你的原则，我不会为难你的。”李风捏了捏赵蓉蓉地俏脸，苦笑着道。

赵蓉蓉爬到李风身上，伏在他怀里，道：“小风，等这次和爷爷见面的时候，把我们的事情告诉我爷爷吧，如果他同意我们在一起了，我们就……”

“真的？！”李风双眼放光，兴奋地看着她。

赵蓉蓉羞涩地，几乎微不可察地点了点头。

李风不怀好意地看着她，邪笑着道：“那现在就先收点利息！”说着，便腾出一只手来，飞快地从赵蓉蓉裙子上的领口钻了进去，握着所有男人梦寐以求地温香软玉。

赵蓉蓉并没有反抗，只是羞红着脸，娇媚地横了他一眼，让李风一阵口干舌燥。

好一会后，赵蓉蓉迟疑了一下，在李风耳边轻声求道：“小风，这次就让我去参加这个比武吧！整个家族的人都抢着要为家族争光，人人都希望得到这个机会，如果我中途退出，那得让人看了笑话了！”“不行！这事没得谈！什么争光，那是男儿地事情，哪里轮到你们娘们去干这事呢！”李风断口回绝。

好一会赵蓉蓉都没说话，李风不由有些奇怪，低下头往赵蓉蓉看去，却看到赵蓉蓉正以温和而坚决的目光静静地看着他。赵蓉蓉平时为人都很温顺，似乎什么事情都顺着李风的意思，但李风知道，在某些事情上，只要她决定了，就是八匹马也拉不回来的。

叹了口气，无奈地道：“好吧，你要去就去吧，不过，你得答应我几个条件！”

赵蓉蓉开心地笑了起来，兴奋之下在李风脸上亲了一口，道“行！什么条件？你说说看，我都答应了！”“第一，你不能和别人拼命，打不过就要认输，不许死撑！”李风严肃地说道。

这毕竟是比武大会，不是生死决斗，只要及时认输，一般是不会有危险的，毕竟他们的目的是为了赢得比赛，而不是为了将人打伤杀死，而且多一个朋友总好过多一个仇人，没人愿意无缘无故地去树立一个强敌的，更何况是像赵家这样的强大势力。

“好，这个我答应了！”赵蓉蓉满口答应了下来。

“第二，和别人比赛之前，要提前通知我，并且要安排我在你比赛的场地的附近！”之所以说这个，主要是李风怕出现什么意外，到时自己还可以出手救援，以他目前的境界，或许还是能让对方动作稍微迟钝一下，以便及时阻止双方的比武。

“没问题！这个我也能做到，到时让他们安排一个好的座位就可以了！还有什么条件吗？”

“还有一个条件。嘿嘿！”李风重重地在她胸前捏了两把。奸笑着道：“你上来点。我在你耳边说。”“哦……”赵蓉蓉长长呻吟了一声。白了他一眼，但还是乖乖地爬了上去。

李风双手一环，紧紧地将赵蓉蓉抱着，两人的身体完全地贴到了一起，在她耳边轻声嘀咕着。

赵蓉蓉脸色越来越红，最后终于听不下去，挣扎着要站起来，道：“分明……分明是你这人趁机占便宜！……哪有这样的条件的？”

被赵蓉蓉这么一挣扎，娇躯在他身上一磨，李风那本就没平息的欲火更是被洒上了一大罐油，腾一下涨了起来，脸色涨红着求道：“好蓉蓉，我答应你一件事，你也总得答应我一件事才行啊！”

赵蓉蓉感觉到小腹处被一根坚硬的东西顶着，脸红地几乎要滴出血来。结结巴巴地道：“你……你先……放开我！”

“你不答应，我就不放开了！”李风干脆耍赖起来，一副不达目的，誓不罢休地紧紧抱着，双臂如一铁钳一般环着她。

“你……你无耻，色狼！”赵蓉蓉气急地低声骂道。

“叭！”李风不轻不重地在赵蓉蓉娇翘圆润地臀部上拍了一下。道：“你是我未来媳妇儿，这怎么能说是无耻？该打！”说着。又在弹性十足地屁股蛋上轻轻揉捏着，直把赵蓉蓉揉得浑身酥软，提不起一丝力气来。赵蓉蓉双目迷离，娇喘细细，神态诱人之极，李风忍不住一个翻身，将她压在身下，双手贪婪地在她全身游走着，狠狠地道：“你说，你从还是不从！”

赵蓉蓉媚眼如丝地斜瞥着李风，轻咬着嘴唇道：“不从．死也不从！”

“哼！还嘴硬！看来，我得出绝招了！”李风恶狠狠地道。

虽然两人并没有过真正的发生关系，但之前已经有过多次的肢体亲热，李风对赵蓉蓉身上的敏感点可以说是一清二楚，现在蓄意挑逗，立即便把赵蓉蓉弄的娇吟不断，浑身瘫软，情动不堪。

“说！现在从还是不从！”李风双目喷火，双手重重地攻城略地。虽然是他在挑逗对方，但这种事情从来都是两面性的，在挑逗着对方的同时，他本身也在承受着欲火的煎熬。

此时赵蓉蓉已经有些神志不清了，不断扭动着娇躯，躲闪又似是迎合着那双充满着神奇魔力的手掌，小嘴迷迷糊糊地道：“从了，奴家从了！”

李风得意地笑了，停下了手，喘着粗气笑道：“从……从了，那还…还不起来侍候相公？！”

李风地动作一停．赵蓉蓉的神智也稍微清醒了一些，幽怨地看他，罕有地嘟着小嘴道：“小风，你太坏了，老欺负我！”

说着，那双乌黑秀丽的眼睛便紧紧闭上了，那秀长美丽的睫毛轻轻颤抖着，脸庞红彤彤的，秀气的鼻尖紧张得渗出了汗珠，右手颤抖着从李风的胸膛往下摸索着。

李风将她地手按在自己的胸腹上，从她身体上滑落下来，仰躺到一旁。

赵蓉蓉依然不敢张开眼睛，那只晶莹如玉的小手继续往下探，颤抖着小手费劲地将皮带解开，终于触碰到那根今她心惊肉跳的坚硬。

“呀！”赵蓉蓉惊叫了一声，最终还是忍不住好奇心，睁开了眼睛往李风看去，竟看到一根面目狰狞的东西正一颤一颤地向她耀武扬威，吓得她连忙又闭上了眼晴。

赵蓉蓉何曾遇到过这种情形，只羞的想要找条缝钻下去，浑身紧绷着，哪里还敢继续动手。

感觉到了赵蓉蓉地羞涩与害怕，李风不禁有些内疚，自己如此逼她，是不是有些太过分了？轻轻握住胯下那只渗出了热汗的小手，放到了胸膛上，又提上了裤子，充满歉意的柔声道：“好了，我不逼你了。别害怕，啊？”

说着，牵着她地手放到嘴边，轻柔地亲吻着。

赵蓉蓉悄悄将眼晴睁开了一条细缝，发现并没有看到那令她面红心跳的东西，才缓缓舒了口气，脸红红地看向对方，却发现李风正温柔怜爱地看着她，目光中带着疼爱与歉疚，心中一甜，似乎自己与心上人的距离又近了几分。

强忍着内心的羞涩，重新将手抽了回来，往李风下体摸去，垂下眼皮低声道：“没……没事，我……我可以的，我们继续吧。”

说着，又再次将李风的皮带解开，将那洁白无暇的手伸了进去，轻轻握住那似乎变得俏皮可爱的巨龙，缓缓套弄着。

李风在感受到阵阵快感的同时，心中涌上一阵感动，轻轻将赵蓉蓉拥了过来，柔声说道：“傻瓜。”

半个小时后，赵蓉蓉的手都有些发麻了，但那根小李风依然傲然立着。丝毫没有投降的意思，迟疑了一下，终于将心中的羞意压住，小声地道：“小风，怎么……怎么你还……还……，书上说你们男人都很快的啊。”

李风早已发现这个问题，自从修炼了开天造化功，这方面的能力就有了极大的变化，不但性欲变得更加旺盛，而且性能力也变得更加持久，连正常的遗精都已经没有了。开始还以为身体出了问题，后来到医院里检查后，并没有发现任何问题，而且自身也感觉良好，便不再烦恼这事了。一阵阵强烈的快感冲击，让李风知道自己也快到了极限，一边在赵蓉蓉的酥胸动作着，一边轻喘着道：“就快了，就快了！”就在此时，这房子的大门处传来一阵开门声，似乎正有人打开门。

赵蓉蓉低声道：“是燕子回来啦！怎么办？”

李风此时正到了紧要关头，哪里管得了那么多，同样低声回道：“不用管她！嗯，快点，我就要来了！”

“澎！”房子的大门被关上了．然后传来一阵轻盈的脚步声，的确是张燕燕回来了：“小风哥哥！我回来啦！”

脚步声继续往李风房间这边接近，越来越清晰。

“咚咚咚咚！”

果然，张燕燕敲起了李风的房门，喊道：“小风哥哥！在家里没有？”

几乎就在同时，李风在如潮的快感下，闷哼一声，精关大开，一道粘液喷薄而出，在赵蓉蓉惊恐的目光中，洒落在他的胸腹之上，躲避不及之下，还有几滴调皮地飞溅到了她的胸部位置的裙子上面，斑斑点点显得十分刺眼。李风瞬间几乎被强烈无比的快感淹没，全身都沉浸在一种快乐得眩晕的感觉当中，丝毫没有察觉到自己有赵蓉蓉带来的麻烦。

第九十六章 人不风流枉少年

“啊！”赵蓉蓉低声惊叫道。

“小风哥哥，谁在里面？”看来，张燕燕听到了赵蓉蓉的叫声。

“咳咳，”李风也终于从眩晕中回醒了过来，声音带着一丝疲惫：“是燕子回来了啊，是蓉蓉在这里，我正和她讨论一些武学上的问呢！”

武学上的问题？赵蓉蓉羞红了脸，这是什么武学上的问题啊！他们又不是修行阴阳双镑之术！

“哦，”张燕燕声音有些低落，虽然看不到，但李风敢打赌，此时张燕燕一定是撅着小嘴：“小风哥哥，，我今天有点累了，先回房休息，晚点再做饭吧。”

“好好，你先休息吧，休息好再说，要不咱们出去吃也行！”李促狭地朝赵蓉蓉眨了眨眼睛，高声回道。

“嗯。”

脚步声逐渐远去，跟着嘭的一声关门声，一切又回复如初。

赵蓉蓉狠狠地扭了几下李风的手臂，指着胸前的几个白点羞恼地道：“都是你！你看看，这怎么办？！”

李风笑嘻嘻地从床边上伞来一包纸中．扯出一张来作势要伸手过去．贼兮兮地道：“没事，擦掉就没事了，要不，我帮你擦擦？”

赵蓉蓉劈手夺了过来，红着脸没好气地白了他一眼，道：“去死吧！你还不把你身上的脏东西擦掉．恶心死了！”

小心地擦了好几遍，但始终还是留着一个小印子．怎么也无法清除。其实、她的这条裙子颜色比较深，加上这几个印子又小，不仔细去看．根本是发现不了的．但她做贼心虚．无论如何也不敢就这么穿着回去。

赵蓉蓉哭丧着脸。恼怒地道：“都是你这坏余伙！让人家做这么羞人的事情！这要让人看见了．不得要羞死我了！特别是灵灵那丫头，鬼灵精怪的，什么话都说得出来！”

斜瞥了一眼李风那鼓囊囊的地方，想起刚才所做的以前自己想都不敢想的事情，忍不住伸出手去轻轻拍了一下．气道：“都是你这坏家伙惹的事情！”

“哎哟！”李风一脸痛苦地抱着下体在床上打滚，鼻子眼晴都快剂到一块去了。还连声听道：“疼死我了．疼死我！”

赵蓉蓉吓了一跳，男人的那东西都很脆弱，她是知道地．但没想牵那么敏感．碰一下就那么大反应。

万一.......万一弄坏了那地方，可怎么办啊！赵蓉蓉吓得脸色苍白紧紧把李风抱住。带着哭音叫道：“小风！小风！你怎么样了？别吓我啊！”

“哎哟．哎哟！疼死我了！”李风嘴角牵动，表情显得更加怪异，连睫毛都湿润了，似乎疼得厉害。

“这……这可怎么办啊！我……我马上送你去医院！”赵蓉蓉说着．便要将李风抱起来赶去医院。

“不……不用了！我休息一会就好了．就是有些疼而已。”李风喘着粗气说道。

“都怪我、都怪我！呜呜。都是我不好．出手没轻重！”赵蓉蓉居然叭塔叭塔地落下泪来，扁着小嘴呜呜咽咽地哭了起来。

眼泪自古到今．从来都是女人对付男人的最犀利武器。这眼泪一出，可把李风哭糊涂了，刚才李风只不过是想着和她开玩笑而已，哪想到会把她给吓哭了的？！

这戏。到底还演不演了？要不演．被她识穿了．还不知自己要给训成什么样子呢．要继续演吧．都把人家一个那么关心爱护自己的女孩子弄哭了．还继续演的吧．自己可不忍心了啊！

赵蓉蓉正闭着眼睛自艾自怨着呢，突然感觉到一条热乎乎的东西正舔着自己的脸颊．睁眼一看．却是李风正亲吻着她。为她吻去脸上的泪

水．不由惊喜地叫道：“你好了？你好了！”

李风可不给她恩考地空间．寻着那两片今人垂涎欲摘的唇辫，深深地吻了下去。

良久良久．唇分。两人轻喘着相对躺着。

赵蓉蓉还惦记着李风刚才受伤的事情．脸红红的。有些扭捏地道：“你……你那里没事了吧？”

李风嘴角扯上一丝得意的笑容，拍着胸膛道：“没事，没事了！你放心吧、以后绝对可以跟你生一窝又一窝的小子！”

“猪才和你生一窝一窝的！”赵蓉蓉狠狠地在李风腰间拧了一把嘟着小嘴嗅道。

李风苦着脸．难过地道：“蓉蓉不肯和我生啊？那我只好找别人去。”

“你敢！”赵蓉蓉杏目圆瞪，唬着俏脸道。按着又羞涩地垂下了头，将脸贴到李风的胸膛上．小嘴一张一合地咕喀道：“人家……人家又不说不和你生．只是生孩乎都是一个个地．哪有一窝窝的？那可不成了猪嘛！”

两人又嬉闹了一会．赵蓉蓉拈着胸前的那几点小印子，哭丧着脸道：“怎么办？我怎么回去啊？都是你啦！”说着，又白了他一眼。

李风得意一笑．道：“这才说明我火力强大嘛！”看到赵蓉蓉又要动手、连忙道：“好了．好了，这事简单．等会你在外面套一件外套不就可以了嘛！”

“我在这里哪里来的外套？”

“我的不就是你的嘛！等会你就穿着我的回去可以了！”

“哎．希望不会碰到灵灵那丫头吧，不然给她看到我穿你的衣服，又得给她笑话了。”

送走了赵蓉蓉．又将陈龙叫了过来．和他商量一下参加比武大会地事情。

陈龙一边打着阿欠，一边在李风的那个小客厅坐下，一副没睡醒的样子不耐烦地问道：“小风．你把我叫来．到底有什么事情啊？”

李风一看他这个样子，便知道这家伙今天战斗了不少次数、皱眉道：“大龙，你每天这样胡来。当心把身体搞垮了。”

陈龙头都没抬地回道：“人不风流枉少年！再说了，我练横练太保功可不是白练的，身体只有越来越好，哪里会垮！”

李风无语．看来这家伙练横练太保功是早角图谋的．这目的也算上伟大了。

“好了．不和你胡扯了，你自己有分寸就好。我把你叫来。主要是问你．比武大会的事情，你知道了吧？”

“知道！今天一大早赵老爷子，就给我打电话了．怎么样？你去不去？嗯，听说这次规模很大，凭我高大威猛地形象，或许能钓几个武林侠女回来呢！”陈龙双目放光，嘿嘿淫笑着道。

“得了吧！你那三脚猫功夫。人家能看得上你？”李风摇头鄙视道。

“这叫什么话！你是没看到啊．我在海城黑道的名头，可是响当当地！”

“你也就能欺负那些不会武功的混混了！”“算了．不和你说这个，和你没共同语言！”陈龙悻悻地道，“说吧．你去不去？”

“去！当然去！”

“去？去哪里？”张燕燕誊角凌乱地站在转角处．脸色苍白地道。

“呃。”李风没想到张燕燕突然出现，有些措手不及，吞吞吐吐地道：“燕子．我和大龙准备出一趟远门。”

“出远门？好啊．我们一起去！”张燕燕笑着道

“呃．这个．这个。燕子，我们这不是去旅游的．带不了其他人。”

“哦。”张燕燕双眼开始红了起来．逐渐浮起了一层水汽。

陈龙眼看气氛不对路．干笑一声，道：“那个，那个么，你们先谈谈．我回去和我家那位说说。”说着，便灰溜溜地逃了出去。

李风搓着双掌。赔笑着道：“燕子，你听我说啊．这次可真的没办法带上你啊！不是我不愿意．是人家不让．我也没办法啊！”

次上燕京参加那个交流大会。已轻是磨破了嘴皮子才说服她留在家。

后来又出了劫机那么一档乎破事，差点把张燕燕吓坏了，甚至还想要到燕京去看他．好不容易才把她这个念头打消了。

所以．这次要让她继续留在海城．这个嘴皮子的功夫可得考究了。

“你和我说请楚．到底是怎么回事？！”张燕燕眩泪欲滴地道。

“嗯．是这样的。”李风持这次的比武大会一五一十地说了出来．最后道：“事情就是这样，不信，你可以打电话给赵爷爷．亲自问个清楚。”

“哼！我当然要问，你们男孩子．没一个老实地！小风哥哥你也一样！”张燕燕皱着鼻子哼声道，拿出了自己的那个粉红可爱的手机，下了赵炳辉的电话。

李风苦笑着摇摇头，长叹了口气．坐了下来。心想．看来自己最近表现不怎么样啊，本来这丫头对自己的话可是从来都深信不疑地。

“喂，是爷爷吗？我是燕子啊！”张燕燕一打通赵炳辉的电话．甜甜地声音立即传了过去。

“呵呵．是燕子啊！你这丫头，怎么那么久都不给赵爷爷打电话啦？哼！上次拾我打电秸地时间，巳经是一个月前了哦！”虽然者不

见．但可以想像的，此时的赵炳辉肯定是扳着一张老脸，双眼却充满着慈爱和宠溺。

说起来，张燕燕和赵炳辉的缘分可真是不浅，虽然自从上次和李风陈龙一起离开赵家之后，就再也没去过赵家，但张燕燕和赵炳辉这一老

一少并没有断了联系．反而经过几次交流之后，觉得双方很是投缘，还确定了租孙关系。

“人家最近很忙啦，没时间打电话了哦！”

“哼！我才不信呢！是忙着陪你的小风哥哥吧？哼哼！这家伙，居然把我的两个宝贝孙女的心都偷走了，太可恶了．下次我见到他，非得好好教训他不可！”

“爷爷！你胡说些什么呢！”张燕燕臊红了脸．偷偷用眼角看了看正危襟正坐的李风，看到对方并没有什么反常后．心里又是轻松，又难过．百味泛陈。

“啥胡说啊！燕子丫头，你那点心思啊，我是早就看透了！哼哼，

那家伙太可恶了，等我看到他．一定剥了他地皮．给你好好出口气！”

“别！您别．他……他其实人很好的。”张燕燕偷偷挪动了脚步．转到李风看不到她的墙壁后去，红着小脸小声说道。

“算啦！既然我的宝贝丫头求情．就放他一马．如果他敢欺负你，你马上拾我电话．我一定好好帮你收拾他！”

“嗯．爷爷．我有件事要问您。”

“哦？什么事情？”

“是这样的．过段时间，是不是有一个什么比武大会？”

“咦？你怎么知道的？哦，我知道了．一定是小风那小子告诉你的

吧，不错．地确是有这么一回事。”

“爷爷．我……我想求您件事。”

y

那便沉欺了一会．才叹道：“哎．燕子，你是想来参加这个比武大会吧？”

“嘿，我能去吗？”

“燕子啊，如果是其他事情，我怎么也答应你了。只是这事情，我也没办法啊！要参加这个比武大会，一是要按到举办方的请帖，二是参加的人必须是武林人士。我们赵家有二十个名额，名单基本已经确定了，不好改动，免得哨人说我偏心独栽。而你并不是我赵家的成员，我没办法把你安排进去啊。而且，更重要的是，你不会武功，不是武林人士，就算我肯带你去，你也根本没有这个资格参加啊。”

“那，那小风哥哥，怎么能参加呢？”

“小风那恃况不同嘛！他是我们赵家的外门长老，自然是我们的成员。而且他修行有成，自然去得。”

“哦。”张燕燕一听，知道自己根本没希望参加了，眼泪终于忍不住顺着脸颊滚落下来。

女孩子天生便多情善感，上次李风到燕京途中出事，后来平安归来，她便已经暗暗决定，一生一世都要留在她小风哥哥身旁，不离不弃。没想到没过多久，就又要分离，心中自然难过不舍。

似乎威受到张燕燕的情绪，赵炳辉强笑道：“好了，丫头，你别难过，这比武大会就那么半个月的时间，到时我保证还你一个完整无缺的小风哥哥，行了吧？”

“想！”张燕燕一边紧咬着嘴唇，一边重重地点头。

第九十七章 离别

　历届比武大会的举办方，都是由上届的冠军，也就是第一名门家族，而召开比武大会的地点，也是由他们决定的。而第一名门家族的头衔，已经被项家连续霸占了三届，是名副其实的武林第一家族。这次比武大会的召开地点，是项家的老家，他们的大本营，位于牙；祁连山脉深处的一个山峰上。李风和陈龙经过与赵炳辉商议之后，决定由陆路走，先坐火车到达项家附近的一个军事基地，然后由部队里的军用飞机直接送到目

的地。项家在军界，政界和商界全面开花，实力雄厚，参加比武大会的都是一些有头有脸的武林门派家族，动用军用的力量送个人，自然是很简单的事情。五月十五日，海城火车站。

“小风哥哥，你……你路上要小心。”张燕燕痴痴地看着李风，擒着泪花说道。李风心里叹了口气，摸摸她的头发，强笑道：“好了，傻丫头，这话都说了六遍了！回去吧。”

张燕燕紧抿着双唇，转过头去对着李风旁边的赵蓉蓉道：“蓉蓉姐，你一定要照顾好小风哥哥哦！”

赵蓉蓉认真地点头道：“一定，我保证！”其实，这句话她在今天已经说过很多次了。

“小风哥哥，你也要照顾好蓉蓉姐姐，知道吗？可不许欺负她！”张燕燕盯着李风说道。

“嗯，我保证！”

而在另一边。陈龙正和钟薇告别。

“大龙，我不在你身边，你可不许偷吃，知道吗？！”钟薇恶狠狠地警告道。

“哎呀！薇薇啊，你咋就不信任我了呢？我对你的爱，苍天可表！”陈龙撞天屈地叫道。

钟薇撇撇嘴，道：“你地色心，也是苍天可表！”陈龙咬着牙说道：“要不。我发誓，这总可以了吧？！”

钟薇摇摇头，淡淡说道：“不用了，发誓要是有效的话，你已径死了几百次了！”“那你说怎么办？我说你又不信！”“这不用你担心。我已经和小风说过了

，让他监督你，你有什么风吹草动。他都会第一时间向我报告！”

“你这是！哎呀，我的好薇薇呀！这就不用了吧！你看，我们都相处那么久了，你怎么还对我那么不信任呢？！”“我就是和你相处得越久，就越是觉得你这

人不可靠！平时有我看着，你的眼睛都不老实，恨不得挂到那些漂亮女孩身上，这次我不在身边了。还不知要怎么呢！”“瞧瞧，瞧瞧，你这话说得！我是那样的人嘛？！我的厚道老实

在整个西医院都出了名，挂了号的！”

“呸！得了吧！这话也就你能说得出口，不害臊！”

时间不多了，还有十几分钟火车就要开了，李风看了看手表，道：“好了，就这样吧，我们先走了。很快就会回来的！大龙，走了！”

“李风！你走试试！你走试试！”一把愤怒的声音从候车室的入口处传来。李风一听，心中暗暗叫苦，怎么这姑奶奶找过来了？！往入口出看去，果然是秦冰冰很及时的出现了。

这次出门。李风是很低调的行事的，一切都很隐秘。就是为了不让这丫头知道，早去早回，最好当作一切都没发生过。反正也就半个多月的时间，一晃就过去了，免得出现这些这些儿女情长的事情。

这次自己参加比武大会的事情，也没几个人知道，怎么这丫头就突然赶了过来了呢？想到这，不由疑惑的看向张燕燕和赵蓉蓉两女。两女感受到李风的目光，

心虚的低下了头，长燕燕嚅嚅道：“小风哥哥，我和蓉蓉姐姐商量过了，冰冰姐姐对我们这么好，不能不通知她一声。”

此时秦冰冰从候车室入口处怒气冲冲地走了过来，嘴巴鼓的老高，别有一番风情，把候车室里的小伙子们看呆了眼。李风好一阵头痛，此时却是走不得，呆也呆不得了。要是就这么上车了的话，回来非得被这姑奶奶来一个满清十大酷刑不可。

秦冰冰噔噔噔地走到李风面前，双手叉腰，瞪着眼睛质问道：“李风！为什么不通知我？！”

李风抓抓头，不知如何说起。

“你是不是觉得我麻烦，净给你添堵！是不是觉得我不是大体，会拉住你不放？！”秦冰冰说着说着，就带着哭音了。

李风苦笑着道：“冰冰，你说什么啊？我什么时候说过这样的话了？”

“你……你就是这么想的！不然，不然怎么蓉蓉姐姐和燕子妹妹都知道了，就我一个人不知道？就把我一个人蒙在鼓里？！”秦冰冰说着，已经泪流满面了，梨花带雨的悲苦样，让候车室里许多热血青年都想要冲上来在李风脸上揍上几拳。

李风也暗暗后悔，怎么想着瞒着她呢？不就是出个门吗？用的着藏着掖着吗？人家一个女孩子这样子对你，你这样对人家，对的起人家吗？！越想，越觉得自己禽兽不如，懊悔地道：“冰冰，我……”

还没说完，秦冰冰一下子扑到李风怀里，放声大哭：“人家，人家就是想来送送你，也没别的意思！呜呜，人家来的路上，对自己说，一定不能哭，一定不能骂你。可是，可是人家一见到你，就说明都忘记了。呜呜！对不起！”

“傻女孩啊，是小风哥哥对不起你啊！”李风搂着秦冰冰，紧了紧说道。

好一会后，陈龙嘀咕着说道：“什么呀？就分开不到一个月，用得着生离死别似的吗？哎呦！薇薇！你拧我干什么呀？”

李风轻轻推开秦冰冰，轻声说道：“火车就要开了，我要上车了，你和燕子，要照顾好

自己，啊？”

“嗯。”秦冰冰站了开来，脸红红的走到赵蓉蓉面前，扭捏不安的道：“蓉蓉姐姐，我……”

赵蓉蓉微微一笑，拿起秦冰冰的手掌握着，柔声说道：“好了，我都明白的，你放心吧，我们和燕子，是三姐妹，对吗？”

“嗯！”秦冰冰重重地点了点头。神色坚定的看着对方。

临上车时，张燕燕拉着李风的手，道：“小风哥哥，我也要练武，以后和你一起闯荡江湖！”

“少丫头，什么江湖不江湖的！好好照顾自己啊！”李风捏了捏张燕燕那粉红粉红的脸蛋，转身上了车。

“哼！我一定要练好，以后我都要跟着你！”张燕燕小声的自言自语着。

火车上，李风依然沉浸在刚才的离情别绪中，在座位上静静坐着。而陈龙却是显得十分兴奋。如出笼的鸟，到处乱跳乱逛。陈龙看到李风呆呆地，掏出一包烟，讨好地走过去道：“小风，来一根？”“去去。别来烦我！还来一根！你又不是不知道老子不抽烟！”

陈龙讪笑着将烟收了起来，道：“好好。不抽，不抽，吸烟有害健康！来，累坏了吧？我拾你揉揉！”“滚蛋！累个屁呀我！还揉揉！就你那手劲，不把我的骨头都给揉碎就不错了！咦？我发觉啊，你个天怎么不正常呢？是不是有什么阴谋？”“哎呀，怎么能这么说我呢？实在太今人伤心了！呃，小风，和你商量个事，行吗？”

“有话就说，有屁快放！大龙，你什么时候学会那么多弯弯道道了？啊？”

“不是！我……．哎呀，小风．我这么和你说吧。从个天开始，你不认识我，我也不认识你，形如陌路，怎么样？”

李风斜瞥着陈龙，摸摸他的头，道：“大龙．你没发烧啊！你说么胡话呀你？是不是你皮痒，要大爷拾你抓抓？”

“不是！不是！小风，你误会我了！”陈龙吓了一跳，退后两步，搓着手掌道：“我的意思，我地意思呢．就是从个天开始啊，你走你阳关道，我走我地独木桥，各不相干！怎么样？”“嗯？大龙，长翅膀了，是不是？好啊，你小子行啊！”李风双眼闪着危险地光芒，双拳捏得噼啪响，站了起来。

“哎哟！你瞧瞧，你瞧瞧．我不是这意思！这都什么呀！我嘴巴太笨了我！掌嘴，掌嘴！”陈龙轻轻地拾自己嘴巴来了一下，苦着脸道：“小风，我和你直说了吧。咱们啊，好不容易出来一趟，你采你的白牡丹，我吃我的小野花，怎么样？”

“哦！我明白了．怪不得钟薇之前和我交待过，让我好好看着你，原来你小子果然是包

藏祸心哪！”

“小风！我问你，从小到大．我大龙有没有求过你什么事情？”

“啧啧，大龙，打感情牌来了？我告诉你，这事说翻天了，也没商量！我答应钟薇了的，可得守信用！而且，这事怎么说，也是你不对，吃着碗里的，还瞧着锅里的！看在咱们多年的交情地份上，这次就不和钟薇说了，下不为例啊！”陈龙气哼哼的走回自己的座位上，哺咕着：“还说我呢！你自己就是个花心大萝卜！和你这一比，老子就是梁山伯，你就是陈世美！”

看到李风装着没听到，又愤愤不平地道：“真是没天理啦！我高大威猛，玉树临风，咋就没这小白脸，萝卜干那么好的女人缘呢？！”

每次看到李风浑身似白玉般白皙的匀称肌肉线条，陈龙就用小白脸，萝卜干来称呼他。

此时这节车厢刚好是空的，除了李风和陈龙两人，整节车厢空空荡荡的。

陈龙抽完一支烟，无聊的吐了口气，终于还是忍不住凑到李风的座位上，咳了一声，道：“小风，那么认真干什么呀？刚才我就说说笑嘛！我和你说啊，我和薇薇的爱情，是海枯石烂，也不会变的。”

李风听得浑身起了疙瘩，连忙打断：“行了，行了，你小子把这肉麻话留给钟薇吧！老子听得心里发毛！”

“啧啧，你这是什么态度！你不愿意听，老子还不愿意说呢！这是泡妞必杀技，连这都不懂，还怎么泡妞呀？”

李风倒了下去，干脆不回答了，懒得理这个自以为是地家伙。

“哎？小风，我问你个问题啊？”“问吧，问吧，问完了，好清净！”“你说，男人逢场作戏，是不是很正常？”陈龙挂着一丝淫笑说道。

李风睁开眼来，似笑非笑地看着他，道：“你小子还不死心啊？”

“你这是什么话来，这是什么表情！我是那样的人吗？我……我……”

“算了，我可警告你啊，别有什么坏心思，不然别怪我给钟薇告密！”“哼！还兄弟呢！不帮我也就罢了，还告密！真没道义！”“我要不看着你，到时钟薇闹起来，我才真的是没道义了！钟薇那么好的女孩，你都不珍惜，你还想怎么样呀？”

“老子又不是说不爱她，有本事的男人，哪个不三妻四妾地？”“你哪里来这样的封建思想地？啊？非得纠正不可！”“算了，不说我了！说说你吧？”陈龙就势在李风的座位上坐了下来，贼兮兮地笑道。

李风给他笑得有些发毛，支支吾吾地道：“说……说我？我有什么好说的？”“得了吧！你和那几个女孩子的事，瞎子都看出来了！”陈龙一副高深莫测的样子。

“什么呀?”“我问你，你到底喜欢哪个?”“滚蛋!老子要休息了!没空和你扯淡! ”“说说吧，说说吧!我保证不和别人说!”林龙显得十分八卦，双目发光，表情和那些狗仔队没什么区别。“呼呼……呼呼……”李风干脆闭眼睡觉去了。“你这家伙，太不够朋友了! 连点内幕消息都不给兄弟透露透露! ”陈龙嘟哝着走回了自己的座位。而李风此时，却是难以平静，到底自己的内心，又是如何的呢?

第九十八章 白痴色狼

下了火车，李风、陈龙和赵蓉蓉三人立即便被几个拿着他们照片的人经过一番确认后，才知道这些人原来是项家专门派出来接应他们的。

坐上了他们的车，被送到附近一个军事基地上，三人也不愿在这多作耽搁，便立即坐上了直升机，向目的地进发。

这还是李风第一次坐上直升机，而且是军中直升机，从窗上看下去，只能看见一片莽莽大山。

直升机在山腰山谷间前进，往窗外看，可以看到一片片苍茫的绿色和远处的积雪雪白，还有湛蓝湛蓝的冰川。

至于陈龙，更加是看呆了，无论是直升机里面的东西还是外面的景色，对他来说，一切都是那么的新奇。只有赵蓉蓉在闭目养神，一副从容淡定的样子。

召开比武大会的地点，是在祁连山脉中的一个宽大山谷当中，海拔两千多米，经过项家的数代经营，形成了一个四季如春的世外桃源。

在直升机降落之前，李风根本看不出这个看上去很平常的山谷会是项家的大本营，因为从上空看下去，只能看到一片片的树林，与周围的景色并没有两样。

直升机从林间的一大块空地上降落下来，李风和陈龙还没下来，便看到许久未见的赵炳辉带领着一群人迎了上来，包括赵家中代表着老少两代精英的赵炳战、赵中震等人。

打开直升机上地门，李风和陈龙相继跳了下来。如两只跳入池塘的蛤蟆，而赵蓉蓉却是轻飘飘地从上面飘落，优雅从容，形成强烈的对比。

只见所处的地方是一块方圆数百米的碧绿草地，看来便是这次比武大会的场地，在周围的那些高大树木林间，隐隐约约可以看到一栋栋木屋，隐秘得非常好。怪不得从上空看不到人为的痕迹。

螺旋桨搅动着空气轰鸣着，但并不影响众人地交谈。

“爷爷！”赵蓉蓉一落地，便朝着赵炳辉扑了过去，喜滋滋地扑到了赵炳辉的怀里。

“好了！你这丫头，都那么大了。还那么粘人，也不怕人笑话！”赵炳辉宠溺地笑道，指着身旁一个年轻男子道：“来，我给你介绍一下，这位是项家大公子，项度连。”

赵蓉蓉看了项度连一眼，淡淡地道：“项公子，你好。”

这项度连从赵蓉蓉一下飞机，双眼便一直都钉在她身上，那样子简直比色狼还色狼。现在听到赵炳辉的介绍，立即冲上前来。握住赵蓉蓉的手谄媚地笑道：“你好你好！蓉儿妹妹，我叫项度连，年方二十五，英俊潇洒，武功高强，尚未婚娶！不知蓉儿妹妹的三围……哦，不，手机号码是多少？”

此话一出，几乎所有人都目瞪口呆，心想见过不要脸的。没见过这么不要脸的。

还是项度连身后的两个项家地人反应快，其中一人扯了扯项度连的衣角，低声道：“公子。”

项度连却是丝毫不领情，不满地回头道：“你扯我干嘛！没见我忙着和蓉儿妹妹谈心嘛！”

那人脸皮飞红，恨不得找个地缝钻下区。平时这公子就没个正经的，没想到今天居然在这么重要的场合胡闹。

赵蓉蓉的手被项度连握着。可没他那么厚的脸皮，羞红了脸，吃吃道：“项……项公子，手……你的手……”

项度连也不知是真不懂，还是装糊涂，不解地道：“蓉儿妹妹，我的手怎么了？放心，我地手绝对健康，没有皮肤病！”

李风看得怒火高涨，这家伙不但拔把自己这个正牌男朋友当作透明的，当着自己的面把自己的马子，居然还敢明目张胆地占便宜！

一步冲上前去，扣住项度连的手腕，盯着他恶狠狠地道：“小子！给我放手，不然……”

项度连扫了他一眼，不屑地道：“你是谁？你又不是我老爸，为什么要听你的话？！”

李风怒哼一声，手上的力度逐渐加大，但很快便发现，这对这名项公子没用，自己的手如扣在一根比钢铁还坚硬的东西上，还把自己的手指震得隐隐作痛。

李风知道自己碰到了硬石头，对方地武功比自己高出太多，这些手段对对方是没丝毫用处的，暗哼一声，另一手飞速伸出往对方手臂击去，同时喝道：“你拾我松手！”

但谁也没注意到，在他指缝间夹着一根比发丝还细的金针。

李风虽然修行开天造化功有成，但毕竟也只是修到第二层，威力有限，对于一般的武林人士都不一定有效，更别说是项度连这样的高手了。而在肉体强度上，更加不用说，根本就不是项度连地对手。

所以，项度连狠本就没把李风放在眼里，任由李风的手击打在自己地手臂上。

但很快，他便后悔了，只感觉到手臂上传来一阵刺痛，“哎哟”一声，忍不住便松开了手，对李风怒目而视道：“你是什么人！？为什么对我动手动脚的？！”

李风翻了个白眼，道：“我叫你松手，你就松手，你说，我还能谁？”

“那你是谁？”

“当然是你老爸了！笨！”

“扑哧！”赵蓉蓉憋红了脸，但还是笑出声来。而其他的赵家也一个个神色古怪，想笑又不敢笑。

只有项度连还没反应过来，奇怪地道：“我老爸明明是项天。你怎么会是我老爸？看你的年纪，比我还小呢！”

没想到这项度连看着挺机灵地，反应居然那么迟钝！众人终于忍不住大笑起来，只有那两个跟在项度连身后的项家人神色尴尬。

项度连就算再白痴，也知道怎么回事了，涨红了脸，想发作又发不得。

就在此时，一声怒吼传来。从左方的林间小道上转出一行人来，领头一人年近花甲，一根根漆黑的胡子如钢刺一般长在脸上，带领着数人怒气冲冲地走了出来。

人还没走近，那人便高声怒喝道：“兔崽子！老子让你出来迎接客人。居然这么点小事也办不好！老子，老子打死你！”

项度连一见此人，便如猫见到了老鼠。刚刚还涨红着的脸一下变得苍白起来，结结巴巴地道：“老……老爸？你……你怎么……怎么出来了？”

“老子再不出来，项家的脸都要给你丢光了！给我滚到刑堂，等会我再好好收拾你！”

刑堂是他们项家对犯了过错的家族子弟行刑的地方，进去了，不脱层皮休想出来地。项度连却是不怕，只因他对这个地方已经可以说得上熟悉得很了，从小到大。进入这刑堂的次数已经数不胜数，如家常便饭一般。那些常人闻之色变的刑罚，在他眼中看来，只是小儿科而已。

项度连撇撇嘴，道：“去便去，那么凶干什么？！”

“澎！”项天终于忍不住，一脚踢在项度连的屁股上，项度连如被高速列车撞上，高高抛起。

“噗！”在众人心惊肉跳中，项度连重重地摔在远处的草地上。砸出了一个人形大坑。

李风虽然对这个项度连很看不顺眼，但看到他被这么踢了一脚，依然有些为他担心，心想这项天也真够暴力地，自己的儿子都这么踢。就不怕踢死了？

还没想完，便看到项度连浑然无事地爬了起来。丝毫看不出受了什么伤，还顺手拍了拍屁股上的草屑，扭了扭屁股，作了个伸懒腰地动作。

“你个兔崽子等着！今天晚上老子亲自动手！”项天看不惯儿子那副死猪不怕开水烫的样子，恨铁不成钢地吼道。

项度连一个趔趄，差点又一次摔倒，他最怕的，便是老爷子亲自动手，这次可真的要脱层皮了！

项天涨红了脸，转过头来，拱手为礼，羞恼难堪道：“让各位看笑话了！犬子顽劣，缺乏管教！”

赵炳辉一直都在冷眼旁观，这时站了出来，笑道：“年轻人自然应该如此，难不成如我这帮老头子一般顽固！听说项贤侄天资卓越，武功高强，是年轻一辈的第一高手，项兄后继有人，才真叫我等羡慕啊！”项天连到客气，谦虚地说道：“什么第一高手，那都是闲着没事干的人乱吹的！犬子虽然练武略有所成，但万万不敢如此自大。”说是如此说，但嘴角的笑意，确实出卖了他心中地想法，想必他自己对这个儿子的武功，也是十分得意的。

项天又转过来看着李风等人，道：“这位想必便是贵孙女赵蓉蓉小姐了，那这两位是？”

赵蓉蓉连忙躬身行礼道：“项爷爷您好！这两位是我们赵家的外门长老，李风和陈龙。”

“哦？你好你好，欢迎光临，欢迎光临啊！”香甜一听，立即对两人刮目相看。赵家的外门长老也就罢了，但这个李风可是大不简单，还有着秦家下一代传人的身份呢！

“项前辈您好！”李风和陈龙也不是不识好歹的人，而且对方还是武林前辈，可不能得罪了。

“好，好，年轻人真好啊！”项天连声赞叹道，接着又关心道：“你们是刚刚来吧？食宿安排好了没?”

“还没呢！我们刚刚到！”赵蓉蓉娇声说道。

“项志项文。马上给几位贵客安排好！”项天对身后两人喝道。

“是！”

项天对众人笑道：“我还有要是要办，失陪了！各位自便。将这里当成你们家即可！”

送走了项天，李风等人在项志和项文两人的带领下，被安排在赵炳辉所在的院子里住下。

项家在这个山谷中建造了许多的院子，便是为了这次比武大会准备的。像赵家这样的大家族，有着二十个名额，便被统一安排在同一个大院子里住下，至于伙食问题。可以交持项家的人办理，想吃什么东西，几乎项家都会给你安排，服务十分周到。

李风等人也只是去看一圈，选择一下自己想要住下的房间便可。其他的事情，都会有项家地人安排，不必客人操心地。

安排后之后。李风三人便被赵炳辉拉到了自己地房间，聊起了家常，说说自从上次分别后的事情。

当说起陈龙居然突破了横练太保功的第一层，进入第二层的时候，赵炳辉打声道：“不可能！”

陈龙得意地扬起粗壮的手臂，作了个姿势，鼻孔朝天地道：“赵爷爷！这次你可看走眼了！我的确进入了第二层，并且，距离第三层也已经不远了！”

赵蓉蓉也道：“爷爷，大龙的确是突破了，不信，您试试看？”

赵炳辉将信将疑，道：“大龙，你过来，给我看看。”

陈龙走了过去，道：“你随便看！”

赵炳辉疑惑地看了看陈龙，抓起他的手，分出一丝内力探了进去。刚一进入陈龙体内，便感到一股粘稠地阻力，虽然这股阻力不大，但是显

然已经突破了第一层，产生了内力才会有的情况。

赵炳辉心中一惊。问道：“奇怪．奇怪！大龙。你是不是吃了什么天材地宝，或者有什么奇遇？”

陈龙嘿嘿一笑，一指李风，道：“你问他！我的情况，他最清楚！”

“他？关小风什么事？”赵炳辉惊疑地看向李风。

“是啊，我是吃了小风给我的一枚丹药，才得到突破的。”

“丹药？什么丹药？！”赵炳辉个天吃惊的次数太多了，能增长功力的药，虽然很珍贵，但也不是没有，只是这些药一是难得，二是也没什么大用处，增加的功力也并不是很多，那种吃了药之后变得天下无敌，不过是武侠小说中的意淫而已，从来没听说过有人可以依靠吃药来打通奇经八脉地。

李风对赵炳辉的这种反应，早已在意料之中，毕竟，这太耸人听闻了。微笑着道：“赵爷爷，我能炼制一种丹药，打通人的经脉！”

赵炳辉倒吸一口凉气，这消息对于他来说，无异于九天惊雷，猛得站了起来，走出门去张望了一下，发现附近并没有其他人后，才走了回来，低声对赵蓉蓉和陈龙道：“蓉儿，大龙，你们先到门外，帮我看着，别让其他人接近这里，我有要事和小风谈谈！”

赵蓉蓉和陈龙领命出去，并且关上了门。

赵炳辉压住心中的激动，低声道：“小风，你帮我看看，我打通五条经脉，也就是阴维脉，已经有十多年了，你有没有办法炼出帮我冲过这条经脉的药来？”

李风集中精力往赵炳辉看去，得到如此信息：

汇阴化维丹

药品等级：四品

主治：打通阴维脉

用法和用量：内服，一日一次，一次一粒，连服七天，一个月内不能运功动武

炼制等级要求：大师

道具：精品火玉鼎

材料：千年何首乌，百年地棉草……

李风叹了口气，摇了摇头。

赵炳辉目光一下子暗了下来，失望地道：“不行啊？哎，我也太贪心了，这世界哪里有什么不劳而获的事情？唉！”

李风摇摇头道：“不是不行，而是很难！”

“很难？！”赵炳辉又来了劲头，只要还有希望就好，道：“怎么个难法？”

“首先，药材难找，其中有些我能找到，但是有些我是没有的。”

赵炳辉松了口气，道“这个不难！我赵家收藏有好些好药，你说说看，我能不能找到。”

李风想了想，把几样白龙集团宝药库里也没有的药说了出来。

赵炳辉听完，沉思了一下，点点头问道：“这几味药，我赵家的收藏品里都有，只是需要多大的分量？”

李风想了一下，将失败率也计算了进去，尽量将分量说多一些。赵炳辉笑道：“没问题！这么点药，我赵家还是能找到的！看来，这困扰我十多年的问题，很快就能解决啦！”

李风苦笑了一下，道：“没那么简单！还有好几个条件呢！”

“哦？什么条件？说来听听，困难总能解决的！”赵炳辉少不在意，相对于打通第四条经脉而言，其他困难都显得容易多了。

“第二个条件,就是找到一块火玉，并且这火玉的体积不能小于这个程度。”说着，李风用手比划出一个大致的大小。

精品火玉鼎：由精品火玉雕刻而成，火玉是一种火山喷发后，凝结而成地一种结晶体，入手温热，颜色火红。

“火玉？？”赵炳辉傻眼了，他见识多广，但却从来没有听说过火玉是什么东西。

“呃，”李风只好又将火玉的情况详细的说出来，最后道:“要是想炼出能打通你地阴维脉的丹药，这火玉是必须要找到的，并且越大越好。但就算找到了，我也不能保证能炼制出来，因为能否成功炼制，还有一些其他的因素。”

“明白，明白！这世界那里有绝对的事情？！能炼制出来自然最好，炼制不出来，我也不会怪你的！”赵炳辉笑道,“那好，这火玉的事情，我回去后马上就安排人手开始寻找，不过，现在还有些事情和你谈谈！嘿嘿！”

赵炳辉双眼闪动着商人精明的目光，如看到一个巨大宝藏般地看着李风。

第九十九章 真假难辨

“哦？什么事情？”李风在赵炳辉灼热的目光下．不自在地挪了挪身子。

赵炳辉一掳下巴上稀稀落落、被视如珍宝的数十根胡子，得意地道：“谁确来说．是一笔交易！”

“交易？”

“不错！我想要点你所说的那种丹药．哎？那种什么丹来着？就是给大龙打通径脉的那种。”

李风一听便明白了，笑道：“通阳丹。”

“对．对！就是通阳丹！怎么样？你有什么条件，都可以提！我们赵家一定竭尽全力地支持你！”

其实．自从知道自己能炼出打通奇经八脉的丹药开始．李风便知道迟早会有这么一天．对于武林中人来说，这种丹药简直可以用无价之宝来形容。

别看只能打通第一条奇径八脉中的阳跷脉．这条经脉几乎所有合乎修炼条件的人都能打通，看着似乎很平常，但只要仔细想想便能明白其中的奥妙。资质平常的人，需要修炼十年以上才能打通，就算天资悟性奇高，也要那么三两年的时间、而有了那么一粒丹药，却只需耍短短一年，甚至数月的时间。

一年两年的时间，对于天资平庸的人来说，倒是没多大差别，毕竟即使把阿斗扶起了，顶天也不过是个陈后主。但对于练武天才来说，这差别就大了．因为天才之间地资质。大多数都是差不远地。而这些天才，又都是各个门派家族的宝贝疙瘩，关系着门派家族将来的前途命运，省下这么一段初期的宝贵时间，将来的成就就很可能完全不同。

“千金易得，神丹难求”，用这句话来形容通阳丹的宝贵．再合适不过了。

而且，更让赵炳辉渴望的是。李风还可能能炼出更加高级、能打通其他经脉的丹药！这简直就是内功修炼的捷径．打通经脉地作弊器！唯一的缺点，就是所需要的药材实在太昂贵了，比如自己需要的那种才通第四条径脉的丹药，光是李风拾自己提出的那些分量，价值就难以计算，是赵家千年积累下来的结果。

这一点，就造成这种丹药不可能大批制造。因为这些珍贵药材不是一般人能诸受得起的，不是精英弟子，不是未来地栋梁人物，谁肯那么大才、花那么大本钱来培养你？

再说，就算有珍贵药材多得没地方放的强人。也还得李风去炼呢！李风不拾你炼。你的珍贵药材再多，也不能当饭吃不是？！

李风对其中的弯弯道道，早已算计得很清楚，虽然明知随着异能的提高，炼药肯定是越来越容易，成功率也越来越高。但这个秘密，可不能流传出去了。因为只有犯难度说越大，才对自己越有利，如果把炼这些药说得简简单单，伸手要好处，就不是那么理直气壮了啊。

想到这里．李风故作为难地道：“赵爷爷，您可能不知道，炼这种丹药，并不是那么简单地！神丹容易遭天妒，要折阳寿呢！上次为了给大龙炼药，我差点连命都丢了！足足休息了好几天，才回复过来。不信，你可以问问蓉蓉，这事她也知道地。”

“啊？！居然还哼这么一回事？！”赵炳辉傻眼了，原来炼这种丹药，还不是那么大风险、那么大的困难啊！也难怪，这种丹药的功效，的确太变态了点，为天所妒也说得过去！

“谁说不是呢！哎．我答应为赵爷爷您炼汇阴化维丹．已经是担了天大的风险了！”李风苦着脸说道．肚皮却是差点笑破了。

“啊！真是谢谢小风你了！你放心．以后小风你的事，就是我地事！有什么困难．尽管可以想我提出！我赵家必定倾尽全力去办！”赵炳辉将胸膛拍得澎澎响．豪气干云．热泪盈眶的似乎十分感动。

“哎呀！您可干万别这样说，您是蓉蓉和燕子地爷爷．我不帮您，还能帮谁呀？！”李风客气地说道。

“不过．也不是完全没办法的！只是……”李风口气一转．扔出了小小的鱼饵。

“哦？只是什么？是不是有什么难处？你说说看．我赵家一定能办到！”赵炳辉本来己轻不抱多大希望了．现在听到似乎有转机．双眼又点上了希望的火焰，两眼放光地道。

“想．阳寿折了．还是有办法补回来的．只要服用一些比较珍贵的药物就可以了！只是炼这种药．很容易遭老天妒恨．比较麻烦啊！”

“药的事情简单！我们赵家别的也许不多，但千年积累下来，就是药材一抓一大把的！只要遭天妒这个，怎么解释。赵炳辉本身呢，本来是不怎么相信神神怪怪那一套的，但李风接二连三的给他那么大的惊喜，原来就是不信，现在也要信了。

“这个么，就要钱了！我要用来做善事，这样才能弥补炼神丹的过失。而且，就算这样，也不能炼得太多，不然怎么做都没用！”

“呵呵，这个问题不大啊！要说钱，我们赵家大把！到时我开一个帐户，你要多少，随意从里面拿就是了！不够还可以问我要嘛！只是，不知一年能给我们赵家多少分量的通阳丹？”

李风心中一跳，好家伙，早就知道赵家财大气粗，不把钱当钱，今天算是见识了，但今天还不好下决定，还是吊吊他的胃口比较好，越难得到的东西，才是越珍贵的，这个道理，李风还是知道的。

李风沉获了一会。做出思考地样子。最后才吱吱晤晤地道：“赵爷爷，这事我还不好下决定，毕竞这事关系到我地身家性命，要好好想想才行啊！”

“行，行！没问题，你回去后，再好好想请楚，不急，不急！”赵炳辉连忙说道。

“那。赵爷爷，我先回去了啊。”

“嘿，回去吧，好好休息，赶了两天路，也累坏了吧！”

赵炳辉看着李风的背影，眼晴逐渐荡上笑意，这小家伙。居然跟我玩起心眼来了！

虽煞李风把炼药的困难说得天花乱坠，但赵炳辉也不是那么容易的，心中也只是半信半疑，困难他相信会有，但像李风说得那么夸张。他却是不太相信。当然。赵炳辉也没责怪的意思，反而很是欣赏，常言说得好，就是两父子也有靠不住的时候呢！为自己争取利益，无可厚非。

待李风和陈龙离开后，又等了一会。才持赵蓉蓉叫来，赵炳辉沉吟了一下。问道：“蓉儿，你把小风上次帮大龙炼药的事情，都拾我说说吧．越详细越好。”

赵蓉蓉应了一声，便持自己所知道的，统统详细地说了出来．一丝一毫都不放过。

赵炳辉听完，皱起了眉头，看来李风所说的，的确很大一部分是真的，起码在给陈龙炼药这事上，没隐瞒，炼药这种药的确风险很大。

但赵炳辉哪里知道．李风炼制这种通阳丹、是越炼越容易的呢？

李风回去后，便安心地在床上盘腿而坐．将开天造化功运转开来，尽快恢复精力．不再理会其他事情。

项家在这个山谷中径营多年．并且将这里作为家族的大本营，自然不会如外表那么简单，那些在山谷中修建起来的木屋，不过是表面的东西。真正的项家基地．是在山谷两旁地两座山峰中。

两座高有数千米的山峰，峰顶终年积雪，连绵数十里．但在山腹内．却已径被项家掏空了大半，作为项家的秘密基地，几乎所有的指令．都是从里面传出。大多数项家的重要人物，都是在里面居住，里面早已被建造得如铜墙铁壁一般牢固．就是导弹也打不进来．十分安全。

而刑堂作为项家地一个十分重要地部门，也是设立在山腹深处的片巨大空间当中，刑堂堂主并不是如常人所想像的那般满脸横肉、狰拧可怖，而是一个面目惹祥的老头，是族长项天的亲弟弟项龙。

项龙不但武功高强，是仅次于项天的项家第二高手，而且他也不如他地形象那般好说秸，相反，心狠手辣才是他的本质，在众多项家子弟当中，项龙是冷血闹罗一般地人物，给他取了个外号一一铁面修罗。

铁面修罗．一是说他铁面无私，二是说他手段残酷，凡是犯了事的到了他手里都不会好过的。但是，这个铁面修罗也有让他头疼的便是他的好侄子项度连。

项度连自小便表现出非常高的天资悟性，他修炼一年便等于别人修炼十多年才有的成就，加上又是族长的儿子，可谓是集万千宠爱于一身。而项度连也不让家族里的人失望，武功一日千里地进步着，但与的资质成正比的，便是他的闯祸能力。

项度连也很知分寸，从来都是大祸不惹，小祸不断。项家的家规很严，虽然他是族长的儿子，但并没有受到什么优持，进出刑堂便如常便饭，常常给打得遍体鳞伤，不但他自己受了苦，还连带着族长夫人，也就是他母亲常常垂泪。

但随着他内功的增长，那些刑罚就对他的作用越来越小了。项龙对这个侄子，也是喜爱之极，开始时还偷偷放水，没敢用力打，生怕打坏了这个家族未来的顶梁柱，到后来，就算严格执法，那些刑罚已经对项度连没多大伤害了。

而更加重的刑罚，扶照项度连的所闯的祸来定，又不够资格享用，自然让项龙很是头疼，轻了对方不当回事，重了又不合规矩。

“项哥好！你又来了啊！”

“度连啊。你昨天才出去。怎么个天又惹了什么事了？”

“哈哈．你又来了啊！今天是小亮执勤，由他行刑，这家伙倒霉了！不知要累成什么样呢！”

项度连一路走了进去，路上地一个个项家子弟纷纷地向他热情地打招呼，对他出现在刑堂丝毫不觉得奇怪，而项度连也是嘻嘻给给地回话，浑不将即将要来到地刑罚当回事。

项龙在房间里悠闲的抽着烟，烟斗里装的烟丝是最上等的加罗烟全世界只有在云贵交界的某个山蜘能种植出来，每年的产量不足百斤，是有钱也买不到的货色，项龙也是好不容易才从大哥项天那里求来的，总共才不到五斤。

味道很醇，让项龙哨一种飘飘欲仙的感觉，懒洋洋地靠在办公椅上，心中感叹。这日子，实在太美妙了，简直是拾皇帝做都不换啊――假如没有某个家伙三天两头地来捣乱的话。

想起那个令他又爱又恨的家伙，项龙的头似乎又隐隐作痛，连香醇醉人的烟雾也无法缓解。

“砰砰砰！砰砰砰！”

一阵激烈的敲门声。或者不应该说是敲门。而是在砸门．而全世界的人里，敢在项龙的地盘里这么放肆地，一个两只巴掌数得过来，会这么干的，却是只有独一无二的一个。那就是项度连。

“咳咳.......咳咳!”项龙几乎哼用脑袋去撞墙的冲动，一口烟猛地冲入肺部。然后又被咳了出来，转眼又被室内的空气循环系琉吸走。

项龙本想着那小子昨天刚刚走，按照一般规律，今天应该是清闲地，正乐得拿出自己地宝贝烟丝，美美地陶醉一番。没想到啊……

“门没锁！给我滚进来！”项龙怒火中烧，但还是没忘记自己的宝贝烟丝，小心地藏了起来。

“吱呀！”门在一阵令人牙酸的声音中被推开了，来人正是项度连。

项度连耸了耸鼻子，皱眉道：“耳熟，你有抽烟了！办公室时间抽烟，可是违反规定的哦！”

项龙扳起一张老脸，道：“谁说我抽烟了？你就会胡乱猎测！你怎么又进来了？昨天你不是刚刚出去吗？”

项度连一说起这事，立即双眼发光，在项龙对面拉起一张椅子，无形象地一屁股坐了下去，趴在项龙的办公桌上兴本地道：“二叔！我找到我的梦中情人了！我地爱情，要开始了！”

“得了吧！这话你都不知说了多少遍了，从五岁开始，就一直说到现在！你算算者，你到底哨多少个梦中恃人了？”项龙无奈地叹了口气道。

“这次不同！二叔，我告诉你哦！我绝对是被击中了，非她不娶！”

“行了行了，每次你都这么说．没点新颖的台词！说正事要紧，你怎么又过来了？犯了什么事？哎呀！我都和你说过多少次了，犯了事，你自己去领罚就是了，为什么一定要过来找我呢？哎！”项龙痛苦道。

“可是，拱按照规定，判刑和行刑，都要得到堂主地确定的呀！你也知道．循规蹈矩．一向都是我的优点！”

项龙忍不住翻了个白眼．如果你真的循规蹈矩，那我就真的安乐了！

“快说！犯了什么事情？”

项度连嘻嘻哈哈地将个天的事情，倒豆子一般倒了出来，末了才道：“好了，就这么一回事！老爸也真是的，我追求自己的爱情，哪里有什么错嘛！居然还要让我来领罚，真是搞不懂，老顽固！不过也没所谓啦，现在身子都痒了，正好过来让那帮小子帮我抓抓！”

“刑仗三十、自己去行刑房找小司．个天他执勤，马上执行！”

“嘻嘻、二叔．不用急嘛，我还有好些事特没和你聊呢！”

“我没空！快滚！不然再加你一条妨碍堂主办公！”

“真没人情味！怪不得还是老光辊一条！这样乎可是没女孩子喜欢的！”

“澎！”一个人形物体从刑堂堂主的房间飞了出来。

第一百章 项家父子

　项家刑堂行刑处．一个几乎今所有项家子弟都感到恐惧的地方；上面的种种刑具带着斑斑祸色的血迹、令人触目惊心。

“澎！澎！澎！”从行刑处内传出一连串今人胆寒的、铁仗击打在肉体上的声音。

“小司．你今天没吃饭还是咋的？大力点！真是的．浑身不得劲！”

一人赤着身体趴在一张宽大的长凳上，一人站着、站着的人挥汗如雨地挥舞着一根黑亮的铁仗．带着呼呼的破空声重重地击打在那个趴着的人的腰背上。

奇怪的是．打人的大汗淋漓疲惫不堪，苦着脸显得十分委屈无奈，而被打的却是神采奕奕，还大呼小叫着要对方大力点打．偶尔还哎哟哟地呻吟两声，满脸陶醉的样子，似乎不是被打，而是在桑拿扶摩。

“大公子．我已经尽全力了啊！！”那个叫小司的气喘吁吁地说道．心里不满地暗暗嘀咕着．哎．我咋就那么命苦呢？分到了这差事！

“哎！小司．不是我说你啊．早就叫你平时用功点，看看你，都二十岁的人了、才打通两条径脉！唉．上来点．打上面一点！”项度连眯着眼，一脸舒爽地教训道。

小司脸色更苦了．修行十五载，打通两条经脉，这个成绩要在平常人眼里．也算得上优秀了．但和大公子这个怪物比。就显得有些见不得人了。

项度连以二十之龄，打通四条经脉，就在去年，连第五条奇经八脉也被打通了．真正晋身天下一流高手之列。被誊为年轻一代地第一高手．同时也是最有希望取代他父亲项天，成为天下第一高手的人。

项度连修行霸天绝，如个修行到第五层，浑身铜皮铁骨，只要不是宝刀利刃．常人砍在他身上都伤害他分毫不得．与少林的金刚不坏之身有并曲同工之妙。而那个小司不过是才打通第二条轻脉．拿一根铁棍来打。只要不往身体要害上去．休想能持项度连打伤，也就和按摩抓痒的程度差不多。

不但如此。项度连身上的内功自动运转护体．还犯小司震得双手发麻．苦不堪言。

按照规矩．也就打三十仗可以了．但可怜地小司．被项度连扣住。一路打了下来。过百杖都有了。

“哼哼！看来你个兔崽子挺舒服的啊？还嫌小司力气不大？！”行刑处的们被打开了，一把饱含怒气的声音传了进来。

就是这把声音，把天不怕地不怕怕的项度连吓得一骨碌地从铁长登上爬了起来，飞快地套上了衣服，同时高叫道：“老爸！我已经受过刑罚了！不信，你问小司足足有三十杖了！”

小司早已退到一旁，哪里敢吭声。心里想着，早就不止三十仗了，只是，你那是受刑吗？怎么看，你也是来享受的！

来人正是武林中最哨权势的人，项家家主项天。他满脸钢针似的胡子，五短身材却别具一番威严，无论什么人都不敢因为他的身材而心怀藐视。虽然年近花甲，但丝毫不显老，只是有些花白地头发和沦桑的面容，才出卖了他的年龄，此时双眼喷着怒火，精光怒射地盯着项度连。

在他身旁，还有一个风韵犹存地美艳中年妇女，挽着项天的手臂正焦急地朝着项度连使眼色，看来，她便是项天的夫人了。

项天气冲冲地走了进来，吹胡子瞪眼精，哼道：“已经受过刑罚了？我怎么看不出你有受了刑罚的样子？老子叫你去迎按客人，你可好．把老子的脸都丢光了！”

“那里有……．我，我做的是正经事！”项度连低声嘀咕着道。

“正经事？嗯？你倒是说说看，你干了些什么好事？！啊？！”说着．项天便气得扬起手来要打。

“我喜欢那个赵蓉蓉！追求自己地爱情．有什么不对？！”

“胡说！你平时胡闹，我也懒得管你，我教你迎接贵客，你倒好．拉住人家小姑娘地手不放．成何体统！””项天指着项度连大骂，唾沫星子都几乎要喷到他脸上了，一把从小司手里夺过铁仗，喝道：“把衣服脱了！今天不好好教训你一顿．你都不长记性了！”

项夫人连忙站了过来．求道：“老爷，你今天就饶过他一次吧！我保证他再也不敢的了！再说了．他都那么大了，喜欢个女孩子，也很正常啊！”

项天吼道：“你闪开！平时都是你纵容他，他才会这么放肆！喜欢归喜欢，我又不是不同意，只是要有规矩，大可以提亲．明媒正娶！那里容得了他如此胡来！”

项夫人又拉着项度连，低声道：“连儿，快，快拾父亲认个错！啊？不然．他真要打死你的！”

“我没错！我是新时代按班人，我追求自由爱情．有什么不对！你们那一套封建仪式，早就过时了！”项度连虽然对父亲很是敬畏，但此时也丝毫不屈，硬着脖子吼道。

“趴下！我打死你，死不悔改的兔崽子！”项天一把持夫人推开．双手握着铁杖说道。

父亲长期以来的积威之下，项度连也不敢违命，心不甘情不愿地一把扯下刚刚穿上的衣服，爬上了那张隐隐带着血腥味地铁长凳上，道：“打便打，皱一下眉头都不是好汉！”

“澎！”项天手上的铁仗重重落下，击打在项度连地腰背上。

“澎澎澎！”又连续三下。

项天可不是小司可比地。手里的力度控制得非常好，将项度连打得皮开肉绽，伤口非常难者，并且尽可能地击打在他的敏感疼痛神径上，造成极大的痛苦。但同时又不会对身体造成什么巨大损伤，只是一些皮肉之伤而已。

项度连也是硬气，果然一声不吭，连眉头都没皱一下，似乎那铁仗打在别人身上一般。越是如此，项天便越者他不顺眼，下手越重。

打的被打的人，都还没说什么，而项夫人却难过了。看着儿子被打得那么惨，忍不住一串串地眼泪就掉了下来，心疼地劝道：“连儿啊！你就认个错吧！啊？”

项度连许冷汗淋淋。脸色苍白，却死也不肯开口。

眼看儿子倔强．不肯认输，项夫人哭喊着扑到项度连的背上，哭道：“老爷！求求你别打了！你要打，就打我好了！”

其实项天对这个儿子。也是十分疼爱。近四十岁才生了这么唯一的一个儿子，算得上是老来得子，加上这个儿子学武天赋惊人，比之自己还有过之而无不及，平时舍在嘴里还怕化了。只是无奈这儿子从小就十分顽劣，天不怕地不怕。怎么责罚都没用，幸好总算没犯什么大错。

也就没怎么理会，想着再玩两年，自然会收心了。

今天他刚好有些要事要处理，便将这儿子叫来，让他去迎按李风和赵蓉蓉，本想着很简单的一件事，没想到偏偏就弄砸了。所以才会那生气．因为无论是赵家，还是秦家，都是他们项家要交结的对象，赵家今年来势力扩展得很快，不可小视，而秦家一向都是中立的势力，几乎与各方势力都有良好的关系，隐藏着巨大的能量。

打了一会，项天自己也心软了，气也消了，手上的力度也越来越轻，所以当项夫人一拦阻，他也就顺坡下驴，停下了手，道：“你闪开！让我把这个逆子打死！”

“不要！这儿乎我也有份地！”

项天哼了一声，手上的铁杜往地下一顿，硬生生地将地下半尺厚的青石扳震得四分五裂，道：“慈母多败儿！今天暂且放过你，日后再犯．一并计算！”

项夫人喜道：“连儿，快起来，你爸不打你了！穿上衣服，别冷着了！”

项连依然趴着、没有回应。

“连儿？连儿？起来啊！连儿．连儿你怎么样了？！”项夫人急了起来，只见项度连脸色青白，丝毫没有反应．“老爷！你快过来看看，连儿怎么样了？！”

项天也吓了一跳，自己地力度控制得很好，没理由会出什么问题的啊！现在听到夫人惶急的声音，也急了起来，抢上前去，一把抓起手腕，才松了口气，道：“没事，只是昏迷了过去。”心里却有些奇怪，因为按照项度连的以往情况来看，这点痛苦简直就是小儿科而已，却从

来没发生过昏迷的情况啊！

“小司！小司！”项天想想还是不太放心，将小司叫了进来。

小司早在项天进来不久，就识趣地溜了出去，毕竞这个戏码，他不适合观看。现在听到家主叫他，连忙又跑了进来，道：“老爷．有什么事吗？”

“去把阎神医叫来！”

“是！”

在中国大地上．除了散落各地的中医之外．还有着一些大家族门派私人眷养地中医。因为对于练武之人来说，各种伤病常常都会有，或者是因为练武出了问题．或者是打斗受了伤，而这些伤病．西医都很难治好地．甚至毫无办法．只有中医才能起到效果。

这些中医，声名不显．但都是医术高明之辈．平时都被各大门派家族当作宝贝一般供起来，几乎是要什么给什么．只有在家族门派里有人病了伤了，才会出手救治。而这个阎神医．便是这么一个中医．一身术丝毫不下于外面世界的名医．甚至还有过之．真名叫阎一命．号称便是人死了．也能从阎王那里夺回一条命来。

阎一命匆匆赶来。也不和项天客套．当即为项度连犯脉诊治。

阎一命眉头逐渐皱了起．越皱越深．把项天夫妇地心肝都吊到了半天．项度连要真被打坏了。项天自己都原谅不了自己。

项夫人诚惶诚恐地问道：“阎神医．我儿子怎么样了？是不是有什么问题？”

“奇怪，奇怪！真是奇怪！”阎一命摇头晃脑，也不回答项夫人的问题，而是自硕顾自地自言自语。

“阎神医！我儿子到底怎么样了？！”项夫人更急了，摇晃这阎一命的肩膀道。

“哦？哦！项夫人，不用急！且听我说！”阎一命也知道自己失态了，老脸一红，连忙说道。

“嗯。你说！”项天夫妇齐声说道。

“大公子背上的．只是皮肉之伤，不足为患。以大公子地身体素质，休息两天便可。只是，大公子脉来不稳，经过我内气探测，发现右臂经脉阻滞，应该是内关穴受过人为地攻击。只是这手法玄妙。我也无法解开。若是十天之内不能解开，这手臂便会经脉萎缩，从此内气

不通．不能动武！”

阎一命慢悠悠地说了出来，可把项天夫妇吓坏了，若是一条手臂坏了。还谈什么第一高手．还怎么继承族长家主之位？

“那怎么办？阎神医。你医术高明，可一定耍救救我儿子啊！”

项夫人垂泪求道。

项天却是奇怪，自语道：“连儿一直都在山谷当中．什么时候受过什么攻击？而且，以他地武功，，又有什么人能伤得了他？”

“非也，非也！造成如此恃况，不一定是比武打斗造成的，关键是手法玄妙！”阎一命又道：“为今之计，还是把大公子救醒，问一问或许便有答案了。”

“那就有劳神医了！”

阎一命从旁边一个药童的药箱里拿出一个药瓶，从里面倒出几滴黄橙橙的液体，一股刺鼻的气味弥谩开来。又是双手一搓，将手放到项度连的鼻子底下。

“哈哧！”项度连打了个喷嚏，清醒了过来。

“连儿啊！你怎么样了？”项夫人捧起项度连的脸庞．哭喊道。

“妈，我没事啊！你哭什么呢？！咦，阎神医，怎么你也来了？”项度连奇怪地道。

“项夫人，您先到一旁，我问问大公子吧！”闹一命开口道。

“好了！你别阻着阎神医，到我这里来吧！”项天拉起了她，退到了一旁。

“都是你！好好的，打儿子干什么呢！”项夫人轻声责怪道。

项天苦笑了一下．摇头叹息。

“大公子，刚才你地感觉如何？”

项度连皱眉回忆了一下，道：“刚才我感到这似乎手臂突然疼得厉害，似乎有蚂蚁在里面钻一般．后来没忍住，就昏了过去了。”

阎一命凝眉苦思了一下，突然掳起项度连的衣袖，眼晴一亮，指着内关穴上的一个小红点，问道：“大公子，最近你可有和什么人交手，

被人刺到这个位置？”

“呃，这个……，”项度连吱吱晤晤，似乎哼什么难言之隐。

阎一命也没再追问，回头对项天夫妇道：“老爷，夫人，大公子情况，我已经大致请楚了。他是被一种神奇的金针刺穴止脉法攻击的，这种手法源自于金针渡危术，当个之世只有秦家那边的人会，只是大公子怎么得罪了他们的？而且，听说秦家那边的人都不会武功，以大公子地身手，怎么会被刺中？”

顿了顿，发现这些问题并不是自己所应该理会地，便道：“大公子的情况，我已经说请楚了，只是老朽医术浅薄，无能为力。解铃还须系铃人，恐怕还得找秦家那边的人帮忙才行啊！”

项天点了点头，道：“嗯，我明白了！麻烦神医走了这一趟。小司，帮我送神医出去！”

“是！”小司躬身对阎一命道：“阎神医，请跟我来。”

阎一命和小司出去后，项天的脸便黑了下来，指着项度连骂道：“你个兔崽子！丢人！丢人．知道不？”

项夫人白了他一眼，道：“你又骂他干什么？现在赶快想办法，么找到谁伤了连儿，才是正经！看看谁敢这么欺负我儿子！”

“你问他！他知道得最请楚！气死我了！简直把我的脸都丢光了”

“连儿，到底是怎么回事？啊？告诉妈，妈给你出气！”

“哼！肯定是那个家伙！我一看他贼头贼脑的，就不是个好人！”项度连恶狠狠地道。

“你还好意思说！你不惹人家，人家能出手？”项天气不打一处来．又要动手打人。

“你就不能好好和儿子说话！”项夫人拦住了他，柔声对儿子道：“连儿，到底是谁干地？”

“还能有谁！就是个天来的那个李风！居然还是蓉蓉地男朋友，一朵鲜花插到牛粪上！一定是他使了什么阴谋手段逼蓉蓉的！”

“啊？是他啊！这，这可怎么办啊？”项夫人也是知道这个李风的，动粗肯定是不行的，“老爷，你想想办法啊！”

“还能有什么办法？！让这兔崽子废掉算了！”项天赌气地甩甩手道。

第一百零一章 为子求医

说是如此．但对方毕竟是自己的儿子，项天无论如何也硬不起心肠撒手不管、所以夫妇两人当即决定到李风那里求医。

夫妇两人也不通知家族里其他人．低调行事．偷偷地摸到赵家所在的院子，毕竟这不是什么光彩的事情，最好无声无息地完成。

可惜、还没到赵家的院子，便远远看到两个赵家子弟标枪般地站在门口．充当两尊门神，而以项天夫妇两人的身份，是万万做不得翻墙而入的勾当的．无奈之下．只好厚颜走上前去。

“项前辈．项夫人，不知两位大驾光临，可有什么要事？”项天妇刚刚走近，那两尊门神中左边的那个便恭敬地开口问道。

“咳咳！”项天略微尴尬地清了清嗓子，毕竞放下架子来求一个晚辈．对于他这样的并辈名宿来说，是十分难堪的事情，但偏偏自己方站不住理，一切都是自己儿子自找的，怪不到别人头上来。尽量放松身体．让自己自然一些．道：“没事，没什么大事．就是想过来找赵你们的李风李长老聊聊天，沟通沟通感情！”

“哦．您两位稍等一下．我马上给您们通报！”另一个门神恭敬地

行了一礼，便往里面走去。

“哎？这……．这不用了吧．我们直接进去可以了。”项夫人疑着道。

“要地。一定要的！不然．我们家族长又要怪我们不懂礼貌了！“剩下的那个门神客气地回道。

夫妇俩相对无言．苦笑了一下、这都叫什么事啊！在自己的地盘走动．还要通报？！但既然是人家的规矩。也只好遵守了。

李风刚刚从修行开天造化功地入定中醒来，便听到有人朝他这里来．随后便听到一阵敲门声：“李长老！项天静辈夫妇求见！”

李风微微一笑．他当然知道对方是为何而来，当初他给项度连下的那一针，可不是普通的一针．而是采用金针渡危术中的一种刺穴止脉法．辅以内气贯通金针进行刺穴止脉。更了此法之后，便会在每日下六点左方发作。痛苦不堪．并且日甚一日，十日过后。被控制的部位便会轻脉萎缩．内气不通．终身不能动武。

当时李风怒火中烧，又没有其他由办法克制那个武功高强的家伙，才采用了这个阴毒的法子，折磨他一下。压一压他的嚣张气焰。反正只要自己还在这里．他随时都可以过来求医，自己也可以随时为他解除此法，不怕造成什么难以挽回的后果。

只没想到．来地居然不是他自己．而是他的父母。

李风摇摇头。心中对这个项度连有些不屑．之并看他的行径。然有些无耻．但也不失为敢作敢为地汉子．而且自己也不是什么道学子．对他的敢爱敢恨还有些欣赏。但现在者来，这家伙也不是什么好鸟、自己没脸过来，反而要父母替他受罪。

“好．我马上出来．我亲自去迎接！”李风回道。

李风跳下了床．稍微整理一下．便打开门走了出去。对方毕竟是前辈．无论是怎么说．自己也应该亲自迎接．如果大马金刀地坐在房里等待别人前来．反而显得自己小气．不懂礼仪。况且．对方还是武林一家族家主．权势滔天之辈，多一个这样的朋友．绝对比多一个这样的敌人强。

“晚辈李风、拜见两位前辈！不知两位前辈找晚辈可有什么吩咐？”李风揣着明白装糊涂，假意问道。

“呵呵，不用客气．不用客气！过来找你，也没什么其他的事情，听说小兄弟年纪轻轻．便以成就不凡．不但是尊贵的赵家外门长老，是秦兄地得意弟乎，故此特意过来瞻仰一下！”项天一反平时地威严．笑呵呵地说道。

“不敢，不敢！晚辈只是运气好而己！前辈的风采．才是让天下之人敬慕！才是人人争相崇拜的对采！”一老一少，相互都不揭开谜底，彼此吹捧了起来。

这么一个场面，例是让两个赵家门神疑惑不已，面面相觑、虽说他们赵家外门长老地位尊贵．而且李长老还是代表着秦家这么大的一股势力，但怎么说．也是晚辈．在项天这个几乎可以说是天下第一人面前．也算不得什么顶破天的人物，怎么项天反而拍起人家的马屁来了？

项夫人也发现了这个问题．咳了两声，示意项天尽快进入正题。

项天者看四周．亲热地拉起李风地手，道：“走！我和小兄弟一见如故．这里不是说话的地方、不如就到我家再详谈如何？”

李风顺水椎舟．笑道：“既然前辈有命，晚辈自当遵从！”“好了．你也别叫什么前辈晚辈地．显得太过生分！我看你和我儿差不多年绍，我就叫你小风好，不如你就叫我项叔叔如何？我老伴姓花，你就叫她花阿姨好了。”

“这．这．恐怕小子高攀了吧！”李风迟疑了一下说道。

“什么高攀！难道看不起我们两个老头子、老婆子？”项天故作不悦地说道，项夫人也附和着。

“那．小子就斗胆叫一声项叔叔，花阿姨了！”李风也不再客有这么一个叔叔阿姨，绝对是好事，即使是面子上的。

“好！这才爽快．我就喜欢这样的年轻人！”

说话间．三人已轻穿过一条长长的林间小道，来到了一座气势恢宏地大院子。这院子也是木结构，但无论是设计，还是材料．都比其他院子强多了。看来．这便是项宗家主的起居之地了。

在院子大门门前。有两个背负长剑的大汉守着．双眼即使是在夜晚．也闪闪发亮，在门前亮堂的灯光下．清晰可见高高突起地太阳穴，显然是内功深厚的高手。

用这么两个高手来守门，手笔不是一般的大！李风心里暗暗砸舌。

在夜里．这座山谷才会暴露出来，***通明。将整个山谷照得纤毫毕现。在这个山谷地下．不但从外面铺来了电线，还有着庞大的发电机组。足以供应日常用电。

走进了院子．李风更加佩服这院子的设计人员．一草一木都显得如此自然．雕梁画栋的建筑充满了古扑气息，一座座假山、一道道小桥，一条条流水．这哪里还是住人的院子。分明便是一座小型的园林！

如果说赵家的村庄是现代建筑艺术地代表。那么这座院子便是中国古典建筑的精华。

项天看出了李风的惊讶．笑道：“怎么样？我这院子．还可以吧？这都是我那个不肖儿子设计地。”

“他设计的？”李风更加惊讶了。

项夫人听到说起了自己的宝贝儿子．也忍不住插嘴了，骄傲地道：“是啊，我儿子主修武功。还学了几门外语，对建筑艺术，医学、文学等都有涉猎。”

这听得李风膛目结舌。这也太变态了．什么是天才？这就是了！

“宝妈！上茶！上点心！贵客来了！”项夫人一经了客厅，就招呼着一个中年妇女佣人说道。

三人分宾主坐下，茶和点心很快便上来了。茶是好茶，极品龙井，连水也是山上的雪水，虽然李风不懂品茶，但饮下清香凛列，满嘴留香．还是能判断出这茶价值不菲。而点心也是十分精致美味，入口即

化．加上李风刚请醒便出来．还来不及吃晚饭．肚子也饿了．越发觉得好吃，顾不得失礼．一口点心一口茶．就这么塞进了肚子。

项夫人有些奇怪．问道：“小风，你还没吃晚饭？”

李风费力地咽下口中的点心．又喝了一口茶水．道：“是啊，还吃呢！”

“宝妈！再上两份点心．顺便招呼一下厨房的师傅．让他准备酒菜！”项天连忙说道。

“不用了！项叔叔，我就吃些点心足够了！”

“不行！来我这里．还能让你饿着不成！等会我和你好好喝上一杯！”

既然对方那么执着．李风也不再客气了．又吃了几个点心．大约有了个半饱便停了下来。

项天夫妇两人见到李风吃完了．便和李风拉起了家常．而李风也是放开嘴巴．天南地北地乱扯胡侃。双方刻意亲近之下，气氛很快便融起来，彼此之间地距离也拉近了不少，说不上亲如一家，但也有说有大约说了二十分钟．项夫人觉得双方都有了一定的了解．也不算外人了，便轻轻踢了踢丈夫．使了个眼色。

项天却有些不好意恩了，经过这么一谈，发现对面这个小伙子，的确是个不错的人，很合自己胃口，而且那件事显然是自己几子的不对，现在提出来，总让他有一种别扭、难以为情感觉。所以，项天又踢回了

自己老婆．表示要让她来说。

相对自己儿子的调皮捣蛋，项夫人吏加喜欢这个聪明懂事、活跃体贴地孩子，她也不想那么快提出那个问题，一免破坏气氛。

夫妇两人的小动作，李风都一一看在眼里，他们地心思，他也能大概猜到，受到对方的热情招持，而且这两个长辈也没有什么架子脾气，的确是可交之人，虽然他们的儿子不怎么样，但侃在他们的面子上，也就算了吧。

心恩一转，便歉疚地看着他们道：“项叔叔，花阿姨，有件事，我得给您说声对不起！还请原谅！”

项天奇怪地问道：“哦？什么事情？你刚刚来。有什么好对不起地？不用客气，直说就是。”

“嗯．是这样的．今天呢．我和贵公子有些误会。所以……，”李风迟疑地说道。

“哎！那件事啊！不用说了．都是我那个不肖的儿子不对！我会好好教训他的！就在下午，我已经处罚过他了！”项天叹息说道。

“不．不！这还有问题，当时我扎了他一针．恐怕会有些麻烦，所以．还是让我给贵公子看看吧。”

“哦。那，那就有劳你了！”项天也不推辞．而且这次将李风请来。不就是为了这个目的地么？

“不用客气．说起来，还是我鲁莽行事，请项叔叔花阿姨莫要见才好！”

“哪里！好了．大家都是自己人．也不用说那些见外的话了！小风。你跟我了。那混小子被我关在房间里头了。”项天夫妇站了

来．在前引路。

在项天夫妇的带领下，走过了几条曲折回廊，来到了一个房间门前。

项天指着房间道：“小风，这便是我那个不肖儿的房间，他就在里头。”说着。便打开了房门．首先走了进去。

李风跟着走了进来。只见里面装饰简朴，除了几张凳子，还有一个书架，书架上整齐地竖着一排排的书籍，有些书籍很新，也有的旧的泛黄．但上面都很干净，显然经常打扫，主人很是爱惜，并不是用来充当门面的。

在书架前还有一个书桌，书桌上整齐地摆放着各种文具，还铺着一张宣纸，上面龙飞凤舜地写了几个大宇，是一件只完成了一半的书法作品。淡淡地书香墨香弥谩在整个房间里，显得很是典雅，充满着文人白气息。

这家伙还满有情趣的嘛！侃来是有些真才实学啊，虽然人品不怎么样。李风一走进来，便看到这一切，心里很是有些惊讶。

在项天夫妇地带领下．李风又转入一个小偏房里，这个小偏房算是个房中房，与进来的那个房间只有一墙之隔，并且只有一个门口，门口便在之前的那个房间里。

在这个小偏房里，除了一桌一椅一床，别无他物。

床是木床，被做得非常精美，雕刻着种种图素，巧夺天工，而且看成色十分古老，恐怕不但是一件艺术品，还是个古董，价值绝对不菲。虽然李风对这些没研宪，但以项家的身份，绝对不会拿一件赝品放到自己的房间里头。

就在这张价值难以估计的大床上，躺着一个年轻人，准确来说，应该是仰卧着地。

这个年轻人精赤着上身，腰背上皮开肉绽，血迹斑斑，令人触目惊心，不忍目睹。尽管上面地伤口被洒上了一层淡黄色的粉末，已经开始

愈合，但可以想像被打时的惨象。

李风暗暗咂舌，心想这个项家的家规还真够严的，连项家大公子也要受到如此酷刑，也亏得项叔叔舍得下手。

卧着的那个年轻人，自然就是项度连了，此时听到有人进来，便扭过头看了过来。一看到李风，双眼就红了起来，恶根狠地似乎要抓住方生吞话剥，但偏偏身体一动不动，嘴巴张了张，却又没有声音传出。

项天看得冒火，冲上并去．一把巴掌抡了下去，拍到他的后脑勺上，喝道：“死性不改地混账！”

“哎呀！你好端端的，又打他干什么？！”项夫人心疼地走上并上前去，坐在床上，抚模着项度连被扇到的地方，道：“好儿子啊！我把小风给请来了，你以后可要懂事一点，别乱惹事让你爸生气，知道吗？”

项度连一声不吭．直直将头埋到了枕头上，不再理会。

项天苦笑着对李风道：“这混蛋很是顽劣，还死不认错，我只好将他制服，点了他几个穴位，才安分下来，希望小风你看在我的面子上不要与他一般见识。”

李风也是苦笑不已，看来这个过节，还真是难以化解了，这项大公子被打成这样，不把我恨死才怪了。

“好了！这小子就交给你了！你放心，我保证他以后不敢去找你麻烦！他要敢去，你说一声，我非得把他的腿打断不可！”项天这么说，一是宽李风的心，免得他有什么顾虑，二是警告自己的儿子。

“好了，老婆子，我们出去吧，别阻碍小风治病了！”项天拉着自己夫人，走了出去，还顺带着把门关上了。

第一百零二章 服还是不服

　这些房子都是由特殊的木材建造而成，不但结实、防火，还有极好的隔音效果，只要关上门窗，就算里面闹翻天，外面也休想听到一丝一毫的动静。

在李风的神识威应之下，能清晰地看到项天夫妇就在外面的房间等候，而项天夫妇虽然距离李风所在的这间偏房只有一墙之隔，却是听不到里面所发出的任何声响。

当然，李风不会傻到无缘无故地去窥视他们，像项天这样的高手，都有很微妙的感应，以他目前的境界去窥视这种高手，是绝对要被发的。

李风伸伸懒腰，十分舒爽地长长地叹息了一声，自言自语着：“呀，今天又是坐火车，又是坐飞机，可把我的骨头都折腾散架了！先休息一下．先坐一会！”

左方看了一下，发现只有一张椅子，李风问道：“项兄，这张椅子．你介意不介意我拿来坐坐？不介意的话就眨一下眼晴！”项度连忙瞪大了血红的眼晴，恶狠狠地看着他。

“好吧，既然你都介意，我就不坐了！我一向都很民主的！李风无奈地走到床边，一屁股坐了下去，刚刚好坐到项度连的臀部上。

项度连刚刚被打得血肉模糊，洒上药粉的伤口才开始结疤，此时被李风这么一坐，肌肉拉扯之下，伤口立即又裂了开来，血水往外渗，把他痛得脸色时青时白，咝咝地倒吸着冷气。

李风笑眯眯地凑了过去，一脸友好地问道：“现在介意不介意我坐你的椅子了？”

项度连重重地喘着气．目呲欲裂地者着李风，眼睛里带着不屑与蔑视。

李风冷哼一声．心想你现在捏在我手里，不信还驯不服你！看你能硬到什么时候！

哼起了小歌，翘起了二郎腿抖着。屁股还一动一动的，一副自得其乐的样子。这一下可把项度连害苦了，背上的伤口纷纷爆裂开来。当即便把项度连痛得死去话来。双眼睁得老大。如死鱼眼一般，豆大的汗珠从脸上头上冒出，偏偏身体被点了好几个穴位，失去了身体的控制权．一动也不能动。连呻吟惨叫都发不出来。

人被打的时候，不一定有多痛苦，但打了之后，伤口都结疤了，再把伤口揭开，那就惨了，撕心裂肺一般的痛楚，不是一般人能忍受得了的。常人恐怕早就昏迷过去了。

项度连当然不是常，神经粗壮得不得了，这些痛楚他是一分不少地领教过了。

李风显得很是关心．不解地问道：你怎么流了那么多汗？是不是生病了？呃．我是医生。可以给你看病”说着．李风从怀里掏出一个盒子。从盒子里拿出一根将近有三寸长地金针来。

“呃．你头上冒汗，看来是头疼！是头有毛病，我给你针灸针灸吧！”说着．李风便颤抖着手拿着那根金针，缓缓地向项度连头上伸去。

这一下可把项度连吓破了胆了，这么长的一根针插到脑袋上，就算不死，也要变成白痴了！如果项家未来继承人，年轻一代第一高手就么不明不白地死在一个江湖郎中手中，那真是死不螟目啊！

张了张嘴巴，却发现发不出任何声音，只好拼命地眨眼睛。

他对医学有些研宪，但也仅止于西医，对中医却是从来没有学过，虽然听说过针灸，但也没什么了解认识．对这些长长的金针自然心怀恐惧。

李风奇怪地道：“你干嘛一直眨眼晴啊？！难不成是眼睛有毛病”说着．李风又将针口对准了眼晴伸了过去。　项度连心里都快要把李风地祖宗十八代骂了几百遍，但再愤怒，也表达不出来，犯眼睛重新睁得大大地，眼皮动也不敢动。

李风满意地点了点头，收回了金针，道：“看来，你地病暂时好了！”

项度连长长呼出了口，疲惫地闭上了眼晴，刚才他似乎从地狱里逛了几圈，死了几个来回，身体一下子放松了下来，连背上的疼痛也变得微不足道了。

李风淡淡地问道：“怎么样？服了没有？”

项度连依然闭着眼，胸口如破风箱般呼呼喘着气，丝毫没有反应，也不知有没有听到。

“我说，”李风缓缓地说道，突然一巴掌扇到项度连的后脑勺上，喝道：“你听到了没有！我问你服不服！”

项度连被他的喜怒无常和暴虐弄得快要崩溃了，但心里的骄傲和执着，让他坚持着．不但没有屈服，反而神色坚定了起来，毫不畏惧地瞪着李风。

李风一楞，没想到这家伙还真够硬地，心里倒是敬重佩服了起来。

刚才这么折磨他，并不是李风有虐待他人的嗜好，只是这么一个强大的敌人，如果总想着算计你，谁都不会觉得舒服的。所以，李风才想

着把他降伏，让他以后不敢有与自己为敌的想法。

只没想到他会那么硬气．因为按照李风的印象，这不过是个空有高智商的执挎子弟，意志薄弱，只要稍微用上一些手段，自然能把他弄服服帖帖的。到了这个地步，项度地表现让他大跌眼镜，对于硬汉子，李风从来都是敬重的．如果再折磨他，倒显得自己小人了。

李风苦笑着摇了摇头，小心地站了起来，一面拉扯到他的伤口，掏出了几根金针。

项度连干脆闭上了眼睛．一副将生死置之度外的样子，意思很明白、咱的一百几十斤就摆在这了，你爱咋咋地！

李凤也不管他的反应，手上捻起一根根金针．如蝴蝶穿花一般．不断地从盒子里拿出、又不断地插到项度连地身上。这些金针有长有短．有粗有细。形状不一、这样插在人的身体上．看着便觉得恐怖。某些插在心脏等重要位置上。更加让人觉得心惊肉跳。

秦怀所创的金针渡危术。手法多样．变化万千．有很多手法本来就是令人觉得不可思议。

令人吃惊的一幕产生了，项度连背上的伤口．刚刚还往外渗着血水地伤口。竟开始了愈合．并且开始结疤，以肉眼可见的可怕速度变化着。

刚才李风坐到项度连的屁股上，拉扯他地伤口，并非是为了折磨他那么简单、而是为了这一步埋下伏笔。

由于之前他地伤口已径结疤．被某种药物刺激着愈合，虽然这种方法对于一般地医生来说。已轻是十分高明的了．而且也十分合理．按这种情况．估计也就那么六七天时间可以愈合。但比武大会马上就要开始了，而项度连作为项家年轻一代的骄子。自然要出场的．背上的伤。多少会影响他地发挥。

所以。李风干脆将他的伤口重新撕裂．然后用金针渡危术刺激他身体上的潜能，结合自己炼制的一些伤药，他有把猩三天内将项度连治

好，连个疤痕都不会留下。

只是．这过程太过残忍．病人的痛苦也更大！一般情况下，是不会采用这种方法的。

项度连只觉得背上被蚂蚁噬咬着一般．又痒又酸又疼，那种滋味简直是令人痛不欲生．比刚才撕裂伤口更加今人难以忍受！

到了此时．项度连心里不由有些怨恨起父母来，怎么他们会给自己带来这么一个恶魔．来折腾自己的儿子呢？！

李风终于停下了手．完成了针灸之术，将金针起出放入盒子的另一面。这个盒子又金属所制，一面放置已经消毒好地金针，另一面放置使用过的金针．并且自带消毒装置，只要插上电源便可消毒。

金针被起出，针灸也就算是完成了．项度连也似乎一下子从地狱跑到了天堂，浑身轻私舒爽，种种难受不适都消失了．只有浑身湿透的汗水见证着刚才的一切。

李风坐到床上，拍拍他的肩膀，又是把他疼得眼皮一跳，才慢条斯理地带着欣赏地道：“小子，有性格，我喜欢！你放心，你这伤口．也就这三天我就拾你治好！”

项度连根本不相信，在他想来对方不折腾他就算好了．还能给他治伤？而且，连阎神医都说至少要六天，他能三天治好？吹牛也不打草稿！

李风可不管他地心里想什么，继续道：“这次你父母把我找来，就是给你治治这条手臂的。我明人不做暗事．你这条手臂是我动地手脚，现在我给你解开．至于你以后有什么手段，大可以冲我来使！我绝不给

项叔叔花阿姨打小报告！”说着．李风从盒子里捻出一根金针．飞快地在他手臂上一刺。

李风说的这话，看起来好听．其实暗含警告．将项天夫妇两尊大神抬了出来．同时．说明自己出手也是光明正大．如果你要报复．也不能使阴险手段。

持金针刺进去之后，李风并没有拔出，而是轻轻捻动着，一直几分钟之后，李风才收针回盒，道：“好了，你的手臂巳径怯复正常了！”

项度连一运内气，发现果然已径在手臂上运转如常，没有了之前的那中刺痛感，显然已经恢复了，不由有些惊并地者了李风一眼，没想到他居然会那么轻松就拾自己解开。

李风站了起来，再次伸了伸嫩腰，扭了几下，浑身骨豁僻里啪啦地响了一通才道：“总算好了，差点把我累坏了！明天我再过来一趟，给你这伤口彻底地弄一弄！”

项度连死的心都有了，明天还过来弄一弄？刚才的那种痛苦，受一次就让他够呛的了，还要来一次？这家伙绝对是虐待狂！而且还是没人性的那种！

李风仿佛能了解项度连的心中所想，笑眯眯地弯下腰来，握着他的

手道：“好朋友．合作愉快！明天继续！”

鬼才和你是好朋友！狗才和你合作愉快！明天你识趣的就别来，不然老子把你卵蛋都打出来！项度连心里愤怒地咒骂着。

李风神识敏锐，能请晰地感受到对方的愤怒．但也不解释．不怀好意地奸笑两声。打开门走了出去，留下项度连一个人在这个小偏房里。项度连看着门被关上了，心情也放松了下来。用头狠狠地“咚咚”地捶了两下床板。这个恶魔总算走了！今天遭受的磨难。比他一辈子积累下来的还多！家族里的骄子地他．平时可以说是呼风唤雨．曾受过此等磨难！

李风刚刚打开门，便被守在门外的项天夫妇围住了．急切地看着他。

李风笑道：“项叔叔。花阿姨．你们放心吧．他的手臂已经没问题了！顺带着．背上地伤我也治了一下．明天和后天我再过来一趟．计三天后就能痊愈了！”

“这么快？！”项天夫妇都觉得有些不敢置信，毕竟他们家族里好地大夫阎神医都说过．这伤至少要六天才能好全地。

“呵呵。我这针灸之术对这种伤有些办法．会痊愈得快一些。”

项天夫妇这才想起来，对面的可是中医泰斗秦怀的得意弟子，继承了闻名天下的金针渡危术，有这些本事倒也正常。

“哎。这孩子脾气，这次请小风你过来。他都不肯服软，说什么也不肯让你治。所以，他爸才动手制服了他，免得他在治病的时候动

手动脚，不肯配合。”项夫人无奈地道。

“你说这些干什么？！真是地！小风，你可别见怪，那兔崽子就是脾气臭，人还是不坏的，过一段时间谐了气就好的了。”

李风没想到还有这么一截，对这个项度连又是刮目相看，要知道；武之人尤其看重身体，一支手臂的重要性对于他来说，不言而喻，但他居然舍得抛弃，不知说他有骨气，还是说他不知轻重好。

李风看了看时间，道：“项叔叔，花阿姨，时间也不早了．我要回去了．明天我再过来吧。”

项天挽留道：“不如就在我这里睡下吧，也省得再跑一趟。”

“不了，反正又不远。”

“好吧，我送你一程。”

说是送一程，其实项天一直将李风送到了赵家小院门口才回去。这可把守门的那两位赵家子弟看傻了，天底下还有谁能有此殊荣，让项天如此厚待？

目送项天离去之后，李风便准备回房休息，却看到门口的那两尊门神，拦住了．其中一人道：“李长老，刚才天星子前辈来找您，说有要事。”

“哦？天星子？”李风哨些糊涂，这天星子是谁啊？

“您不认识？”那人有些惊奇地道，要知道天星子都辈在武林中地位崇高，而李风这个长老居然不认识！也太离谱了吧！

“怎么，他很有名吗？”李风奇怪地道。也难怪他不知道，他对这些武林中的事，并不是很热心，除了十大，他还真不怎么了解。

那两个门神你一言，我一语地将这个天星子介绍了起来。

原来．这个天星子自身并没哨建立门派家族，只在天门山修建了一间道观．手下也没几个人．徒弟更是一个没有，但本身武功高强，为人侠义．在武林中威望很高。这次武林大会，便是邀请他过来当栽判的。

李风点点头，这时倒是想起来了，这个天星子．不就是当初赵炳介绍过来，让自己拾他看病地么？难道那么快，他就找到了制作精品手申

木鼎的神木香铁王？不是说他是个独行侠的吗？怎么可能那么快找到连自己都不知道是否还存在的东西的？

李风却不知道，这个天星子虽然本身没有什么势力，但他地威望；对不亚于十大名门中的任何一个，天下想要巴结他地人多了去了，更加是各个名门家族争相讨好的对象，否则当初赵炳辉也不会持他介绍到李风那里。

所以，天星子回去之后，撒播出去这么一个消息，任何人只要找道这种木材，或者有这种木材的线索，都持赠送一种独门武功作为礼物。天星子的武功，自然不必赘言．能挛出手的更加不会差到那里去．是下任何人都眼红的东西，而且这也是讨好天星子的一个大好机会，当然不能放过。

所以，几乎所有势力都动了起来．一层层交代下去．让他们留意这种奇特的木材。

李风带着满腹的疑问，回到了自己的房间．盘腿而坐．准备开始修炼开天造化功。

就在这个时候．一人往他住处走了过来，并且敲响了他的门：“李长老在吗？

李风皱了皱眉．只好重新下了床，穿好刚刚脱下的衣服，打开门，却见是一名赵家子弟，今天在赵炳辉接机时见过。问道：“有什么事？”

第一百零三章 有朋来访

“李长老，家主要见您！”那名赵家子弟恭敬地躬腰回道。

“哦？那带路吧。”

李风觉得有些奇怪，怎么赵爷爷突然要见自己了呢？莫非还是那通阳丹的事情？可是今天不是刚刚谈过，说是要考虑几天的吗？

带着满腹疑虑，李风来到了赵炳辉的房间门前，门还没敲，赵炳辉便打开了门出来迎按，亲热地拉起李风的手道：“来．我们到屋里坐着再说。”

自从知道李风能炼出神奇的通阳丹后，赵炳辉的心情就没平静过，一整天都在来回走动，又是激动，又是忐忑不安。如果说李风的化劫丹是他们赵家回归辉煌的仙丹，那么这个通阳丹就是他们赵家更上一层楼的神药，不得不慎重，不得不将它作为目前的头等大事对待，甚至比这个比武大会还要重要。

在赵炳辉的心里，李风简直就是他们赵家的福星，他们赵家的救世主，恨不得将李风当作祖宗供起来。可以这么说，赵家的命运已经与李风完全绑了起来，李风的去向完全决定了赵家的前途命运，这如何叫赵炳辉不紧张重视？他最担心的，便是有人抢到了前头，把李风给抢了过去。

所以，当他知道李风被项天夫妇请了过去之后，心情便像掉了个水桶，七上八落的生怕李风被项家拉拢了过去。

整天晚上，他都在猜测，项天夫妇为什么绕过他这个赵家家主，单独把李风请过去，这其中会不会有什么猫腻？难道通阳丹的消息泄露了出去？不可能啊。知道通阳丹的，就那么几个人，连自己也是今天才知道的，连自己的弟弟赵炳战都没说，他们项家就是再神通广大，也不可能那么快收到利息吧！

将李风这尊大神请到了屋里，赵炳辉将那个赵家子弟也赶走了，轻轻地关上了门，紧张地将李风带到座位上坐好。

李风感觉浑身不自在了，总觉得今天赵爷爷有些不对劲。刚刚坐下便问道：“赵爷爷。您找我有什么事吗？”

赵炳辉拉过一张椅子，在李风身旁坐下。压着嗓子低声问道：“小风，刚才你到项家那里去了？”

“是啊，怎么了？项叔叔和花阿姨为人挺好地，很和善，对我也很好。”李风疑感地说道，接着又不悦道：“赵爷爷，您监视我？”

赵炳辉心里打了个突，暗叫糟糕。那两个老家伙可真够奸诈的，居然这么快就打好了关系，让小风都项叔叔花阿姨那么亲热的叫上了！感到厉风的不悦，连忙解释道：“小风，你可别误会！这里毕竟不是我们自己的地头，很多地方都有他们项家的禁忌。我怕你出去乱跑，触了他们的霉头吃了亏。所以我才叫人如果看到你出去了，就通知我一声，绝对不是监视你。”

李风这才释然，毕竟无论是谁，都不会愿意被人二十四小时地盯着的，赵炳辉这么一说，倒也说得过去。

赵炳辉也暗暗抹了把冷汗，如果在李风心里对赵家留下了坏印象，生出了戒心，那对往后的合作就不太有利了。毕竟，李风说到底只是他们赵家的外门长老，并不是卖身拾他们赵家，随时都可以离去，而且李风还是秦家地继承人，自己也不能强来。

赵炳辉小心地问道：“小风，项天和他夫人．请你到他们家里，什么事啊？”

“这个，”李风有些犹豫了，毕竟自己将项家大公子打伤地事情不太好和其他人说。

赵炳辉更加疑惑了，但看到李风似乎有顾虑不愿意说，也不好强求，汕笑着道：“好奇，纯粹好奇而已！小风你觉得不方便，那就不说吧。”

“哦，也没什么大事，”李风反应过来，连忙补充道：“是这样的，他们项大公子背上受了点伤，让我过去帮忙治一治。”

“哦？”赵炳辉眼静一亮，这个项度连项大公子可是他们赵家年轻一代最强大地对手，一直都死死压住他们赵家的赵中震，让赵中震成了

万年老二，道：“那情况怎么样？伤得严重不严重？”

“没事！大概就两三天内可以痊愈，小伤而已嘛！

“哦……这样啊……”赵炳辉说不上是高兴，还是失望，或是两者都有之吧。但无论怎么说，项家把李风请过去，并不是为了通阳丹，那就一切都好说了。

“没其他事情了？”赵炳辉问道。

“还能有什么事情？哦，就是他们请我吃了顿晚餐。”李风抓抓头回道：“呵呵，那就好，那就好！小风啊，我告诉你啊，那个项天和他夫人并不是什么好人！奸诈着呢！以后啊，最好少和他们来往，省得被他们卖了都不知道！”赵炳辉抓住机会，说起了坏话。

好人？奸诈？能做得了十大名门家族的头，又有那个不是奸诈的老狐狸？只要不害自己，又有什么关系的呢？李风暗暗好笑，没想到赵爷爷也会有这么幼稚的一天。

赵炳辉也意识到自己犯了傻，说了傻话，老脸一红，尴尬地咳嗽了一下，道：“好了，小风你回去好好休息吧，过两天就要开始比武大会，恐怕好有得忙哦！”说着，意味深长地看了李风一眼。

李风站了起来，告辞道：“嗯，那我回去了，赵爷爷晚妥！”

“嗯，回去吧，小心看路！”

第二天早晨，李风逐渐从入定中醒来，刚刚洗刷完毕，便隐隐约约听到门外似乎有人说话的声音。似乎还提到自己。

走近一听，只听到一人道：“前辈，要不要我去叫醒李长老？”

一把很是苍老，很是威严地声音回道：“不用了，我就在这里等吧！”

“前辈，这……”

“不用说了，我意已决！”

李风觉得有些奇怪，这声音似乎有些耳熟，想及昨天晚上提起的那个天星子，才醒悟过来，这声音可不就是那个老道士的声音吗？

有朋自远方来。不亦悦乎！这老道士与李风相处地时间虽然仅仅一个上午。但彼此之间相谈甚欢，很有点忘年之交的意思。只是天星子这名字印象不深，才会在开始一时没记起来而已。

连忙打开房门，高声笑道：“天星子前辈！怎么到了我门前，你不进来坐上一坐？还在门扦前等候，那也太客气了！”

天星子还是以前的那副模样，身着华丽道袍。头戴紫金冠，脸色依然是灰败之色。双唇还是白如凝霜，只是这次没拿上那柄拂尘，两手空空。眼见李风出来了，也很是高兴，稽首笑道：“小风！好久不见了，别来可好？！”接着又对身旁地那两个赵家子弟道：“好了，你们回去吧。我要和你们李长老好好谈谈！”

那两个赵家子弟恭敬地鞠了一躬，退了下去。

李风倚在门框上。伸手做出一个请的动作，道：“好！好得不得了！天星子前辈，请进吧！”

天星子走了过来，携起他的手道：“什么前辈不前辈的！咱们平辈论交，我叫你小风，以后你也别叫我什么前辈，不然我得生气！叫我天星子，或者叫我老道士，甚至叫我老杂毛都可以！”

“好吧，以后我就叫你老杂毛好了！”李风倒是不客气，将这位在武林中地位尊崇的前辈老杂毛老杂毛地叫了起来。

天星子暗暗苦笑，没想到自己一时嘴快，将几个好友给自己起的外号说了出来，更没想到这个李风一点也不含糊，张嘴顺口就说了出来，看来以后自己这个外号，又要多一个人叫唤了。

两人分别坐下，李风也不嗦，直奔主题，笑着问道：“老杂毛，听说昨天晚上你来找我？有什么事吗？”

“还记得上次我去找你治病的事情吧？这次来找你，还是老问题。”天星子拍了拍椅子上地扶手道。

“记得，怎么不记得！”李风集中精力往天星子看去，涌异能所得到地信息还是如上次那般，没多大差别，看来并没有多大恶化。

“嗯，我记得上次，你让我招那个什么神木香铁王，现在有点线索了。”

“哦？真给你找到了？在哪里？”李风惊奇地打量了一下天星子，急急问道。

“呵呵，不是找到了，而是有点线索了！就在上个月，我从一个大兴安岭中的深山猎户口中得知，他曾经在年轻地时候深入过大兴安岭里的原始森林，见过这种树木。”

“那就简单了啊，叫他带你重新进去找不就行了吗？这种树木的树龄都很漫长，生命力也很顽强，只要不是人为破坏，不是那么容易死亡的。”

“哪有这么简单的！时隔数十年了，而且，具体的位置连他自己都忘记了，要在方圆数百里地范围内找一个不起眼的树木，简直难避登天啊！”天星子摇头叹息道。

“说的也是。那你打算怎么办？”

“不用急！这总算有线索了，比以前大海捞针好多了！我已经着手搜索了，雇请了人手进行大面积地地毯式搜寻，并且下来悬赏，相信用不看多久就会找到的。”

这倒是，有钱好办事啊！有钱能使鬼推磨，更别说在固定的范围内找这么一棵树了！不过，这做精品神木鼎的材料有了，想要炼出能治好天星子的病地药，还得要有大师级的炼药等级，目前自己不过是药师的大师级到底什么时候能达到，自己心里一点底都没有。

如果神木找到了，而自己却不能按照当初所言。炼出药来为他治病，那就失信了，可别产生什么误会才好。但异能等级这事情，又不能明说，看来也只能见一步走一步了，希望能尽快达到那个见鬼地大师级才好。

李风猛然想到一件事，对天星子道：“老杂毛，你如果找到了神木香铁王，记得别乱动，先通知我。由我来处理！知道吗？”这么说的原因。其实是李风想为这个种奇珍贵的木种留一点种，能继续繁衍下去。如果直接吧这棵香铁王砍了，很可能就真地绝种了，那就未免太过可惜。

而且，这香铁王全身是宝，并不是只能作为制作精品神木鼎的材料那么简单。

天星子点点头，道：“明白的。我早就交待下去了，如果真找道了。他们不会乱动的，到时由你亲自去动手”

两人说完了神木香铁王的事情，又是说起了双方感兴趣的话题，随意聊了起来。

“哎哟！老杂毛，你到我这里来，怎么也不通知我一声？也太不够意思了！”房门被打开了。赵炳辉满脸笑容地闯了进来。

“就你还用得着通知？老远你就闻着腥味过来了！这不，我刚刚坐下。连凳子都还没坐热呢，你就过来了！”天星子嘲笑道。

“你这是什么话！这就是你对待老朋友的态度？就这么不欢迎我？太今人伤心了！”

“这是显而易见的！难道你不觉得，这间屋子里。就你显得很多鱼的吗？

李风看着这两个老朋友如小孩子一般拌嘴，心里觉得有些些好笑,都是六十开外的人了，平时看起来也一副严肃地铁面孔，怎么一遇到对方．就没个正经了呢？

赵炳辉叹了口气，慢吞吞地背后伞出了一个酒瓶，愁眉苦脸地道：“哎，真是可惜了！本想着把这瓶我珍藏地茅台干了的，谁知这里也不欢迎我啊！看来我要回去，一个人消化了！”

天星子眉头一挑，那双本来微闭着地眼睛猛然睁开，两道精光爆射而出，紧盯这酒糟我看紧盯着赵炳辉手中的酒，连灰败的脸色也变得红润起来，呼吸也变得急促，看来也是个好酒之人。耸了耸鼻子，陶醉地叹息道：“果是好酒！”

“当然是好酒！在市面上，你就是拿出再多的钱，也休想买到！就是我们赵家，也只剩下那么几瓶而已！”赵炳辉得意地道。

天星子的态度来了个一百八十度大转弯，仿佛将这里当成了自己的家，笑呵呵地让开了自己的座位，谄媚地拉着赵炳辉坐下，道：“赵大哥！您好好坐着！小风哪，快去倒茶啊！愣住干什么？”

李风苦笑了一下，只好手忙脚乱地去倒水泡茶。但他哪里懂什么茶道，一切都弄得一塌糊涂，只会糟蹋名贵茶叶而已。

赵炳辉看不过眼了，道：“行了．行了！小风，你不用忙了，有酒喝还喝什么茶！老杂毛那么喜欢喝茶，让他弄去！弄几个杯子过来盛酒可以了！”

赵炳辉拔开木塞，酒香一下子弥谩在整间屋子里，一边倒酒，一

边随口问道：“老杂毛，这次比武大会的情况，你知道得最请楚，有没有什么消息啊？”

天星子停下了伸向酒杯地手，盯着赵炳辉道：“我就说嘛！你这铁公鸡会那么大方，居然舍得拿出这么一瓶好酒来！果然是无事献殷勤，非奸即盗啊！”

赵炳辉笑眯眯地道：“什么事情，总要付出代价的嘛！我也不让你为难，你就点评一下这次比武大会，看者我们赵家大概能有个什么成绩？”

“这个嘛”天星子沉思了一下，点点头道：“这个倒是可以说了

的，你们赵家最近实力大增，前五还是应该能拿到的！”

“就这点？没了？”

“没了！还能怎么说？”

“你倒是说说我们家中震啊！你看……”

“这还用说嘛！万年老二的命啊！”

“不是吧！就这么对我家中震没信心？告诉你哦，今年他已经打

第五条经脉了！”

“哦？打通第五条了？这倒是值得庆祝。不过，恐怕还是不行！项家那小子，已经在去年就打通了！”

“靠！变态啊！那小子才二十五岁而已啊！”

“他们项家从来都是出产变态，不足为奇！”

“……”

眨眼间，两个老家伙已经你一杯我一杯地将那瓶不多的酒干完了

喝着痛快，喝完了就觉得意尤未尽了，同时盯上了李风面前丝毫没动的那杯

第一百零四章 相逢

送走这两个醉熏熏的酒鬼，李风立即变得无所事事起来了，被限制在这么一小块地方，也没什么娱乐活动，简直和坐牢没什么区别。思来想去，还是决定到外面走走，只要不往偏僻的地方走，相信还是不会闯入什么禁地的，而且禁地一般都有人把守，自己也没那么容易就能走进去。

此时正是六月，外面或许很炎热，但在这个被树林覆盖的山谷里，却显得很是清凉，而且空气十分流通，徐风阵阵，是一处避暑妙地。

小院门岗换了另外两个门神，李风刚刚走出大门，两人便躬身行礼道：“李长老好！

李风有些不太自然地道：“好好，大家都好！你们也不用老是这么客气，没那么多规矩！放松点，我就出去走走，不用告诉你们家主了，

知道吗？”

“是！”

“嘿！小风！你出去玩，居然也不叫我一声，太不够兄弟了！”

李风右脚刚刚踏出门口，身后便传来陈龙那独有的大嗓门，苦笑一下，回头道：“大龙，你不在房间里好好呆着，出来干什么？”

陈龙走了过来，拍了拍李风的肩膀，道：“嘿嘿，整天呆在房里，闷也闷死人了，没病也变有病了！正好想出来转转．就看到你了！”

“好吧，既然都一起出来了，那就一块走吧。”李风无奈地道。

本想着一个人转转，领略一下这山谷的自然风光的，带着这个大块头

大老粗，恐怕要放弃了。

两人从门口走了出去，来到了山谷中，发现人还不少，其中有些是项家的巡逻卫队。更多的是来自各门各派的精英弟子，大多数都是耐不住寂寞出来的年轻弟子。可以这么说，在这个山谷里，汇聚了整个中国武林世界最顶尖的力量。

陈龙一出来，便看花了眼，能进入这山谷的，．都是有钱有势地主，那些打扮得花枝招展的女孩儿让陈龙直流口水。但碍于李风在旁，不

好下手。便道：“小风，我还有事，先走一步了！”

李风摇摇头，道：“好吧，你可别惹什么麻烦回来，否则我可不好向钟薇交持！”

“知道的了！我办事，你放心！”

李风并不喜欢这热闹嘈杂的气氛，陈龙离开后，便独自一人向山谷的另一端走去，想以一个人清静一下。

山谷很长，李风也不急，漫步走了半个多小时，突然豁然开朗，确是来到了一处断崖，断崖边上还蹲坐着一个人，一个年轻男子。

李风没想到居然还有人怀着和自己一样的心思，来到了这么一处地方，并且看着身影还有些熟悉的样子。

“嗨。你好！”李风一边爬上去，一边打着招呼。

“是你？！”那人回过头来。赫然是欧阳闻。

“是你？师兄！”李风也很是意外，居然在这里碰到熟人了！

李风想想，这也并不奇怪，欧阳闻是欧阳家的公子，参加比武大会这样地重要活动，也是理所当然。只是没想到会在这样的场景下相遇。

这也算是他乡遇故知了，李风很是高兴。兴冲冲地七手八脚爬上去，坐到欧阳闻身旁，乐呵呵地道：“欧阳师兄，真没想到会在这见到你！”

“是啊，我也没想到！”欧阳闻淡淡地说道，又自嘲着道：“更

想到地是，我居然还能参加这个比武大会！”

李风觉得有些奇怪，作为十大名门家族之一的欧阳家，有二十个名额，身为欧阳家公子的欧阳闻，自然要占一个名额，怎么会说出这样的话？

“师兄，你是什么时候来的？也不预先通知我一下！”

欧阳闻扫了他一眼，又重新将目光往前方看去，隔了好一会后，道：“我在五天前就到了，比你早来三天。”

“是了，师兄，这次你一定也参加比武的吧？呵呵，到时师兄提前通知一声，我一定去给你呐喊助威！”

欧阳闻面色冷了下来，如蒙上了一层寒霜，气氛一下子变得凝滞寒冷，似乎连山风也无法吹散。

李风并不知发生了什么事，但也明白自己无意中得罪了对方，一

之间也不敢再说话了。

两人就那么坐着，看着断崖前方开阔的山野，沉浸在凉爽的山风当中，良久之后，欧阳闻才突然说道：“我并不会武功。”

“什么？！”李风几乎怀疑自己的耳朵听错了，武林十大名门家族之一的公子，居然不会武功？说出去，恐怕也没人相信！

李风扭过头来，惊奇地看向欧阳闻，却发现欧阳闻满脸地痛苦之色，紧咬着下唇，一丝血丝渗了出来也不自知，双眼闪着痛苦愤恨的目光。

“我说我不会武功！很惊奇，是不是？哈哈！堂堂欧阳家二公子，居然不会武功！太可笑了，是不是？”欧阳闻猛地站了起来，疯狂地吼道。

李风被欧阳闻的突然发作吓到了，一时没反应过来，只能怔怔地着他，不知怎么师兄突然像疯了似的。

“哈哈！废物！我是废物！啊！”欧阳闻双眼血红，双手狂舞，疯狂地吼叫着。

“呃，师兄！不会武功也没什么，你不是学医的吗？有一技之长就行，秦爷爷那么厉害，不也是不会武功吗？”

“对！对！我会医术！”欧阳闻像是突然抓到了救命草，紧紧抓十

李风的双臂，摇着李风问道：“你说，我医术是不是很厉害？你说，你说！”

李风苦笑着，自己只是想来这里散散心，却碰上了这么一滩事，劝道：“当然，师兄的医术自然是很高的，不然怎么能在上次地比赛中获胜呢？”

“哈哈！不错，不错！我的医术是最厉害地！我一定要叫所有看不起

我的人大吃一惊！让所有人都知道我欧阳闻，都敬仰我欧阳闻！”

欧阳闻如痴如狂，跌跌撞撞地往来路走去。

李风叹了口气，心情有些郁闷，看来师兄虽然是欧阳家族的二公子看起来风光，恐怕事实上处境并不是怎么好。

在断崖上又坐了一会，平复了一下心情，看看时间也差不多了，打道回府。

才刚刚回到赵家小院门口，便被两个家仆打扮的中年人拦住了，其中一人恭敬地问道：“阁下可是李风李公子？”

“嗯，我就是李风，有什么事吗？”李风看向他们的袖标，袖标写着一个项字，自然就是项家的人。

“我家家主请公子过去赴宴，请公子务必赏脸！”

李风微微一笑，没想到项叔叔那么客气，便道：“你们稍等一下，我回去拿点东西就来。”

李风回到了房间，从自己地行李里面拿出来一瓶药丸，这药丸是李风无意中炼制得，在一次炼药失败之后出产的次品，却对治疗外伤很有神效，这次正是要给项度连带去的。

此时时近黄昏，李风随着项家的那两位家仆一路走去，很快便到了项家大院，项天夫妇早已在大门等候，项度连也跟在项天身后，只是一脸的不耐烦，显然是被逼而来。

一看到李风出现，项天夫妇首先迎了上来，项天笑着拉起李风的手，道：“小风，你怎么才来啊！饭菜都做好了！”

李风赫然一笑，道：“项叔叔，花阿姨，久等了！我刚才不在家，出去玩忘记了时间，不好意思。”

“没事．没事！是我们急了！”项天又对身后的项度连喝道：“楞着在那里干什么？快上来拜见客人啊！一点礼貌都没有！”

“不，不了！项大哥年纪比我大，我先拜见才对！”李风道，“项大哥，你好！”

“哼！”项度连哼了一声，恶狠狠地看了李风一眼，但又有些畏惧，显然还对昨天晚上的折磨记忆尤新。

“小兔崽子！反了天了你！”项天一看儿子一副桀骜不驯的样子，又要动手打人。

“哎呀！老头子，你就不能好好说话！小风都还在呢，也不怕人家笑话！”项夫人连忙劝阻道。

“哼！今天算你好运，这笔账先记着！”项天闷哼了一声说道，又笑着对李风道：“小风见笑了！不用管他，我们先进去吧！”

看得出来，项天对这次宴会办得很是用心，虽然时间仓促，但还办得有声有色，简单而又丰富多彩。

中间的过程，自然就忽略不提，酒足饭饱之后，便到了李风为项

连疗伤的时刻。

休息了一会，李风道：“项叔叔，不如我现在就给项大哥疗伤如何？”

项天还没说话，项度连脸色一白，道：“不用了吧！我的伤都好得差不多了！”

“呵呵，其实你的伤现在只是有了好转，结疤了而已，要真正治愈还要针灸治疗一下的。”李风笑道。

“行了！那就麻烦小风你了。”项天霸道地道。

第一百零五章 神奇疗伤

又回到了昨天晚上给项度连治疗的那间房子里．唯一不同的，这便是这次项度连是自由的。

项天临出去的时候，恶狠狠地对项度连道：“好好配合小风给你治疗．知道吗？”

“是……”项度连苦着脸说道。

李风关上了门，掏出带来的那瓶药丸，倒出一粒来递了过去．笑道：“来．把这药丸吃了吧！”

项度连看着李风，总觉得他的笑容充满了不怀好意，这药丸不会什么毒药吧？

李风看到项度连迟迟不接药丸，皱了皱眉，不耐烦地道：“拿去啊！楞着干什么？！”

项度连只好无奈地持药丸按了过来，一闭眼吞了下去，同时霸天绝运转开来，一有不对劲便运功逼毒。

李风一边拿出金针，一边道：“把衣服脱掉。”

“什么？！”

“把上衣脱掉！你不把上衣脱开．我怎么给你针灸？！”李风没好气地白了他一眼道。

“哦。”项度连只好心不甘情不愿地将上身脱光．坐到床上。

此时．吞入腹中的药丸也散了开来、初时项度连还怕是毒药．通过内视监视着药丸的情况．但很快他便发现．这个药丸并没有毒性．被胃部吸收之后，药效开始产生作用．修补着背上的伤口．催生着伤口上的细胞。加速愈合。

李风可不管项度连怎么想、拿着那盒子金针走了过去、准备施展金针渡危术。配合药力进一步加快伤口地愈合。

项度连昨天巳轻被这些金针折磨得有了金针恐惧症、一看到这些金针便想起昨天晚上的那种生死不如的痛苦．恨不得立即逃出去。永远都不要面对这些可怕地金针。但心中的骄傲告诉他，无论如何也不能逃，否则以后不但被对方耻笑，就连自己也无法面对自己。

李风看出了对方的紧张．也知道对方为何而紧张．捉弄心起，从盒子里捻出一根金针在项度连面前晃了晃，喃喃着道：“好了．现在就开始吧。”

项度连惊恐地看着这个金针，浑身肌肉都绷了起来。玲汗从两颊留下，脸色苍白．嘴唇也哆索着。

李风看着项度连浑身绷得比花岗岩还硬地肌肉，不满地道：“你肌肉绷那么紧干嘛！真是的，那么大的一个人了．居然还害怕扎针！没出息！”

项度连怒火一下子冲了上来．凶根地瞪着他．咬牙切齿的似乎想要将对方吞了下去。

“项叔叔。”李风直接把项度连的威胁过滤。慢条斯理地说道。

项度连想起自己的父亲就在外，随时都可以冲进来。气焰一下子灭了，如斗败的公鸡般低下了头，心里也放开了，肌肉也不再紧绷着．干脆一闭眼．任李风折腾。

李风得意一笑。心想老子扣住你的脉门，如果这样也降伏不了你。那就不用混了！

也不多作废话．进入状态当中，施展金针渡危术，一根根金针轻重快慢地捻起插下，数十根金针栖到了项度连身上数十个穴位上。

项度连预想中的痛苦并没有到来．那些金针插到身上不但没有感到痛苦．并且还似乎有一种酥麻的感觉，并且背上地伤口产生了一种麻痒．项度连知道这是伤口在愈合的迹象。不由哨些惊奇．心想这个家伙还真的是来给自己疗伤，不是来折磨自己的？

李风停下了手．坐到一旁看着，观察着伤口的变化特况过了好一会后．才开始动手起针，将项度连身上的金针起出到盒里．道：“好了．起来吧！”

“好了？”项度连有些不敢置信，本以为这次自己要遭到什么苦难，什么恐怖场景他都想过了，就是没想过这么简单就度过了。

“好了！难道你还想怎么样？老子可没空侍候你！”李风笑眯眯看着项度连道。

“这么快？我都还没感觉呢！”说着，项度连身后朝背后的伤口轻轻摸了一把，却没想到摸到了几块脱落下来的血痴，不禁震惊得目瞪口呆了。

李风淡淡一笑，道：“你自己到镜子那里照照去！”

项度连站到墙壁上挂着地一面镜子面前，背对着镜子，扭过头来看着镜子中伤口，只见伤口上不少血痴已径脱落，露出粉红的初生嫩肉。这下才真正让项度连震惊了，因为按照正常地进度，要出现这种特况，起码是四天后的事特，而李风仅仅用了两天！比正常情况足足快了一倍！

项度连对西医也有研究，甚至可以说的上是比一般的西医还要高当然知道这意味着什么，如果不是偶然事件，绝对是震惊世界的不，这已经是奇迹了，应该说是震惊世界的医术！

其实，李风所施展地金针渡危术本身就是一套很神妙的针灸之术，与自己炼制出来地秘药配合，才会产生如此神奇的效果。

项度连目光复杂地看向李风，这是一个什么样的人啊！恶魔般的手段，却有着天使般的医术！

李风被项度连看得心里发毛，浑身都觉得不自在，咳了一声道：“你这样看着我干嘛！老子又不是玻璃，你要玩背背山，找别人去！老子可不奉陪！”

项度连哼了一声，撇撇嘴．并不回答，只是鄙视地看了他一眼。

李风装作看不见，倒出一粒药丸递了过。道：“你的伤也好得差不多了，明天这个时候，你服下这粒药丸。大概晚上就能全部痊愈了”

项度连迟疑了一下，终于还是接了过来。

李风伸伸懒腰，呻吟了一声。边走向房门边道：“好了，没我地事了！我走了！”

手刚伸出去要打开房门，身后的项度连低声说道：“谢谢！”

李风的手顿了一下、然后咋察一声地打开了门、走了出去。

项天夫妇一如上次那般等在门口．看到李风出来了．齐齐期待地看向他。

李风笑道：“项大哥地伤已径好的差不多了，估计明天晚上就能完全痊愈．不会影响比武的。”

项天大大松了口气．当时气在头上打了儿子一顿。事后想起来也觉得太过冲动鲁莽．很是后悔．毕竟比武大会就快要开始了，而项度正是他们项家年轻一辈地代表，如果困为这个原因而导致被淘汰．那冤枉了．项天自己也无法面对家族里的人。

幸好李风妙手回春．这么快就将儿子治好。项天暗暗庆，对李风也生出了一丝感激。

“太谢谢你了！”项天感激地握着李风的手道。“小风，你说说．喜欢什么东西？我都给你弄来！”

李风憨厚地笑了笑，道：“给项大哥疗伤，是我做医生的本分嘛！而且既然我叫您叔叔，我哪能还要您的东西呢？”

项天拍了拍李风的肩膀。高兴地笑道：“好！说得不错！既然这样，我也不见外了。以后你有什么困难，都可以过来找我，不用客气！”

李风等的就是这句话，点点头道：“行！那就先谢谢项叔叔了！”

对于李风来说，那些世俗的财物已径入不了他的法眼了，有了白龙集团那么庞大的一个公司作为后盾，想要这些东西随时都可以买到。而项天作为武林第一家族家主地一个人情，却是多少钱都买不到的，或许在将来的某一天能发样到意想不到的作用。

回到了赵家小院，远远便看到赵蓉蓉在大门口走来走去，嘟着小嘴一脸不高兴的样子。

“蓉蓉，你怎么出来了？”李风远远的便喊道。

赵蓉蓉拾头一看，发现了李风，立即眉开眼笑地跑了过来，埋怨着道：“小风！你跑去哪里了？两天都不来找我！”

“这两天忙着呢．没空啊！刚刚去给项大公子看病．怎么．你有事找我？”

“没事就不能找你？哼！是不是怕我妨碍你沾花惹草啊？”赵蓉蓉酸溜溜地低声说道，看左右没人．恨恨她在李风手臂上拧了一把。

“哎哟！蓉蓉你可冤枉我了！我这两天的情况，你爷爷最请楚了，你去问他就知道了啊！哎呀，你别乱吃醋了！”李风一副比窦娥还冤的样子．夸张地叫道。

赵蓉蓉脸红了起来，心虚地向后看了看，发现那两个门神似乎并没有听到．正抬头往天上看．不禁又偷偷拧了李风一把．只是这次下手轻了很多．和按摩似地．羞恼地道：“你那么大声干什么？！不知道的人．还以为我欺负你了！”

李风心里觉得满冤屈地、你可不就是在欺负我么？不过这括是万万不能说出来的．道：“好了，我们进去再说把，娘子有什么不满的，尽可往为夫身上招呼，为夫任由处置！”

赵蓉蓉羞得几乎要找条缝钻下去了，这家伙怎么什么话都敢说出来呢？可不敢再在外面和这个无耻的家伙说话了！连忙拉起李风的手，逃也似的跑到了院子里去．只留下两个想笑又不敢笑地门神。

一回到李风的房间．赵蓉蓉便伞出相夫地威严，娇哼一声．寒着脸喝道：“说！老实交代，这两天你都干些什么了？不得隐瞒，坦白从宽．扰拒从严！”

李风可不管那么多．趁赵蓉蓉不注意．一把抱住了她，在她的惊呼声中重重地吻了下去。

这一吻．当即便把赵蓉蓉装出的冷硬融化掉了．什么招数也使不出来了．陷入了甜蜜的世界中。

虽然只是短短的分隔了不到两天．但对于一对处于热恋中的男女来说．便是一刻也不舍得分离的。

良久之后．李风抱着赵蓉蓉在椅子上坐下，诉说着这两天的情况

将这两天发生的事情说了出来。

赵蓉蓉白了他一眼．窃笑道：“你可真可恶！人家又没得罪你，你就差点把人家的手废了！”

李风哼了一声．道：“什么叫没得罪我！那家伙色眯眯的、我就教训了他一顿而己！”

女孩子总有虚荣心的，赵蓉蓉也不例外，虽然嘴上不同意李风的做法．但心里还是有些甜蜜，又道：“可你帮人疗伤也就罢了．怎么还那样折腾人余？不怕他真的恨上你了，找你报仇？”

李风撇撇嘴．道：“怕什么！我可是为他好呢！而且，不是还有他爸压着他嘛，再说了，他这人我也算看出来了，虽然人有些白痴，但还是有些骨气和傲气的，不会不知好歹。”

赵蓉蓉叹了口气．道：“万一他并不像你所想的那般君子呢？他可是项家将来的继承人，能量大着呢．如果他将来想着要报仇，那可就麻烦大了！”

李风冷哼一声、傲然道：“君子坦荡荡，小人常戚戚。如果他真敢来，我也不怕！而且，虎父无犬子，我相信项叔叔这样的英雄人物，也养不出一个这么没出息的儿子来！”

“可是……”

“哎呀！别那么多可是了！”李风吻了她一下．打断了她的话头，不怀好意地看着她，道：“我们再来做个游戏如何？”

“游戏？什么游戏？”赵蓉蓉茫然地道。

李风悄悄从她衣服下摆将手伸了进去，突然握在了她胸都，淫笑着道：“就是那天下午，我们两个做的游戏。”

赵蓉蓉一下子明白了，脸色瞬间便红到了耳根，如受惊的兔子般从李风的怀里跳了下来，飞快地逃了出去，道：“那个游戏你自己玩吧！”

李风无奈地看着赵蓉蓉的背影，喃喃着：“这个游戏，自己玩很伤身的啊！”

第一百零六章 开始

比武大会很快便开始了，李风兴冲冲地看了几场，便无趣而归了。真正的武林高手比武，并不像电影电视里面演的那样，打得那么激烈．他们更多的是在蓄势和寻找对方的破绽。比武，比的不但是武功修行、还比心理素质和临场径验．如果武功相差不大．心理素质和临场轻验往往就能决定股负。

正所谓外行人看热闹，内行人看门道，说到底李风还是外行人，虽然修行了开天造化功这样的无上内功心法．但对于这里面的道道是一窍不通．自然觉得这样的比武毫无趣味可言。

倒是陈龙这个武痴看得如痴如醉，他醉心武学，不但让赵家给他弄来了各种武功秘籍．还不时请教赵蓉蓉这个现成的武林高手．对武功的研究和了解自然不是李风能比的。

所以．李风干脆便躲在自己的房间里看书，看带来的秦怀和唐志英给他的那两本笔记，不再理会外面打得天翻地覆的比武大会了。

这天．李风正看书看得入神．门突然被推开了．赵蓉蓉急匆匆地了进来，拉起了李风往外走．道：“小风，快跟我来！我们赵家有人受伤了！”

李风一听，也不耽搁．随手将笔记本塞到床底下．两人快步跑了出去。

赵蓉蓉拉着李风一路往院子大厅跑去．还没走近便听到众人议论纷纷的声音．一大群人围在那里也不知发生了什么事。

那些人看到赵蓉蓉和李风来了．纷纷让出一条路来．只见在大厅上方赵炳辉和几个老头坐着。其中一人手臂缠着抄布，一条手臂肿得有大腿那么粗．满面痛苦之色，看来他便是伤者了。

这个老头，李风也认得。是赵家的一名长老．名叫赵飞龙．这也在参赛的名单里面．看来出师不利．刚刚开始就被打伤了，也不知输是赢、但就算赢了。下一场恐怕也继续不了。

只听这个赵飞龙愤怒中又带着得意地骂道：“崔正雄这老王八！真卑鄙．居然诈败偷袭！哼！幸好我轻验丰富，早有淮备．将计就计．拼着手臂受伤终于险胜一招！这一下子．这老王八不但输了人．还丢了脸皮！”

赵蓉蓉在他耳边解说道：“崔正雄是雁荡门的长老，今天他和飞龙爷爷有一场比武。”

这次比武大会，是通过抽签来决定比武对采的，而参加比武的一共有大大小小数百个门派家族。其中十大名门家族自然是实力最为强劲的。一开始就抽到要和十大名门家族里地人比武，可以说是非常倒霉的了。

这个雁荡门，也是属于十大名门家族中的一个，排行第六，崔正雄能当得上长老，实力不用怀疑。可惜运气不好。对上了实力与他不相上下的赵飞龙，即使能持对方击败，也难免受伤。对下一场比武十分利，所以崔正雄才会使出诡计，却没想到被对方识破，赔了夫人又折兵。

“飞龙爷爷．您怎么样了？”赵蓉蓉走了过去，关切地问道。

“哎。手臂受伤，手少阳三焦轻受损。恐怕下一场比武难过啊！”赵飞龙一说起自己的伤势．也不由愁眉苦脸了。

“不怕！您等一下，我把小风带来了，或许他有办法！”

“小风？可是，项家的阎神医都没办法，说要修养十天才能好呢！”赵飞龙有些不太相信这个年轻小伙子的能力，毕竟阎神医是武林中成名已久地大夫，连他都说没办法，这个年纪二十出头的小伙子能有办法？

赵炳辉却不这么想，李风屡次给他带来惊喜，早巳对他充满信心，眼神一亮，充满期待地道：“老龙，你就给小风看看吧，我对他有信心！”

赵飞龙听到既然家主都那么说了，而且给他看看也没什么害处，便点头道：“那就麻烦小风了！”

李风听出赵飞龙并不是十分相信自己，也不反驳，心里却决心给这个老头大吃一惊，走上前去。此时有机灵的赵家弟子端来了椅子，供李风坐下诊断治疗，李风也不客气，坐下伸出手来，搭上赵飞龙的手腕。

大厅中鸦雀无声，众人紧张而期持地看着李风，看者这个曾经给他们家族带来神奇的化劫丹．为他们家族带来振兴希望的年轻人能不能再．一次给他们带来惊喜。

足足号脉了十多分钟，李风的眉头越皱越紧，连带着众人的心情也越来越紧张，并且逐渐开始失望起来――是啊，连阎神医都断定要十天才能康复，这个年轻人在厉害，能强得过行医数十年的阎神医吗？

这次的情况，完全与之前地项度连的伤势特况不同，项度连的伤口看起来很恐怖，其实只是皮肉之伤，都在身体表面，而赵飞龙的伤看来只是肿了起来，其实己经伤及内里，轻脉受损，难度大了很多。

按照李风自己的估计，他即使使用金针波危术，也只能持康复时间缩短到八天，如果秦怀亲自出手的话，或许六天左方就能康复了。李风开口问道：“飞龙爷爷．您下一场比武，是在什么时候？”

“五天后。”

李风眉头皱得更紧了，就算秦爷爷马上驾临，恐怕五天也难以将他完全治愈，更别说是自己这只学了半桶水地金针渡危术了。

赵飞龙看到李风的表情，精于世故的他明白了自己地情况．不欲让李风为难，便开口笑道：“小风，不必为我费脑筋了！一开始就对上了崔正雄那家伙，只能算我倒霉了！谋事在人。成事在天啊！”

李风有些不好意思地道：“对不起了，飞龙爷爷！您的伤势我恐怕没办法。如果在外面，我或许还有办法。”

赵炳辉奇怪地道：“难道疗伤还要者地方？为什么在外面就能有办法？”

李风笑道：“这怎么同呢？这里荒山野岭的，我又没有带着什么药，而且这里面还有一些药材即使是市面上也很难收到。而只能靠一套金针来治疗，效果自然差很多了！”

赵炳辉给给笑道：“小风，这你就放心了！为了这次比武大会，我们赵家给他们项家几百万赞助费．是用来干什么的？你别看这山谷不大．里面地东西多着呢！你要用到什么药，尽管问他们项家要！只要他们有的。他们都耍无条件地拿出来！”

李风点点头．道：“那我试试。”

李风最大地信心便是来自那个神秘的异能．虽然这并能不知从何而来．但历次地事实证明，这个并能地神奇是毋庸置疑的。

集中精力往赵飞龙看去，脑中浮现出如下信息：

活阳汤

药品等级：七品

主治：疏通手少阳三焦经

用法与用量：内服，每日一次，连服四天

炼制等级要求：药师

道具：精品紫砂炉

药材：桃仁9钱，木香5钱……

淡焦灵膏

药品等级：六品

主治：疏通手少阳三焦经，活血化瘀

用法与用量：外敷。每日换药一次．连敷四日

炼制等极要：药师

道具：精品禁砂炉

药材：党参7钱，续断10钱……

看来．这伤自己还是有办法的．大概四天内就可以治好．并且有金针渡危术的帮助。或许更快。李风心里有了底，道：“这伤不难治好，给我四天时间。我一定能让飞龙爷爷回复如初！”

众人一听、反应各有不同，但都觉得难以置信．甚至有某些对李风不熟悉的赵家子弟认为他是在吹牛。

“四天？四天就能把我的手臂治好？”赵飞龙失声叫道．带着惊喜与怀疑。

“小风．你不会看错了吧？”赵炳辉也有些拿不淮了。虽然他对李风很有信心．但四天时间就能治好。也显得太快了，毕竞连阎神医说要十天．而他说只要四天。

只哨赵蓉蓉对立峰满怀信心，丝毫不怀疑李风所说的话地真实性，热切地看着李风。

李风呵呵一笑．道：“放心吧！我说到做到。现在我开个药谁去找项家拿药？”

“我去！我和项家药库的老八熟悉！”一个叫赵炳之的长老站了出来、毛遂自荐地道。

当下．李风唰唰地将药方写好，交给赵炳之，然后安心等待他将要配回来。

趁着赵炳之去配药，赵炳辉悄悄持李风拉到了一旁．低声问道：“小风．你确定能在四天内持老龙的手臂治好？”

李风充满信心．淡淡一笑，道：“赵爷爷，您放心吧！如果四天之内不能将飞龙爷爷的手臂治好，到时您把我的手臂打断好了！”

赵炳辉放下心来．满脸笑容，感激地拍了拍李风的肩膀，不再说话了，心里很是为这次将李风带来而庆幸．这个小家伙，简直就是福星啊！

赵飞龙是他们赵家这次派出的一员干将，这次倒霉地与雁荡门对上，只获得了惨胜，本以为他也就只能止步于此了．没想到居然还有希望，可以说让赵家的力量又增加了一分。

赵炳之很快便回来了，直按施展轻功狂奔，让许多对他熟悉的人很是奇怪，到底是什么事特能让一向很稳重镇定地赵炳之长老表现的如此兴奋？！赵炳之之所以那么急匆匆，一是因为赵飞龙的伤势耽搁不得，能早一分治疗，便早一点痊愈，二是他本人也对李风到底怎么给赵飞龙很威兴趣，看看他有什么神奇手段，能将被阉神医断定需要十天才能康复的伤势在四天内痊愈。

李风从赵炳之手里按过几大包药材，问道：“这里有厨房吗？”

李风刚说完，便有一个赵家子弟高声回道：“有！有一个厨房，各种厨具都很齐全！”

这个厨房是项家专门为某些有独特口味的客人准备的，有某些客人口味比较刁，喜欢吃自己做出来地东西。

李风点点头，对赵蓉蓉道：“蓉蓉，你去我房间，帮我把那个紫砂炉拿到厨房，我给飞龙爷爷炼药！”

赵蓉蓉点点头，飞奔而去。

李风在众人的带领下，来到了厨房．这个厨房虽然不大．但设备都很齐全，最主要的是、李风所需要地煤炉也有。

同时．赵蓉蓉也拿着精品紫砂炉过来了，交到了李风手中。

李风看着身边围着将近二十人的人群，有些为难地对赵炳辉道：“赵爷爷，这……，我炼药要一个人呆着才行，有人看着不能集中精神．很容易把药熬坏的。”

赵炳辉立即明白过来、大手一挥、喝道：“好了！都给我出去，到外面等着！”

待所哨人都出去之后，李风关上了门，连窗户都关上了．才开始动手炼药，首先炼的便是六品药“淡焦灵膏”。

这是第二次炼六品药，李风心里也有了些底．而且也不用但心会不会失败，反正有项家那个冤大头，药材多的是．失败了顶多再炼一次就可以了，还可以当做提高并能等级的练习。

一进入炼药状态．升火．下药．倒水，一系列地程序便在冥冥中展开．李风如换了一个人一般，这些动作根本不用思考．不用大脑指挥便自动施展了开来．似乎有人操控着他的身体在做着这一切．只是他能清醒地看着，能清醒地做着。

在厨房外面．赵家上下十九人．其中包括一名伤员赵飞龙．都如木头一般站在那里，紧盯着那扇扑素地木门．似乎要将木门看穿一般。

对于赵家来说．能否将赵飞龙在下一场比武之前治好．关系着一个非常重要的名次．意义重大。

第一百零七章 秘密武器

炼制“淡焦灵膏”的过程并不怎么顺利，先是炼出了一团黑糊糊”、臭气熏天的烂泥般的东西，完全就是废品。第二次炼出来的虽然比第一次了点，炼出了一种名叫“一贴灵”的金创药，但也不是李风所需要的“淡焦灵膏”，到了此时，李风已经有了筋疲力尽的感觉．毕竟连续炼两次六品药，精神能量的消耗是非常巨大的。

精神能量按近枯竭，李风只好席地修炼，补充消耗掉的精神能量，这样一来，就花去了六个小时．却连“淡焦灵膏”的影子都没见到。

李风在里面拼命炼药，外面等待的人也不轻松，虽然天气并不炎热，但赵炳辉等人还是急得汗流浃背，不失地走来走去，赵蓉蓉更是双手合十，嘴唇微微张合，喃喃的不知在说些什么。那些年轻的赵家子弟已经散去了，毕竟让话泼好动的年轻人在这里枯等，也太难受了些。

在外面等待的，除了几个老头子之外，就只有赵中震和赵蓉蓉兄妹俩了。期间还有几个需要参加比武的，也各自去参加比武．并且毫无悬念地获得了胜利。

这一等，就从上午等到了晚上，中间赵炳辉直按叫人持饭桌摆到了厨房外面，饭也吃了两顿，只是谁也没心情吃饭，心都牵挂着在厨房里的李风。如果不是他们能听到厨房里的动静，恐怕他们都要冲进去了，毕竟，时间已轻过去按近十个小时。

“吱呀！门终于被打开了，门口出现了李风疲惫不堪的身影。

赵蓉蓉第一个扑上去。扶着李风焦急地问道：“小风！你怎么样了？”

赵炳辉等人也跟着拎上拆去．伸长了脖子，齐声问道：“药怎么样了？”

李风感动地握着赵蓉蓉的手，勉强笑着轻声道：“我没事，你放心！”接着抬起头来，大声道：“药已经炼好了！飞龙爷爷．您过来！这是药汤，您马上趁热喝下去。这是药膏，外敷用的。”

招来了赵飞龙．李风指着“活阳汤”和“淡焦灵膏”介绍着使用方法。

赵飞龙走进厨房里．鼻孔中立即涌进一股奇并地药香，一团淡绿色的药膏被放置在一个小碗里，还有一碗药汤正冒着腾腾白气。激动地看着能改变他命运的药膏和药汤，赵飞龙像个小学生一般听着李风给他讲解一些注意事项。

比武大会对于家族来说。是一件非常重要的大事．稀少的参赛名额吏是珍贵无比．赵飞龙本期持在比武大会上有一番作为．为家族做出贡献，却没想到一开始就遇到了强劲的对手，下一场的对手也是不弱．以这样的身体状况对敌必败无疑、眼看就要早早退场。心里说不在乎也是假地。

所以。当李风说能将他的伤在下次比武之前能治好，并且还炼出了能将他治好的药来，他心里又是感激。又是尊敬，还带着一丝惶恐，生怕这药万一不像李风所说的那么灵验。

其他人看向李风的目光也不同了．里面有惊喜，有标疑，有尊敬。也有感激．各种目光汇聚到李风身上。赵炳辉若有所思地者着李风。目光闪烁着，熟悉的人必定知道，他又在敲算盘了，肯定是在算计着人或者某事。

李风将所有事特交持完之后．身心都觉得疲惫无比，勉强朝着众人笑了笑．道：“好了，我要回去休息了，没有很重要的事情，别来打扰我。”

赵炳辉关心地问道：“不先吃饭吗？”

李风摇摇头．道：“不了．等休息完再吃吧。”

赵炳辉点点头．对赵蓉蓉道：“蓉儿．你带李风回去．好好照顾他．有什么事情第一时间通知我。”

赵蓉蓉领命，扶着李风低声道：“小风，我们走吧。”

李风只觉得浑身酸软，眼皮直打架，在中途好几次差点睡着了，把赵蓉蓉心疼得泪水在眼眶里直打转，要让李风爬到她背上，背他回去。

李风拒绝了这个诱人地建议，他知道这是一个难得的修炼开天造化功的机会，在精神能量枯竭之后修炼，不但能快速地恢复精神，而且对修炼本身也很有好处，进展也会大很多。

李风回到了房，爬到床上盘腿坐下，五心朝天，强打精神地运转着开天造化功，持心神沉入紫府当中。

赵蓉蓉看着李风苍白中带着坚毅的面容，悄悄地叹了口气，轻步地走了出去，轻轻地关上了门，却发现自己的爷爷正带着几名家族里的长老走了过来。

赵蓉蓉快步走上筋去，轻声说道：“爷爷，您来了！”

赵炳辉点了点头．压着嗓子低声问道：“蓉儿，小风怎么样了？他没事吧？”

“没事．只是累过了头．正在修炼恢复精神。”赵蓉蓉低着头回道．心里有些难过。

赵炳辉长吁了口气，放下心来．道：“没事就好．没事就好！蓉儿，刚才你也没吃多少东西．恐怕也饿了．要不要现在再去吃点？”

“不了．我就在这等着，或许等会小风就醒了呢！”赵蓉蓉固执地道。

赵炳辉宠溺地捏了捏她的鼻子．打趣笑道：“小妮子，你呀！”

赵蓉蓉有些不好意思地低下了头．两朵红晕从两颊升起。

赵炳辉转过头来．朝身旁的一名长老道：“老十．你去给项家地负责人．让他们谁备点饭菜．先热着．等小风醒了吃。”

“是．家主！”那名长老匆匆领命而去。

赵炳辉对赵蓉蓉道：“好了。蓉儿，等会老十送饭菜过来．你今晚辛苦一点，好好照硕小风一下。我还有事，先去看看你飞龙爷爷，看看他地手臂怎么样了。”

赵蓉蓉重重地点了点头，道：“爷爷，您放心吧。我会照硕好他的！”

“放心，我当然放心！不过，蓉儿，你也要照硕好自己啊，别累坏自己了．知道吗？”

“好了，知道的了！人家哪有那么脆弱。没那么容易累坏地！”

赵炳辉笑了笑，不再嗦，带领着一众长老往赵飞龙住处走去。

却说赵龙飞按照李风所说的那般，将药汤喝下之后，又持药膏敷上

手臂上，用砂布厚厚地裹了几层，然后根据李风所交待的，回房休息。尽量少走动。

赵飞龙躺在床上。按李风所说．他最好要躺在床上一天。手臂上传来一阵阵请谅，很是舒服。之拆的那种鼓胀刺痛的感觉已经消失了，而喝下的药汤，似乎也在发挥着作用，在内视之下，能感受到药力随着血液沫到手臂上．修补着手臂极伤地组织和经脉。内气运转到手少阳三焦经的时候，已轻没有那种针刺般地疼痛。显然好转了不少。

“咚咚……咚咚！”

就在赵飞龙无聊地躺在在床上胡思乱想的时候．传来了敲门声．扭过头去道：“请进！”

“吱呀”一声、门被推开了．赵炳辉带领着几名长老走了进来．爽朗地笑道：“老龙，我看你来了！”

赵飞龙看到了赵炳辉，挣扎着要坐起来，道：“家主，您怎么来了？”

赵炳辉疾步走上并去，将赵飞龙扶回床上．道：“好了，老龙，你也别起来了！咱们都是自家人，那么客气干什么？！”

赵飞龙笑了一下．也不坚持，一一和赵炳辉身后的几位老兄弟打招呼。

赵炳辉关切地问道：“老龙．感觉怎么样？好点没有？”

赵飞龙兴奋地道：“好多了！我感觉手少阳三焦经通了不少，看来小风的办法有效！或许真能四天就治好也说不定！”

赵炳辉闻言也高兴不少．笑道：“看来天佑我赵家啊！想，小风能把你的手治好这件事，先不能说出去”

赵飞龙反应不过来．奇怪地问道：“为什么不能说啊？”

“你想想啊，如果对方不知道小风能治好你的伤，准备不足，岂不是胜率更大？而且更重要的是，小风对这种伤那么有办法，如果以后我们赵家这组人比武更伤了，就能很快地恢复过来，而其他家族门派地人却没这个好处。这样一来，我们赵家不就占了天大的便宜了吗？”赵辉奸笑着低声道。

“那小风是我们的秘密武器？”赵飞龙也跟着低声说道。

“秘密武器！”所有人都面带神秘的表情，同时低声说道。

几个老头子聚在一起，心照不宣地奸笑着。

“嗯，等会回去之后，通知所有人，这个秘密必须守口如瓶，等会我也亲自去和小风谈谈。这个秘密能保持多久就保持多久，就算泄露出去了．我们也要占住先机！”赵炳辉坚定地说道。

十个小时后，将近天亮的时候，李风终于从入定中清醒了过来，首先入眼所者到的便是赵蓉蓉那带着血丝的眼睛――赵蓉蓉整整看了李风一夜，就在李风前面的凳子上一动不动地坐了一夜。

“小风！你醒了！”赵蓉蓉猛地站了起来，惊喜地叫道。

李风微微一笑，淡淡地点了点头、心里有着一丝丝温暖和感动，握着赵蓉蓉地手道：“傻丫头，累坏了吧？怎么就那么坐着啊？快上来躺着休息！”

赵蓉蓉娇羞地笑了一笑、道：“我不要！才不累呢！小风，你昨天到现在都没吃东西，肯定饿了．我去把饭菜给你端来吧！”

李风也不坚持．不忍拂她地兴致，道：“好，把饭菜端来。我们都吃点。”

赵蓉蓉走过去．把昨天晚上的饭盒打开，惊叫道：“哎呀！饭菜凉了！怎么办？”

李风看了看外面天色．对赵蓉蓉道：“蓉蓉．你先到床上睡一会我去找点早餐回来。”

赵蓉蓉娇憨地道：“才不要！我又不累，不用睡了。爷爷说你一醒来．就让我去叫他。我现在要去叫爷爷了！”

李风连忙把赵蓉蓉拉住，道：“好了！你也不看看现在是什么时候，一大请早的，去打扰你爷爷干什么？乖啊．你先睡一会，我出去让人送早餐过来。”

说着，便将赵蓉蓉扶到床上。为她盖上了被子。

赵蓉蓉脸又红了，却是没有挣扎，顺从地躺到床上，闭上了眼晴。

李风确定赵蓉蓉睡着之后，又去随便洗刷了一下，便走了出去，来到院子门口，门口依然有两个通宵值班地门神。

“李长老早上好！”两个门神一看到李风出来。便敬礼喊道。“嗯。小舍啊，帮我到项家食堂那里，提送两份早餐过来。要淡一点的。”李风对着其中一人说道。

“是！李长老，我马上去！”那人听到李长老亲自给他下了命令，立即飞快地跑了出去。

李风拉过旁边一张供人休息用的凳子坐下，趁着等早餐的空余．随意地和那个名叫赵一名的赵家子弟闲聊了起来。

赵一名虽然在赵家地位很高，是年轻一辈的核心弟子。不然他也来不了这里，但和李风这个尊贵地外门长老相比。还是有很大差距的。所以看到李风那么随和地和他谈话．很是高兴和兴奋．开始时还结结巴巴地不知说些什么，但很快便进入了状态．各种括题就源源不断地拉了出来。

聊了好一会，李风突然奇怪地者着赵一名，迟疑了一下．问道：“一名，你是不是身体有什么毛病？我看你印堂带青，气味似乎也不正常。”

赵一名黯然地点点头．道：“是啊．我小时候不小心练功时摔伤，虽然当时治好了．却留下了后遗症．看了不少医生也没见好。”

“哦？你过来．我给你把把脉，或许我有办法。”李风职业病发作．看者到底是什么毛病．兴奋地说道。

赵一名连忙走了过去，机会难得啊！听说上次家族里获得的那种神奇的丹药“化劫丹”便是李长老炼制的．而且昨天还看到李长老给赵飞龙赵老治疗手臂，并且还放言能在四天内治好．要知道那可是连项家的阎神医都说要十天才能痊愈的伤势！

李风的手格上他地手腕，为他号脉好几分钟后，又问了一些问题，心里已经有了个大概，虽然有些难缠，但也不是十分难治，只要用金渡危术针灸几次，服用一些辅助用的药物便可痊愈。

一时好奇之下，李风又用异能看了一下，发现只需要炼出一种八品药．连续服用五天便可痊愈。而用金针渡危术，则只需要每天针灸两次．辅之药物．三天后便可痊愈。

这个发现让李风兴奋了起来，因为他发现，并能并不是最好的治疗手段．有的时候用自己的医术还能有更好更快的治疗方法。这指明了一条路，那就是通过正常的中医手段、或许能有一天达到比异能更好的治疗效果。

这条路或许是漫长地．但也是个希望，是一个努力地方向。一直以来，他采用异能治好了许多别人无法治疗的疾病，但在他心中，总有一种作弊的感觉，因为这并不是他本身地医术达到的．而且并能始终不够可靠．不是说治疗效果不可靠，而是它来得太突然太神秘了．连自己也无法确定它会不会在一天突然又消失。

所以．他希望能有一天，能完全脱离异能的依赖，能依靠自己的医术更好地行医。

“李长老？李长老？怎么样？”赵一名看到李风久久没有说括、只好开口问道。

“啊？哦．没问题！你这病我能治好！这样吧，，每天中午十二点和晚上八点，你过来找我，我拾你针灸几次就好。”李风从沉思中醒来，接着问：“你有笔和纸吗？我给你开个药方．你自己去熬个药喝。”

“有！有！”赵一名听到自己的病有了希望，喜出望外．手忙脚乱地从口袋里掏出一支笔和一个笔记本，交到李风手中。

李风按了过来，唰唰地在上面写了个药方，然后还回给赵一名，又详细地和他说了一些注意事项及禁忌。

这时那个去给李风弄早餐的赵家弟子回来了，李风将早餐接了过来，道谢之后，又重复地对赵一名道：“一名，记住我说地话了啊，每天中午十二点和晚上八点，记得来我找我。”

“嗯！我一定牢牢记住的！谢谢你了，李长老！”

李风离去后，那个帮李风打早餐地赵家弟子赵小舍奇怪地问道：“一名，你和李长老说什么了？”

赵一名推了赵小舍一把，笑骂道：“还不回去站岗！等会给人看到了，还不丢了我们赵家的脸！”

赵小舍笑嘻嘻地站了回去，道：“一名，看来是有好事啊，给兄弟说说？”

“嘿嘿，是有好事，不过是我的，不是你的！我告诉你．我的那个老毛病，有希望了！李长老答应给我治好！”

“真的？那可要恭喜你了，那么高兴，回头记得送我几本《花花公子》啊！”

“靠，人情归人情，数目要分明！想要《花花公子事》，那你那几张珍藏的苍井空无码av来换！”

“......”

第一百零八章 三百倍利润的交易

刚刚吃完早餐，赵炳辉便找上了门来，此时外面天己大亮。

“哎哟！在吃着早餐哪！看来我来得不是时候啊！”赵炳辉连门也没敲，一推门便踏了进来，刚好看到李风和赵蓉蓉正在收拾碗筷，接着又暖昧地看着两人道：“一大早就在一块了？昨天晚上你们两个有没有做什么坏事？”

赵蓉蓉给这个老不修爷爷膘得满脸通红，撒娇道：“爷爷！是您叫我在这里照顾小风的，不然我才懒得理他呢！现在不但没奖励我，还取笑我，太坏了！”说着，偷偷瞄了李风一眼。

李风抹抹嘴巴，笑道：“赵爷爷，您那么早过来，还没吃早餐吧要不要我去叫人伞多一份过来？”

“不用，不用！我吃过了！”赵炳辉刚刚说完，肚子便抗议地发咕咕的声音，老脸一红，汕笑着道：“老人家胃口好，消化快，刚刚吃完现在又饿了。”

赵蓉蓉窃笑道：“爷爷，您在这里等一会，我去叫人拿早餐来。”

赵炳辉点点头，道：“去吧，去吧，我刚好有点事要单独和小风谈谈。”

赵蓉蓉走后，李风疑惑地看着赵炳辉，问道：“赵爷爷，您找我有什么事吗？”

赵炳辉将椅子拉到李风身边坐下，咳嗽一声，低声问道：“小风事情考虑得怎么样了？”

“呃，什么事情？”李风有些反应不过来，迷惑地反问道。

“就是通阳丹呀！并几天你和我说过的．不会忘记了吧！考虑得怎么样？一年能给我们赵家炼多少枚？”赵炳辉着急地问道。

“哦，就是那个东西呀！我考虑过了，炼这东西对我的伤害太大了！所以。每年我只能给您一枚。条件么，除了无条件使用你们赵家的药材之外，还要拿出一亿给我作为补偿。”李风沉吟了一下。谨慎地回答。

其实，李风的想法是每年给他们赵家两粒通阳丹．但估计对方对这东西肯定是越多越好。也就开出一粒的分量，也好讨价还价。

“什么？！才一粒！小风，你这就不厚道了！我们都是自己人，还是我们地外门长老呢！”赵炳辉夸张地叫道，瞪大了眼晴气呼呼地看着李风。一副十分不满和愤怒的样子。

“哎呀！您不知道啊！这通阳丹太难炼了，每炼一粒。我都要和老天拼命呀！算了，加多一粒吧．两粒！”李风咬牙切齿的，一副豁出去地样子说道。

赵炳辉脸色冷了一下来。挺直了腰扳．冷冷地道：“小风，昨天晚上项家过来提亲了．项大公子对我们家蓉儿很喜欢。你要知道，项家无论是在武林中，还是在世俗中。权势都是数一数二的，我们赵家能和他们结成亲家。都算是高攀了呢！”

李风撇撇嘴，根本不相信赵炳辉的说辞，因为项叔叔和花阿姨都知道自己与蓉蓉两特相悦．而且以他们地为人，也不会做棒打鸳鸯的事情，让天下人耻笑。道：“提亲？呵呵，别是那个项天公子跑去体的亲吧？不知他的父母知道没有？啧啧！”

李风猜得没错．昨天晚上的确是项度连瞒着父母，偷偷跑到了赵炳辉地住所提亲。赵炳辉被项度连的这种行为给闹得哭笑不得．婚姻非儿戏．虽然项大公子者起来很认真，但他什么规矩仪式都没做，像小孩子过家家一般地过来提亲，好像这不是提亲，而是打购一件很普通的货物一样。

赵炳辉白然不会陪他胡闹，但看到项度连一脸严肃期持的样子，又不好直接拒绝．不然这个出了名难缠的家伙不知还要闹出什么事情来，只好好言好语地将他哄了过去。

被李风看破了自己地把戏，即使以赵炳辉的厚脸皮，也觉得有些尴尬，挺直的腰扳立即弯了下来．刚刚还冷硬的嘴脸重新桂上了亲切的笑容，讨好地凑了过去道：“小风．咱们是什么关系呀！你看．你和蓉蓉的事情，我是一直持支持地态度的！项家再好，也比不上你和蓉蓉地感情呀！”

好了．硬的不行就来软的．打起了感特牌了！李风老神在在．神色平静得波澜不惊的样子．丝毫不为赵炳辉的言辞所动。

赵炳辉哨些沉不住气了，无奈呀，主动权都在人家手里，这完全不平等的谈判嘛！

抹了一把额上的许汗，赵炳辉咬咬牙，决定狮子大开口，道：“粒！五粒，我们赵家所有珍藏的药材虽你取用，另外再拾七亿补偿金怎么样？”

李风想了想，道：“三粒，六亿。”赵炳辉私了口气，这家伙终于松口了，继续争取道：“再加多粒，四粒吧！看在蓉儿的面子上！”

李风迟疑了一下，看着未来老丈人，心想还是要给他点面子，终于还是点下了头。

其实一枚通阳丹的成本价只需要五十万，现在一粒就卖了15亿，利润达到了惊人的三百倍，绝对是暴利中的暴利。不是李风想把钱往外推，而是这东西不能泛滥，越少越显得珍贵，在自己手里发挥的力量越大，而且如果给赵家太多，很容易造成现有的武林势力系统崩溃，对整个武林而言绝对不是什么好事。

而每年给赵家四粒，既可以帮助赵家发展壮大，而赵家与自己关系密切，对自己而言也是有好处的，更何况通阳丹只有自己能炼出来，等于将赵家的前途命运也掌握在自己的手里，又可以抑制赵家的发展，不会造成赵家一枚独秀．出现一统武林的状况。

狡兔死，走拘烹；飞鸟尽，良弓藏。要想驴子跑得快。它嘴巴前的那根胡萝卜就永远不能让它吃到，否则它吃饱了，就不肯跑了。甚至反过来踢主人。虽然目前和赵家地关系处于蜜月期，但不能不防，信得过赵蓉蓉和赵炳辉一家。也要留给自己一条后路，毕竞整个家族并不是他们个人的，很多事情连赵炳辉自己也不能做主。

赵炳辉开心地笑了，四粒，四粒通阳丹！意味着每年可以有四个精英弟子。未来的家族栋梁可以服用这神奇地通阳丹，他们将会在武学的道路上走得更快、更宽、更远。至于珍贵药材和那每年的六亿补尝金。赵炳辉丝毫没放在眼里，药材收来是用来用地，能用这些东西换到通阳丹，非常划算。而金钱，以赵家每年在各行各业所产生的利润，数以百亿计，区区六亿并不放在赵炳辉眼里。

赵炳辉少有地傻笑着，眨巴着眼晴，以一种情人般的目光看着李风。就差说一句“宝贝，我爱死你了”！

李风心里有些发毛。浑身不自在，不奏地扭了扭身子问道：“赵爷爷，还有什么事吗？”

赵炳辉非常“慈祥”地微笑着，以柔和得发腻的声音道：“小风啊，还有一件事要和你商量。”

李风不知这次未来岳父又打自己的什么鬼主意，只好问道：“什么事？说吧！”

“呃，就是想问问，你对这些比武受伤地情况，是不是特别有办法？像赵飞龙这样的情况，是不是都能快速治好？”

李风翻了个白眼，想不到一向精明地赵炳辉会问出这么低智商的题，道：“我怎么知道！总要看过才知道啊，我又不神仙，包治百病！说什么病什么伤都能治好的，那是江湖骗子，不是医生！”

赵炳辉抓了抓头皮，发现自己问得还真够愚蠢的，只好道：“那，小风啊，如果我们赵家有人比武更伤，是不是可以帮忙治疗一下？”

“这倒是没问题，我是医生嘛．哪有不给人治病疗伤地道理，只要有人受伤了，尽管来找我。当然，人情归人情，数目要分明，诊金还要收的。”“要的．要的！这样吧，我们的关系不同其他人，怎么也得有个优先权不是？以后我们赵家的人受伤，就有个优先治疗地权利，是不是这样？”

“嗯，只要在没有危急病人的时候，可以优先给赵家子弟治疗，咱给赵家开通个VIP服务！”

“VIP？什么VIP服务？”赵蓉蓉提着早餐，椎门进来刚好听到最后一句，感到奇怪便问道。

“VIP？什么VIP你听错了！”赵炳辉和李风同时站起来，齐声说道．默契地相视一笑。

“哼！不说就不说．还对我守密呢！我才不稀罕！”赵蓉蓉不满地嘟着嘴巴说道，将手上地早餐搁到赵炳辉身旁的桌子上问道：“爷爷现在就把早餐吃了吧，一会冷了就不好吃了！”

赵炳辉刚刚完成了任务，正是心满意足的时候．哪里还哨什么心情吃早餐，急着要把这个消息告诉几位还聚在他房间里等持的长老们呢！提起了早餐笑道：“不了．我这个碍事的老头子就不打扰你们了！这早餐我拿回去自己吃吧！”

赵蓉蓉还没说话．李风马上就下了逐客令：“也好！不送了！赵爷爷您慢走！”

赵蓉蓉嗅怪地瞪了他一眼，有些不好意思地拉着赵炳辉道：“爷爷．您别怪小风，他这人就是直心眼．藏不住话来！”

赵炳辉苦笑一下，还能怎么说？只好灰溜溜地离开了这今天让他屡次吃瘪的地方。

赵炳辉走后．李风拍拍自己的大腿．看着赵蓉蓉，示意让她过来这里坐着。

赵蓉蓉白了他一眼，但还是乖乖地走了过去．在李风的大腿上坐下．叹了口气．担心地道：“小风．你总什么都不在乎．万一爷爷不肯让我们在一起怎么办？”

李风无语，感情这丫头反应够迟钝的啊．连她爷爷的态度都不知道？现在她爷爷已经恨不得将她卖给自己了！居然她还在担心她爷爷会反对他们的事情！

摇摇头．问道：“蓉蓉，你看刚才你爷爷，像是不高兴的样子吗？”

赵蓉蓉回忆了一下．也是觉得奇怪．道：“是啊，刚才好像爷爷挺开心的。小风．难道你送了他什么东西？不对啊．爷爷什么东西没有？应该不会稀罕你的东西啊！”

李风翻了个白眼，心想你也太小看你相公我了，你爷爷稀罕我的东西多了去了！道：“这你就不用管了，总之你要记住，我们的事情呢，是一条大路通罗马，毫无障碍！你把你的心放回肚子里去得了！你就安心等着我娶你，然后给我生十个八个娃娃吧！”

赵蓉蓉脸一红，淬道：“去！说话没个正经，谁稀罕你！你找别人生十个八个去！我可没那么能生！”

李风看到赵蓉蓉舍羞带喜、粉红粉红的俏脸，心里就像装了个小老鼠，痒得不行！忍不住双手一紧，将赵蓉蓉的腰肢紧紧环住，将头伸到她耳旁．嗅着淡淡发香道：“我不和别人生．就喜欢和你生啊！”

赵蓉蓉只觉得耳边吹来一股暖气，这暖气一直钻到了心里，本来有些紧张的身体一下子酥软了下来，瘫在李风怀里。

李风早已对赵蓉蓉身体上的敏感点了如指掌，得意地无声一笑，将那个小巧光润的耳垂合进嘴里，舌头轻轻舔弄着。

赵蓉蓉越发不堪了，浑身酸软无力，小巧美丽的鼻翼一张一合．喷着灼热的气息，睫毛一颤一颤，目光迷离。

李风双掌上攀，握住那两团温软，轻轻揉捏着，变幻着今人发狂的形状，欲望升起，喘息着，动作开始变得粗暴，手上的力气也加大了。

“嗯！”赵蓉蓉呻吟一声，水汪汪的双眼带着颠倒众生的媚感，慎怪地者了李风一眼，道：“你弄疼人家了！”

这括在此时此刻，无疑是火上浇油，李风只觉得身体都要爆了，跨下欲望之源高高竖起，顶在赵蓉蓉的两腿之间。

李风在赵蓉蓉身体上模索着，株索着那今人用不厌倦的奥秘，喘着气求道：“蓉蓉，我们再来做一次游戏吧！”

显然赵蓉蓉也很是情动，娇吟着在李风怀里扭动，道：“到……到房间里去！”

李风如得到圣旨一般，抱着赵蓉蓉扑向了偏房里，重重地关上了门，窗外的朝阳正援缓升起，一缕阳光穿过窗户的裂隙，钻到昏暗的房间里，窥视着。

第一百零九章 陈龙的烦恼

“嘭！”

这天下午李风给几个赵家子弟炼完药之后，回到自己房间休息，正拿着秦怀给的那本厚厚的笔记研究着，突然大门被蛮力撞开了，连上面的横栓都拾撞得歪到了一边，完全丧夫了应有的作用。

李风正者得入神，突然传来的这么一声巨响把他吓了好大一跳，心脏差点更不了这么重大的惊吓而停止工作。

怒气冲冲地抬头一看，却发现是这两天不见人影的陈龙。这两天，陈龙可以说是神龙见手不见尾，整天不知跑到哪里鬼混，李风虽按受了钟薇的任务，但对这个老兄弟还是不好过于苛刻，只要他不闹出什么事情，不太过分的话，他也懒得理这个荷尔蒙分泌过盛的家伙。

只见陈龙轻轻关上了们，靠着门板大口地喘着气，脸色苍白，双目乱转显得惶恐不失，双腿还在微微发抖，一副惊魂未定的样子。

李风看得很是奇怪，陈龙这家伙可是出了名的胆子大，而且他还是学西医的，平时解剖尸体的事特都不知干了多少回了，今天到底是什么东西能把他吓成这样了？于是问道：“大龙，你这是干什么啊？大白天的．别鬼鬼恭祟的样子！”

“嘘！”陈龙做了个禁声的动作．悄悄地趴在门扳上，透过门缝察着外面。过了后一会后．陈龙才拍柏胸膛，常常地嘘了口气，如释负一般，然后才用衣釉胡乱地在脸上额上擦了几把，将上面的冷汗擦去。

“大龙。你得罪谁了？把你弄得那么狼狈！告诉兄弟，我给你摆平！”李风笑嘻嘻地问道。

陈龙翻了个白眼．哭丧着脸道：“别提了！这两天我倒雾透了！”李风兴趣马上来了、到底是什么事情让陈龙这个神径粗大无比的人折磨成半死不话的样子？这里面或许有某些令人兴奋的故事！

“呃．大龙．你给我说说，到底是怎么回事？”

“哎，我被一个女人整整追了两天！太可怕了！”陈龙打了个冷战．看来这个女人令他吃了不少苦头。

“被女人整整追了两天？！她要打你还是要杀你？”

“不打不杀。相反．她还很喜欢我．说要做我女朋友。”陈龙苦着脸说道。

“哦．我知道了．这个女人一定根丑．或者很老。对吧？”

“不．这个女人顶多也就二十岁，而且很漂亮。和薇薇相比也不逊色！”陈龙舔了舔嘴唇．双眼发出了一丝红色地光芒，但很快又

被恐惧掩盖了下去。

“哇！大龙，你好样的！够忠贞。居然面对诱惑而不动心！回去我拾钟薇说．让她奖励奖励你！”

“屁！现在女人都视贞节匾如耻辱，男人还在乎什么忠贞？！男人逢场作戏，甚至三妻四妄。又有什么奇怪的？真正的男人，就应该面香艳的人生！”陈龙撇撇嘴．不屑地说道，还鄙视地扫了李风一眼，补充道：“算了．和你这样的封建老顽固。说了也白说．你永远不会明白风流而不下流的奥义的！”

“呃”。李风被陈龙的一套一套理论噎得说不出话来，喃喃道：“难道我地恩想真的落后了？”

很快李风便反应了过来，咳嗽一声道：“我是问你呢．你倒教训我来了！那你倒是说说．怎么送上门的肥肉，你都往外推了？这可不是你的性格啊！”

“唉．别说了！”陈龙一提起这事便愁眉苦脸，道：“你知道这小妞是谁不？第五家族韦家韦飞羽的小女儿！厉害吧？！”

“呃．厉害是厉害，不过……”李风迟疑了一下，道：“这不正好吗？人财两得，这不正是你一向向往的目标吗？我记得你地理想，就是希望有一天能吃上软饭啊！”

“你这叫什么话！”陈龙再次给了他一个白眼，镑正道：“你说的那个．已经是我几年前的理想了！现在我地理想．是希望有一天能让几个女人吃上我的软饭！”

“哇！理想远大！那么．大龙，让那个小妞加入你的后宫阵营，不是合了你的心意吗？”

“小风．你知道风流和下流地区别吗？”陈龙瞥了李风一眼，突然问道

“这个．应该没什么区别吧．只是一个褒义词．一个贬义词而已！”李风抓抓头皮，有些困惑地道。

“错！我这么和你说吧，风流呢、是用脑袋武装下体；而下流呢，却恰恰相反，用下体武装脑袋。这么说够深入浅出，浅显易懂了吧？哎．希望你那顽固得生锈的脑袋能明白吧！阿门！”陈龙难得有机会教训一向压在自己头上的李风，振振有词、得意详洋、威风凛凛地，一副资深教授的模样语气深重地对李风教导着，真是为人师婊，毁人不倦。

“嗯．似乎有些道理。”李风若有所思．缓缓地点了点头，“不过．这和刚才地话题有什么关联？”

“好吧．我不得不承认，你这脑袋巳轻生锈得太厉害了，我无法修理让它正常的运转。请你用你那80以上的智商思考一下．第五家族家主的宝贝千金可能与其他女人共同分事同一个丈夫，甚至可能做小妾吗？如果我接受了她，钟薇怎么办？身为一个用脑袋武装下体的现代优秀品种男性．我不得不为以后的生话考虑！”

“哦，原来你地智商是在80以下的，怪不得我难以理解你地思维方式……．天才的思想果然与众不同。李风很是郁闷．苦恼地回答。

“当然！一个成功的男人背后．都是有一群女人。可想而知，后宫地安定团结是多么的重要。”陈龙拍了拍李风的肩膀，仿佛在说：小子，你还嫩了点．学着吧！

“这就是你躲避她的原因？”李风皱皱眉，悄悄地往旁边椰了挪屁股。

“这只是一个原因，还有更大的一个原因！那就是她太厉害、太凶悍了！”陈龙脸色变了变，似乎回忆到了什么东西。

“厉害？凶悍？这ｘ怎么说？”李风又凑近了陈龙身旁，兴致勃勃地问道。

“哎。你不知道啊．那个韦家小姐，哦、你恐怕还不知她姓名，她叫韦凤凰。听说她是个武学天才．诶。我也真是奇怪了，怎么一个个厉害人物的儿子女儿都有那么好的炼武天赋？项大公子项度连、赵家大少爷赵中震，都是年轻一辈的顶级人物。现在又出来一个韦凤凰，难道天赋这个东西，也能遗传？”陈龙疑惑地问道。

“这我怎么知道！好了．你还没说这个韦凤凰怎么个厉害凶悍法呢！你就会东扯西扯。快说重点！“李风有些迫不及待了．毕竟这可是名人的八卦。

“好吧．我说！”陈龙也暂时放下了练武天赋是否可以遗传地问题．继续道：“比武大会也开了三天了。就在昨天上午的一场比武当中．韦凤凰也参加了．她的对手是来自湘西的僵尸门少门主蒋松．一身僵尸功将身体炼得铜皮铁骨。不过看来这位少门主也是我辈中人，就为多看了那小姐几眼．似乎还调戏了两句。最终被韦凤凰打得遍体鳞伤、重伤吐血，貌似面目受损严重。不知会不会毁容。啧啧．你没去看啊．这小姐得势不饶人．把蒋松打得那个凄惨！”

“哦．原来如此！”李风有些明白陈龙的心情了，毕竟这么暴力的一个妞．不是什么人都消受得起地。

“是啊！你说说．这样的女人．我能要吗？我敢要吗？”陈龙郁闷地说道。

“咦？你还没说呢，你是怎么惹上她的？人家总不会无端端就跑来找你献身．缠上你了吧？！”

“说起这事，也怪我啊！天作孽，尤可怨：自作孽，不可活呀！”陈龙痛苦地擂了几下胸口．悔恨地道：“事情是这样地......”

昨天上午．比武大会结束之后，比武场上数千人的散了开来，而陈龙这个色狼来说，这是一个十分好的泡妞机会，因为在这个时候，是众多侠女在外面露面的时刻，平时这些侠女都躲在项家按排地闺房里，极少外出。

当然，要在短短几分钟内将为数不多的美貌侠女从数千人里筛选出来，绝对是一个十分讲究技术的话儿。而陈龙这个饱经考验的战士，正是这么一个高手，平时虽然在钟藏地镇压下没敢放手泡姐，但管得住人，管不住眼睛．陈龙的那双眼睛早巳被训练得毒辣无比。

所以，陈龙一眼看过去，便发现了一个美妙的背影，虽然只是一个背影，但陈龙有理由相信，在这样的场合出现的女子就算不美．也丑不到哪里去，而且那鹤立鸡群的高贵气质，让陈龙有理由相信这绝对不仅仅是一个“贝多芬”。

所以，陈龙马上就像吃了数十粒伟哥，兴奋地跑了过去．喘着气跑到那女孩背后．将手掌拍到她地肩膀上道：“小妞......”

陈龙还没将下面的泡妞经典语录说出来，他便者到一张含煞地俏脸转了过来。说实话，这张脸没有任何瑕疵，即使说不上倾国倾城，起码也是上等之姿．弯弯的柳眉、娇俏的鼻子、分红的瓜子脸，怎么看也是个赏心悦目的美女。

但陈龙却吓得魂飞魄散，因为这个面孔他刚刚看过了，正是将蒋松打得不成人形的韦家千金小姐。就在刚刚韦凤凰和蒋松比武结束后，陈龙还惋惜了很久，怎么这么一个美女，就那么暴力呢？韦家的家庭教育

绝对是十分失败的！

无奈之下，他在韦凤凰与蒋松比武结束的时候，也持韦美女划入不可接近、不可追求的名单。

美女我所欲也生命亦我所欲也，二者不可兼得，舍美女而求生命。这是陈龙的人生信条之一。

人生真是充满了意外，刚刚才将对方划入黑名单，现在就与对方来了个面对面地会面。更糟糕的是，似乎自己惹上麻烦了，陈龙的面色

即便黑了下来．强笑着道：“小姐您好，我只是问个路。不过现在我已经想起来怎么走了，谢谢，打扰您了！再见！”

说着．陈龙便想脚底抹油．溜之大吉。

没想到韦凤凰似乎并没有生气。本来寒霜般冰冷的俏脸瞬间解冻，双目彩光一闪，拉住了想要开溜的陈龙．兴奋地道：“哇！终结者！施瓦辛格，说着．居然伸过手来．在陈龙粗壮发达的手臂和高高隆起的胸肌抚模了起来。丝毫不在意这里还是大庭广众、人来人往的地方。

说起来，陈龙这一身肌肉和高大的身材。还真有点像扮演终结者时地施瓦辛格。千万别以为练武的人就一定是肌肉男．恰恰相反，真正的武林众人修炼的都是内功心法或者是内外兼修，对肌肉反而没怎么锻炼。肉体外形上与普通人也没什么区别。所以．陈龙这样的一身肌肉，在武林中也是很少有的。

陈龙被韦凤凰模得心里发毛，刚刚就是这么一双粉嫩滑腻地小手。将那个浑身铜皮铁骨的蒋松打得毫无还手之力，足足揉虐了十多分钟．若不是裁判干涉．恐怕还会更加严重。陈龙虽然自负．横练太保功也修炼到了第二层，略有小成。但自认与那个蒋私相比，还是有点差距。

陈龙不知道的是。这个韦凤凰在自小受到家庭地严厉教脊，平时除了学习知识便是练武，娱乐话动十分少，在孩童时期的一个生日．获得了一个珍贵的看电影的机会．看了一场施瓦辛格主演终结者地电影《终结者II》．从此便将那个将战胜邪恶的拜结者视为心目中的英雄偶像。

所以．当韦凤凰看到与终结者形象差不多的陈龙．几乎以为是真地终结者从天而降．才会表现得那么失态。

幸好这个时候一把十分威严的声音帮陈龙解了围：“凤凤，快过来！咱们回去！”

声音的来源是一个年约花甲岁的男子，虽然头发有些花白，但脸上的线条如刀割一般刚硬，双眼精光四射，丝毫没有颓老的迹象。这人龙认识，曾轻在比武大会地开幕式上露过脸，是第五家族的韦家家主韦飞羽。

“哦，我就来了！”韦凤凰俏皮地回头扮了个鬼脸说道．又快速问陈龙：“喂，你叫什么名宇？是哪里地人？等会我找你玩！”

陈龙哪里敢说出来，恨不得马上找条地缝溜走，吱吱晤晤的就是不回答。

这时韦飞羽走了过来．礼貌地朝陈龙点了点头、拉起韦凤凰的手道：“好了．凤凤．快走吧．我们还有事要办！”

最终韦凤凰也没问出陈龙的底细，依依不舍地跟随父亲离开了。韦凤凰走后．陈龙本以为这不过是一个小插曲，事情自然会烟消云散．从此也不会与那位可怕的韦凤凰有什么交集。却没想到，就在当天下午．韦凤凰居然不知怎么大听到了陈龙的身份，跑到了赵家小院，自找上陈龙的门，不管他的意愿拉了出去，到处乱逛乱跑，一幅十分开心快乐的样子。

只是这一切都是建立在陈龙的痛苦之上的，陈龙时时刻刻都在提心吊胆．生怕什么时候惹这暴力魔头不高兴，将自己当沙包打。

好不容易捱到晚上．两人也要分开了．陈龙把这小女祖宗侍候高兴了，事情也应该结束了，却在临分别的时候，韦凤凰语出惊人：“龙龙，以后我做你女朋友好不好？”

陈龙当即便被这个爆炸性的话震得目瞪口呆，还没反应过来呢，韦凤凰又笑嘻嘻地道：“你高兴坏了吧？哼，便宜你了，以后你就是我的男朋友了！记得要经常过来找我玩哦！”

韦凤凰也不管陈龙有什么反应，自顾自地稀里哗啦地说了好一大堆陈龙身为男友的规矩与义务，以及不遵守规矩与义务的惩罚，根本不容陈龙插嘴，犯陈龙吓得玲汗直流。

这位神轻粗大得无与径比的侠女，丝毫没有发现陈龙那越来超铁青的脸色，最终也没给陈龙说话的机会，一路蹦蹦跳跳地离开了，留下给陈龙的是一个美丽而可怖的背影和一连串银铃般诗脆动听而又恶魔般可怕的笑声。

陈龙当天晚上翻来覆去做着一个噩梦，一个美丽的女恶魔拿着皮鞭，抽打着一个被绑在铁柱上的男人，这男人肌肉发达，身上被抽打得遍布血痕，最后凑近一看，发现这人的面孔居然就是自己！

噩梦终于消散．而对于陈龙来说，他的噩梦还远远没有结束。

就在今天一大早．陈龙因为噩梦的原因，起来得有点迟，而韦凤凰居然又阴魂不散地找上了门来，将陈龙从被窝里拉了出来，丝毫不硕及当时陈龙只穿着一条内裤。

整个上午．又是以韦凤凰作为主寻，陈龙就像一个可怜的跟屁虫跟在后面．好几次要找个机会说明自己的意思．将自己己经有女朋友的消息告诉对方。但在韦凤凰一个不小心随手一掌把一棵比陈龙的腰还粗的大树打断之后．陈龙又将这话吞了回去，生怕这暴力女一个不小心把自己当成树桩打了。

“事情就是这样．刚刚我好不容易寻了个机会，将那小姐甩掉了。小风．你得救救兄弟，怎么把这个可怕的女人彻底甩了！”陈龙的五官都挤到了一抉．愁眉苦脸地求道。

第一百一十章 装死

李风上下打量着陈龙，心里有些好笑，没想到这个自称万花丛中过，片叶不沾身的情圣，在来的时候还春心勃勃，一副誓要出轨的样子。而现在有美女送上门，却缩手缩脚，避之唯恐不及，不由戏谗地道：“大龙，你这是干什么呀？这等艳福，常人求神拜佛也求不来呢！”

陈龙都快哭出来了，拱手求饶道：“小风，你就别取笑我了！我快愁死了我！”

“这个，”李风划拉了两下下巴，哨些为难地道：“这样的事情，恐怕我也没什么办法，你还是直接和她说吧，说你已轻名草有主了嗯．语气委婉一点。”

陈龙一下子瘫在了椅子上，丧气地道：“这是什么馊主意！我也真是傻，居然来问你这个毫无经验的楞头青！哎，问道于盲啊！”

“那你说怎么办？难道你想带着这个妞回去？我可警告你，到时钟薇闹起来可别来找我！”李风摊摊手无奈地道。

“哎！”陈龙苦恼地搓了一把脸，道：“好吧．也没什么好办法了．只好直接和她开门见山地说请楚吧！希望她别把我的骨头拆了！哎，被一个小女生逼成这样，我真是无颜去见迪拉蒂诺了！”

“迪拉蒂诺？这是什么哪个家伙？”

陈龙瞥了他一眼．摇摇头道：“连迪拉蒂诺都不知道？真是孤陋寡闻啊！色狼之神――下所有色根共同信仰的神抵！”

“你品位真高！”李风扬起了大拇指，佩服地道。

“赞美迪拉蒂诺！迪拉蒂诺保佑！”陈龙站了起来。伸了伸懒腰．一边往外面走去，一边道：“算了。我还是回去好好想想，等会和那条霸王龙说吧！找你商量看来是没指望地！”

送走了陈龙．李风继读回到房间里看书．一个下午就这么过去了。

和赵蓉蓉吃了一个温擎浪谩的晚餐。李风打着饱隔，慢吞吞地回到了房间，刚刚坐下来休息，连凳子都还没坐热，外面传来一把带着哭音的女声惶急地叫道：“李风！哪个是李风？！快出来救命啊！龙龙要死啦！”

这女高音一喊．不但李风听到了。院子里所哨地赵家子弟都听到了．上到赵家家主．下到普通精英弟子．纷纷跑了出来。

“陈长老！陈长老怎么了？！”各种赵家子弟的声音纷纷响起、而整个赵家姓陈的长老．也只有唯一的一个，便是陈龙这个外门长老。

李风眼皮一条．顾不上其他。一把将身旁地那盒金针揣到怀里，匆匆忙忙地打开门跑了出去。

只见一个娇小可爱的美女正梨花带雨，一副楚楚可怜的样子，抱着一个三大五粗的汉子在赵家子弟的带领下往李风的住处跑来。而那个抱着地男人正是陈龙。此时的他脸色惨白，一丝血迹触目惊心地挂在的嘴角上．丝毫没有反应，微微起伏的胸口证明他还话着。

李风吓了一跳．陈龙可是自己的好兄弟．如果他出了什么事。不但无法和他亲人交持，就是自己也要悔恨终生。连忙走了过去。怒问：“这到底是怎么回事？！”

那女子的眼泪哗啦啦地掉了下来，但又什么都说不出来，只是结结巴巴地道：“我……我……我不是故意的……”

李风想起现在不是计较这些的时候，给陈龙治疗才是第一要务，打断喝道：“好了！现把大龙抱到我房间里去！跟我来！”

李风走在前面．那女子一边紧紧跟着，一边眼泪不断地垂落下来．将陈龙胸口上地衣服弄湿了好大一块。

“好了．放在床上，小心一点！”陈龙拈着自己那张宽大的床道。那女子在李风的帮助下，小心翼翼地持陈龙平放到床上．小巧的鼻翼一抽一抽，眼泪叭塔叭塔地掉下来。

李风一把抓起陈龙地手腕，为陈龙犯脉诊断，眼中一道异光闪过。“那个……那个李风，龙龙怎……怎么样了？”那女子一边抽泣着．一边断断续续地问道。

李风咳嗽一声．看着周围围着十多个人．喝道：“好了．好了！都给我出去吧！我要拾大龙针灸治疗！”

在场的一个辈分最高的长老也开口劝道：“想，大家都出去吧！别阻碍李长老了！我们都到外面等着！”看到那女子还有些不情愿的样子．只好又道：“韦小姐，还是跟我们出去吧．你在这里也帮不上什么忙．反而影响李长老的！”

这么一说，所有人都退到了大门之外，并且关上了门。

等所有人出去之后，李风拉过了一张椅子，一巴掌拍到陈龙的大腿上，慢悠悠地道：“好了！大龙，起来吧，人都出去了，别装死了！”

陈龙眼珠转了转，悄悄地将眼睛张开了一条缝，发现身旁真地除了李风之外没人之后，才放心地坐了起来，口齿有些不清地道：“哎，算过关了！这妞果然是不可理喻的！”

其实早在李风已开始看到陈龙地时候，就从陈龙的某些身体表征看到了疑点，心里就有些怀疑，后来一把脉，就一切都确定了。这家伙才本就没受到什么伤，这一切都不过是装出来吓人而已。

李风笑了笑，道：“那抱着你回来的小妞，就是你说的那个韦凤凰吧？说吧，到底是怎么回事？”

“可不就是她么！真见鬼了，被这姐缠上。肯定并两天出门时忘记向迪拉蒂诺祷告了！”陈龙愤愤不平地骂道，“就在刚才，我把自己已经有女朋友的事特向她坦白了。那姐当即就发狂了．说什么我骗了感特和肉体！拜托，老天，上帝！我除了那天拍了一下她肩膀。从来碰都没碰过她！就算碰，也是她主动来碰我！欺骗感恃？靠！我什么时候骗过她了？”

李风也觉得奇怪，两人认识才不到两天，怎么韦凤凰就说陈龙欺骗了她感情了呢？不由问道：“是啊，这是怎么回事？莫非你无意中骗了人家小女孩地什么？嗨，刚才我看了。那女孩其实还是挺可爱清纯的啊，应该不会污蔑你吧？！”

“天啊！赞美迪拉蒂诺！你居然说那个女孩可爱清纯？那是因为你没见识到她暴力凶悍的一面！”陈龙夸张地叫道，“欺骗？鬼话！当时我也是这么问她地。你猜她怎么说？她问我，我有女朋友的事情为什么一开始不告诉她，等她爱上我时，才将残酷的真相展现到面前！”

陈龙一副快要崩溃的表特，似乎恨不得拿头去撞墙，无奈地道：“从我们认识到现在。只哨短短不到两天时间，我什么时候有机会和她说？哎，没想到男性魁力太过强大也是一件灾难，一头霸王龙居然在两天内就深深地爱上我了！嗨。还是像小风你这样好啊，跑出去绝对不会有我这种烦恼！”

这话是什么意思？！李风脸有些黑下来了．不耐烦地道：“好了，说重点！嗦半天也没说出你怎么要装死地！”

“事情是这样的．后来我提出要分手，呃。见鬼的分手！才认识两天，根本就没什么关系。谈何分手！”陈龙说了起来、忍不住又发火了。

“好了！分手之后呢？发生了什么事情？”

“还能有什么事？那姐接受不了，发狂了坝！一掌就向我胸口打来，足足持我打得飞出十米远！”陈龙撇撇嘴说道。

“打出十米远？你不是吹牛吧？你的本事．我是一请二楚，你能才挡得住她的一掌？呢，难道她手下留情？”李风双眼疑惑地扫猫着陈龙全身。

“那姐正在气头上、哪里记得什么手下留情！那可是货真价实的一掌！起码也用上了五成功力！”

“大龙！你别吹牛了！以韦凤凰地功力，用上五成功力打你，你能不受伤？不死就不错了！”李风根本不信陈龙的说辞，根据陈龙的一向本性．夸大十倍是正常的行为。

“这自然是真的！我以色狼之神迪拉蒂诺的名义发誓！”陈龙显然很是愤怒李风对他的不信任，将刚刚信仰、不知从哪个角落里找出来的神抵拉了出来增加说服力。

“算了！什么狗屁神，我是无神论者，别给我来这一套封建言论！老实交代，到底是怎么回事！”李风不屑地道。

“你可以污辱我．但不能污辱迪拉蒂诺真神！”陈龙一脸圣洁正义，十分严肃地道，但很快这种圣洁便洁散了，换上了一副猥琐地表情，贼兮兮地低声道：“我能抵挡那暴力妞的一掌，秘密就在这里！”

说着，在李风的膛目结舌中，陈龙费力地从衣服下抽出一块圆形白钢扳，得意地道：“去见那暴力姐，并且是做这么危险地事情，岂能不作点淮备！这块合金钢扳是赵家拾弟子们练功时防身用的，采用最新的技术，重量轻，防脚力强，而且还有很强的弹性！别说那姐用五成功力来打，就是十成也不一定能打伤我！”

的确，有了这么一块东西，加上陈龙本身的身体强度，只要是打这块合金钢扳地保护范围内，还真不容易持他打伤。

李风惊并地看了陈龙一眼，道：“大龙．可以啊！变聪明了！嗯，真是愚者千虑．必有一得！”

陈龙更加得意了．卖弄地将那块合金钢扳抛上抛下。

李风嘿嘿一笑．问道：“大龙．我说你啊．也太残忍了，者人家么为你担心．你也忍心啊！”

陈龙没好气的白了李风一眼，道：“不这样还能怎么样？总不能把这妞带回家吧！钟薇不拿刀来将我劈！”

李风挠挠头．也给不了什么好建议，治好道：“那外面还有一大群人等着，你让我怎么交待？总不能一直不出去吧？！”

“为什么不能一直不出去？我就在这里装着，养伤！当时我把舌头咬破，假装吐血．然后让那暴力姐把我抱到你这里来．这都是我计划好了地。”

靠！你想得倒美！老子这房间是与蓉蓉幽会的地方，你想白白占去？没门！

“你想都别想！这房间是我的，你要装伤，滚回你那房间去！”

陈龙眼珠转了几转，才勉强同意了下来，道：“好吧，那让我呆到晚上，等没人的时候我偷偷溜回去。不过，你得配合我把这戏演完，千万别被那韦凤凰看穿了。”

“演戏？这费力不说，如果穿帮了，我这神医的面子往哪搁！”李风大摇其头，死话不肯同意。

“靠！你也太没义气了！这么点小忙也不肯帮？！”陈龙瞪大了眼晴．愤怒地道。

“事关医生的职业道德与荣誉，不容丝毫沾污！”李风义正词严地道，紧按着又笑嘻嘻地道：“不过，在某些特珠恃况，我们可以通融一下的。”

陈龙连忙道：“我现在的特况，就是特珠得不能再特珠了！小风，你怎么也得通融一下！”

李风撇撇嘴，你的烂篓子要我去收拾，总得要拿出点诚意来啊！道：“哎，望江楼大师傅的手艺很久没尝过了！想想还真是怀念啊！”

陈龙不傀是与李风穿一条裤乎长大的，一听到这话立即明白李风的意思．苦笑着道：“小风．你要吃什么东西．现在就可以吃到，也不用等回去上望江楼那么麻烦。项家食堂里的师侍可比那个望江楼的师博多了！”

李风摇摇头．道：“那不同！鲍鱼鱼翅吃多了，偶尔猪头肉也是令人怀念的！”

陈龙骂道：“你也太无耻了吧！你这个财主．随便卖颗大力丸就是几十万．也好意思来剥割我这个狰扎在生存线上的贫下中农？”

“哦．那算了．其实，我这人很善良的，你那么穷．我也不好意让你请客。”

“哼！这才算话嘛！”

“好了．你在我这房间里也呆得够久的了，我现在出去和韦小姐说明你的情况．相信她会再给你一掌，让你的伤变得名副其实的。”李风摇头叹息着往外走去。

“停！望江楼就望江楼！撑死你丫的！”陈龙咬牙切齿，一脸苦大仇深地道。

“呃，不是挣扎在生存线上的贫下中农了？”李风停下了拉开门的手问道。

“最近老子中了福利彩票！不行吗！”

“你运气真好！不如买多几张，也好请我们多去几次望江楼！”

“%#&@”

第一百一十一章 谈生意

“吱呀！”

将陈龙安顿好，做好装死的准备之后，李风打开了大门。

门外站满了人，李风刚一出来，赵炳辉便急忙上郝问道：“小风大龙怎么样了？伤得多严重？”

李风长长叹了口气，把所有人的心吊上了半天，才缓缓说道：“大龙受到强大的掌力攻击，受了内伤，恐怕……”

“怎样？恐怕怎样？”赵炳辉急了起来，虽说陈龙这个外门长老，当初是看在李风的面子上给的，赵家并不是如何看重，但无论如何，也是他们赵家地位尊贵的外门长老，如果就这样给人打死了，可也是一件了不得的大事！

一直守候在外面的韦凤凰的眼泪似乎一直就没停过，此时听李风的口气似乎陈龙的伤势还很严重，心里悔恨交加，已经有些六神无主了，只会跑到李风面秆道：“请你一定要救救龙龙啊！你要什么我都给你！”

李风无奈地翻了个白眼，怎么这些人就那么急呢，自己话都没说完啊！按着道：“你们放心，大龙只是受了伤．但并不是很严重．大概治疗休息一段时间就好了！”

这么一说．所有人都放松了下来，只要没事就好．受伤躺个几天、对于武林中人来说是家常便饭！

“凤凤！你在哪里！出来！”众人的心特刚刚平复下来．从院子门走进一个高大雄壮的老头。

用高大雄壮来形容一个老头，或许有些不伦不类．但不能不这么说。这个人头发花白。面容沧桑。脸上有着一条条雕塑般的皱纹，显示着这人年纪已经不小，但他身材高大．走起路来轰隆作响，如一头金刚。

韦凤凰听到这个声音。脸色一白．本来噙满泪水的眼睛慌乱地乱转．泪水也奇迹般地消失了、碎步走了出去．来到那人面前怯怯地道：“爸．我……我在这里。”

韦凤凰在这人面肃，便如老鹰和小鸡，对比十分强烈。却没想到居然会是两父女！而那老头竟然便是第五家族韦家家主韦飞羽！

韦飞羽看向韦凤地眼睛里闪过一丝宠溺与疼爱，但眨眼便消失不见．暴怒地道：“瞧你惹地祸！给我回去关禁闭，不许踏出房门一步！韦四．带她回去！”

韦飞羽身后站出一人，道：“小姐……”

韦凤凰看着父亲严厉决绝的面容．眼泪又掉了下来，一跺脚便往外跑去．洒下点点水晶般的泪珠。

韦飞羽微不可察地叹了口气。满脸苦恼．眉头都皱了起来。他有三子．个个都是人中之龙，到了晚年才得了一个女儿。宝贝得不得了．平时含在嘴里都怕化了．这次熬不过她的央求．破例让她参加比武．没想到惹了这个大祸、把人家的外门长老打伤了。

韦飞羽是个武痴。平时对家族里地事务也不怎么过问，都是交给妻子和几个长老打理。女儿的教育都几乎是在与世隔绝般的环境进行，从小到大都是由家庭教师进行教育．少有与外人接触。所以这两天韦凤凰的反常，韦飞羽也没注意，等到收下报告才知道自己的宝贝女儿将赵家外门长老打伤了。

十大名门家族．每一个都是有着强大的能量，韦家虽然排列第五．但并不是说就能把排名在他后面的吃掉．彼此之间的距离都不是很大．就算两个家族门派有仇．也不会硬碰死拼．否则只会两败俱伤。

更何况．赵家最近势力膨胀得厉害．即伎是排名第五地韦家也不敢说自己的实力比对方强了。

这次将对方的外门长老打伤．此事可大可小．之前韦家与赵家的关系．说不上多亲密．起码也是合作关系，如果因为这次事件而造成什么裂隙．那就麻烦了。

韦飞羽挤出一张笑脸，噔噔噔地走到赵炳辉面前，歉意地道：“赵老哥．真是对不起．小孩子不懂事，回头我一定好好教训她！”

赵炳辉玲哼一声．满脸怒容地道：“比武大会的规矩．你也应该知道！除了比武大会时的切磋．平时严禁动武的．更别说打伤我的人了！”

韦飞羽叹了口气，这个规矩他自然明白．若是不能让赵家满意．跑到栽判团告上一状，不但韦凤凰的比武资格要被取消．还要扣上不少分数、连带着家族名声都要损伤不少。苦笑着赔礼道：“赵老哥．您看这

事怎么办？”

赵炳辉先是发了威风、突然春风解冻一躁笑着遂“韦老弟啊！这事我们赵家就不管了．到底是怎么处理．你就赵我们地李长老商量吧！他是受伤的陈长老的好兄弟，他是最有发言权的！”说着、便向旁边地李风一指。

李风眼并一亮．知道这是赵炳辉送他的一个人情．把一个敲诈的好机会送到自己面前。要知道．这是无论如何、也是韦家理亏，要想平息这场风波，就要看赵家怎么处理了，而想要赵家当作什么事情都没发生过．赔偿是一定的了．至于赔偿什么东西．要出什么条件．就要商量商量了。

而赵炳辉拱手将这个敲诈的机会送拾李风，自然是想要讨好他，希望搞好与李风的关系．日后能从李风这里得到某些神奇丹药。

韦飞羽看着面并地这个小年轻，心里更加苦恼了，心想回去一定好管教那个无法无天的丫头！

要说给赵炳辉这个地位相等地家主赔礼道歉，那还勉强能让韦飞羽按受．但如果让他堂堂一个庞大家族的家主给一个小小的外门长老折腰．那比杀了他还难受！但家族的前途便如一个重重地扣子压在他身上。如果不能让眼肃这个小年轻满意。执意要告到栽判团．那恐怕这次地排名要掉到前十开外了。

别小看一个十大家族名门的虚名、就是这个虚名往往影响着往后十年的家族发展、掉下去容易、要想掉下去之后爬上来。那就不是一件简

单的事了！

韦飞羽抽动着嘴巴．笑得十分勉强，脸上的表特又是羞恼，又是尴尬，脸上地笑容比哭还难看、道：“这位一定就是李风李长老了！嗯、年纪轻轻，就已径身兼秦家少主和赵家外门长老。都途无量啊！小女顽劣．还望李长老莫要和她一般见识！”

韦飞羽,始终还是拉不下脸来．虽然说的话内容好听，但硬梆梆的．丝毫没有道歉的态度．反而像是在教训着后辈。说的也是．让他这么一个前辈向一个后辈道歉，也太连为难他了。

李风并没有生气，笑眯眯地道：“哪里。哪里！韦前辈太客气了！不如这样．先进来我屋子里，详谈如何？我有一些事情要请教辈。”说着．打开大门。做一个请的动作。

“呃．这个．”韦飞羽突然觉得有些害怕起来，似乎这个小小的屋子里有什么毒蛇猛兽。

赵炳辉适时道：“好了，好了！没事了！大家都回去吧！李长老和韦家主有要事相谈，我们就别打犹了！”

这家伙太会做人了！李风暗暗给他竖起了大拇指。

韦飞羽虽然是个大老粗。但也看出某些苗头来了．但自己有把柄被人家捏在手里。恐怕已经由不得自己了。苦笑了一下、回头对身后的几个韦家地人道：“你们守在外面，我和李长老有些事情要谈。”

“家主……“韦飞羽身后的一个军师模样的人走上前来，欲言又止。

韦飞羽摇捣头．表示自己知道他想说什么、道：“好了、你们就在外面等着吧，我很快就会出来的。”

“韦前辈．请！”李风笑眯眯地再次躬身行礼道。

韦飞羽迈步走进这间不足一百平方的小房子，却有一种案上鱼肉的感觉．似乎一切都已经被眼面的这个年轻人掌握。这种感觉让韦飞羽得荒谬绝伦，因为他能感觉到，这个年轻人的力量十分微小，连他一拳也无法抵挡。

李风关上了门，由于这房乎都是以特珠本材所造，隔音性能很好，也不担心声音传到外面去。

“坐．请坐．静辈请坐！”李风客气地拉开椅子，请韦飞羽坐下。

“嗯．李长老啊，陈长老怎么样？可否让我去看者？”说着、韦飞羽者向紧闭着的偏房房门。

李风哪里肯让他去看．虽然不知他眼光怎么样，但万一给他看出陈龙是装地，那就什么都穿帮了。到时别说敲诈不成，恐怕还得贻笑大方．让赵家也跟着倒霉。

所以．李风只好胡扯道：“不行啊！陈长老受伤严重，需要静养，不能见人。这样吧．过几天他好点了．我再通知前辈，如何？”

韦飞羽听到李风这么说．也只好无奈放弃．他对自己的女儿还是有些了解的，虽然顽劣天真，但并不是心狠手辣的人，下手一般都会有分寸．打伤人他信．但要说会将人打得多严重．也极少发生地。所以他才想要者看、这个陈龙长老到底伤得如何，等会也好有个谈判的筹码底线。

但既然对方都这么说了．自己也不好强行要求查看．否则还要被对方和上故意捣乱．故意扰乱病人疗伤养病的罪名。

李风随手将热水瓶上的开水倒进昨天晚上泡的，还剩下一般冷茶水的茶壶上，冲成不冷不热地茶水．给自己倒了一杯，又给对面的韦飞羽倒了一杯，道：“来．来，韦前辈，请喝茶！”

韦飞羽拿起来喝了一口，眉头便皱了起来，随手将茶杯放了下来，道：“李长老、有什么事就直说吧！我喜欢直来直去地！”

李风竖起大拇指，赞道：“韦前辈果然快言快语！我就喜欢和这样的人交朋友！我想和韦前辈做笔生意！”

“生意？什么生意？代表赵家还是秦家？”韦飞羽奇怪了起来，对面这个年轻人虽然身份不低．但毕竟是个二十出头的年轻人，有什么资格和自己谈生意？

“不代表任何人就代表我自己！”

“代表你自已？！给给！有趣．有趣！我很久没遇到你这么有意思的年轻人了！说说看．你想做什么生意！”韦飞羽楞了一下．紧按着便笑了起来。他根本就不相信李风白己能有什么本钱做生意．因为根据他的情报显示．这个李风虽然权力很大，但他本身并没有多少财产的，他能拿出什么来和自己做生意？

李风并不觉得意外．韦飞羽的反应也在他意料之内．淡淡地道：“我听说贵家族垄断了好几个省的药材买卖．我对那些普通药材没什么兴趣．我想要的，都是珍贵药材。贵千金伤我兄弟的事情、我可以不计较．我只希望能和贵家族合作，让这些珍贵药材物尽其用，生产出一批具有神奇效果的药。”

韦飞羽沉获下来．这笔生意说大不大．说小也不小．珍贵药材的数量不多．但价值惊人．里面的利润也很惊人、而且特别珍贵的．也往往留给自己家族内的人使用。一旦将这些珍贵药材的市场拱手让人．对于家族来说也是受损不小．而且这吹完全是因为自己女儿而造成的．恐怕要被长老会责难，想到这里不由有些为难起来。

但对方明摆着说，如果不答应、恐怕就要翻脸，将这次伤人时间捅到裁判团那里去．更加难以收拾。

李风者出他的为难，微微一笑．从口袋里拿出一瓶之并拾项度连疗伤服用的那种内服金创药，放到桌子上，道：“我们可以合作．你提供珍贵药材拾我，我可以给你提供一些具有神奇功效的药。这种是金创药．对外伤具有很好的效果．保征比平常使用的那些垃圾强上不少。而且．这种药只是我所炼制比较低级的药物．只要你答应合作．以后我还可以给你提供更加高级的药来！”

像通阳丹这样的练武作弊药，是不能胡乱送出去的，除非韦家完全站到自己阵线上吧！

韦飞羽疑感地拿起这个不起眼的瓷瓶．嘻些不太相信李风所说的话。

李风也不急、道：“这药你先拿回去吧！相信你的人这几天也有不少人受了伤，你可以给他们服用看看．试试效果．注意．这种是对外伤有用．内伤是没效果的。如果你使用之后．觉得满意．再来找我谈也不迟！”韦飞羽点点头、将药收了起来，反正这也不是什么坏事．相信对方还不敢拿毒药出来害自己的人．道：“那好，那就过几天我再来找你！”

“等你好消息！”

第一百一十二章 曝光

“嗯，手太阳小肠经受了伤．你现在把药方拿去，找项家的药房把药配好然后把药拿过来给我炼．大概明天就能痊愈了！”

李风打发走一名刚刚比武更了伤的赵家弟子．微眯着眼晴．兴吞地算计着这两天的收获。

在比武期间，项家将会无条件地免费提供药材给客人疗伤．一般情况下．各个家族都会带又自己的医生，如果没又．也可以让项家的医生帮忙治疗。

李风便紧紧抓住这个机会，利用免费的珍贵药材．狠狠地炼制六品和七品的而又容易保存的丹药。一方面可以提高并能等级．另一方面些药材都是免费提供的，花别人的钱不心疼，而且奇www书Qisuu网com还可以炼出各种具又治疗伤病神奇效果的药品。

当然，炼出的这些药品．自然归李风自己个人所又，在比武大会期间，赵家弟子可以免费使用．至于比武大会结束之后，看在熟人的份上．价格可以打九折。

很快．参加比武大会的各个家族发现一件很奇怪的事情，在上午家某个弟子明明被打得奄奄一息．往往下午却又生龙话虎地参加比武。

奇怪．奇怪，太奇怪了！所又家族都对赵家产生了疑问．怎么赵家的弟子一个个都像是又不死之身的？

尽管所有家族都觉得十分不解．但赵家所又人对这个都讳言若深，神神秘秘的不肯透露半点消息。

随着比武大会的深入．将那些实力地下的参赛者淘汰．剩下的参赛者的武功也越来越高、彼此之间的实力也是逐渐拉近距离。到了这个时候，受伤的几率也开始增大了．受的伤也会变得越发严重。

而令其他家族崩溃地是，赵家的实力并没又多大损伤．因为他们的参赛队员的伤势恢复得太快了。而其他家族的参赛者往往要带着多多少的伤与他们搏斗。这太不公平了！要知道多少人就是因为受伤而输在实力不如自己地人手上！

照这样下去，赵家获得比武大会的冠军也不是不可能的了！

尽管赵家的保密工作做地非常好，所又赵家子弟都不肯对外透露丝毫李风的情况．但项家毕竟是这里的地主．还是从某些蛛丝马迹打听了出来。

首先是他们赵家弟子的伤病治疗都是他们自己处理，也就是说他们带有自己的医生。而且最近他们从项家药房里提取珍贵药材的量太大了．大到即使以项家药房库存也又些吃不消的程度！

而项家对赵家也是有些了解的，知道李风在他们这里．而且项天一家还见识过李风地医术。要说谁能把赵家弟子的伤势那么快就恢复过来．唯一的可能便是那个李风了。

为了验征这个想法，项天带着一个刚刚比武更伤的弟子到赵家小院登门拜访了．而拜访的对象不是赵家家主．而是他们地外门长老李风。

为了治疗方便．李风将办公地点搬到了小院中最宽大的草地中央，遇到紧急的情况便在院乎里当即针灸治疗。所以当项天一踏进赵家所在的院子．便远远者到李风的身影。

李风地家当很简单。就一张简易病床，一张桌子和凳子，当项天

到来的时候，李风刚刚给一个伤员针灸完毕，开了个药房让旁边的一个专门的负责人去抓药。

“哈哈。小风．我看你来了！几天没见．还好吧？！”项天哈哈大笑着走了过来，打着招呼道。

李风心里一跳，怎么他突然跑过来了？莫非自己贪污他们项家的珍贵药材。借机私自炼药的事情曝光，给他们知道了？

压下心中地惊疑，满脸笑容地迎了上去，道：“好！好得很呢！项叔叔，您怎么过来了？也不预先通知一声，我好去迎按您嘛！”

“不。不！我这次过来，，是有事相求啊。小风你就不用客气了!

还请小风你帮帮忙才好呢！”项天笑眯眯地道。

“呃，项叔叔神通广大，还要什么事情要我这个小辈帮忙的？”李风奇怪地道。

“呵呵，小风客气了！我有个弟子今天参加比武受了点伤，上次看小风你对疗伤很有一手，所以今天特地带过来，让你帮忙看看！不知是否可以？”项天笑着道。

李风朝项天身后数人看了过去，心里大概有了点底，点点头道：

“没问题，我尽力而为！不知是哪位受了伤？”

“嗯，那我就先代他谢谢你了！”项天朝着身后喝道：“小禄，来！见过李长老！”

项天身后一个身高按近两米地大汉站了出来，浑身肌肉虬结，显得十分凶猛．双手骨节粗大，看来掌上功夫也是了得。只是脸上带着病态的涨红．[奇Qisuu.Com书]看来受了内伤。

那个叫小禄的大汉走上前来，显然不善言辞，有些不知所措纳纳地道：“你……你好．李长老！”

李风微微一笑．道：“不用客气，坐下吧。把手伸出来．我给你

把把脉。”

就在李风给这个小禄把脉的时候，赵炳辉急匆匆地走了过来。

早在项天过来赵家小院拜访的时候，便已经有人向赵炳辉通报了，听到对方是要拜访李风、赵炳辉便知道要糟糕了，秘密保不住了。

所以．赵炳辉立即抛下一切．过来看看事情发展到了那一步，尽量保证自己这方的利益。

“哈哈、项家主！怎么有空到我这里来．也不先打个招呼啊？”赵炳辉挤出笑容，走了过来道。

“呵呵，我过来也没什么重要的事情．也就不好意思打扰你了！”项天也是笑眯眯的，一脸和善的样子，叫人猜不到他心里想些什么。

两人相互接近，四手相握，一副比亲兄弟还亲的样子。

赵炳辉看看正在全神贯注地给人诊断的李风，将声音压低，对项天道：“项兄，不要在这里影响李长老给病人治疗了，不如到我房间里去．我有笔生意要和你谈谈，如何？”

项天会心一笑，道：“正该如此！”

第一百一十三章 做个渔翁

项天和赵炳辉两人的小动作，李风都一一看在眼里，用屁股想也知道，肯定与自己有关，否则的话，为什么项天一来，赵炳辉就说有生意谈？事情哪有那么巧！

至于他们所谓的谈生意，李风也能猜出几分，估计是商量如何瓜分自己的医疗资源。毕竟．这次比武大会参加比武的人数太多，几乎每一场比武都会有人受到或大或小的伤，要想全部都让李风来治疗，那是不可能的，李风也忙不过来。

所以，如何尽可能地让自己的家族弟子得到李风的治疗，成为他们的首要任务。李风一人的医疗资源就只有这么多，所以赵炳辉和项天所要商量的，便是怎么瓜分这个资源，要想自己霸占，那是不可能的，只能尽量扩大自己占有的比例。

而李风呢，则乐得他们去争．你们争得再凶，但最后还是得让我李风李大爷肯出手治疗才行，不是么？！而想要我李风李大爷出手，那我们又要谈一笔生意了！这个，诊费总是要给的嘛！医生收点诊费，天经地义啊！

看着两个老头鬼鬼恭恭地躲进了房间里，还让几个弟子远远地守在门外，一副商量国家机密的样子，李风只当作什么都没看到，笑眯眯地问着面前的这个项家伤员的伤情。其实在刚刚开始号脉的时候，李风已经对他的情况了解了十之八九，现在只不过是做做样子而己。

“好了，跟我来，我给你针灸一下。”李风站了起来，拐进后面的一间被临时改装的病房。

外面的那张筒易病床。只是在紧急恃况下才使用的，一般针灸都在后面地病房里。毕竟，有些特况需要将伤员全身衣服脱光才能针灸，在外面露天的不太才便，尽管绝大多数都是男人，但也是令人尴尬的事情。

“哦！”小禄呆呆地站了起来，跟在李风身后走了进去。”

把房门关上。李风倒出一粒药丸．道：“把这个吞下去。”

这药名为“金刚造灵丹”，是前两天给一位伤员炼制的，当时一下子炼了一百多粒，那位伤员只用了十粒便痊愈了，剩下的便一直留着。现在这个小禄和那位伤员的情况差不多，李风也就偷懒，不再重新炼了，反正服用之后的效果虽然不及重新专门拾他炼地丹药好。但也相差不远。

李风想过了，反正在这里炼药不用本钱，那就炼多一点，多点药品贮备，还可以提高并能等级，真是一举多得！等比武大会出去之后，这些药品自然也是李风自己的。到时带出去卖，又是一笔不小的财富。

小禄二话不说，将药丸按过来一口便吞了下去。

“嗯．把衣服脱掉。”李风一边拿出金针．一边随口说道。

“脱衣服？衣服不能脱！俺妈说过，有别人在的时候脱衣服不礼貌！”小禄红着脸，扭捏着道。

李风诧异地看了他一眼，摇摇头，道：“我是医生！”

小禄点头道：“俺知道。刚才家主已轻和俺说过了！”

“既然知道，那还不脱衣服？！”

“为什么你是医生俺就要脱衣服？俺妈说过……”

“我知道！但我是医生！”李风翻了个白眼．但看那小禄挠头的样子，看来也是说不通了．只好换个方法道：“我问你。刚才你们家主是不是叫你听我的话。”

小禄想了一下．点点头道：“家主是这么和俺说过。”

“那你现在不是要听我的话？”李风唬着脸说道。

“是！”

“那我叫你现在把衣服脱掉！”

“可是俺妈说过……”。

“你不听我的话？那我告诉你们家主，让他把你逐出家门！”李威胁道。

“不要！不要告诉家主，不然俺妈会打俺屁股的！”小禄恐惧地叫道。

“那好．快把衣服脱掉！”

“那你不能告诉别人，不然俺妈会说俺没礼貌。不是好孩子！又要打俺屁股了！”

“知道了！快脱！”李风不耐烦地道。

“哦，俺就脱。”小禄像个害羞地小女生。扭扭捏捏地将衣服一件一件脱下，露出一身比北极熊还雄壮的身躯。

“停！停下！”李风眼看这个小禄已经脱到只剩下一条内裤了．连忙叫他停下．毕竟这次针灸的穴位都巳径暴露在外了．他可没兴趣去参观一个男人的隐私部位。

“哦。”小禄停了下来．脸红到了耳根．双手不知所措地绞来绞去。

李风摇摇头，这个家伙白长那么粗壮的身子了，那么容易害羞，一点也不像个男人，反而像个没见过世面的小男孩，而且还是有些傻气的小男孩。

将其他心绪驱逐掉，平静下来，道：“坐到床上去，我给你针灸。”

“针灸？”小禄刚刚在病床上坐下，听到要针灸立即又站了起来，大声叫道：“针灸是不是打针？！”

“坐下！不是打针！”李风再也受不了这个十分不配合地病人，手里偷偷夹着一根金针，走到小禄的背后，随手往他耳后一拍，将他弄昏了过去。

这下好了．这家伙终于老实了．李风松了口气。

接下来的事情就筒单了，施展金针渡危术，一根根金针插下去，又一根根起出来，小禄身上的伤势已经好了八成。

最后将他耳后的金针拔了出来，小禄也苏醒了，穿上了衣服，有些莫名其妙地道：“李长老，俺怎么睡过去了？”

“我怎么知道，或许你累了，就睡着了吧！”李风将金针收拾了一下．随口回道。

“哦，那，那个针灸了没？”

“好了！不用针灸了！”

“真的？那太好了！俺从小就最怕打针了！”小禄傻呵呵地笑道，“那俺回去了，俺妈还等着俺去吃饭！”

说着．还真就要从走出去。

“等等！”李风连忙拉着他，从房间的架子上取下一个空药瓶，将九粒刚才的那种“金刚造灵丹”倒了进去，道：“这这些药你要按时吃，一天吃三次．每次吃一粒。记住了吗？”

小禄傻笑着按了过来，揣到口袋里，道：“记住了，俺的记性可好了！”

说是这样说，但李风可不敢相信他地话，这个家伙看样子智商顶多也就个70的料，就算不是白痴．也是个傻子。出去之后，将其中一个项家弟子唤了过来，把小禄的情况说与他知道．并且让他监督小禄的服药情况．免得到时伤没好还怪到他头上来。

第一百一十四章 惊变

“哈哈，赵兄．我们就这么说定了！”对面的一间房间大门打开了，项天和赵炳辉像一对好哥们，勾肩搭背地走了出来。

“一言为定！”赵炳辉笑容满面．看来这两大巨头巳径谈好了“生意”．取得了双方都满意的结果。

“小禄．过来！你的伤让李长老看了吗？怎么样？”项天看到小禄傻呵呵地愣在那里，连忙问问他的情况，也算是一次对李风医术的再一次检验。

“呵呵．家主．俺好多了！”小禄大力挥舞了两下手臂．“俺的手不疼了，腰也不疼了！”

项天点点头．走到李风面前，邀请道：“小风啊．今天晚上到我家吃个便饭吧？怎么样．有没有空？”

李风还没回答呢，赵炳辉便冲上前来、眯起眼睛笑道：“项老弟客气了！不过你迟了一步，今天晚上我们赵家要举行个宴会．李长老分不开身啊！小风．你说是不是？”

宴会？什么宴会？我怎么不知道呢！李风有些迷糊了，但又看到赵炳辉偷偷地给他使眼色，便顺口道：“嗯，嗯，是啊，今晚是有个宴会。项叔叔，不好意思了！等有空了，我亲自再去拜访吧！”

项天似乎丝毫没看到赵炳辉的小动作，脸上的笑容依然灿烂．和颜悦色地道：“好，好！既然如此，那我就等持小风你大驾光临了！”

“一定．一定！”李风连忙点头回道。

“想，我还有些公事要处理，要先回去了。小风，抽空过来我家玩啊，随时可以过来，我随时恭候！”

“好的．项叔叔再见！”‘

“再见！”项天转过身，扫了赵炳辉一眼，心里暗骂。老狐狸，你等着！

赵炳辉还是那副慈祥和蔼的样子，笑眯眯的让人不知道他心里想些什么，只等项天离去之后，眼睛才闪过一丝得意的目光。

项天远去之后，赵炳辉拉住李风道：“小风啊。可能往后的这段时间，你要忙些了！我和项家主商量过了，以后他们的伤员也要送一部分过来你这里。你可以应付吗？”

“没问题！”李风满口答应下来，开玩笑。以前义诊的时候，病人长期排长龙，一天看几百个病人都能应付。现在才这么点伤员，就能让自己对付不了？！

或者，应该为难的是项家的药房负责人了，恐怕今年他们举办地这次比武大会要亏本，各个家族给的那点赞助费还不够珍贵药材的本钱呢！

可惜。自己现在才药师极。不然可以从项家榨出点高级珍贵药材，炼一些高品级的药带回去卖。李风模模下巴，或许，什么时候再次光临项家是个不错的主意！

珍贵药材中。又可以分为四个等极，最低下的，只要有钱很容易就能收到地，就是普通类珍贵药材；而再上一级，收集有些难度的，便是中级珍贵药材。在中级以上的。自然就是高极珍贵药材了．这些药材都十分珍贵。一般人是采集不到的，都生长在极其险要地地理位置，环境也十分恶劣，生长周期慢长，有钱也难以收集。

至于珍惜极别的珍贵药材，那是可遇不可求的东西，甚至有些几经绝种，或者濒临绝种。

现在李风的并能等级是药师级，在这个等级里，消耗的珍贵药材一般都是中级以下的药材，高级的珍贵药材他还用不着，至于极其珍稀珍贵药材，就更加不用说了。

“陈长老，你怎么跑出来了？你不是在养伤地么？”

“还养个屁伤！我的伤都好全了！整天闷在房子里，把人都闷坏了，出来透透气！”

“不是吧！昨天你更的伤，今天就好了？昨天看你的样子，似乎受了重伤地啊！”

“怎么，难道昨天受了重伤，个天就不能起来话动了？难道你们对李风李长老的医术有怀疑？”陈龙翻了个白眼．没好气地反问道。

“哦，不，不是！我当然相信李长老的医术！只是，只是你的伤势也痊愈的太快了吧！”

“靠！老子痊愈的快，你反而不高兴了？你这是什么居心！”

“呵呵，陈长老．你痊愈了，我们当然开心，只不过你是怎么痊愈地那么快的？”

“你问我，我哪里知道！你去问李长老去！”

赵炳辉前脚刚走，陈龙就从他那房子里跑了出来，一路与赵家子弟打着招呼。而他昨天还半死不话地样子，今天居然就没事人一般跑了出来，自然令人感到惊讶。

李风看到陈龙居然跑了出来，心里倒是奇怪，这个家伙不是说要装几天病的么？怎么那么快就跑出来了？难道就不跑那个韦家的丫头过找他麻烦？

“大龙，过来！我有事要找你帮忙！”

“哎，来啦！”陈龙抛下那帮八扑男，屁颠屁颠地跑了过来，问道：“小风，找我有什么事啊？我可先说明，要收费的！”

昨天刚刚被敲诈了一顿，现在听到对方居然哨事找自己帮忙，那可是报仇的好机会！

李风看看左右方附近没人．便拉着陈龙低声问道：“大龙，你怎么跑出来了？不怕那丫头再过来拾你一掌？”

陈龙玲哼一声，同样低声道：“陈爷要什么时候出来，就什么时候出来！难道还怕一个小丫头不成！”

“得了吧！你不怕？那昨天是谁求我，让我帮他假装受了重伤的？”李风不屑地道．“快点老实招来．不然．哼哼！”

“小风！你消息落后啦！我早就打听过，那丫头被她老爸关了禁闭．除了出来比武．平时都要关在房里，不能踏出房门一步！”陈龙得意地笑道．“身为色狼之神迪拉蒂诺的信徒。我必须时刻牢记色狼之神的教诲：．抓紧每一分每一秒的时间泡妞！’所以．我又跑出来了．希望往后的这段时间能右所斩获．不至于丢了色狼之神的脸！”

怪不得！原来那韦家的丫头被关了起来！李风嘲笑道：“你还真够坚强的，屡败屡战啊！”

“色狼之神在前方指引着我前进！”陈龙表情十分虔诚．双手合十地道。

李风摇摇头。道：“你整天把这个什么狗屁色狼之神挂在嘴边，就不怕把那些美女吓跑？”

“在美女面前，我信仰是千变万化的，美女信仰什么。我就信仰什么！色狼之神教导：我们地信仰要灵活，不要顽固！”

李风撇撇嘴．不再和这个假冒伪劣的神棍争论．当一个人无耻到这个地步．你和他说什么都不会起作用的。

“咦？大龙．你不是受伤了吗？怎么跑出来了？你们两个在那里嘀嘀咕咕什么呢？”原来是赵蓉蓉大小姐到了．一连串的问话砸了过来。

“世界是不断在变化的。人也一样！昨天受了伤。不表示今天一定不能痊愈！你们两个慢慢聊吧，我就不打扰了！”陈龙一边说着，一边往外溜了出去．实行他的泡妞大计。

“大龙今天怎么哼点怪怪地。是不是昨天伤到他脑袋了？”赵蓉蓉莫名其妙地看着陈龙的背影，向李风问道。

“好了，别管那个家伙了，他从来就没正常过！来，过来我这里李风拉着赵蓉蓉的手．耍把她拉进怀里。摇摇头道：“你怎么过来了？有什么事情吗？”

“别乱来！有人看着呢！”赵蓉蓉心虚地者了看远处的几个赵家子弟，低声娇填道。

李风满不在乎地道：“他们要看便看吧。我们地关系他们又不是不知道！不用管他们，你过来有什么事和我说吗？”

赵蓉蓉象征性地挣扎了两下，道：“你知道不？你那个师兄欧阳闻也来了！”

“我早就知道了．怎么了？”

“你那个师兄，现在可是风光得很呢！他的医术在整个比武大会上都传扬开了，等比武大会结束之后，估计整个武林世界要知道他的大名了！”

“那是好事啊！相信秦爷爷听到了．也会高兴的！”

这几天欧阳闻感到生活发生了翻天覆地的变化．从前他是家族里最被人看不起的成员．现在却成了家族里人人敬重的公子。

他虽然是欧阳家地公子，却是偏房所出．一出生便受到兄长们地排挤．处处受到欺凌．就连家族里的普通弟子也只是表面尊敬，心里却没一个把他当回事的。后来发现他练武资质平庸．难以修炼家族里的武功．更加受到家族里地歧视．连父亲也放弃了他。

但欧阳闻并没有放弃自己，练武不成便学医．他在医术方面有着惊人的天赋．并且师从秦怀，最终学成归来。

这次比武大会．欧阳闻凭借着自己的医术．千方百计地获得了一个名额．以随行医生的身份跟随家族到比武大会。

欧阳闻的医术虽然只学到了秦怀的八分，但已径是十分了不得了，凭着手中地金针．这几天不少伤员在他收下迅速转好，甚至痊愈，为家族的这次比武大会做出了巨大贡献。

在他暗中地操作下，很多其他家族里的人也知道了他，纷纷找上门来求医，欧阳家不好阻拦，免得招惹众怒，也就只好让欧阳闻出手治疗。这样一来、欧阳闻的名声更大了．闯出了一个“妙手神针”的名号。

一个出色的中医对于一个家族来说，是极其重要的．练武之人，谁能保征没个伤痛？各个家族里供养的中医，地位都十分崇高，相当是供奉的位置。所以，欧阳闻在家族里的地位飞速抬升，以往正眼都不看他的长老兄长们都讨好他来了．他们生怕在这次比武大会一旦受了伤．欧阳闻会不用心给他们治疗。

在小的时候．欧阳闻的大哥在一次与人争斗时受了内伤，他看到父亲恭恭敬敬地请求家族里供养的中医出手治疗．他心里便下定决心学习中医．如今看来这条路是正确的。

我虽然不能练武．却能操纵你们的身体！

“小风！小风！快准备救人！”李风正和赵蓉蓉卿卿我我的时候，赵家院子门外传来赵炳辉惶急的声音。

李风一听便知道又有伤者要来了，只是听声音，似乎还很严重的样子。

赵蓉蓉连忙从李风身上跳了下来，飞速地往院子外走去。

从院子门抬进一个脸色惨白，口中不断吐着血沫的赵家弟子，而赵炳辉便亲自在前开路。

李风一把抓起装着金针的盒子，喝道：“小心点！把他抬进房间里，放到病床上！”

这伤员年纪大约三十左方，是赵蓉蓉的一个堂兄，李风也认识，名叫赵非零，修炼的是横练太保功那一路数的武功，内外兼修，十分了得，只是不知如何今天被人打成这样。

“蓉蓉你留下来，其他人出去！”者这赵非零出气多入气少的样子，情势危急，李风也不客气，将其他人都给赶了出去，只留下赵蓉蓉作为助手，免得碍手碍脚。

其他人出去之后，李风一把撕开赵非零的衣服，只见在他胸肃留着一个乌黑的掌印，并且一根根紫黑色的淤血呈散射状往四周扩散，十分恐怖。

“天纹掌！”赵蓉蓉面色一变．惊呼道。

天纹掌是祝家的绝学．祝家虽然不是十大名门家族，但也不可小觑．天纹掌更是名震武林．歹毒无比。不但极具穿透力．打在人身上往往都是筋断骨折．更恐怖的是．能将他们独特的掌力透入对方身体．破坏人体血液循环系统．最终全身典液凝固而死。

那一根根的紫黑色淤血，便是掌力开始扩散的迹象，一旦扩散到全身．便是死亡之时。

李风虽然不知天纹掌是什么东西，但他有他的眼光．也不多说．取出金针．下手如飞．将数十枚金针插到赵非零的胸腹位置上。

金针一下，那些紫黑色条纹便不再扩散．算是暂时压制了伤情。

第一百一十五章 你不行我行

“妈的！下手真狠毒，居然对我赵家弟子用上了天纹掌！我去宰了祝家那帮孙子！”赵炳战暴跳如雷，吼着要冲出去。

“你给我回来！你还嫌不够乱吗？！”赵炳辉大声吼道，“他们是在比武场上比武，比武期间发生伤亡，双方不得寻仇，这是比武大会条例上明确规定的！违反条例的后果，你也应该知道，你想让赵家被驱逐出去吗？！”

“可是，那个祝威明明可以不用天纹掌就能取胜，却偏偏用了歹毒的天纹掌！这不是分明要置非零于死地吗？！难道我们就这么算了？”赵炳战别人的话可以不停，却不敢不停这个家主兄长的．停了下来愤怒地问道。

“哼！看来祝家是看我们赵家好欺负，所以才肆无忌惮！明天你他们祝家长老不是有一场比武吗？如果非零平失无事，那就一切好说否则……”赵炳辉冷哼着道。

“我明白了！希望他们祝家保佑非零平安吧！不然，老子让他们的那个长老好好见识一下天紫决的威力！”赵炳战阴狠地嘿嘿冷笑着，“我们赵家十年积弱，连什么阿猫阿狗也敢骑到我们头上撒尿了！”

原来，这个祝家这次也是雄心勃勃而来，决心要挤进十大名门家族，成为其中的一员。如此一来．自然要尽力打击会对他们祝家造成威胁地门派家族。而赵家就是这样的家族。

按照他们祝家的估计．赵家地实力与他们祝家差不多．而且还是十大名门望族里实力最差的。要想挤进十大名门望族里．把赵家拉下来是最可靠的。所以．这场祝家与赵家的比武，祝家的策略是以最小的代尽快地解决对手。

其实这场比武．双方地实力比较悬珠．祝家的那方参赛队员是祝家大公子。打通四条轻脉地高手．而赵家这方的赵非零只不过打通三条脉。赵非零也是一个楞头青。虽然明知不是对手．但依然拒不认输。只是缠斗。

本来祝家大公子要想击败赵非零也不是什么难事．只是要付出点代价．对他往下地比武不利，所以使出了天纹掌．一下子将赵非零打成重伤。在他想来。既然家族要争夺十大名门家族的名次．那么赵家自然是要拉下来的，以自己家族的实力．也不怕与赵家结仇。

可惜．祝家千算万算，就是没算到今日的赵家已经不是往日地赵家。他们那陈旧的情报系统．居然不知道赵家实力大涨。己经不是们祝家能对付的了。

“来了，来了！我来了！赵家主．病人呢？！”一个老头子气喘吁吁地跑了进来，朝赵炳辉大声问道。

这个老头子正是阎一命．跟在阎一命身后的还有一个背着药箱、学徒打扮的年轻人．应该是阎一命的弟子。

原来．刚才赵非零伤势严重，赵炳辉怕李风一个人应付不过来．又派了人去请这个阎神医．多一个人总多一分把握。

其实阎一命并不愿意过来．因为他听到病人是被天纹掌打伤地．被天纹掌打伤的都是十分难治地．轻伤还好、如果有内功深厚的人运功帮忙、只需要几剂药就能搞定。而重伤就难办了，几乎就是判了死刑，被天纹涨打成重伤．不但身体内部结构严重损坏，打到什么地方，什么地方的肌肉筋骨都要碎裂．而且掌力会沿着经脉逐渐扩散，血气无法正常运行．根本药石无灵。

所以．阎一命对这种情况根本没有办法，这次过来完全是看在赵家主的面子、加上项家主的示意．这才过来略尽人事．至于将病人治好．他是没有丝毫把握的。

赵炳辉回头一看，发现是阎神医过来了，满脸笑容地迎了上去，道：“闹神医，您终于来了！病人就在里面，不过，请您稍等，我们赵家的李长老正在里(奇书网Qisuu.com)面施救，他严令不许其他人进去！”

“什么？！难道我也不能进去？！这个李长老是什么人？那么大架子！”阎一命不满地叫道。

阎一命终日在项家研究中医，对其他事情并不感兴趣，所以并不知道李风是何方神圣，现在听到对方居然连自己也不让进门，自然有些不高兴。

“呵呵，李风李长老是奉怀的弟子！”

“秦怀的弟子就那么大架子？哼！秦怀还是我的同辈呢！他一个后辈，居然敢让我在外面等着？！”阎一命的脸黑了下来．“既然你都不让我进去看病人，还叫我来干什么？小智，咱们走！”

说着，阎一命便要带着自己的弟子离去。

你不让我进去？那最好！我还不想进呢！这么一个必死之人，我才懒得费力气去管！我倒想看看你救不了人的时候怎么来求我！阎一命心里冷笑着。

“吱呀！”

就在阎一命耍离去，而赵炳辉等人苦苦挽留的时候，临时病房的门打开了。

李风走了出来，手里扬起一张纸，道：“谁去把药抓回来，越快越好！”

李风刚说完，只感到一阵风吹来，黑影一闪，手里的药方已经不见了，同时消失的，还有赵炳战。

老当益壮啊！这老头的轻功不是白练的，一眨眼就不见人影！

李风还是第一次见识到这位顶尖武林高手实力冰山一角，楞了一下才继续指挥道：“还有，马上找一个浴桶过来，要木制的！准备热水，热水要用开水谅地！统统放到病状前面！”

此时的李风。便如一个持军．军今一下．下面的赵家子弟纷纷行动了起来。

等李风发号施令完毕之后。赵炳辉才敢走上并去，小心翼翼地问道：“李长老，非零地伤情怎么样？”

“严重．非常严重！”

阎一命嘿嘿一笑．知道病人的情伤严重了吧？看你怎么治！等没办法的时候，还不是要来求我？！”

赵炳辉的脸绷紧了。紧张地问道：“那．那还有救不？”

李风像者一个白痴般看着他。道：“当然有救了！没救的话我忙个什么劲啊！这伤虽然严重，但要治好也不是什么难事！”

阎一命撇撇嘴。冷笑着道：“年轻人．别乱夸海口！免得等会治不好时．要闹笑话！”

李风可不认识这个阎神医．但看他打扮也知道是同行．不屑地道：“我治不好。难道你能治好？”

阎一命心里打了个突，莫非病人的伤情并没有想像中地那么严重？为了预防万一，便道：“我能不能治好，总要看过病人才知道！”

“那你就进来看看，不过别乱动病人！”李风虽然不好争斗，但然对方都找上门来。自然也不能退缩，怎么也要争口气的。

阎一命看也不看李风。直按进了病房，一眼便看到躺在病床上地赵非零，只见赵非零上衣已被撕开，胸腹上插着一根根金光灿灿的金针，在腹部上方有着一个触目惊心地紫黑色掌印，在掌印周围布满了一根根紫黑色淤血条纹。

不用把脉，闹一命光是看便知道这个病人己经判了死刑，恐怕连五脏六腑都被打伤了，掌力虽然被金针暂时压制住，但也是治标不治本，死亡也是一天内的事情了。

阎一命摇摇头，道：“这人我没法救，难道你能救？”

“当然！一天之内，我让他起床，两天内我让他走路，五天内我让他活蹦乱跳!”李风傲然道。

阎一命此时已经认定这个家伙不是在吹牛，就是个疯子，伤成这样．五天内就能痊愈康复？你是医生还是神仙啊？！

摇摇头．叹息着往外走，道：“小智，咱们走！哎．现在的年轻人．总是想着一举成名，一点也不切合实际！乱来啊．乱来啊！明天我再过来．看你怎么收场”

李风可不管这个老头怎么想．凭着他的金针渡危术，加上自身独一无二的精神能量帮助，要想将这个赵非零从鬼门关上拉回来，大概也是十天半月可以了。而且有了异能地帮助．炼制出神奇的药来配合．五天痊愈并不是信口开河．而是根据赵非零的伤情预测出来的。

“来了，药抓回来了！小风！”又是一阵风吹来，赵炳战如闪电侠般突然出现在李风面前．手里还抓着一包药。

练武就是好啊！出门都不用打丰了，看毒赵炳战，都六十多岁的人了．跑起路来不但快速无比，保守估计时速也有个两百以上，连气都不用喘．而且最重要的是．打车要钱．11路车不用钱！

“嗯、不错．不错！你抓药挺快地．以后就你专门负责给我抓药了！”李风满意地柏了拍赵炳战的肩膀，将抓药地这个重要任务交到了赵炳战的身上。

“没问题！没问题！”赵炳战柏着胸膛，满口答应了下来。

为了炼药方便．节省时间．李风早已将煤炉、精品紫砂炉等炼药所需要的家当搬到了临时病房的隔壁房间、充当专门的炼药房。所以李风一拿到药，便进了炼药房开始炼药。

这次首先要炼的药名为“散血化气汤”，是作为药浴使用，通过皮肤吸收药力，驱散掌力。

散血化气汤

药品等极：六品

主治：消除天纹掌残留在体内的异力

用法与用量：浸泡，覆盖尽可能多的身体部位

炼制等级要：药师

道具：精品紫砂炉

材料：血竭15钱．没药13钱……

李风在炼药房里炼“散血化气汤”，外面的人也没闲着，在赵蓉蓉的指挥下．一个两人合围大小的浴桶抬到了病房中央，一桶桶谅好的热水倒了进去，旁边还放置着滚烫的开水，随时可以调节水温。

这几天疯狂地炼六品七品的药，李风的并能又又了提高．以前炼六品要至少两个小时．如今不但一次成功，而且只用了一个小时便炼好了。

李风提着“散血化气汤”从炼药房里走了出来．来到了赵非零所在的房间，房间里只有赵蓉蓉守着，其他人都在外面等候。

“散血化气汤”是乳白色的药汤．倒进浴桶里整个浴桶的水也变成了乳白色．如牛奶一般．李风对赵蓉蓉道：“蓉蓉．水有些谅了．加点开水进来。”

调好水温．李风又道：“蓉蓉．过来．我们把非零抬进浴桶里去．小心点，别碰到那些金针。”

幸好两人都是练武之人，又都是学医的，小心翼翼之下，总算安全地将赵非零抬进了浴桶里，将他脖子以下的部位都浸泡在药汤之中。

此时赵非零已经陷入昏迷，李风只好将他扶着靠在浴桶边上，免得他倒了下去。这一番折腾．李风的额头上都冒出了汗、不是累的，而是紧张．因为赵非零的身体内部已轻很糟糕了，一不小心就会加重伤势。

幽香拂来．额头一凉．却是赵蓉蓉正挛着手帕给他擦汗，看到李风看来．羞涩地温柔一笑，把手缩了回去。

李风心心中一暖．笑了笑，和声道：“好了，你去休息吧，叫个人进来代替可以了。”

赵蓉蓉摇摇头．固执地道：“不．我不用休息！”

李风眨眨眼睛，低声道：“等会我要给他换衣服！”

赵蓉蓉脸一下子红了，啐道：“我们是医生，哪里来那么多歪念头！”

说是这样说．赵蓉蓉还是出去了。

赵蓉蓉一出去．便被家族里的人围住了，赵炳辉开口问道：“情况怎么样？”

赵蓉蓉皱皱眉．道：“大家放心，非零会没事的。大哥，小风叫你进去帮忙，具体情况你问他吧。”

“那好．我进去了！”

第一百一十六章 如意算盘响叮当

赵中震进来后，担忧地看了看赵非零，道：“小风，非零怎么样了？”

只见赵非零脸色徽带紫黑，双唇如涂了黑炭一般，按照赵中震的想赵非零伤成这样，能保住一条性命已经不错了，至于回复以前的状态，却是奢望。

李风笑了道：“放心吧！有我在，他想不好也难！只要不出意外，顺顺利利的，我保证五天内让他生龙话虎，和以前一模一样！”

“真的？！”赵中震惊喜地叫道。

“当然是真的！我李风什么时候吹过牛，什么时候骗过你？”

“呵呵，你吹牛的次数太多了，骗我也骗了不少次！不过……”赵中震笑嘻嘻地道，“不过这次我相信你！”

李风咂咂嘴．不再说话。

此时赵非零的身体开始发生了变化，先是插在胸腹上的金针逐渐渗出血丝，这些血丝红中带紫，在乳白透明的药汤中特别显眼。然后口角也开始突出一丝紫黑的淤血，量很小，但源源不断。

赵中震惶急地惊叫道：“小风、快看，快看！非零吐血了！怎么办？是不是伤势加重了？！”

李风白了他一眼．道：“不懂就别乱叫！什么伤势加重！难道我还会把他治坏了？他这是排毒，将身体里的淤血和天纹掌留在体内的异力排出去！真是的，幸好这里没其他人，不然我要你赔偿精神损失费和声誉损失费，还要告你污蔑毁谤！”

赵中震憋红了脸。讪讪地道：“那么大反应干什么？不懂就要问嘛．伟大的先人告诉我们。不能不懂装懂！”

“难道伟大地先人没告诉过你．遇事要镇定。不能乱喊乱叫？”李风不屑地道。

随着淤血越沫越多，颜色也开始逐渐变得鲜红，估计排毒已经排得差不多了。李风道：“好学的赵中震同志．你来把非零扶住。小心点．等会他要狰扎起来地．你把他制住，不能让他乱动，还有．别把木桶弄坏了。”

赵中震奇怪地道：“这话难度真高．直按点他的穴位不就行了？那么麻烦干嘛！”

李风叹了口气。拍拍他池肩膀道：“好吧．再多教你一下。药浴呢，就是通过身体皮肤吸收药力．然后才将药气运转全身。你把他穴位点了．药气怎么通过？药气通不过．又怎么达到治疗的目的？”末了．还摇头晃脑地叹息道：“朽木不可雕也，孺子不可教也！”

“靠．闪开了！我就问了那么两句。你就说了两大篇．废话忒多！闪到一边去．我来对付非零这个家伙！”赵中震一口气差点拾呛得喘不上来，恼羞成怒地一把推开李风，将赵非零扶好。

果然．赵中震扶好赵非零不久。赵非零地身体又开始有了反应，面容扭曲起来。豆大的汗珠冒出．滚落到下面的药汤里。身体上的肌肉责起．如盘根错节的钢筋，似乎想要挣扎着起来．但又被赵中震牢牢制住．浑身颤抖着，状极痛苦。

幸好此时他是处于昏迷状态，只是无意识的狰扎．只凭肌肉力量，内功没有运转起来，否则即使有赵中震的压制，恐怕这普通木桶也要被弄的四分五裂。

尽管有赵中震地全力压制，但总有顾忌不到的时候，赵非零的颤动带着木桶也振动了起来，乳白中带着暗红的药汤如煮沸了一般。

李风皱皱眉，这样下去恐怕不行，肌肉这么紧张很容易加重伤势，连忙运转开天造化功，将神识世界放出，寻到赵非零那痛苦不堪的灵识，将它包裹保护了起来。

赵非零不再狰扎了，悠悠睡了过去，面容也显得十分安详。

赵中震也松了口气，看着身上被药汤弄得落汤鸡似的，苦笑道：“非零这家伙，力气真大！我又不能用力，怕伤着他，可把我累坏了！”

“好了．别埋怨了！来，帮我把提出来，一人一边，小心点，下面的金针还没起出来的。”李风看看赵非零，觉得差不多了．是时候抬出来了。

两人合力持赵非零抬了起来，李风又将赵非零身上的金针起出，为他换上早已淮备好地衣服，才抬上了病床。

李风再次为赵非零把脉，此时的脉亲已径趋向平稳，看来危险期轻度过，剩下的便是持续镑养治疗，估计很快就能痊愈了。

赵非零在一旁紧张地看着，终于忍不住低声问道：“小风，怎么样?”

李风送开手，站了起来伸了个懒腰，常常呼了口气．才慢悠悠地道：“放心吧，没大碍了！我先去休息一下，没有什么大事，就别来找我了！下午我还要给好几个人炼药呢！”

李风一边说着，一边朝门外走去．突然又回过头来，道：“是了，这药汤叫人倒了。”

打开了门，门外的人正翘首以待，一个个伸长了脖子者着，看到李风出来，一窝蜂涌了上去，七嘴八舌地问了起来。

李风好不容易从人群里钻了出来，翻了个白眼，道：“你们都可以进去看看，但不能说话！免得打扰病人。至于病人的特况，问蓉蓉和中震就可以了！”

总算安静了，李风摇摇头，往自己的房间走去，今天天气不错，正好睡个午觉。

下午醒来地时候，已经是三点，跑去者了看赵非零的特况。赵非零地病情恢复的不错，虽然还没苏醒过来，但脸色红润。呼吸平稳，已经有了正常人地迹象。

把脉诊断之后。李风估计，赵非零晚上就能苏醒。只要按时服药和针灸，一路治疗下去估计也4-5天康复。

病房里是一个与赵非零关系不错的赵家弟子赵荣飞照硕着，李风交代了几句注意事项之后。便一头钻进了炼药房，开始炼药，毕竟还有好几个病人地药还没谁备妥当。

李风从未感觉如此良好，这几天炼药炼的太痛快了！狠狠地过了一把炼药地瘾！

首先，伤员源源不断地送来，那些轻伤的根本用不到他出手，都是项家右阎神医牵头的几名中医处理，而来到他这里地伤员。都是比较严重的。而这些伤员，几乎都需要用到六品或七品的药，然后配合针灸就有十分神奇快速的效果。

更令李风感到爽快兴奋的是．这些伤员中有许多都是大同小并．通过把脉就能确定，使用同一种药便可．虽然不及使用并能．按照实际情况来炼出的药效果好，但也足够了。比那些中医的治疗快速多了。这样一来．李风的并能使用次数就大大地节省了下来．毕竟以他目前药师级地情况．有着每天使用六次异能看病的限制。

异能看病有六次限制．但炼药可就没有限制的．那么。什么品种的药使用的次数多．就多炼一点。有备无患。

异能等级的提升靠的是什么？毫无疑问．靠的是炼药，而且是要炼等级合适的药！目并李风处于药师级．炼六品药是提升并能最快地，而炼七品药虽然提升并能少了一点．但胜在炼药的速度快。炼一次六品药需要一个小时左右．但炼七品药只需要半个小时．这么对比下来．其实炼六品和七品药，对并能的提升并没有多大差距。

当然，最今李风威到痛快的是．拿别人的珍贵药材来炼药，不用本钱！不但可以捉高自己的异能．还能换来别人地感激．看看那些病人伤员的目光就知道了．比情人地目光还要肉麻！赵炳辉的嘴巴，似乎自从比武大会开始后，就从来没合拢过，至少李风每次看到赵炳辉、都发现这家伙眼晴里都带着喜意和感激．即使是在赵非零伤情严重时．眼里都带着驾定．似乎只要把人交到李风手里．阎王都抢不走他族人的性命。

而事实上，李风也从来没让他失望过。

如果说别人的感激和异能的提升，都是无形的好处，那么，炼出的药丸药膏，可就是实实在在的放在李风房间里。只要比武大会一结束，这些炼出的药到底归谁？当然是归李风李大人！除了他，还有谁能使用？

这些可都是使用价值千金的珍贵药材作为主药炼制出来的药，价值肯定不菲。李风拿回去之后，又可以通过这些药来赚钱了，一粒治疗被星空指指力打伤足太阴脾经的“星星无力丸”，拿个几百万来换吧，要钱还是要身体，你自己选！穷文富武，那些练武的人没几个会是穷人，敲多点不会有错的！

拿别人的珍贵药材，炼自己的药，让别人来购买吧！这就是李风这几天里每天都要敲一遍的如意算盘，每敲一遍，他的眼睛都会眯一下，从眼缝里透出的光，足以令最黑心的奸商胆寒！

从炼药房里出来，李风口袋里多了几个药瓶，药瓶里装着满满当当的几百粒各种药丸，足够一个成年人的饭量了。

看了看天色，已经暗了下来．是时候吃晚饭了。

“那个．那个谁．过来一下！”李风指着正要路过的一个赵家弟子喝道，“你过来一下，有个重要任务交拾你！”

那个赵家弟子一看，是李长老叫他，连忙屁颠屁颠地跑了过来，过两天他可有一场比武，要和宋家的一个厉害人物打．到时恐怕少不得要付出点代价，那可就要靠李长老关照了！

“李长老．您叫我？”

“嗯，你叫什么名宇啊？”

“李长老．我哄赵武书！”

“好，武书是吧，我有个重要任务能交给你，你愿意办吗？”

“赴汤蹈火！李长老！”赵武书兴奋得像是小学生第一次领到了大红花。

“呵呵．不错！不过不用你赴汤蹈火．你去帮我把晚餐打回来就行！”李风笑眯眯地道。

“去打饭？就这个？”赵武书有点傻眼了。

“怎么，难道这个任务不够重要的吗？！”李风脸色一沉．严肃地道：“你要知道，我现在时间很紧，还要给赵非零疗伤，一刻也不能耽搁．岂能持时间浪费在打饭的路上！”

赵武书浑身一震，仿佛醍醐灌顶般的道：“我明白了！我马上就去，不知李长老想吃什么？”

“嗯．”李风满意一笑，又忽悠倒一个了，“饭么，随便就行了，只要不是日本米就行．妈的，几十块一斤，真是岂有此理！以后有机会、我种出几百诀一斤的中国米卖给他们！菜么，简简单单就行，青菜一份．鲍鱼几个．燕窝羹一份．熊掌一个．雀舌一份。好吧．就这些够了。”

“好．李长老．我马上去办！”说着，赵武书便要去完成这个李长老交给他的重要任务。

“哎．等等！”李风沉吟一下、觉得熊掌已径吃腻了，便道：“算了，现在咱们提倡保护野生动物，熊掌就不吃了，要份猴头菇炒海匕伞

“哦．明白！”

李风看着赵武书的背影，心里叹息着．这可是人才啊！看来以后的打饭这个任务，交给他好了！

“埃！非零，你醒了！”李风刚刚叹息完，病房里就传出了赵荣飞惊喜的叫声。

李风顾不上评价赵武书到底有多优秀，连忙跑进了病房里，只见赵非零果然苏醒了，微微睁开了眼，还挣扎着要举起手来。

李风一边走上前去．一边喝道：“别动！非零．你伤还没好，你乱动很容易将伤势重新诱发的，你先安心养病。”

“我没死啊？”赵非零嘴唇微张，虚弱地叹息道。声音虽小，但里面饱含着劫后余生的惊喜。

“没死！非零．李长老把你救回来了！”李风还没说，赵荣飞便噼里啪啦地说了起来。

赵非零感激地看了者李风．微微喘息着断断续续地道：“李……李长老、谢……谢。”

李风心里得意，但脸上丝毫没表露出来．一脸悲天悯人的样子，道：“非零不用客气．救死扶伤是我的天职！你还是好好休息吧．尽快将伤养好就是对我最好的回报！”

赵非零看向李风的目光越发软佩和感激了，如天主信徒看到了耶稣。

第一百一十七章 赌约

第一天，李风是被一阵吵闹声吵醒的。

门外，阎一命带着一群老头子浩浩荡荡的来了，这些老头子都是各个门派家族的眷养雇用的中医，被他拉过来看李风出丑的。昨天阎一命在李风这里吃了瘪，今天他是决心要找回面子了。

昨天阎一命回去之后，越想越是咽不下这口气，一个后辈居然敢跟自己叫板！那太可恶了，太目无尊长了！简直是不将自己放在眼里！这对于从来都是养尊处优、被项家供着养着的阎神医来说，是赤裸裸的挑战与蔑视！

在武林中、有这么一个小***。在各个有点名气实力的门派家族中．都养有自己的中医．专门处理门派家族里门下族人的伤病，像项家便养有以闹一命为首的数名中医组成的中医院。他们一个个都是医术高超的中医．虽无实权．但地位崇高，备受门派家族的尊重．就是掌门或家主．对他们也是客客气气的。

这些中医少有对外面联系．但在***里就不同了．他们这个小***经常搞一些话动，既可交流医术．又可增进感情。所以．在这个武林中医的***里．各个中医彼此之间的关系都很不错。

阎一命在晚上的时候．聚集了十多个老朋友在一起聚餐．将白天的事情添油加醋地说了出来。

这些阎一命地老朋友们一听。个个义愤填鹰．这个说年轻人不知天高地厚、那个说小子目无尊长，还有人叹息现在的年轻人本事小脾气大．总之就没人相信李风能把人治好的。

于是．这群中医老头子就约定．明天一大早过去赵家那边．看看那个李风怎么出丑．替老朋友出出这口恶气。同时．也为那个被天纹掌才伤的可怜的小伙子想想办法。看能不能保住他的性命，怎么说他们也是有医德的老中医，以病人为重已经是他们深入骨髓的道德观点。

所以，这一大早的，一群老头子就过来了，但还没进门，便被赵家的两芋门神拦在病房之外，死话不肯让他们进去。开玩笑，昨天李长老可是哼严今地。闲杂人等一律不得进入！你们十多个人涌进去，打扰非零的休息．万一造成伤特恶化怎么办？到时谁负责？！李长老责怪下来，谁负责？！得罪了李长老，就是跟自己的身体过不去！者以后谁拾你治病疗伤！

一群老头子要进去，两尊威武的门神拦着。彼此互不相让。阎一命领头的这边虽然人多，但数量不等于力量，这些老中医一个个都是老弱之辈，而那两个赵家子弟却是练武有成的武林中人，十多个老头子愣是奈何不了他们，被挡在病房大门之外。

吵闹声很快就将众多的赵家人吵醒引来了。连赵炳辉也被惊动了，一个个连牙都没刷，脸也没洗就衣冠不整地跑了出来。

这些老中医毕竟还是要脸的人，看到有人过来围观，也不好意思为难这两个守门的小哥了，便将矛头指向赵炳辉，让他把门打开，让他们进去。

赵炳辉虽然是家主．很多事情都有决定权。但事关族人地性命关安全．他可不敢胡乱下令。而且李风昨天已径下了命令．没他的批准，谁也不可以进去打扰赵非零疗伤，连他这个家主想要进去．都还要给李风打个报告呢！他哪里敢开门让这么一大群人进去？！

现在李风李长老对于赵家而言。重要性是不言而喻的，所有赵家的人都记住了这么一个观念：李长老一旦生气了。严垂的后果也要跟来了！

所以，赵炳辉是无论如何也不能开门的，他也不敢开门。但这个可不能直按告诉外人，如果说一家之主居然连一个外门长老都管不了，他地威严和脸皮到哪里找去？虽然说所有赵家人都请楚了解这个不是秘密的秘密……

阎一命这方的中医老头子们却不明白其中的道道，只认为赵炳辉在偏袒保护他们的李长老，不依不饶地纠缠着。

李风被这吵闹声弄的光火．所有地睡意都被赶跑了，睡懒觉的打算也完全落空了。在睡得香甜的时候被吵醒，这是最令人讨厌，最容易把人的怒火点燃的．李风怒气冲冲地跑到洗脸池上、一把将脑袋沉了进去．草草洗刷了一下。

“澎！”

在一声巨响中，李风房间的那两扁坚硬结实的大门飞了出去，一道道裂纹宣告着它们的寿命到此结束。

这一声巨响，让不远处的聚拢着地众人闭嘴了，鸦雀无声。

在众人或恐惧，或疑惑，或惊讶的复杂目光中，李风披着一件外衣，带着怒气从大门处缓缓步出，浑身如燃烧着一层者不见的从地狱而来的火焰，并不高大的身躯在众人的眼中却如魔神一般伟岸可怕，那一声声低沉地脚步声如踏在他们心底最脆弱处，吞噬着他们的灵魂。

“吵什么吵，还让不让人睡觉了！”李风把眼一瞪，大声喝骂道。

李风一开口，那股死沉得今人恐惧地气息也似乎跟着烟消云散了，所有人都松了一口气，那群老中医们发现不知什么时候干涩的后背被汗水湿透了，这个发现让他们羞愧欲死，居然被一个年轻人吓倒了！

赵炳辉心里也忍不住暗叫一声乖乖，小风什么时候变得那么凶悍了？难道刚才的那些都是幻觉？看了看一副余怒未息样子的李风，赵炳辉还是感到有些莫名的惧意，朝自己地宝贝孙女赵蓉蓉使了个眼色。

赵蓉蓉会意过来。刚才在场的所有人中．就只有她没有什么负面情绪，反而芳心可可，觉得这时的李风是如此的威风凛凛，如此的具男人味，让她恨不得立即扑到他怀里，呼吸他的气息。

赵蓉蓉在众人的目光下，袅袅就到李风面前，当着众人的面挽起李风的手臂，在李风耳边低声解释着刚才的一切。

李风冷哼一声。这群老家伙．真是闲着没事干了．一大早过来居然就是为了给赵非零看病疗伤？！往老中医那里扫了一眼，发现阎一命正在其中，眼神里还带着一丝得意，心里明白过来，恐怕还是带着耀武扬威心思过来地居多啊！

欺到老子头上来了．天王老子的面子也不给！李风心里冷笑着，慢悠悠地走到阎一命面前。装作为难地道：“各位．你们的心意，我都白了！我代表赵家上下和赵非零谢谢了！”

那群老中医一脸欣然，下巴也太高了许多――这小子还算识趣。

李风括锋一转．道：“不过，非零的伤情已径被我控制住了。为了保征他的休息，给他一个良好的环境养伤，并不能让太多人进去打扰。所以．各位．请回吧！”

“什么？！连面也不让我们见一见？真是太岂有此理了！”

“就是．年轻人。做人要厚道．不能太嚣张．知道不？！”

“哼！连人也不肯让我们看上一眼，莫非里面有什么猫腻．人治不好．怕出丑不成？！”

“草菅人命啊！”

“庸医．庸医！！”

李风此话一出，便如捅了马蜂窝，一下子把那群老头子的怒气和怨气点燃。十嘴八舌地吵闹起来．纷纷声讨李风，乱哄哄的像是莱市场。

赵炳辉和赵蓉蓉有意出言解释，被李风以眼神阻止了。

闹一命走上拆来，挑衅地看着李风，鼻孔朝天地道：“年轻人。天纹掌的伤．不是你能治好地！把你师傅秦怀叫来。或许还有希望，你还是回去多看两本医书吧！”

“连被天纹掌打的那么点小伤都治不好，那还不如回家中红薯！我看要回去看医书的人．是你啊！老大爷！”李风针锋相对地道。

“你……你……”阎一命给气得险些背过气去，“好，好！如果你能把昨天那个被天纹掌打伤的人治好．我就回家种红薯！如果治不好你又怎样？！”

“小风．这……”赵炳辉看事态发展不对路．把前途命运都赌上了．他对赵非零的病情可是了解的，阎一命几乎是必输无疑。虽然他也希望李风胜利．但为此得罪这个在武林中医界地名宿．而且还可能会造成与项家关系出现裂纹．那就不太好了。

李风摆摆手．打断他话、示意自己自有分寸．慢悠悠地道：“老大爷．您年纪大了．估计也没力气种红薯。如果你输了．道个歉便可。如果我输了．我就回家种红薯！”

“好，好！小伙子有骨气！”阎一命怒极而笑．“那就一言为定！现在可以让我们进去看看病人了吧？就让我们把把脉．看看病人的情况．如何？”

“没问题！不过．只能一个个来，并且不能大声喧哗．以免影响人的休养！”

“好！”一群老中医瞪着红兔子眼睛，发誓要找回刚才的场子．一定要检查清楚病人的特况．揭开庸医的真面目，拯救一个濒临死亡地病人。

“打开门！各位并辈请进．其他人在外等候！赵爷爷和几位长老也请进．见证一下！”李风淡淡地道。

赵炳辉轻轻地叹了口气．摇了摇头，不再说什么．带头走进了病房。

赵蓉蓉看了看并面的十多个中医老头子、又看着李风，俏皮地吐了吐舌头，挽着李风的手臂跟了进去，丝毫不担心李风会输．在她心目中，李风几乎是神一般的存在．没什么病是他没办法的。

今天赵非零的精神出乎意料地好。不但没有丝毫病怏怏的样子，而且在李风等人敲门进来的时候，他正和照硕他地赵荣飞．一个躺在床上，一个坐在椅乎上口沫横飞地聊得兴起。

房子的隔音效果不错．赵非零和赵荣飞虽然能听到门外的吵闹声，但听不请楚具体的声音，只能听见乱哄哄的吵杂声，所以并不知道外面到底发生了什么。

由于李风的严令，赵荣飞被勒令在病房里照硕赵非零。在没有人过来换班地情况下，不能擅自踏出房门一步。在赵荣飞看来，外面发生什么事情，都与他无关，他只要照者着赵非零，不让赵非零这个兄弟朋友出现什么意外，就是完成任务了。

当赵炳辉敲响了赵非零地小病房，赵荣飞将门打开，一脸惊愕地看着将近二十人地人群。但他还是没忘记自己的职责――不让闲杂人等入房门一步！

悄悄地看向赵炳辉身旁的李风，以眼神询问着。

李风微不可察地点点头，示意让他放行。

赵荣飞点点头，侧身道：“家主请进．各位请进！”

这不到三十平方的病房．一下子涌进将近二十号人。加上两张病号床．立即显得十分拥挤了。

赵非零一看是家主和李长老进来，挣扎着就要起来行礼，艰难地道：“非零见过家主．见过李长老！”

赵炳辉连忙冲过去把他扶下，责怪中带着关切道：“非零。你现在有伤在身，不用管那些乱七八糟的礼仪！你躺下，让各位大夫给你检查一下。”

阉一命等人一看，脸都黑下来了，这就是所说的昨天那个被天纹掌打伤的那个人？看他脸色红润，神采奕奕的样子，还能挣扎地坐起来，怎么看也不像想像中半死不活地样子啊！

这群老头子齐齐将目光看向了阎一命．其中的疑问不言而喻。

阎一命也威到很疑惑。昨天他肯定不会看错．那个胸腹位置上的掌印．还有那种特有的脉象，都表明是天纹掌打伤的．而且是重伤。么才隔了不到一天．人就完全不同了呢？心中一动。扭头问赵非零：“小伙子，昨天是你被天纹掌打伤的？”

“是啊。怎么了？呵呵．我中掌时．几乎都以为自己这次要死了．没想到李长老居然把我拉了回来！”赵非零再次感激地朝李风点点头。

“啊？”阎一命还是有些不敢相信．“是不是你有什么兄弟也中天纹掌？

原来．阎一命猜测这个赵非零是不是有什么双胞胎兄弟也中了天纹掌．被李风掉了包来骗他。

李风不屑地冷笑了一下，不作理会，看他怎么折腾。

赵炳辉走上并来，笑道：“阎神医，我可以保证，昨天进来地那个人就是他，当时你所看到的人也是他，而且赵非零他也没什么兄弟，是家里的独子！”

赵非零觉得莫名其妙，不解地问道：“阉神医，你怎么会认为我会有兄弟的？”

阎一命神态僵硬地笑了笑，心里暗觉不妙．道：“猜的．胡乱猜得我给你检查一下．可以吗？”

赵非零迟疑了一下，看向李风，没李长老地允许．他可不敢让其他人插手。

李风半闭着眼睛．也不知看没看到赵非零的的眼神，微微点了点头。

“嗯，阎神医，您检查吧。”

阎一命在床边的椅子上坐了下来，轻轻揭开赵非零身上的衣服，只见在胸腹位置上有一个紫黑色的掌印，但掌印周围的那些淤血形成的条纹已轻淡了许多，只能隐隐约约者到一些痕迹，如一条条被抓伤的淤青，情况显然比昨天地那种狰拧恐怖的纹路好多了。

阎一命心情直往下沉，抓起赵非零的手腕，开始把脉。

时间逐渐流逝，阎一命的心却快速地往下掉，脉象偶有杂乱，但主体平缓，并且逐渐趋向正常，显示着病人的状况正在不断改善。但从那一丝独特的杂乱中可以判断，这个病人地确受到了天纹掌的打击，只是那本应该残留在病人体内地天纹掌并力已经被驱除得差不多了。

天纹掌之所以恐怖，正是因为天纹掌并力的独特性．它会混在人体轻脉之内，到处捣乱．破坏人体血液循环系统。若是伤势轻微．依靠伤者本身的内功．配合药物．再加上有内功深厚者的帮助，还是很容易解决的。但若是伤势严重．就难办了．不但伤者本身难以运气内功自救．而且别人也无法通过从外部输入内力帮助驱除并力，输入的内力大了，会将伤者的经脉破坏．伤上加伤、轻了根本没有效果。

根据阎一命昨天的判断，这个伤者巳经是伤入膏盲．能保住性命就不错了，即使保住，恐怕也是经脉损伤过大，武功尽废。而现在，他却发现．这个伤者正在飞速地恢复、不但性命无忧．连本来受损的经脉也在愈合着，恐怕过不了多少天又可以生龙话虎地去比武了！

阎一命的神态和情绪．也逐渐影响到旁边的那些中医老头子．其中一个年纪特别大．辈分也比较高的中医老头沙哑着声音问道：“阎老弟、情况怎么样？”

阎一命长长吐了口气，沮丧地站了起来．摇摇头道：“封老哥．您亲自来看看吧。”

第一百一十八章 输赢？

随着一个个老中医给赵非零检查过后，然后又一个个带着惊异和不敢置信的目光看向李风，阉一命的脸色越来越差，之前他还带有一丝侥幸，希望自己在某些地方看错了。而现在呢？众多老友都诊断过了，却没一个发出疑问，显然这个病人的恢复状况非常良好，这也表示着，他与李风之间的赌约，他要输了。

输了也没什么，就只是道个歉而已。但这对于闹一命来说，却不是那么简单。

如果道歉的对象是一位德高望重、医术高超的中医散辈，阉一命还可以按受，但偏偏这次是要拾一个他所看不起，唰了他面子的年纪轻轻的小子道歉！之并他可是在一众老朋友面前立下军今状，打了包票，认为李风肯定是无法治疗这个被天纹掌打伤的病人的，现在病人良好的恢复状况正好狠狠刮了他一耳光。这可叫阉一命如何开得了口去道歉？！

李风冷眼看着，一点也不着急，等到一个个老中医都拾赵非零检查过后，才淡淡地问道：“各位前辈，怎么样？病人的情况如何？”

一众中医老头子你看着我，我看着你，面面相觑，到了最后，那个年纪最大的封姓老中医站了出来，张着只有稀稀落落几颗牙齿的嘴巴，摇头晃脑的一副老学究的样子道：“奇哉怪也．奇哉怪也！根据这位病人的脉象和各种痕迹来判断，可以肯定近期的确是受到天纹掌的攻击，但现在伤情却在快速转好，真是奇迹！小哥，你是如何做到的？”

这位封姓的老中医可是把众多在场中医的心声和疑问都问出来了，要知道对于一个将一生都献给了中医研宪地老中医来说，遇到难以理解的奇迹病例。是具有致命的吸引力的，不解开这个谜团，简直让他们抓心挠肝般的难受。

“是啊，是啊！到底是怎么回事？”

“这太可神奇了！从古到今，还没听说过哪个大夫能把被天纹掌打成的重伤治好地！”

“老天开眼啊！我话了大半辈子，今天居然看见有人能把这种伤治好！这次跟随家族过来。果然没有来错！”

“不行！今天一定要搞请楚是怎么把这个病人治好的，不然我一子都睡不着觉！”

“不错．不错！小兄弟，你就给我们解说解说吧！”

一群老头子唠唠叼叼地说着．热切地看着李风．恨不得用目光将李风的脑袋剖开，看看里面装着什么秘密。

他们虽然思想顽固，阶级观念严重。但有的时候也是很可爱很单纯的．对中医有着执着的追求。

赵蓉蓉有趣地看着这群刚刚还对李风恶言恶语．而现在却像好学的小学生的老中医，不由窃笑不已。而赵炳辉却是面无表情．神色没有一丝变化．偷偷溜了出去。只是临出门时眼睛闪过地笑意出卖了他的脸皮。

被这么一群老头子盯着，即使以李风的脸皮厚度，也觉得有些难为情，艰难地启齿道：“各位前辈，这个，这个怎么治好他的，我一时也说不请楚……”

“哦……”这群老中医失望地叹了口气。想来也是．人家的看家本领哪能随便给你看呢？

李风一看，知道他们误会了，并不是他不肯给他们解释怎么治好赵非零的，而是根本说不请楚，因为这次治疗赵非零地主耍功臣，就是那个【散血化气汤】的药浴，而【散血化气汤】这个东西。却是要用异能才能炼出来的，怎么和他们解释？

想了想，李风还是觉得实话不能实说，往往说实话让人无法相信，反而假话更容易取信他人，便半真半假地道：“各位前辈。不是我不说，而是里面主要功劳是来自我思师的金针渡危术。我开了一副药。通过药浴配合金针波危术，将天纹掌残留在病人身上的并力排挤出去，病人才有了这样的效果。而金针渡危术是我思师秘传，不能详细解释，希望各位前辈谅解！”

那群老头子恍然大悟，纷纷佩服地道：“秦老先生的金针渡危术果然神奇！早闻其名，今日方得一见，真是闻名不如亲见啊！小兄弟得了秦老先生真传．真是幸甚幸甚！”

那位封老头又站出来了，持着雪白地长胡子：“不错，不错！秦老弟有小兄弟这样的传人，真是可喜可贺！”

李风心里嘿嘿一笑．我可没撒谎．只是把药浴和针灸的重要性颠倒了一下位置而已。决定再拾这群老头子抛下一颗重量级炮弹，咳嗽一道：“各位前辈，为了给大家解感，我决定，把我所开出来的药方公开．供给大家研究讨轮，造福人民！”

啧啧．就算把药方给你们．你们把熬出来的药汤进行药浴．恐怕效果也是远远没有想像中的那么好，要知道这可是自己用异能才能炼出来的！把药方拿去、恐怕也是空有其表．要想达到自己用并能炼出的【散血化气汤】地效果．那是妄想了。

“哄！”李风此话一出，立即把这群老头子震动了！

无论是在古代．还是在现代，人人蔽帚自珍．自己的本事平时都藏着掖着，生怕给人学了去．饱了徒弟饿了师傅．要想学到秘传真本事，不是至亲或是十分信任之人那是休想。

比如眼前的这群老头子吧．他们几乎人人都有自己的一手绝话．这手绝话是万万不肯泄露的．即使是数十年的老朋友也不能知道。

而现在．李风却说公开将能治疗天纹掌地药方说出来．供给大家研究！虽然没有金针渡危术的帮助，单靠药方治疗肯定没那么好地效果，但也十分难得了！以后冉遇到被天纹掌重伤的病人，也不至于一筹莫展了。

“咕噜咕噜！“一群老头子艰难地咽着唾沫，看向李风的目光由热切转向狂热了。

那个封老头又自动带了头。寒颤颤地走了出来．一副马上就要摔倒地样子，激动地道：“小兄弟，你真要把药方公开拾我们看？”

跟着赵炳辉进来的赵炳战在一旁撇撇嘴，心想一群乡巴佬，一张破纸有什么好毒的？真是小题大做。大惊小怪，没见识，没见过世面的伙！

李风微笑着道：“当然！我马上把药方伞来。说着，转头过去对赵炳战道：“赵三爷．昨天我给您的那张药方呢？”

赵炳战傻眼了、结结巴巴地道：“小风，这个……这个，我……我昨天回来之后。你又没要．我……我丢垃圾桶去了。”

“什么？！”一群中医老头子嘶声叫道，愤怒地瞪着赵炳战，眼睛血红血红的．如看到了杀父仇人一般：这家伙太可恶了！居然把价值千金地药方丢到垃圾桶里去！侮辱，绝对是对伟大的中医的侮辱！

赵炳战被这一群年纪几乎都比他大上一截的老头子瞪着。一种平生从未遇到过的毛骨惊然的感觉蔓延开来．把脖子一缩．讪笑着灰溜溜地退了出去。

李风笑道：“各位不用紧张，药方都记在我的脑子里，我再写一遍出来就可以了！”暗暗摇了摇头．不就是一张药方么？值得这么神经兮兮的吗？每次自己地药方．都是给赵家的人拿去抓药的。从来不做什保密措施啊！

在一众中医老头子的注视下，李风看了者赵非零，发现他神色有些疲惫，便道：“好了，病人还需要休息。我们出去再谈吧！荣飞，你还是继续留下来熊照顾非零，有什么事就直按过来找我！”

说着，便带头走出了这间临时小病房。来到了大厅。

李风挽着赵蓉蓉走在前头，身后跟着一群神色激动的老头子，然后在这群老头子的注视下拿出了笔和纸，唰唰几下将那个【散血化气汤】地药方写了下来。

“好了．各位前辈，请看。这就是我昨天所用的药方！各位前辈可以抄写回去慢慢看，慢慢研宪！”李风唰以下将药房举了起来。挥舞着道，“封老爷子，您先抄吧！”

说着，便将药方送到了那个封老头手上。

封老头拿着手中的一纸药方，却有如千斤那般重，很有些热泪盈眶的感觉，深呼吸一口气后，才道：“好！我代表我们的这几位老朋友，谢谢小兄弟了！以后有什么问题，随时都可以来找我们．只要能帮忙的．一定出手帮忙，绝不推迟！”

其他中医老头子也纷纷发表言论，对封老头的意思表示同意。

李风心里一乐，这笔生意看来又赚了，用这么一张对于自己而言如同废纸地药方，换来了这么多老中医的一个诺言！要知道，这些老中医虽然在各自的家族门派中没有实权，但他们毕竟地位崇高，连家主掌门都对他们以礼相待．只要不是损害道他们家族门派的利益，让他们出手

帮忙还是很容易的。

多一个朋友．就多一条路．千万别小看任何一个人的作用．在将来某天或许就能拾你带来巨大的作用．甚至能救你的命！这是秦怀地人生经验．当他把这句话送给李风的时候，李风便牢牢记在心里，并且也以这个观点去做。

这些中医老头子抄写完药方之后，便纷纷告别而去，最后随着封老头也离去之后，整个大厅就只有李风、赵蓉蓉和阎一命三人了。

赵蓉蓉在李风手臂上偷偷地轻捏了一下．使了个眼色，求他别太过为难这个阎一命．便也悄然离去，还轻轻地把大门关上了，将空间留给了里面的两人。

赵蓉蓉的意思．李风也明白，毕竟阎一命是项家的首席中医大夫，地位高贵．影响力巨大，太过得罪他．并没有好处。更重要的是．阎一命其实并无大过、与李风不过是意气之争．而且当初他过来．便是为了帮赵非零治病疗伤．心肠也不坏．今天他带着一群老中医过来．虽有斗气之嫌．但也地确是为治疗赵非零而来。

对于这么一个人．是不能太过苛责的．能和平化解怨隙．才是为人处世之道。

阎一命满脸惭愧地低下了头．来到李风面静，长叹了口气，充满了心灰意冷地道：“小风，我错了！正所谓“宁负白头翁，莫获少年郎”．这么筒单的一个道理．没想到我这个话了大半辈子的人也没领悟过来！今天你把病人治好，我才醒悟过来．天外有天，人外有人啊！以前我太过白负了！”

李风连忙道：“阎前辈千万莫要客气！我对您的医术医德都是十分敬仰的．这次不过是小子侥幸胜出．您不用太过介意。之前的赌约不过是小子的一时冲动立下的，您大开不必理会！”

“不！医术从来就没有侥幸！怀着侥幸的心理去对待中医．是不会有好结果的！”阎一命严肃地道。

“是，是！您教训的是！”

“好了！现在是你们年轻人的天下了，我们这些老头子也是时候退下了！”阎一命叹息着走向大门，似乎背也驼了许多，一种苍老悲谅却又带着欣慰的语音传了开来：“长江后浪推前浪，秦怀收了个好徒弟啊！”

李风看着阎一命落寞孤寂的背影，心里莫名一酸。

“小风，阎神医怎么了？怎么好像……好像……，嗯，怎么说呢？”赵蓉蓉走了进来，趴在李风的背后，低声啼哺着问道。

李风摇了摇头，轻轻握住了赵蓉蓉的手，放到嘴边轻吻了一下，宠溺低声道：“傻瓜……”

第一百一十九章 又有鱼上钩了！

此次李风可以说是一战成名，创造医学奇迹，义送珍贵药方，再加上以前的种种事迹也被某些有心人翻了出来．被那些拿了药方的老中医不遗余力地宣传，悄然在各个家族的中医***中传播，而后又传到各个家族成员的耳中。

“杏林新秀”、“中医奇侠”一顶顶桂冠被按到李风的头上，一夜之间．李风在武林中的声名如日中天．不过不是靠武功．也不是因为他是赵家的外门长老，而是因为他高超的医术和高尚的医德。

更重要的是，李风学自秦怀的金针渡危术绝技被广为传播，人人都知道这个年轻小伙子从秦怀大师那里学到了金针渡危术．并且运用的出神入化，一举将被天纹掌打成重伤的病人治好。

由于之前欧阳闻也凭着金针在武林大会上大显身手，有着“妙手神针”之誉．而且两人都是师从秦怀，同样使用金针渡危术，一时之间．秦怀所创的金针渡危术名声大根，被传得神乎其神，为无数医生大夫仰慕。

同时，在这些消息之下，还有一个小道消息流传着，那就是当时与李风立下赌约的著名神医阎一命也在日前向项家提交辞呈．专心教寻弟子．准备回老家安心养老。项家与阎一命弟子席小智暗中达成了某些协议之后．便同意了阎一命的请求，在未来一年的时间内，阎一命将不再是项家的人，但也会继续留在项家．悉心指导席小智的学习。

当有人把这个消息拿来问李风，阎一命的辞去是否与他有关的时候．李风只是淡淡地付之一笑，不置可否。既不否定．也不肯定。

“李长老．韦家家主韦飞羽郝辈求见！”

这天．李风正在给赵非零检查身体．判断康复状况的时候，今天值班守门的赵荣飞走了进来。在李风耳边低声说道。

李风一楞．眨眼便明白过来．知道韦飞羽找自己谈判来了．那天与韦飞羽谈了之后．便一直没有消息．估计今天就是来找自己合作地了。

停下手上动作．对躺在床上的赵非零交持了几句．此时的赵非零已经康复得差不多了。估计再修养两天．便可完全痊愈了。

转过头来．对在等候着的赵荣飞道：“你将他带去我的房间．我马上就来。”

赵荣飞领命而去。

这几天．韦飞羽的心情可是十分矛盾，变化也是十分巨大。

那天他从李风手里拿回了那瓶金创药之后。交给了一个被刀剑划伤地弟子使用．果有奇效，伤口愈合的速度比他们家族中的大夫预估的早了一倍。一时间．那瓶不多的金创药成了他们韦家的宝贝，无论是哪个人受了外伤．都眼巴巴地指望着能使用它，但药物有限。只有那么一瓶．根本不可能人人都用得起，要想人人都有的使用，唯一的方法就是问李风讨要。

但别人地东西、怎么可能无偿给你使用？你要想别人给你金疮药，你就得答应别人的条件，即使别人肯再给你一瓶，你也不好意思白白拿了人家的东西。否则你就是拿去了．也是欠下了一个人情。对于一个大家族来说，什么都可以欠，就是人情是不可以欠的。

韦飞羽突然拿到了那么一瓶宝贝，自然引起长老们的注意，几名长老一起向韦飞羽讨要。但韦飞羽本身也只有那么一瓶。无奈之下．只好说出实情。并且把李风要求合作的事情说了出来。

这样一来，连那些长老们也为难了。珍贵药材地分量．并不轻啊！这对于整个家族而言，也是一件不小的事情了．他们练武之人，无论是受伤，还是为了修炼内功，往往都需要用到某些珍贵药材．供用的机会远远高于凡人。

所以．珍贵药材对于练武之人来说，显得十分重要的。

但李风的提议又极具诱惑力，那瓶具有奇效的金创药对他们来说便如毒品，用上了，就上瘾了。

更重要的是、李风还说他能炼出其他更加神奇地药来，而且这种金创药还是比较低级的药．如果是高级的药．那又是如何的神奇？生死人．活白骨？

所以啊，开始那几天，韦飞羽和长老们都在商量着，到底要不要答应李风的要求．答应与不答应两种思想占据了他们的头脑．摇摆不定．眼看着那瓶金创药很快就用完了，更是心急如焚。

就在韦家高层为作出选择而痛苦不堪的时候．一个消息传回来了，那就是李风把被天纹掌打成重伤的人治好了。

他们韦家地一个老中医、也是当时跟随阎一命而去中的一员，亲眼所见．亲自诊断．言之凿凿地判断．那病人的确是被天纹掌打成重伤，也的确是李风李长老把那病人治好的．甚至最后还得意地拿出那张药方在韦飞羽面并挥舞，像在炫耀着战利品。

随着各个家族中医老头子们的宣传，李风地名声越来越响亮，韦飞羽和他的长老们悔得肠子都青了，既然李风被传地那么厉害，那么他所说的能炼出更加神奇的药，也是板上钉钉的了！

这几天的苦都白受了啊，早知道这李风有那么大的本事，早点答应不就好了吗？！现在人家名气大了，又不知合作的事情会不会有什么变化．万一合作的条件变得苛刻起来，吃亏的可就是自己了！更可怕的是．万一有其他人来找李风合作、放弃了韦家．那就真的亏大了！

想想以后韦家的竞争对手哼着一大堆神奇的丹药．韦飞羽和一众长老们就觉得可怕。

所以，今天一大早，韦飞羽就带着几名长老，浩浩荡荡地赶了过来，被赵家弟子在大门口拦下也不敢无礼，乖乖地等在那里。等待李的接见。

被领到李风房子里的客厅坐下，韦飞羽与几位长老忐忑不安

地等待着，彼此之间只用眼神交流，端端正正地坐着，丝毫不敢喧哗，如正在认真上课的小学生。

“呵呵。各位前辈久候了！小子来迟，恕罪恕罪啊！”门在吱呀一声中打开了，略带刺眼地阳光照了进来，李风的影子被拉扯得长长的，在阳光中越发显得高大，如淋沐在光辉下的神抵。

屋子里所有的人都楞了一下，然后才在韦飞羽的带头下，站了起来迎接致意。

韦飞羽更是抢上前来。亲热地拉着李风地手道：“哎呀！小风你太客气了！你贵人事忙，可以理解，可以理解！来，来坐下慢慢谈！”

在李风的屋子里，韦飞羽热情地充当起了主人，把李风拉到他身旁的位置坐了下来。

李风有些受宠若惊。什么时候自己与这个韦家主那么熟了？熟得像是多年未见的老朋友！

不过李风也没昏了头，知道对方肯定是为了合作之事而来的，看对方的架势，似乎很有兴趣，甚至有些志在必得的味道。

中国人谈生意，都喜欢拐弯抹角，要旁敲侧击一番。猜测对方的底细，然后才会进入正题。这里面可是讲究语言艺术地，不懂里面道道的人，往往就会在里面吃亏而不自知。两人天南地北的胡说乱侃一通，都想着怎么从对才嘴巴里获得一些信息，可惜两个都是人精，丝毫不肯松口，尽说些风花雪月的无关事情。

至于那几位长老。他们唯一的职责就是陪笑，这边哦一声，他们笑一下，那边嗯一下，他们笑一声。他们唯一的作用，就是调和气氛地。不让气氛尴尬冷淡，至于谈生意。那是他们家圭与李风的事情，没有接到指令不许开口。

李风丝毫不着急，现在是你们主动找上门来，主动权就落到我的手里了，你都不急，我急个啥呀？！

中途又有一名赵家弟子过来，请李风过去为一名比武受了伤的人治疗。

李风告罪离开后，房子里立即又只剩下他们这一堆韦家的人了。

韦家大长老韦立人低声问道：“家主，怎么办？”

韦飞羽按了按太阳穴，头疼地道：“这个小家伙真是个人精！算了，不和他兜***了，等会大长老你找机会开口，把我们的合作意愿他说说。”

“好吧。”

李风很快便又回来了，道：“不好意思，不好意思，赵家就带了这么一个医生，杂事多了些！”

大长老韦立人接口笑道：“明白，明白的！李长老，听家主说，你有与我们韦家合作地想法？”

李风点头笑道：“的确是，准确来说，前几天我的想法的确如此！”

“前几天？！那现在呢？！”屋子里所有的韦家人都暗暗着急了，难道现在事情起了变化？！

李风拿起桌边的茶杯，轻轻闻了一下茶香，舒服地叹了口气，悠悠道：“嗯．昨天我和林家说了这么一回事，林家主很有兴趣，答应这两天就拾我个答复。”

林家也是一个实力雄厚的武林望族．虽然与韦家相比．略有不及，但也差不了多少，特别是在药材买卖领域，有着广泛的收购销售网络。更重要地是、林家与韦家是死敌，在那几个省份里，韦家是第二，而林家却是第一，几乎所有的药材买卖都被他们两家垄断了。

其实．李风并没有与什么林家谈过这事，这不过是拿出来诈韦家的。两家是死敌．相信韦家也无法知道自己说的是真是假。

韦家人心里又是一跳，他们最担心的事情还是发生了！

韦飞羽强笑了一下，哼了一声道：“小风，你找林家合作、那可就是大错特错了！”

李风不以为意．笑眯眯地道：“哦？韦家主何出此言？据我所知，他们林家的在药材地领域里，可是数一数二的啊！”

韦飞羽嗤笑一声，傲然道：“小风，这可就是你地孤陋寡闻了！在普通药材领域里，他们林家的确胜了我韦家一筹．但在珍贵药材的领里．却是我韦家占了头！”

的确如此、李风从赵家那里得到的资料也是如此显示，所以当初才会和韦飞羽提出合作。

当然．现在还是扮猪吃老虎比较合适，挠挠头一副幡然醒悟的样子道：“原来还有这么一回事！”

“嗯．所以说啊．和你合作的最好对象，就是我们韦家！”

李风严肃庄严地点点头，道：“好！既然如何，我就和韦家合作吧！不过．在此之前．我们还有些细节要谈......”

一番讨价还价之后、李风又提出了几个条件，比如韦家要无条件地为李风搜寻某些珍稀级珍贵药材等等。

到了最后．李风与韦飞羽击掌为誓，算是暂时约定下来，只等出去之后便要签署合同文件。其实武林中人视名誊如生命，击掌发出誓言约定之后，便会遵守誓言，是绝不会违约的，否则便要受到全武林的唾弃．严重的甚至要被追杀．那些合同文件反而不过是世俗文字上的东西．可有可无。

两人相携走出大门，李风笑眯眯一脸人畜无害的样子，而韦飞羽也是不差．笑容充满慈祥和蔼．只是眼睛偶尔闪过一丝无奈与苦笑――就差那么几天．怎么待遇就变化那么大呢？！这个小家伙太奸诈了！

李风走回了自己的房间，兴奋地打了几个跟斗。

这下好了．又多了一个提供珍贵药材的冤大头，鱼啊，鱼啊，又钓到了一条大鱼！

“赵武书！去．交待食堂．今天中午我要吃鱼！请蒸．油炸，红烧．各来一份！”

第一百一二十章 抢救

“李长老！小风！快来救命哪！快来救命哪！！”

李风的全鱼宴还没吃完，一把十分惶急的声音如狂雷一般穿过房门，在李风耳边响起，那个装着鱼羹的玻璃器皿瞬间被震成了碎片，鲜美的鱼汤沫了一桌子．显示出声音主人深厚强霸的功力。

“咳，咳咳！”李风吓了一跳，一根鱼刺卡在了喉咙，直至咳得满脸通红才把鱼刺吐了出来。

真是催命鬼啊！李风苦笑了一下，连狼籍一片的饭桌也硕不上收拾．急急往外走去。

他倒是想生气，但在声音的圭人是项天，自己在人家底盘上混吃混住，还连带着骗了不少的珍贵药材，现在人家有事相求，总不好意思才拒之门外吧，起码也要拾人家点面子，去看看啊！

当然，该收的诊费还是得收！

推开门一看，即佳以李风的胆识，，也不由眼皮一跳，只见跟在项天身后的，是由两个人抬着一个担架，上面躺着一个人。

恐怖就恐怖在担架上的这个人，殷红的鲜血都把他身上的衣服和身下的担架都茶红了，一道触目惊心的伤口从胸口划到腹部，应该是被利器所伤。伤口非常深，通过伤口已经可以看到身体内部的内脏，甚至些肠子都流出来了，真的是开膛破肚了！

这样的伤，除非附近有大医院，有出色的外科大夫，能及时地去抢救，不然几乎可以说是死定了。不说其他，光是流血便足以在二十分钟内丧失生命。

而在这个山谷内，大夫大多数都是中医，虽然也会一些外科手术。但毕竟不及西医的外科大夫专业。而且这里外科设备缺乏，即使有这样的医生，恐怕也是巧妇难为无米之炊，对这样的伤势束手无策。

至于运出去枪救，更加不现实，等飞机去到医院，人都死翘翘了难道送去太平间？

这人是项家的一个弟子，今天与蜀山剑派的一个一代弟子比武，双方差距并不是十分巨大。打得甚是激烈。但最后还是那个蜀山剑派的一代弟子略胜一筹，最终以硬受一掌地代价，将这个项家弟子重伤，获得了比武的胜利。

能出战的弟子。都是各个家族门派的精英，任何一个都是自势为的宝贝疙瘩．这个项家弟子自然也是如此，被项家所看重。

受此重伤，所有在场的医生都不敢出手，项天急怒之下总还算镇静．想起李风这个目前风头正劲的医生，便过来碰碰运气。

李风不及多说．一边冲上前去。一边掏出金针．道：“抬稳了！不许动！”

那两个抬着担架地项家弟子当即便稳稳抓住担架两头．纹丝不动，稳得像是放在手术台上。

近距离观察伤者．更能深刻感受到伤者的严垂与危险，伤口上不但肠子流出了，从伤口看进去，甚至能看到里面的某些内脏被划破了。伤者己经完全昏迷了。脸色苍白到了极点．一道血迹顺着嘴角延伸到脖子之下。若不是微微起伏地胸膛．几乎让人以为这人已经死去。

“唰唰唰！”李风出手如风，一根根金针在那双巧手下，闪电般插到伤者的胸腹之上。

血逐渐止住了。

这次李风施展的金针渡危术并非是止血那么简单，还刺激了伤者的身体潜能。为下一步治疗争得一些时间。

“抬到急救室里去！”李风吼道。

李风带头冲在前头，那两个项家弟子稳稳抬着伤着紧跟在后。尽管脚下如飞，但担架上却是丝毫没有受到影响，稳当得今人吃惊。

至于项天等人，则跟在最后，不敢越前，免得阻碍了伤者地抢救。

在病房旁边，临时开辟了一个急救室，专门用来抢救危急伤者，今天还是第一次用上。虽然设备简陋，但最基本的消毒还是有的，对于李风来说，已经足够了。

进了急救室，赵蓉蓉也知道消息而赶了过来，充当李风的助手，让李风放松了不少，信心也大了许多。

那两个抬担架的项家弟子被赶了出去，急救室的门被关上了，里面只剩下李风和赵蓉蓉，还有一个如被开了膛的牲口一般的伤者。

虽然中医的外科不及西医发达，但李风还是有所涉猎，甚至比一般地西医外科大夫也差不道那里去。缝合伤口，洒上私制金创药，不过短短的二十分钟，加上有金针渡危术和秘制金创药的帮助，伤者的伤情逐渐稳定下来，虽然没脱离危期．但已经比刚刚抬进来的那副恐怖样子好多了。

但要靠这些本事将伤者的命从阉罗王手里夺回，还远远不够，还需要依靠并能这神奇强大的治疗手段。

弥合水

药品等级：六品

主治：加速愈合被利器严重割伤、砍伤等外

用法与用量：涂抹，将伤口完全覆盖为止，直至伤口愈

炼制等级要求：药师

道具：精品紫砂炉

材料：威灵仙12钱，桑寄生8钱……

消气散

药品等级：六品

主治：消除飘风剑气残留体内的异力

用法与用量：开水冲服，每日一次，连用三天

炼制等级要求：药师

道具：精品紫砂炉

材料：乳香７钱．苏木８钱……

李风脱下沾满了鲜血地手套，拿出纸笔唰唰写下药方，打开了房门．吼道：“谁去把药抓来！各抓两份！越快越好！”

“我去！”项天正在门前焦急地走来走去．看到李风出来叫人，他顾不上自己第一家主的尊贵身份，一把将李风手上的药方抓了过来。“呼”一声刮起一阵狂风．人己消失不见。

李风回来给赵蓉蓉交待了几句．让她守在急救室．以免出现什么意外．然后便走向炼药房，等候项天把药抓回来。

项天这个天下武林第一高手不是吹出来的，轻功即使算不上第一。也能进前五．速度比赵炳战这个李风的御用药人还要快。不过三两分钟．项天便已将药抓了回来。交到李风手上。

“澎！“李风提着几大包药，跨进了炼药房，重重地关上了门，将身后期持和疑感的目光统统拒之门外。

事态紧急。伤者地病情并不稳定，李风也无法保证会不会发生什么意外，只有尽快将药炼出来．才能尽可能地挽救伤者地性命。

或者上天真地听到了祷告，这次李风炼药出奇的顺利，不但一次成功炼出【弥合水】．而且只用了三十多分钟．几乎比预计的快了一半。

【消气散】可以慢点再炼．李风顾不上休息。提着【弥合水】快步走出炼药房，一脸冷峻地往急救室走去，把包括项天在内的人吓的大气也不敢喘一下，直愣愣地让路．行注目礼。

幸好、在这三十分钟内伤者并没有出现什么意外．伤情不但没有继续恶化，甚至出现了些微好转。

李风在赵蓉蓉的协助下。持谅好地【弥合水】倒进一个专门的容器内、然后通过一个出口．缓缓地将药水洒在伤口上。

【弥合水】果有奇效．那些药水一倒到伤口上，很快便被吸收了，那些伤口便如一条长长的海绵。将药水悄无声息地吸了进去。更令人威到惊奇．甚至恐惧地是。伤口竟以肉眼可见的速度愈合着．血水也不再渗出。

【弥合水】足足有一升，但洒在伤口上的药水一点一滴的浪费．那些药水洒在上面．并没有顺着皮肤流下，而是从伤口和皮肤上渗了下去．似乎被消化了一般。

将药水洒完后．李风抓起伤者地手腕，细心地把脉．然后又细致地观察了伤者的各个生命体征．终于欣喜地发现．人已经暂时脱离了生命危险！

赵蓉蓉毕竟心地善良，很是担心伤者，低声问道：“小风，怎么样？能救过来吧？”

李风长呼了口气，站了起来，看着赵蓉蓉那闪耀着圣洁光辉的脸庞，心中一暖，轻柔地持两缕从双颊上垂下的黑亮发丝挽上，柔声道：“傻瓜，你什么时候看见你老公我会没办法的？”

一道温暖如赤的笑容从赵蓉蓉嘴角绽开，比寒净里的阳光还暖和，如牡丹还让人赏心悦目。一时间，李风也者呆了，只为了这一笑，他得什么辛苦都没有白费，这笑容既不倾国倾城，也没有闭月羞花般娇美，却有着洗涤心灵的魔力。

“啵！”

赵蓉蓉轻轻地在李风脸颊上吻了一下，看着李风呆呆的样子，羞喜地趴在他怀里，聆听着他那密如鼓点地心跳，呼吸着令人着迷的男子气息。这就是自己的意中人，未来的丈夫，一个顶天立地，无所不能的男子汉！

急救室很宁静，一种温馨浪谩的气息弥漫在这个不到二十平方的小房间里，在一旁还有着一个刚刚检回一条命昏迷着的伤者。

而在急救室外，项天和数个项家长老、弟子正焦急地守侯着，等待着李风出现，为他们带来伤者的消息。

项天阴沉着脸，在急救室门前走来走去，不时和某个长老交谈几句。

他的心里，又是愤怒，又是担忧。里面的伤者在家族第三代弟子里面，无论是武功还是智慧都是其中的佼佼者，与项度连的关系十分好，将来项度连若是接任家主，这名弟子必有大用。

项家与蜀山剑派一向不合，项家始终压着蜀山剑派一头，让蜀山剑派当了数十年地老二。彼此之间虽然一直没发生什么直按冲突，但也是矛盾不断，双方都在想方设法地打击对方，壮大自身。

项天与蜀山剑派掌门明月真人，也是多年宿敌，两者武功相差不多，项天虽然略高一筹，但也不敢轻言胜利，毕竞战斗不单单是考究武功的高低，还有许多因素在影响着。

此次比武．蜀山剑派地那名弟子名不见经传，却没想到武功那么高．一手飘风剑法使得出神入化．本来对专完全可以将剑缩回一寸而达到胜利的目的，从而避免伤亡的出现，但他偏偏没有这样做．显然是有意置项家那名弟子于死地。但双方都是在比武场上，签下了生死状．却也怨不得人．更无法讨回什么公道。

“好了．快出去吧！外面的人等急了吧！”良久之后．赵蓉蓉脸红红地推开李风，羞涩地道。

李风呵呵一笑，亲了一下她的额头．推门而出。

项天艰难地咽了一口唾沫．迟疑地看了一下李风．终于走上前来问道：“小风啊．小齐怎么样？”

小齐自然就是指里面的伤者，名叫项连齐。

李风皱皱眉．把一众项家长老和项天吓得心惊肉跳之后．才缓缓道：“命是救回来了．不过……”

如果陈龙在这里．他一定会想：这家伙，又在打敲诈的主意了！

“不过什么？”项天焦急地问道。

“哎、伤得太严重了！”李风摇头苦叹，把众人的心吊到了半空，不但被利器割伤．造成大量失血，内脏破损．而且经脉更到剑气侵．要想回复如初，就得几样药材！”

项天笑了．道：“要什么药材？大可以去药房拿就是了！我项家的药房．除非是十分稀有的，几乎都有配备！”

李风笑眯眯地摇了摇头，为难地道：“这几样药材．就是很稀有的啊！不然，我就不会说出来了！”

项天脸色有些僵硬了，迟疑地道：“不知是哪几样？小风你说来听听？我项家还收藏有一些比较珍贵的药材……”

李风考虑一下．把几样很宝贵，但将来又很有可能要用到的，而且不会被项天拒绝的药材名称说了出来。

能让李风这个拿价值千金的药材来练手的败家子认为宝贵的东西这几样的药材的价值可想而知了。

项天每听到一样药材名称．脸色便黑了一分．到了最后已径黑如锅底。不过他也是枭雄人物．药材再珍贵．能比得上一个精英人才？药材没了，可以慢慢再收条、人死了想要再培养一个．就不是那么简单的了！

“哈哈！小风．你说的这几样药材．我项家还真有收藏到一些！你等一会．我马上去拿来拾你！”说着，项天头也不回．快步流星而去。

数分钟后．项天提着一包东西过来了．那几样药材特有的气味，李风隔着数米远便以闻到，是货真价实的好东西！

项天把东西递到李风面都．还似乎有些舍不得，李风可不管这些，一把拽了过来．一边走进炼药房．一边道：“项叔叔，您放心吧！十天之内．我让他话蹦乱跳地走到你面前！”

项天这才重重地舒了口气．这些价值难以估计的药材．总算没白用！

但不知道．如果他知道那几样药材，并没有用到他那个宝贝弟子身上．不知又会作何感想？

第一百一二十一章 名扬

项家子弟项连奇被李风灌下【消气散】之后，李风又施展金针渡危术为他钎灸了一番，两相配合之下，伤情迅速好转，到了晚餐时间，项连齐已经完全脱离生命危险。按照李风的诊断和估计，大概是10天内以复原，不但不会影响习武，不会留下什么后遗症，甚至连条疤痕都会留下。

项天大喜之下，当晚就在项家大院大排建席，宴请李风和赵家几位重要人物，陪席的除了项夫人和项大公子项度连之外，还有几位项家的重量级人物也一一出席，规格算是顶级的，估计就算是园家主席来了，也就是这个阵势。门下重要精英弟子受了重伤，还躺在床上下不来，这边却为了他而投宴，也算是一件罕事了。

当然，宴会中的主角就是李风了，凭着他今天的表现，在山谷中所有大夫都束手无策的特况下，他一举将伤者救回，并且出色地完成救人疗伤的任务，已经得到了赵家和项家的一致认可。

有了这么一个人在身边，简直就是拾自己族人的生命上了一把锁，什么牛头马面想要拉走，也不是什么容易的事了！

陈龙身为李风的好兄弟，也是双方拉拢讨好的对象，自然也在这沃宴会被邀请的对象。这几天陈龙每天吃的都是山珍海味，这次宴会虽规格高，建席上的食物也的确丰富美味，但并不足以让陈龙陈大爷看上一眼，他所感兴趣的对象。是来来往往充当服务员她项家侠女。她们虽然她样貌一般，但人人练武，身材十分火暴。

可惜的是，这里是十分正规的场合，让陈龙不敢妄动，只能眼珠子乱转，像是眼睛得了多动症。但心里巳经决定，等宴会散了之后，怎么也要讨几个手机号码，和几位惹火侠女谈谈人生理想。顺便探讨一下人体艺术。

陈龙的神态，自然落入李风的眼里，对陈龙颇有了解的他，自然知道陈龙所打的是什么主意，心里大是鄙视，丢人啊，太丢人了！不是因为他的猥琐，食色性也，好色是没什么错的，但是……。这家伙的品味也太低了，这个级别地女人就眼馋成这样，真是饥不择食啊……

当天晚上，白然斛觞交错，宾主尽欢。唯有项度连鼓着一双金眼，恶根狠地瞪着李风，尤其是在李风牵着赵蓉蓉的手的时候。咬牙切齿的恨不得扑上来把李风吃了。

而李风却不知是没看到，或者是选择性无视。一如既往笑眯眯的样子，在众多宾客里如鱼得水，把项度连恨得牙痒痒。

不知是有心还是无意，总之这天晚上项家隆重宴请李风的事特，传扬了出去，加上最近几次李风能人所不能，治好了好几个被众多医生大夫认为必死之人。一时之间，李风的大名在整个山谷轰然传开。成了山谷里一万多人耳熟能详的对象，用俗话说，就是红到发紫。

被第一家族隆重宴请，视为上宾，这对于各个家族的中医来说，可是莫大的荣幸。而李风却做到了，让他们既是眼红，又是开心。眼红自然不必多说，人之常情，而开心却是因为李风是他们的同行，同行受到如此礼遇，得到如此荣耀，他们也感到与有荣焉。

只有欧阳家族驻地的某个房间内，被打碎了无数精美瓷器碎片撒了一地，有如枉风肆虐一般。

由于生意红火，陡着比武大会的深入，受伤的人越来越多，病房的需求量大大增加，在项天的主动要求下，一天之内便临时搭建了数间木房充当病房。所以，李风的工作地点虽然还是在原地没变，但在旁边却有着一排地病房，林林立立的有数十间，颇为壮观，有点山野医院地样子。

从前天项天将项连齐送过来，李风将项连齐的命从阎罗王那里拉回来之后，项天便看上这里了。族里的弟子参加比武，受了伤，除了那些无伤大碍的让家族里的中医处理，其他有点难办的，一律送到李风这里――扶照项天私下和家族里的人说地秸，那就是要充分利用资源，向冠军的座位迈进！

这样一来，李风就忙碌起来了，虽然有赵蓉蓉这个配合欺契地助手，但还是有些焦头烂额的感觉。不过，有个冤大头在旁边，没理由不用的，李风大人随口和项天一说，说想要一个助手过来帮忙。

这个消息可在项家里养的那些中医里炸开了锅，李风的医术在这几天已轻得到了全面的验证，在山谷里众多神医里是风头最劲，公认的第一杏林高手。特别是神乎其神的金针渡危术，可让所有的中医大夫们红了眼，人人都在想着怎么见识一下，甚至可以偷学两招。

现在听到李风李大夫召唤，说是要一个助手帮忙，这可让项家那堆中医老头子们高兴坏了，人人都想去做这个助手，一个个红着眼晴，互不相让，甚至差点让这群平时称兄道弟的老头子捋起衣袖要动手来一场小型的武林大会。

这些老头子年轻的有将近六十，老的甚至有八十古稀之龄，他们的辈分高得吓人，有些甚至连项天都要尊称一声前辈。现在他们闹起来了，项天也没了办法，只好将情况回报给李风，让他来选择和决定。

李风一听，咧开大嘴笑了，金针渡危术是那么容易学的么？别说偷学，就算教他们，他们也不一定能领会！不然，秦怀就不会为如何将金针渡危术流传下去而苦恼数十年了。至于用药，药方给他们，他们能有多大用处么？

不过。既然有免费的高级劳力争着吵着闹着要送上门。李风也没理由推托不用的，潇洒地大手一挥：让他们统统过来！所有人都要了！

好人哪！之前送出了一个治疗天纹掌地药方，现在又无私地让他们跟随李大师学习针灸和用药之术，李大师真是太好人了！当项家地那些中医老头子听到这个消息之后，每个人都在心底里由衷的赞叹着。

由于五名老中医的到来，赵家驻地的房间立即又不足了，项天又再次下令搭建数间木房供各个尊贵的老中医们居住。

要说这段时间最忙碌的，不是各个家族参加比武的队员，也不是为伤者治疗的医生，而是项家的建筑队员们。他们手中的兵器既不是用来比武。也不是用来厮杀对阵，而是用来砍树，用来挖土，用来搭建房子。

为此听说不少建筑队员心生怨言，让项天捉高了不少奖金才算平息下来。

当然，这些都是不是李风所要操心的，他需要地只是每天到办公大厅坐镇，指挥那一帮老头子为病人治疗只有遇到棘手的特况才会亲自出手，一般的伤病。那些老中医们已经足够应付了

李风一个二十多岁，年富力强的年轻人舒舒服服地坐着，却指挥着一群胡子飘飘的老头子蒙头芥蝇一样到处乱窜，而那些老头子们不但心无怨言，反而一副理所当然的样子，带善满脸幸福的笑容。这个场面，怎么看就让人觉得怎么别扭，就像一个卑劣的奴隶主在虐待一群可怜的老奴隶。

在赵家驻地大门之外。还轻常出现几个装着路过的老头子，花白地头发和独特的气息。早已出卖了他们的身份――中医。他们每次走过赵家驻地大门的时候，总是有意无意地斜着眼睛，偷偷往驻地之内看去，羡慕地看着里面那些同行忙碌的身影，恨不得以身代之――这帮老家伙，真是踩到了拘屎，居然有机会得到李大师的亲自指点！

当某个中医偶然间看到门外的一个熟悉地身影。发现正是那些同行的时候，干劲更加足了。一个个像是吃了十粒强身丸。

“李长老！李长老！又要麻烦您了！有个伤者要您帮忙看看！”从赵家驻地大门外匆纽走进一个白发苍苍的老头，身后还跟着一个担架，担架上一动不动地躺着一个人，不知生死。

这老头是项家的一个长老，名为项劲松，被安排专门负责照顾参比武而受伤的弟子，一来二去，倒是和李风混熟了。

项劲松人虽老，但头脑可灵活着，是个八面玲珑的人物，一路小跑带着身后的伤者来到李风面前，期待地看着李风。

李风看了一眼伤者，抓起手腕号了号脉，对伤者的大概特况都有个了解，问道：“输了还是赢了？”

项劲松尴尬地咳了一声，道：“输了……”

“噢！”李风淡淡地点了点头，扬手抬呼不远处的一个老中医，“小贵子，过来！这个伤者你负责！”

小贵子名叫朱得贵，是个老顽固，说自己跟随李大师学医，虽无师徒缘分，但也要执弟子礼。不但自己对李风毕恭毕敬，视若师辈，还要求李风不能叫他前辈，要叫他小名小贵子。李风说服不了他，也只好由他去了。

“来了！师傅！”朱得贵长长应了声，喘着气跑了过来，那蹒跚的脚步让人担心会不会一摔倒就爬不起来了，“师俘，您放心，我一定尽力把他治好！”

“嗯，快去吧！别耽误病人了！”李风挥挥手道

“是！”朱得贵转过头来，腰扳一下子挺直了，对那两个抬着担架的项家弟子喝道：“还愣着干什么？！拾我抬到人字三号房！真是地，慢吞吞，不像个年轻人！你看看你，论年纪，你和李师傅差不多，但做人的差距咋就那么大呢？！被人骂也不会还句嘴！没前途！没前途啊！什么？！居然还敢顶嘴！活腻了吧你！下次你受伤了，休想我出手！”

两个项家弟子像霜打的茄子，耷拉着肤袋，垂头丧气地走在前面，后面的朱得贵唠唠叼叼地骂着，像驱赶牲口一般。

项劲松苦笑了一下，为两个倒霉的小家伙默哀了几秒钟，这些老子一个个脾气臭得要死，除了李风和家主能差遣他们，其他人想要他们出手还得客客气气的，辈分小的被骂也是正常。

不过脾气虽臭，心地却是不坏，起码对待病人伤者很是用心，十分具有职业道德。

之所以李风不亲自出手，而是将那伤者交给朱得贵治疗，一是那人伤得并不严重，朱得贵有足够的能力治疗，只是痊愈的时间慢上几天而已，二是那人已径比武输了，对项家后面的比武结果已径没了影响，自然可以慢慢疗伤，并不需要李风出手。

这几天被抬来的伤者又越来越多的驾驶，如果所有伤者都要李风亲自出手，怎么也忙不过来的，只能选择性地去治疗，达到各方满意的结果。

“师傅，师傅！这是我给地字5五号房的赵武灵开的药方，您帮忙看看，合适不合适？”朱得贵刚走，另一个老头子就凑了上来，拿出一张药方请李风鉴定评判，那样子要多谦恭有多谦恭，简直就是天下学子的模范！

“嗯！”李风装模作样地将药方拿了过来，神态既庄严又和蔼，还真有些大师的样子，只是他心里却也没底。要知道，这些药方都是由这些行医数十年的老中医开的，他们的径验丰富无比，开的药方自然错不到哪里去！要想改进一步，真是干难万难。

不过李风自从按受了唐志英的那个笔记本，翻了无数遍之后，逐渐品味出其中的精髓，往往能从另一个角度看持病人的状况，从而开出另一种药方来。这些药方或许与老中医们开的大同小异，但往往一味药放轻点或放重点，都会产生完全不同的效果。

而李风正是根据这种思想，模模糊糊地提出一些建议，让这些老中医越发佩服起来。虽然李风的建议不一定能使药方更具药效性，但里面蕴含的东西，也足以让这些脑筋有些顽固的老中医们耳目一新了。

第一百一二十二章 尸毒

“师傅，怎么样？”那个叫周初的老中医眼巴巴地看着李风，既希望李风能有不同的见解，满足他好学的心，又期待得到李风的肯定和勉励。

“呵呵，不错，不错！小初子呀，这药方开得中规中矩，算得上对症下药！李风首先满足了他的后一个心理需求，给了一甜枣，“不过呀，我还有点小建议！”

“您说，您请说！”周初乐呵呵地眯起了眼睛，态度越发恭敬了。

“你看，赵武灵胸骨断裂，由于脉络受损，气血凝滞，阻塞经络，经络不通，内气不行，大是影响他本身的恢复速度。那么，如果当归加重一钱，川穹减轻两钱，着垂修复经络，这样是不是效果好上一些？”李风沉吟了一下，摸着光溜溜的下巴道。

周初闭眼沉思了一会，突然猛地睁开眼睛，一脸震惊，狂热崇拜看着李风，双手一把抓住他的肩膀，激动得浑身哆嗦，那张由于牙齿不全而漏风的嘴巴语无伦次地道：“师傅！您真是太伟大了！怎么想出来的？太伟大了！”

李风无奈地翻了个白眼，就知道这老头会有这样的反应，他不是第一个，也绝对不会是最后一个。用得着那么激动吗？不就是稍微对个药方改动一下，让它变得优良一点点吗？这帮老头子，真是白活几十岁了，一点镇定功夫都没有！

不过如此一来，倒是给他发展了几个虔诚狂热的老信徒，如果李风说上帝是女的，那么他们肯定信誓旦旦地道。是啊，上帝还生了一群带翅膀的女儿呢！

“小风，我们出去走走吧？！“把狂热地周初赶去照硕病人后，赵蓉蓉在旁边悄声求道。

李风想想。这几天的确把赵蓉蓉累坏了，既要参加比武。又要做他的临时助手救人疗伤，一天从早上忙碌到晚上，两人来到这里后。还没真正一起去游玩，心里不由有些歉疚。看看四周，各个老中医各行其是，忙而不乱，根本用不着自己出手，便道：“好，你等一下，我给他们交待一下就走。”

“嗯。“赵蓉蓉乖巧地应道。

“啪啪！“李风拍了两下手掌。吸引众人的注意后，大声道：“各位，我有事和蓉蓉出去办理，你们好好干活！有什么事情，直接通过电话联系！“李风配备有卫星电话。倒是不用怕临时找不到人。

众人暖昧地看着两人，一脸了然，齐声喊道：“师傅师娘，您们放心地去吧！这里有我们呢！，

这一声师娘，可把赵蓉蓉臊得脸红到耳根，恨不得找条地缝钻去，心里又羞又喜。推着李风地手却紧了紧。

李风可不管这些，乐呵呵地拉起赵蓉蓉的手。大摇大摆地从赵家驻地大门走了出去，公然在上班时间翘班，与女友谈情说爱去了

此时外面山谷地空地上，比武大会正如火如荼地进行着，两人避开那些地方，走走小路。这些林间小路都是项家开辟的，路上铺着鹅卵石，两旁是密密麻麻的树林，显得十分宁静，只有比武大会上的鼓噪呼喝声隐隐约约传来，平添一丝人气，不知这林间太过沉寂。

两人走在路上，感受着路面的凹凸不平，如在按摩着脚板，彼此之间并不说话，牵着手一晃一晃的，偶尔对视一眼，会心一笑，却胜过千言万语。

随着树林的深入，比武大会上的喧哗声也抛在了后面，在这寂静无声的林间小路，李风和赵蓉蓉却感觉两颗心越发贴近了，似乎完全融合在一起，你中有我，我中有你。

“噗噗噗！”

就在两人柔情蜜意的时候，前方不远处传来一阵奇怪的声音，还伴着男性地喘息声。

这种声音无疑出现的不合时宜，完全打破了他们两人甜蜜的二人世界，对于他们两人来说，自然是令人恼火的。

李风皱了皱眉，给赵蓉蓉打了个眼色，两人默契地没有开口，静静地继续往前走，往那个声源处走去，看看到底是怎么回事

声源距离两人并不远，一个拐角之后，便看到了制造这种声音的主人。

只见一个年轻男子正拼命地用双拳击打路边地一棕树木，这种树是一种杉树，树皮柔软，但这男子下盘不稳，显然不是练武之人。气喘吁吁地双拳不断击打在杉树之上，拳头都打破了，鲜血淋漓，皮开肉绽的十分吓人，嘴巴一张一合，似乎在愤怒地念叼着什么。

或许是他完全沉浸在自己的精神世界里，或许是他们两人来得太过突然和悄无声息，这年轻男子并没有发觉他们的到来。

那男子侧着身体，李风只能看到他的侧面，但那英俊的脸庞，总感觉十分熟悉。

“啊！你这是干什么？！手都裂开了，流血了！”李风还没判断出来，赵蓉蓉便惊叫着道，心地善良的她一看到那男子近乎自残地击打树木，不由就叫了起来，

同时快步地走上前去。

赵蓉蓉地惊听，将那男子惊醒过来，引起了他的注意，将脸转了过来。

“欧阳师兄？！”李风惊呼道，没想到这男子居然是数天没见地欧阳闻，听说这几天欧阳师兄的日子过得很不错，凭借他的医术声名日显，怎么今天偷偷跑到这来，还玩起了自残那一套？

欧阳闻显然也看出了李风，目光一寒，冷哼一声，将头扭到了一旁。

这时赵蓉蓉已经走到欧阳闻身边，掏出手绢要给他包扎，李风连忙走上前去。掏出一瓶秘制金创药，要给欧阳闻涂上。

他与欧阳闻虽然关系说不上亲密，但怎么说也是同门学艺，同是秦怀的弟子。有着一层同门师兄弟的情谊在里面，相互照顾总是应该的。

欧阳闻冷冷地看着李风抓起他地手腕。将淡黄色的金创药洒在他那血淋淋的手上，一阵请谅、今人愉悦的感觉从手上传来，那种钻心的剧痛居然消失无踪了！

碘气叫心

不由惊奇地看着李风。冰许的目光中带着一丝疑惑，迟疑了下，最终还是忍不住问道：“李风，这药你从哪来地？”

李风笑道：“这是我没事的时候胡乱配的，怎么样？好点了吗？

欧阳闻心里一沉，突然挣脱李风地手，冷硬地喝道：“好了！不用你管！我回去了！”说着，不管两人作何反应。大步往回走。

“哎！你怎么走了？！手还没包扎呢！别走啊！”赵蓉蓉捍着手被撕成两半的手帕，着急地叫道，却不能让欧阳闻停留半分。

李风拉住赵蓉蓉要追上去的脚步，看着欧阳闻孤独冷傲的背影摇了摇头，低声道

“由他去吧。蓉蓉。看来师兄有不少心事啊！让他平静会就好了！他是出色的医生，会自己照颈好自己的！”

赵蓉蓉半趴在李风的怀里、久久安然不语。

一阵轻快的土耳其进行曲响起，李风叹了口气，没想到刚刚出来没一会，就遇到了欧阳师兄，现在又来了一个电话！

“喂。我是李风，有什么事？”

“诶。师傅，师缚！您快回来吧！有个伤者我们解决不了，出人命了！”电话里传来朱得贵那苍老嘶哑地声音，显得十分焦急。

朱得贵一向都有夸张的倾向，小伤说重伤、重伤说没救，说要出人命，并不表示一定有人快要死了。

“到底怎么回事？赵家主在不在？让他和我说话！”李风和赵蓉蓉一边往回赶，一边问道。

“哦，好，我让赵家主和您说！”

“小风啊，快回来吧！韦家送了个人过来、伤得似乎挺严重的，各位种医都没办法，只好把你这尊大种请回来了！怎么样？没耽误你们两个吧？“赵炳辉说到最后，还是没忘记打趣一下。

“哎！项家的伤者送过来也就算了、怎么韦家的也送过来了？！”李风苦笑着道。

“呵呵，韦家主说了，项家身为地主、有义务为他地人治疗的，所以就送了过来，并且还说，你答应给他们韦家治疗伤者的！”

“什么？我什么时候答应了？”李风可不记得自己什么时候说过这话来，这几天他都忙得焦头烂额，怎么会还把这种事揽上身啊？！

“嗯，这个家伙就在我旁边，既然这样，我把电帮给韦家主，让他和你亲自谈谈吧！”

“喂，是小风？哈哈，你怎么忘记了呢？前几天我们不是谈得好好的嘛？！有几样好药材，我也己经淮备好了嘛！就等你来拿了嘛！”韦飞羽看了看身旁的赵炳辉，咧开大嘴说道。

利诱！赤裸裸的利诱！

“哦，记起来了！我的确答应要给韦家人治疗的！让伤者坚持一下，我尽快赶回来！”既然韦大家主这条大鱼都说到这份上了，身为合作者，李风怎么也给个面子地，而且现在有了几个项家派来的老头子帮忙，空闲了许多，治疗一个人并不是什么麻烦事。顶多不就是炼个药嘛！太简单了！

李风和赵蓉蓉一阵风驰电掣地奔跑，赵蓉蓉会轻功，李风虽不会轻工，但修炼开天造化功后的身体也大异常人，速度丝毫不逊色于赵蓉蓉，数里的路程不到两分钟就到了。

跑回了赵家驻地，老远就看到韦飞羽那高大的身影，在他身旁还有赵炳辉和几个老中医，一个个正在翘首以待。

李风一到，众人立即让开一条路来，韦飞羽一路小跑领着李风走到那个伤者面前。

人还没走近，李风便闻到一股中人欲呕的腐臭，只见在那个病房里的床上躺着一个人，这种腐臭显然便是他身体上散发出来的。

那人脸泛竹青之色，全身都冒着一股死气，甚至皮肤有些地方起了尸斑一般的东西，若不是微微起伏的胸膛，几乎让人以为这是一具死了好几天的尸体！

李风皱了皱眉，带起了口罩走上前去，首先号了号脉，发现此人的脉膊微弱到了极点，似乎随时都有停止的迹象。触摸到的皮肤，一按下去，居然像是严重水肿一般，不会弹回来，肌肉也丧失了弹性。

李风的眉头皱得更紧了，问道：“韦家主，这是怎么回事？这人么会出现这种状况？“

韦飞羽苦笑了一下，道：“这是我们韦家的一个长老，中午他与湘西僵尸门门主有一场比武。开始之前我就叫他别逞强，他偏偏不听，就给人打成这样了，你看！”

韦飞羽说着，一把撕开那长老身上的衣服，只见那皱瘪的胸腹上，居然印着三个黑色掌印。李风检查了一下，发现那长老并没有发生什么骨折之类的硬伤，估计这门功夫是阴柔类的，十分阴毒。

赵炳辉点点头，道：“这是僵尸门的僵尸掌，听说僵尸门门主姜钟将这僵尸掌炼到前无古人的境界，十分厉害！如个一见，果然可怕！这位兄弟身中三掌，还能撑到现在，已经是福大命大了！若是常人，恐怕早已变成一具腐尸了！”

李风点点头，对众人道：“好了，各位，请出去吧！蓉蓉，你去打一盘热水过来！”

将众人赶出去后，李风不敢怠慢，当即便施展金针渡危术，为这韦家长老治疗。

金针渡危术里共有九法，每一种都有独特的功用，如今李风所用的，便是其中一种，专门驱除人体异种毒素的。

修炼僵尸掌便是通过秘法，将尸毒纳入双掌之中，一旦运转起来，打在人体上，便会通过皮肤渗入对方体内，破坏人体。所以，要想将人治好，就只有将这种尸毒驱除。

第一百一二十三章 咱们是穷人

这种尸毒不同于一般的尸毒，除了毒性猛烈之外，还会自动潜藏于人体各个部位，十分难以请除，除非有僵尸门的独门解药，否则不死也要元气大伤。

本来，这僵尸掌因为太过狠毒，即使是僵尸门的人在一般特况下也不会使用，只要不是生死仇敌，即使用僵尸掌打伤了对方，也会立即赐给解药，以免产生对方或对方亲朋的无穷无尽的报复。

这次比武大会，也有几个人被僵尸掌打伤，但都当即服用解药，倒是无碍。只是这个韦家长老与那僵尸门门主昔日有一段仇怨，这次正是要借比武之即解决，韦家那位长老之前就有过交待，若是中掌，宁愿身死也不能服用对方的解药。而且在中掌之后，僵尸门的那位门主也并没有赐给解药，反而狠狠地吐了一口口水，可见双方的仇怨已到了难以化解的地步，即使韦飞羽以家主的身份求药，恐怕也是难以如愿。

偶尸掌傲立武林数百年，横扫湘西，的确有它的独到之处，山谷里数十名医生，硬是找不出半点办法来，只能眼睁睁地毒着这位韦家长老的病情恶化。幸好韦飞羽还是想起了那个近日名声大噪的李风，把他的长老给送了过来求医。

李风对这种变异了的尸毒并不熟悉，而病人已经危在旦夕，要想破解那是千难万难，唯一能有点作用的，便是金针渡危术，可以延缓抑制尸毒的扩散，封住心脉，不致尸毒攻入心脉造成死亡。但这也只是一时之计，拖不了多长时间。

不过，李风所需要的便是这短短数个小时，因为他有神奇的异能。几乎是万试万灵的异能！

热水很快便打来了，李风撕开那名长老身上的衣服，施展金针渡危术，从头到脚地刺穴截脉，一百多根金针将这位长老刺成了刺猾一般。

金针刺下，果然起了效果，首先手脚的那种死青色退下。虽然还是浮肿，但已经有了正常人地肤色，只有那三个掌印的颜色越来越黑。从开始的淡黑色变为墨黑。显然毒素逐渐被逼到了发源地，那三个中掌之处。

李风又拿出一根奇形金针，噗噗噗地在那三个掌印之处刺下，三乌黑腥臭的粘稠脓液流出。

从赵蓉蓉手里按过热毛巾，李风仔抽地将那些脓液擦去，直到不再流出为止。

至此，病人的呼吸平稳了许多，脉搏也变得有力了，但并不表示人已经没事了。只是心脉受到金针保护，毒素攻不进去，暂时脱离危险而已。但那些尸毒十分厉害，尽管有金针压制，依然在缓慢地扩散着，侵蚀着病人的身体，与金针打着阵地战，并且节节胜利。

李风长呼了口气，对赵蓉蓉道：“你在这里看着，我去配点药。有什么事情就去炼药房找我。”

“嗯，你去吧，我看着。”赵蓉蓉对李风的这种治疗方式，早已熟悉无比了，丝毫不觉得诧异。

李风打开门，将写好地药方交拾一个项家专门派来的轻站高明的抓药弟子。交代了几句，便让他去抓药。

这次所要炼地，一共是两种药，分别是【金风化毒水】的外用药和【黄芒解毒丹】的内服丹药。

金风化毒水

药品等级：六品

主治：僵尸掌的变异尸毒

用法与用量：外用，涂擦于伤口处，每日三次，连用七天

炼制等级要求：药师

道具：精品紫砂炉

材料：金果榄10钱。青木香8钱……

黄芷解毒丹

药品等极：六品

主治：驱除僵尸掌变异尸毒，加速恢复人体机能

用法与用量：内服。一日三次，每次三粒，连服十天

炼制等级要求：药师

道具：精品紫砂炉

材料：白芷5钱，五灵脂7钱……

这次的病人与之前的伤者完全不同，是属于中毒类型，治疗的方向是排毒。

药很快便抓回来了，李风又走进了那间黑乎乎的炼药房，进行着熟悉无比的炼药。

韦飞羽又是期持，又是担忧地看看炼药房，一会又看看那间放置着长老地急救室。其实，来的时候韦飞羽并没有带着多少希望，毕竟那位长老怎么看都是必死无疑了，就连那么多行医数十年的大夫们都没办法，过来找李风也只是死马当活马医而已。

不过看着李风忙上忙下，一脸淡然和自信的样子，韦飞羽莫名受到了感染，心头又浮起了希望。

大约一个小时多小时，李风从炼药房里出来，来不及和外面的人多说，又匆匆地走进了急救室。昔先将【金风化毒水】涂擦到那三个掌印的部位，而【黄芷解毒丹】的服用，却由于病人已经完全昏迷，丧失进食的功能，只能通过鼻饲法强行灌服。

鼻饲法就是通过特珠工具，将一根管子通过鼻腔插到胃部之内，然后将流质物通过管子灌注到胃部的方法。

在赵蓉蓉的帮助下，很快便将研碎地【黄芷解毒丹】灌到了病人胃内，然后通过金针渡危术，帮助病人消化吸收药物。

这尸毒来的快，退得也快，在药物和金针渡危术的内外夹攻下，很快病情就得到好转，黑色粘稠的脓液源源不断地从三个掌印处渗出，并且颜色逐渐转淡。

直至再无脓液流出，李风再次为他把脉诊断。脉搏虚弱但平缓稳定，肌肤开始恢复健康的颜色，只是略带青痕，全身仍然浮肿，但已有弹性，按下去能弹起。看来病人虽然没痊愈，尸毒也没根除。但起码危险期已过，只要按时服药，悉心治疗，估计一星期内便可回复如初。

李风放下病人的手腕，又小心地将金针一一从病人身上起出，小心翼翼地放到盒子里面，这些尸毒可不是开玩笑的。虽然经过病人身体之后，毒性大为减弱，不能透过皮肤感染。但若是一不小心若是被金针刺到，恐怕也要被感染中毒。

收拾完毕之后，李风道：“好了，蓉蓉，我们出去吧，他让专门的人来照顾可以了！“

两人从急救室里走了出来，在众人紧张的目光中，李风朝着朱得贵挥挥手，唤道：“小贵子，过来！”

朱得贵连忙摆动着那两支大腿，屁颠屁颠地走了过来，身体灵活得像个小伙子，喇开一张缺了好几颗牙齿的大嘴，喜笃笃地道：“师傅，您有什么吩咐？”

“嗯，这里面的病人，以后就由你负责了！有没有问题？！”李风地表情，就像给部下下达光荣任务的命今地将军一般凛然。

“没问题！“朱得贵努力挺直那驼背着的腰，嘶声力竭地喊道。可惜那不争气地牙齿，让他的声音有些含糊不清，听起来就好像是“没问驴”。

“行了！不用问驴也知道你行！这是药水，外用，这是药丸，内服。”李风又细致地将两种药物的使用方法。一一给朱得贵讲解清楚。

等李风给朱得贵交代清楚后，韦飞羽才诚惶诚恐地走上前来，问道：“小风，八长老还有救吗？韦飞羽这身高八尺地大汉，一副小心翼翼的样子，怎么看都让人有一种想笑的冲动。

李风并不直接回答，对着身旁地赵蓉蓉道：“蓉蓉。我娥了，你去帮我把饭打回来吧。嗯。饭菜清淡点就可以了，由俭入奢易，由奢入俭难！咱们穷啊，得学会节俭！“

这话被经常帮他打饭的赵武书听见了，差点笑了出来，李长老什时候开始学会节俭了？顿顿山珍海味，名贵珍肴，这也叫节俭的括，那么他们吃的岂不是猪食？

赵蓉蓉白了他一眼，袅袅而去了

韦家的那几个人可不太明白，在这里吃饭又不用给钱，和穷不穷有什么关系？

对李风已经有一定了解的韦飞羽，却听出了几分味道了，苦笑了一下，看来今天不脱层皮，是走不出这赵家驻地大门了！

李风咳嗽了几声，大声唱道：“好了！都散了吧！各就各位，做好自己的工作！别愣着了！，

这那些围观的几个老中医打发走了之后，李风再次露出友善的笑容，笑眯眯地对韦飞羽道：“韦家主，来，到我房间里去，俺有点事情要告诉您。“

韦飞羽一脸了然地道：“明白，我明白地！有生意要谈了嘛！，

李风摇摇头，道：“不谈生意，不谈生意！我是要把你们家长老的病情，禀报给韦家主您知道！”

“哦？那真是太麻烦你了！小风，咱们现在就进去谈吧！”韦飞羽一听不是谈生意，脸上浮上了轻松的笑容。

李风嘿嘿一笑，打开了房门，两人相携而进。

两人分别坐下后，韦飞羽迫不及待地道：“小风，八长老到底情况如何？”怪不得他如此焦急和关切，对于各个家族门派来说，每个长老都是核心中的核心，甚至有某些家族门派，长老会的地位比家主掌门还要高，可以随时罢免家主掌门的职位。

而在韦家，一共有23名长老，每一个都是极其重要，各有所长。这个八长老的武功，只能算是中上，勉强进入了韦家参加比武大会的人选，但他在家族管理方面，是不可多得的人才，地位非常重要，说是位高权重也不为过。

李风长叹了一口气，皱着一张苦脸，说：“你们八长老的情况，相信之前地各位中医前辈都和你说了，你也应该有所了解吧？”

韦飞羽黯然，沉默了一下，道：“是的，但不知小风你……”

李风挠挠头，道：“要说把人救回来吧，那也简单，只要按照我的话去做，命是可以救回来的！”

韦飞羽狂喜，眉开眼笑地道：“啊？那真是太好了！小风，真是太感谢你了！，

李风却丝毫没有开心的样子，摇摇头为难地道：“你先别高兴，我还没说完呢！命我是可以救回，但武功嘛，啧啧！”

“武功怎样？难道要失去武功？！不行！小风，你得想想办法！你要知道，武功对于练武之人来说，是第一生命啊！“韦飞羽急得站了起来，跑到李风面前，拉着李风的手不放。

“嗯，医者父母心，我自然是要尽力地！只是，哎，这可是逆天而行啊！要知道，药医不死人，我把他救回来了，是他命不该死，但要想帮他恢复武功，可就没那么简单了！难啊！难啊！”李风摇头晃脑地道。

“啊？“韦飞羽傻眼了，难？那就是还有办法，只是这办法很难做到！

韦飞羽可是老油子了，非常知情识趣地从口袋里掏出一张金卡，悄悄塞到李风手里，道：“还请小风你多多费心哪！这张金卡，可以随意在我韦家下属经营的各个市级分公司和店铺使用，免费提取任何东西！”

“这怎么好意思呢？！我给人治病，又不是为了这些东西！医者父母心，

就是不给我任何东西，我也会尽心尽力去医治的！你放心吧，十天内贵长老必定康复！”李风一边说，一边不着声色地将那张金卡揣进了口袋。

韦飞羽苦笑不已，还说不谈生意，却把一张宝贵的金卡送了出去，这到底还算不算是谈生意？

今天韦飞羽总算明白一件事，把人交到了李风手上，固然生命给上了锁，但你口袋里的东西，也得要留下！

有一句括怎么说来着？老天不会掉金币，李风不会白白帮你把病治！

“小风！我把饭给你扛回来了！开门！”就在两人相对无语的时候，门外传来赵蓉蓉的声音。

“来了！等一下！”李风连忙跑了过去，吱呀一声地把门打开了。

赵蓉蓉走了进来，看到韦飞羽也在，客气地道：“韦叔叔，您也在啊？不如一起吃个饭？”

韦飞羽苦笑了一下，心里有些郁闷，摇头道：“不用了，我回去吃可以了，你们慢慢吃吧，不用客气！”

“嗯，不送了！韦家主吃地是山珍海味，哪像我们这些穷人，你看看，全是青菜萝卜！蓉蓉，咱们吃吧！”李风夹起一块半个巴掌大的萝卜片，大口咬了下去，香甜地味道顺着舌头弥漫到全身，舒服地呼了口气。

韦飞羽撇撇嘴，你这叫穷？你就装吧！鬼才信呢！

第一百一二十四章 百病缠身

“师傅！师傅！救命柯！救命啊！”

李风和赵蓉蓉两人好不容易抽了空一起吃饭，吃得柔情蜜意，你侬我侬，即使是简单的青菜萝卜也觉得美味无比。气氛正浪谩持旖旎的时候，突然被一阵剧烈的敲门声和朱得贵那破锣一般的吼叫给破坏无遗。

要说李风最近几天听得最多的两个宇，那就非“救命”莫属了，每天都要听那么好几次，“救命”两宇绝对能当选使用率最高的冠军。所以，李风对这两个宇都已经有些免疫了。

真是吃个饭都不得安生！老子今天倒要看看，是哪个倒霉的家伙又受了伤，诊费非得狠狠的收！收到你心惊肉跳，痛哭流涕！李风重重地将手中的碗搁到饭桌上，将饭桌上的碗碟震得一阵跳动，站了起来气冲冲地去开门。

“小贵子！又有什么事啊？！谁要死了？死了没？死了就找个地方埋吧！”李风一开门，闭眼就噼里啪啦地乱吼一通。

“呃，师缚，是项家的那个项超，”朱得贵看到李风样子可怖，给吓得有些傻了，讷讷地道。

“项超？就是昨天中午送来的那个老家伙？我不是给他治过了吗？怎么，有什么意外？“李风一边拉着朱得贵往临时战地医院赶去，一边了解情况。

这个项超，李风倒是记得，这是一个年近古稀的老头，偏偏生就一股火暴的脾气，动不动就说要打架。听项家其他长老说，这个老家伙

是从小打架打大的，经历的战斗，没有一万也有八千。筒直是一天不打上

一架，就浑身难受的角色。

偏偏他遇到了更加好斗地赵炳战，两人便如彗星撞地球，比武一开始就展开了激烈的对攻，不知道的人，还以为他们两人是生死仇敌。而实际上，两人是多年好友，从小打到大的兄弟。只是二十多年来，赵炳战因为练功走火，一直没办法出手，倒让两人手痒了二十多年。

如今的赵炳战可不是以前可比，自从治好了练功走火留下的病症，一举打通第六条经脉阳维脉。晋身天下有数高手之一，便是项天亲自出手，也不敢说一定能将他打败。项超虽然厉害，但距离赵炳战可还有一段距离。

所以。最终项超还是以败北告终，并且受了点伤。

当时项超送过来的时候，本来这样的伤势随便找一个老中医便足够了，不过李风看在赵炳战这可爱老头相求地面子上。还是亲自出手了。一通金针渡危术下来。开了几副药之后，连异能也没使用，便轻易地将伤情控制住了。

只是这项超平生战斗次数太多，这给他带来丰富无比的战斗经验和武功的飞速提高，让他以平庸的资质登上家族长老的宝座，但同时，也留下了无数的伤疾隐患。这些暗伤都隐藏在身体各个部位里，十分隐秘。李风想着等忙过这段时间，再一一给他根除不迟。

“那个项超，又和别人打起来了！”朱得贵无奈的摊摊手，拉也拉不住！那家伙地力气可大了！我们这帮老骨头，可不敢上去拉他，不然非得要占几个病床位！”

“打起来了？”李风瞪大了眼睛，“他不是病还没好么？怎么又打起来了？和谁打？”

“还能有谁？可不就是那个赵炳战呗！不过赵炳战还有分寸，一直让着他，没还手。只是不知道为什么，那项超突然就倒下了！还吐了血，一动不动的，像死了一般！不过还没死了，还有气喘着，我们都没办法，所以我就过来找您了！”

“算了！咱们快走吧！希望那家伙还没死，不然我非得封他全身要穴，让他安安分分地在病床上躺个十天半月的！真是的，打架有什么好玩地？死了倒干净，不然老是找奇∨∨W我，也不是个办法呀！”

说话间，两人已来到事发地点，赵炳战正给项超输送功力。这练武之人的功力，便如续命药一般，虽然不能给对方什么好处，但能把对方的命暂时吊着。

李风走了上去，道：“好了！停下吧！让我看看，到底是怎么回事！”

赵炳战闻言，连忙停止输送功力，乖乖地站到一旁，低眉顺眼的像是刚刚犯了大错，被老师给抓了个现形地小学生。

李风可没兴趣去管赵老头地心情，抓起昏迷不醒的项超的手腕，开始把脉诊断。

听了脉象，又翻开项天的眼皮和嘴巴看了看，仔抽地观察了项超身体状况和反应，皱了皱眉，对旁边的两个早已等候谁备着的两个赵家弟子道：“把他抬到病床上去！”

如往常一般，其他人自动退了出去，只留下赵蓉蓉一人作为助手，李风看着躺在床上半死不活的项超，苦恼地叹了口气。

赵蓉蓉迟疑了一下，歉意地道：“小风，对不起，你别怪三爷爷好吗？他也不知道会发生这种事地。”

李风诧异地看着赵蓉蓉，道：“我怪他干什么？这都是这项超老头自找的。这个老家伙，身体本来就百病缠身，能活到现在，我都觉得很惊讶！按照原来地计划，我想着过段时间再慢慢给他治疗修养，把他那些毛病一个个剔除。谁想到这老家伙居然在伤病期间就敢与人动手，这一下好了，原来潜伏着的伤病全部爆发出来。”

“啊？！”赵蓉蓉低声惊呼了一声“那怎么办？还有办法吗？”

李风沉默地摇了摇头，对于这种情况，他也有些束手无策，金针渡危术并不是万能的，顾得了东就顾不了西，这老头全身都是病。本来一个个来解决，还可以，现在全部一起来就让人手足无措了。

也用异能看过，需要炼五种药，分别是【固金沉沙丹】、【合营散血汤】、【壮筋牛膝丸】、【阳风活气膏】和【养荣化阳汤】

其他的都好办，虽然需要炼的药多了点，但也能炼出来，也就是花的时间长点。有金针渡危术的支持，这老头总能支持一个大半天，药也就能炼出来了。唯独最后地那个【养荣化阳汤】麻烦，因为它需要的炼制等级是专家级。

专家级是什么级数？李风也不知道，药师级与专家级之间，距离还有多大？他也不请楚。

但可以肯定的是。一天半天之内想要达到专家级，那是不可能的。没有【养荣化阳汤】，那根据李风的判断，以目前山谷的条件。他的那条腿算是废定了，至于以后能不能康复，李风也说不淮。

不过，以后的事情。留待以后再说。只要命还在，什么事情都好说。把项超地命救回来，李风倒是很有把握的，首先所要解决的，便是压着项超脑神经的淤血，并且正在快速淤积，这也是导致他昏迷不醒的原因所在。一旦淤血多到一定程度，便会致死。

【合营散血汤】正是可以解决这个问题。将脑神经上的淤血化去。

合营散血汤

药品等级：六品

主治：清理脑神经上积压地淤血

用法与用量：内服，每日一次

炼制等级要求：药师

道具：精品紫砂炉

材料：生地黄10钱，牡丹皮４钱……

把药方交了下去，药很快便抓了回来，李风又一头转进炼药房。

这次炼药，李风也只用了半个多小时就炼出来了，最近炼六品药的成功率都很高，并且炼制速度快。李风有一种感觉，药抒级就快要突药了。

师级的下一级，到底是什么级别？药师级上面还有多少个更加高级的级别？

就目前李风所知道地，起码还有专家级和大师级。

将【合营散血汤】给项超灌下之后，项超很快便苏醒过来，令李风气愤的是，这家伙一醒过来的第一句话，既不是问自己的病情，也不是向李风道谢，而是张口问道：“炳战呢？！刚刚我还和他比试来着？我怎么躺到床上了？不行！我得和他再打一场！”

说着，便要挣扎着起来，可惜地是，腰都还没挺起来，突然一股强烈地眩晕从脑中传来，一下子又倒在了床上。

李风暗暗许笑着，你就逞能吧！刚刚那碗【合营散血汤】只不过刚刚将你脑神经上的淤血话化了一些而已，想要起床，过两天再说吧！不过，还得要我批准才行！

趁着项超陷入短暂的昏迷，李风拿出金针，在项超身上刺了数针。这次他所用的方法，是金针渡危术九法中的金针制力法，在往后的日子里，项超便是想要抓只鸡，也能把他累个半死，更别说与人动手了。想要恢复原来的力量，必须要李风再次给他施展金针渡危术，解除此法才行。

此时项超悠悠醒转，只觉得浑身无力，软绵绵地像根蚯蚓，使不上一丝力气，不由大惊失色，惊恐而虚弱地喊道：“小风！这是怎么回事？我怎么感觉功力全都消失了，连力气都没有了呢？！”

李风翻了个白眼，道：“你还好意思说！之前我是怎么交代你的？我说过，不许你再和别人动手，我怎么跑去吃个饭，你就和别人打起来了？！”

项超老脸一红，讪笑不已，但还是关系自己地身体状况，问道：小风，先和我说说，我身体怎么回事？”

“你的身体，早就给你折腾得不成样子了！本来呢，我想着等比武大会过后，再给你好好治疗调理。没想到你把我的话当作耳边风，和别人打了起来，所有的隐患都给你激发了，没死就不错了！居然这个时候还记着打架！没力气是因为你的伤病太多，导致经脉阻塞，正常现象！这段时间你都给我老老实实地呆着，等病治好了，功力自动运转，自然就回复正常了！”李风撒了个不大不小的谎，以免他还缠着自己给他解除禁法，从而生出其他问题。

“哦，”项超垂头丧气地应了一声，对李风所说的没一丝怀疑，“那什么时候能恢复？我现在连起床都起不了啊！”

“放心吧，这只是过度适应期，等一会适应了，就能起来了，和正常人没多大区别，就是虚弱了些。”李风随口应道，“蓉蓉，你交代去，以后由赵子书照硕项前辈，你告诉他，如果项前辈出了什么差错，由他代罚！”

赵子书这名宇听起来狠文雅，但他这个人可不文雅，两米的身高上粗壮的躯干，站着便是一尊铁塔，用四肢发达头脑筒单来形容他，再恰当不过，这样的人也是最听话的。由他来照顾项超，也不怕项超能搞出什么鬼来。

“不是吧！叫那个木头来？换一个吧！小风，那家伙简直无趣极了！半天放不出一个屁来，我没病都会给憋得有病，现在有病不是要给憋成死人？！”项超惨叫着，哀求着道。

“没得商量！这是作为你不遵守纪律，不听我的警告的惩罚！”

“不要这么冷血啊！有点人情味嘛！“项超睁着一双混浊的老眼，可怜兮兮地看着李风。

“李长老！赵子书向您报到！”整间病房的光线一暗，门口被一个大汉堵得严严实实，满脸横肉，显得十分凶恶，但目光呆滞中带着钝净，却又带着几分纯真，这便是赵子书。

“嗯，子书啊，这位项前辈，就交给你照顾了。从今天开始，你二十四小时看着他，就是睡觉了，也给我竖起耳朵，别让他乱跑！”李风对这个赵子书倒是有几分好感，这个大家伙者似凶恶，其实涉世未深，本性单纯，和他按触几次之后，很容易便会被他的那种憨厚的气息吸引。只是生性木讷，对于话泼好动的人来说，和他呆不了几分钟便觉得无聊。

“李长老放心，俺一定完成任务！他就算去拉屎，俺也跟着去！”

“唉！”项超痛苦地长叹了口气。

第一百一二十五章 VIP制度

右赵子书这个铁搭大汉看守项超这个手无缚鸡之力的老头，李风放心了许多，从病房里走了出来。

病房外站着一群老头，包括赵炳战和几个老中医。

要说最难过的，便是赵炳战了，他与项起是难兄难弟，相交数十年，若是这次项超因为他的缘故，而导致难以挽回的后果，恐怕他一生都要在自责中度过。

而对于那几个老中医来说，这可是一次难得的学习机会，看看李风是如何医治这个今他们束手无策的病人。

李风看着赵炳战的那又是悔恨，又是焦急的神态，也不忍呵责他，笑了笑道：“赵三爷，好了，项前辈已经醒了，不过病前没有痊愈，你可以进去看看．但千万别在动手动脚的。”不看那欣喜若狂，眉开眼笑的赵炳战，顿了顿对赵蓉蓉道：“蓉蓉，你带赵三爷进去，看好他们俩，让他们说些话就出来。”

赵蓉蓉带着赵炳战进去之后，李风又对那几个老中医道：“各位，这位项前辈要在这里治疗几天，以后你们轮值，轮流看守他！这是治疗他的药方，我也交给你们，你们自己研究吧！”说着，李风从口袋里拿出那几张被揉得有些破烂的药方，递给了面前的朱得贵。

这几位老中医相互对视一眼，都从对方眼中看到了欣喜，当初要到这里当助手，这个选择果然没错啊！来这不过几天，学到的东西可太多了！那一张张制造了奇迹的药方，简直就是无价之宝！虽然他们也想不明白，为什么相似的伤病，他们用同样的药方却起不到李风师傅用的那种神奇效果，但他们丝毫不怀疑这些药方的珍贵，毕竞事实摆在眼前，李风就是用这些药方配的药治好了伤看病人，他们只能用药方没与

他们所治的那个病人不够对症来解释了。

为此。这些老中医们平时没事就拿那些李风送与他们的药方出来研究讨论，虽然没研究出来什么，也闹不明白为什么这些药方能有如此神奇地效果，但倒也让这些老中医们放开心胸，尽心交流。从而让他们的医术也有了进一步的提高，也算是有所收获了。

把这些药方交给了这些老中医，又把这里的各个伤者病人的情况交代清楚，然后便钻进了炼药房，继续给项超炼制其他药物。

【养荣化阳汤】现在炼不了．可以椎迟到以后再说，剩下地【固金沉沙丹】、【壮筋牛膝丸】和【阳风话气膏】三种药物。顺利的话．估计三个小时便可炼成。

三个小时后，李风神清气爽地从炼药房里出来。其实炼药不过花了两个小时，剩下的时间用来修炼开天造化功，恢复精神能量。

异能与开天造化功的修炼．是相辅相成的．开天造化功越深厚．精神能量越强。炼药便会变得越轻松．异能提高也越快。而异能使用之后。精神能量的消耗巨大．这个时候修炼开天造化功，又往往会取得极其良好的效果。

可以这么说，只要有足够地珍贵药材支撑李风不间断地炼药，他的异能和开天造化功将会突飞猛进。这段时间，每天都需要炼十多次六品七品的药，李风便感觉到异能与开天造化功的飞速进展，双双都有突破的迹象。

“哈哈！小风。你果然在这里啊！”李风刚刚从炼药房出来，便看到赵炳辉和项天两位重量级人物联秧而来，远远便打起了招呼。

“不错，不错！小风这几天为我们众多兄弟治疗，可是大功德啊！”项天也附和着高声道。

李风心里暗叫不妙．这两个老家伙可不是省油的灯，平时忙的很。今天居然一起到这里来，恐怕不是为了看望伤看那么简单吧！多数是有麻烦要来了！

“哎！没办法啊。天生受苦受累的命哪！你看看，这里一排地病房，蚕个房间平均都住着两到三个病人，每一个我都要细心观察照顾！这几天累得我哟，直不起腰来！”李风刚刚那副精神焕发的样子不翼而飞，眉毛鼻子都挤到一抉，一脸地愁苦疲惫。

“呵呵，能人多劳嘛！”赵炳辉尴尬地讪笑两声。

“是啊，是啊！”项天也赔笑着道。

“嗯，没办法啦！认命咯！赵爷爷，项叔叔，您们两位可是忙人哪！今天在白忙中过来看望病人，真是好领导啊！我代表大家谢谢了！”李风给他们送上了一顶高帽，一脸正经地鞠了个躬。

“咳咳！”赵炳辉老脸一红，其实他们哪里是来看望病人的？“小风哪，这次我们来呢，一是看看我们的病人的情况，二是有些事情要和你谈谈！”

“是啊．病人嘛．我们自然是要看望的！不过，那个可以押后一点，等会再看。我们先进屋里谈谈另一件事，怎么样？”项天和赵炳两人，一唱一和，很是默契。

“啊~”李风长长地打了个阿欠，“好吧，我们进屋里谈谈吧！

哎呀，可把我累坏了，正好可以坐下来休息一会！”

李风一边把两位武林大佬迎进屋里，一边抱怨着：“赵爷爷，项叔叔，您们看．我的工作量太大了！一整天就没个空闲的，连放个屁的时间都没有！”

项天赵炳辉两人有些疑感，放屁难道还要有时间才能放地吗？

李风也察觉自己失言了，不过立即补救，用一副看小白的目光看着两人，道：“屁也是一种有毒气体，虽然毒性微弱，但对于一个处于危险期的病人来说，有时也可能是致命的！”

“哦！”两人恍然大悟，心里却记住了这个教训，以后有病人在边的话，屁还是忍着点吧，以免误杀……

李风不让这两个被忽悠了的家伙回过神来，请他们坐下之后，直接开口问道：“赵爷爷。项叔叔，您们有什么事吗？直说吧，外面还有病人等我去照顾！”

“这个，这个，小风。”赵炳辉迟疑着，偷偷从下面踢了项天一脚板，低声道：“你说，你说！”

项天把眼一瞪，不满地道：“不是说好了的吗？！由你说地你可是拿了我一根千年人参！”

赵炳辉憋红了脸，从口袋里掏出一个长方体的精美盒子，啪一声丢到项天面前。道：“这东西我不要了！回头我送你一根，由你来说！”

“耍赖！没门！连窗都不给你！快说！”项天压着嗓子吼道。

李风看着这两个老家伙没完没了．有些不耐烦．站了起来道：“好了，你们两个慢慢商量，决定好谁说，再叫我过来吧！”

说着．李风便要走出去。

这一下。项天和赵炳辉可就急了，双双站了起来。赵炳辉一把抓过那盒子。重新揣到口袋里．急急地道：“小风．有其他家族门派地人也想到你这里来治病疗伤！”

“什么？！”李风惊叫道，开什么玩笑，现在就两个家族，自己还有几个老中医帮忙．才会觉得空闲，但如果上前个家族门派的伤看病人一起涌过来。就算白己有三头六臂也照顾不过来啊！

“呵呵．小风，我们也是没办法！那些家族门派知道你之后，一直嚷着要把人送过来。我和项老弟一直顶着．但现在顶不住了．他们说我们两家本来比武受伤地人，转眼又以痊愈的身体参加下一轮比武。很不公平．如果不让他们的门下弟子有相同的待遇。他们就要退出比武大会！”赵炳辉无奈地道。

“公平？这世界什么时候能有完全的公平？”李风冷笑着道，“不行！开什么玩笑，我一个人，怎么可能同时给几百上千个伤看治疗！”

“小风、你听我说！”项天压低声音道，“让他们住进来也没什么．你不一定都要出手给他们治啊！他们家族门派里．不都有随队医生大夫吗？你让他们都过来，让他们负责给伤看治疗，这不就行了？一切都和原来一样！只不过让那些伤者换个地方治疗而己嘛！”说着说着，项天嘴角露出一丝奸笑。

嗯．这主意例是不错．病房嘛．可以扩建，反正辛苦地只是项家建筑队的那些家伙、只要自己不出手、自然工作量也不用增加多少的！李风暗暗点头，这条路走得通！

不过．那么多人涌到这里来，给管理增加了不少难度，严重扰乱自己的生话，得收点挂号费！

赵炳辉也开口劝道：“是啊．小风．前段时间巳轻有不少人提出议了。给个面子．让他们住进来如何？”

李风沉跌了一会、终于点头道：“让他们住进来，也不是不可以。但我有几个条件！”

“你说！”赵炳辉和项天两人齐声道。

“很简单，他们来我这里治疗，得把他们家族门派里大夫也带过来，名义上和你们两家的那些大夫一样，都是助手！而且，那么多人住进来，人力物力消耗巨大，总要象征性地收点住院费和挂号费吧，至于诊费就算了，我免费义诊！”李风大言不惭地道。

赵炳辉和项天悄悄地撇撇嘴，人力物力？那是人家项家的，你李什么时候出过什么人力物力了？不过这收费与他们项家和赵家无关，他们才懒得管呢！反正又不用他们掏钱！那帮可恶地家伙太肥了，是得让李风去给他们减肥！

赵炳辉点头道：“应该的．应该的！小风，你的方案我万分同意，坚决支将！不过，你也别太累着了，有什么事情，可以让那些老中医忙嘛，这正是用得着他们的时候啊！你么，就随便看看我们赵家和项家的，弟子可以了！项老弟，你觉得我这个提议如何？”

项天猛着连连点头，道：“对！太对了！小风，你也要注意身啊．别太累了！”

奸诈，太奸诈了！这两个老家伙，不就是暗示，让自己别出手治疗其他家族的人么？太卑鄙了！太损了！

不过李风有自己的打算，该出手地时候，还是要出手，拿了别人的钱，总得要办事啊！而且．见死不救也不是自己地作风。做人哪，要对得起自己的良心！李风没心没肺地暗暗想着。

看来，这下更好了，可以将时间完全放到炼制六品药上面，快速地提高异能等级和开天造化功的修炼。蚕天就这么一拨人打打杀杀，受白伤也经常出现大同小异的情况，用同一种药虽然不及李风用前能去看，专门为他炼的药那么功效神奇快速，但相比一般的大夫治疗，也好得多了。

倒是住院费和挂号费．得好好想想．虽然李风目前不缺钱，但相信没人会嫌钱多的。当然，数钱数到手抽筋绝对不是什么幸福地事情，然银行职员是全天下最幸福的职业了．所以这种情况不会发生在李风身上．到时李风会叫个人专门收费的。

可以想见的、即将到来的李风牌战地医院绝对会生意兴隆．财源滚滚，那些武林名门豪族．哪个不是家财万贯？大的家族名门．简直就是各个行业的大鲜，那些什么福布斯排行榜，在他们身上是不起作用地，他们的身价丝毫不逊色于那些排行榜上地富豪，甚至远远超过．这可以从之前的项家赵家的出手看出来．简直不把钱当钱。

李风甚至有时恶意地猜测．他们如果把家族里的钱搬到金茂大厦会不会把金茂大厦压塌了……

不过．富豪也分大小的，大的家族名门．自然是超级富豪．那些小家族小门小派．也就只能在普通人面前咋呼一下了。

所以，为了更市效地榨取钱财，哦．不，应该说更细致地为广大人民服务，李风决定推出VIP如会员等级制度。将会员等级分为钻石级、白金级、贵宾级、普通级四个等级，当然．等级越高的，服务质量越好，钻石级的将会受到李风李大师的精心服务．前且在比武大会结束之后，还终身可以不用预约便能得到李大师的出手治疗，限量发行十张，专门为各个名门豪族的家主掌门准备的。

第一百一二十六章 捞钱计划

项天和赵炳辉还在唠唠叼叼地说些什么，李风都没再听进去了，思绪如电转，思考着VIP会员等级制度的可行性和各种细节。

“小风．小风？怎么样？觉得我们说的计划如何？”项天拍着李风的肩膀问道。

“计划？什么计划？哦．算了．那些等会在谈．现在我有个主意，和你们说说．看是否可行。”李风脑中对VIP会员制度有了个大体的轮廓．便想和两位武林大佬商量一下．毕竟要推行这个政策．还需要他们配合和支持才行。

“哦？主意？什么主意？说说看。”赵炳辉很感兴趣的样子，凑了过来问道。

“嗯．是这样的，我个人能力有限，不可能对每个伤者病人照顾得面面俱到，所以，我想举办一个vip会员制度．让我的能力能用到最重的地方！”

“哦．这想法不错．你想怎么弄？”项天也被挑起了好奇心．热切地问道.

李风想了想、在脑中整理了一下，将自己的想有条有理地说了出来。当然．李风通过语言艺术粉饰了不少，把这个制度说的天花乱坠．好像只是全心全意为人民服务一般．似乎李风就是那白衣天使――天使中也有男性的。

项天和赵炳辉可是老狐狸了．混了几十年．对这一套熟悉得不能再熟悉了。心里对李风往自己脸上贴金地行为很是鄙视．不过面子上还是一脸赞同的样子。

李风也自知自己玩的这个小把戏瞒不过面前地两头老狐狸．最后笑眯眯地道：“当然。赵爷爷和项叔叔都是我最敬重人．钻石会员自然是免费送给您们的。至于另外八个钻石会员资格和剩家的白金会员、黄会员．就要通过拍卖竞争了。毕竟，名额有限．送给这个．那个有意见，送给那个。这个又有意见．只能通过拍卖来公平竞争．这样大家无话可说了！”

至于普通会员，是免费赠送给山谷中所有伤者病人的．其实就是送出一张名片．可以联系到李风的名片．上面有他的电话号码．李风打算将来有一天。要请一个专门的话务员帮他按听电话。

项天和赵炳辉也无话可说了，毕竞人家都格宝贵地钻石会员资格白白送给了自己，总要支持人家的决定才对，否则惹恼了李风。谁也没好果子吃。

两人相视一眼，同时点了点头，答应了下来。

李风可不打算就这么放过两个老家伙，为难地道：“赵爷爷，项叔叔，这事情，就有劳您们了！VIP如会员制度的建立、会员资格的拍卖，这些杂事就由您们项家和赵家联合办理吧！您们两家还有很多伤者需要我去治疗，可没时间去搞这些东西呀！嗯。至于拍卖所得，存到我瑞士银行的帐户上可以了，帐号是……，将会作为医疗慈善基金．全世界的贫困病患都将会感谢您们的！”

医疗惹善基金，并不是李风用来敛财的借口，而是真地有这个想法。毕竟人生一世，总要做点事业。还能把钱带到棺材里去吗？李风可不是许策那个守财奴！

李风的意思已经很明白了，你们两个老家伙都得给我认认真真、老老实实地去办事，还要办好，办得漂亮！不然，我的心情很容易就会受到影响，你们两家的伤者也会因为这个原因而延迟痊愈期限。

所以，项天和赵炳辉当即便满口答应下来．同时表示，让李风放心．绝对让他满意！

两头老狐狸．一头小狐狸．就猫在这间小小地木屋里．决定了影响深远的VIP会员制度。当然，在后世的医疗发展史上．被称为“三大巨头为人类伤患谋幸福的首次会议”。

两个老家伙最后从李风这里勒索了两瓶残次品金创药．当作宝贝一般藏到内衣里面．才欢天喜她地离去。

由于前段时间被各个门派家族追的太紧，项天和赵炳辉回去之后，当即便召莱了十大名门家族的掌门家主们，将李风提出的VIP会员制度了出来。

对于这个提议，倒也得到了他们的支持，毕竟这些家族门派实力强大．即使是公平竞争，．那些小家族小门派也是斗不过他们的。门下弟子有了高级会员资格，自然能按受更好地治疗．对往后的比武有很大的好处。

至于拍卖所需要的金钱，他们倒是不太在意．钱么，他们大把！只要不太过分．他们还是能拿出来的。即使有少数人反对．但也被绝大多数人的意见压了下去。

更重要的是．这些十大名门家族地掌门家主．一个个都奸猾无比，在这个小聚会上．当即便瓜分了利益，将白金会员资格内定了价格．以免到时出现十大名门家族彼此恶性竞争．至于其他的家族．相信还没那么大地实力秦与竞争．这样一来．白舍会员以上级别的，恐怕大多数要落入十大名门家族的手里了。

钻石会员有10个名额、而白金会员则有100个、至于黄金会员是1000个。而十大名门家族里面，共有加人参与比武．也就是说至少有200人需要办理VIP,这两百人里有100个是门派家族里的长老和家主，也就是说．需要办理100个白金会员．只勉强刚刚够分。

但这只是理想的状态下而已．毕竟全天下不只有十大名门家族，还有许多实力强大的势力。到时他们必定心有不甘．要伸一只脚进来。可以想见地．即将到来的拍卖会。绝对火暴并常。

钻石会员可以终身不用预约．随时都可以得到李大师的治疗，这可是个宝贵地承诺。要知道，以目并李风的情况来看，将来必定是名满下．不知要有多少人排着队来找他治病疗伤，到时想要找到李风出手。可不是件简单的事了。比如说秦怀．他只是在中龙医学院做客座教授，平时足不出户，除了一些老朋友，其他人想要找到他都难．更别说让他出手治病了。

只要还是人．谁没有个三衰六旺，头晕身热？谁知道明天会不会病倒在床上？而有了李风授予的钻石会员资格。随时都可以联系到李风，并且能以最快的速度得到李风的治疗。这段时间李风的表现、已经彻底征服了他们．相信普天之下。如果李风也没办法医治．恐怕其他人治也是白治了。

所以．这个钻石会员资格地拍卖．绝对是最为火暴的，想想看，钻石会员只有儿个名额，而除了十大名门家族之外，还有许许多多实力强大的势力参与，这些头头脑脑们可不是吃素的。随便砸个几千万．甚至几亿出来，给自己的小命买个保险，可是乐意之极，眼晴都不用眨一下。

这段时间的比武．各个名门家族里．除了项家、赵家和韦家。其他的都几乎积累了不少的伤员，家族里地大夫又没多大的办法可以让伤员们快速康复。急需送到李风那里治疗，以备继续参加比武。所以，所有寨族拍扳决定下来，拍卖会越快举行越好．明天在比武大会开始之前就行拍卖！项家、赵家和韦家虽有心拖延．可也不敢冒天下之大不讳．只能笑着同意下来。

到了当天下牛．李风所在的赵家驻地被临时征用为临时战地医院．赵家的所有人都搬迁到其他地方居住．他们留下来地房间，被改成了时病房，只有李风、赵蓉蓉等少数几个身为医护人员，才得以留下在原来的地方居住。

由于这个突发事件．赵家又是一个大家族．不能胡乱找个地方安排居住，最后由项天出面协调，赵炳辉和韦飞羽商量之后，决定赵家和韦家合住在一起，反正韦家驻地够大，房子也够多．两家人一人分住一边．已经足够了。

只有陈龙这个家伙极度不满意，死话不肯搬过去，原困自然是美女恐惧症作怪，毕竟赵家和韦家合住到一起，大家低头不见抬头见．与韦凤凰见面的机会可就大大的了。韦凤凰只是被禁足在韦家驻地而己，旦知道陈龙搬到那里．恐怕陈龙的噩梦也持要开始了。

所以．陈龙当即便抖出了自己医学院学生的资格，自动从游手好的懒汉升级为实习医生，粮振有词地要求继续居住在原来的房间。只是．除了李风等几个相熟的人，谁知道这个三大五粗地家伙，每次期末考核都是靠作弊过关的呢？这家伙压根就不想做医生！要说做医生有什么吸引他的地方．或许就只有能近距离地按触美丽的护士小姐这个福利了。

“小风．现在所有的伤员病人都转到这来，你一个人能照顾的过来吗”陈龙说得似乎是在关心李风．但嘴角挂着幸灾乐祸的笑容完全出卖了他内心地得意.

“是啊，小风．他们怎么能这样呢？！真是得寸进尺了！你只是一个人、就算是铁打的，也忙不过来啊！”赵蓉蓉愤愤地道，“不行我找爷爷去！太岂有此理了．咱们为什么要给他们干活？！又不是他们地佣人．就是佣人，也得考虑人的能力啊！”

李风连忙拉住赵蓉蓉，瞧瞧左方没人，对两人低声道：“不用怕我有对策的了，不然我哪里会答应！咱们进屋里说！”

说着．李风便一左一右地拉着两人．进了屋里，关上了门。

陈龙不满地道：“小风，有什么事情不能公开说？神神秘秘的！。”

“去！不想听就滚！别人想听，我还不让他听呢！”李风作势要踹他一脚．笑骂着道。

三人分别坐定后，陈龙瘫坐在椅子上，翘起了二郎腿．懒洋洋地道：“好吧，小风．快说吧．陈爷在听着呢！”

李风有了一声，道：“大龙，你看看你．站没站相．坐没坐的样子！还有女士在场呢！太没礼貌！”

陈龙讪笑着放下了二郎腿，道：“你真嗦！比得上我妈了！蓉蓉才没你那么虚伪，弟妹，是吧？”

赵蓉蓉给陈龙一声“弟妹”叫得又羞又喜，啐道：“你就没个正经！等我回去，和薇薇说你在这里干的好事！”

陈龙一听，吓得连忙危襟正坐，不敢再乱说话了。这次过来参加武林大会，可真是亏大了，侠女没泡到，倒是给一个霸王龙给缠住了，真是羊肉没吃到反惹一身骚！

三人嬉闹完毕，李风将自己的VIP制度计划一一详细地说了出来，把陈龙和赵蓉蓉唬得一楞一楞的，这银行有VIP专柜，购物有VIP会员，怎么李风现在给人看病也伞出了这一招？

陈龙反应最快．双眼发光地嚷道：“小风！你太厉害了，太牛逼了！这样的敛财手段都想得出来！哇，这些会员资格的拍卖，不知能收到多少钱？”

陈龙似乎陷入了自己的歇斯底里的幻想之中，口水直流。

“大龙，你别做梦了！这笔钱，我淮备用来做惹善医疗事业，不是用来个人事受的。咱们想要钱花，随便卖几粒药丸就足够了！”李风看不得陈龙的花痴样，没好气地打断陈龙的发财梦。

陈龙刚刚幻想到睡到钞票做的床上，听到李风的话后，撇撇嘴，道：“我又没说想要这些钱，不过，那么多钱我还真没见过，拿来数也好啊！不知真放到面前的话，那得有多少？能不能放满一个房间？”

李风懒得理这个有守财奴倾向的家伙．转向赵蓉蓉问道：“蓉蓉你觉得怎么样？”

赵蓉蓉皱皱眉头．道：“小风．这样做妥当吗？会不会引起那些门派家族的扰议？而且，办理这个等级制度，我总觉得不太好，难道病人还分高低贵贱吗？”

李风无奈地苦笑了一下，道：“我这也是没办法．毕竟我也只有一个人．不可能让所有病人都给我去治疗．我只能有选择地去照顾。但拜的决定权，还是在我手里啊，我想要看谁、就能看谁．难道还有人能拦着我不成？”

这么一说，赵蓉蓉倒是放心下来，善良的她是见不得有人更难的．她也不希望自己的心上人是一个见钱眼开的的无良医生．在她的少女情怀中．李风是一个救死扶伤的、医德高尚．值得她永远尊敬与眷恋的人。

第一百一二十六章 史上最贵的会员费

当日，VIP会员制度隆重推出，在各个家族门派期待的目光中，由项天和赵炳辉两人亲自主持，将VIP会员资格陆续拍卖。

由于拍卖所得将会作为医疗惹善基金，所以这个露天拍卖会被也是以慈善拍卖话动的名义举行的，倒是得到了许多人的认同。项天和赵炳辉配合默契，煽情的语调和丰富的动作表情，将现场的气氛完全调动起来．比专业的拍卖师还有效果。

由于时间仓促，会员卡等一系列的手续都来不及办理妥当，所以这个拍卖会，只是先取得一个会员资格，至于其他的杂事可以等拍卖会结束之后．再慢慢办理。

按照项天和赵炳辉两人商量的结果．钻石会员自然是作为压轴戏出现在．先拍卖的便是黄金会员的资格．然后是白金会员．最后才是钻石会员。

当然．怎么拍卖，外面拍卖的情况如何．李风是没兴趣去理会的。那些乱哄哄的场面．李风一向不喜欢．那四面八方涌来的喊声会像一道道紧箍咒．把他闹得崩溃。所以．李风还是妥心地坐在临时战地医院院长办公室．悠闲地剪指甲。

“嘭嘭！嘭嘭嘭！”一阵剧烈的敲门声．破坏了李风轻杜愉快的心情。

“咔！嘶！”这突如其来的敲门声不但破坏了李风的心情，还把他吓了一跳，拿着拈甲夹的手也抖了一下，连带着拈甲被狠狠地扯了把，虽然没撕裂皮肉，也疼得他倒吸了一口冷气。十指连心哪！

“进来！”李风郁闷地喊道，能把门敲成这样的，整个山谷里估计也就他的好兄弟陈龙一人了，不过没破门而入，也算有了些进步。

“喀察！”李风还没想完。门被椎开了，不过，连带着门锁也扭曲了。

李风苦笑了一下，这个家伙。开门就不奈用手先打开门锁么？就非用用他那身牛力气把门蛮横地推开！

这里得说明一下。李风并没有反锁这个门，陈龙在外面只需要轻轻把门锁一扭，便可轻松地进来，而陈龙这个家伙，偏偏不去做这个小小的开锁动作，或者说粗神经地他从来不去记住这个小方法。

“小风！发了！发财了，发大财了！”陈龙红着眼晴，抨舞着双手。冲到李风的办公桌并疯枉地吼道。

李风怀疑地看着陈龙，迟疑了一下。小心翼翼艳问道：“大龙，你没疯吧？一大早说什么胡话啊？！”

陈龙单手把李风的办公桌直接推到一旁．走到李风面并，摇着他的肩膀道：“小风！发财了！你知道那个什么黄金会员，卖出的价格是多少吗？一百万！”

“就一百万而已．瞧你没出息地样乎，丢人啊！”李风随口讥讽道。说实在的．一百万看着很多。如今的李风倒真不怎么放在眼里，“一百万？黄金会员就一百万？！”

“当然！而且这只是卖出第一批而已，将会分成一百批来卖，估计后面的价格会越来越高！”陈龙挺直了腰板，得意的卖弄着他地消息。

要知道，黄金会员可是发行1000个．那就是说．至少持会收获10亿人民币！而这．不过是最低级地会员资格而已，上面还有白金会员和钻石会员！那么．又将能拍卖出什么价格？难以想象！

1000个黄金会员资格．当然不可能一个个来拍卖．他们时间有限，还等着要继续比武，所以将每十个作为一扯来拍卖。

其实黄金会员的拥有的特权并不高，只是在比武大会完毕之后，将会有机会购买李风李大师秘制的普通药品而已。但就是这么一点，也让他们疯枉了．或许在他们想来．一百万人民币或许真的不算是什么钱。

只有白金会员和钻石会员，才能不定期地参加李风秘密举行的高级药品柏卖大会．通过竞价购买具有某方面情效的药品。当然，与李风合作的赵家、项家和韦家．能以更优惠地价格购买．甚至能免费获得某些李风指定的药品。

今天注定是不平静地一天，李风坐在院长办公室里．没过一刻安宁，陈龙不断地在比武场与院长办公室间来回，将一个个战报向李风汇报，兴奋得满脸通红．似乎那些钱都要被他所拥有似的。

最后李风不堪其扰．干脆来了个尿遁．偷偷溜出去看看各个病人的让一个赵家子弟守在院长办公室门口．陈龙一来就说李长老解手去了。

现在医院里，包括赵家、韦家和项家．一共有二十多个病人．其中大部分是三家的参加比武的伤员．还有一些是三个家族里的病患，他们身体都有一些难治的疾病或伤患．毒到李风医术厉害，也死皮赖脸地住了进来，让李风帮忙治疗。

对这个现象，李风也显得十分大度，说：医生给病人治病，是天职，病人拾医生诊费，也是天公地道的！住进来可以，诊费得扶我地规矩交，暂时交不起也没所谓，打欠条吧！

李风的诊费规矩也是千奇百怪，价格不一，主要是索要各种珍贵药没有珍贵药材．给钱也可以。并且，李风还视病人的地位和资产情况，给出一个合理合情的价格，让他们给得心甘情愿！

毕竟，能拖到现在都没治好的病症，必定是极为难缠的，长期的病痛已经折磨得他们夫去耐心了，用身外之物换取健康，他们自然乐意。

“小德子！天宇5号病房的情况怎么样？大概什么时候可以康复？”

“师傅！好得差不多了，估计最迟明天就可以出院了！”

“好！康复了就把他轰出去，别占地方！以后病人伤者要多起来了．知道吗？！”

“明白！您放心吧！他想赖的话，我就叫人把他踢出去！”

“嗯！不错。就应该这样对待这些家伙！”李风满意地笑着道。

之所以会产生病人赖在医院的情况，主要是由于李风的某些药物太好用了，这些家伙明明很快就可以康复了．他们把这些药物藏了起来．赖在这里就是为了得到更多地药品。以后发生类似的伤病．还可以使用！

比如说某个手臂骨折的家伙吧，李风拾他炼了一瓶【按骨断续膏】．用了大半之后。他发现骨头已经长得差不多了。就把那小半瓶

藏了起来，不舍得用．声称膏药己经用完了。李风不知就里，又给他炼了一瓶，直到那家伙换衣服出院的时候．忘记把那瓶膏药拿走，私藏药品的事才穿帮了。

李风得到这个谓息地时候．感到有些哭笑不得。别人都希望早日康复出院．这些家伙偏偏想尽办法呆在医院里。

拍卖会举行得很顺利。热烈得超乎原来的想像．整个比武场．一整天都仿佛都被点燃了，此起彼伏的叫价声．让呆在外围的陈龙笑得合不拢嘴！

由于拍卖会太过火热．本来预计半天可以结束地拍卖会，一直持续到夜晚七点。项天和赵炳辉两个临时客串地拍卖师，忙得汗流浃背。

好不容易结束了．项天和赵炳辉两个连饭也不吃．急匆匆地赶到了李风面前。而此时的李风．正把各种山珍海味吃得津津有味，满嘴流油。

项天和赵炳辉闻着浓郁的食物香气，肚皮“咕嘻咕嗜”地响了起来．眼睛紧紧盯着李风面前的饭菜．狠狠地吞了口口水。

李风明知故问，笑嘻嘻地道：“赵爷爷．项叔叔．您们吃晚饭了没？要不要一起吃点？”

项天和赵炳辉对视一眼．同时摇了摇头道：“不用了，我们不饿！”

“哦，不饿啊？那我可还饿着呢！我先吃饭，你们说说．拍卖会的事情怎么样？”李风夹起一块大扣肉，塞进了嘴里，砸巴砸巴地吃了起来。

赵炳辉再次吞下了一口口水．满脸苦色地道：“小风，哎．今天可把我们两个累坏了！你看，我们两个现在连饭都顾不上吃呢！你再看看．我们俩的脸是多么的疲惫与风尘仆仆！”

项天也道：“赵老哥．别说了！咱们都是为小风办事么！别说苦．也别怨累，小风是不会让咱们白干活的！小风，你说是不是？”

好家伙．绕来绕去．不就是烛耀一下自己地功劳．想要讨赏么？！”李风对这两个没脸没皮的老家伙大为鄙视，不过想让他们以后更用心去办事．还真得给个甜枣才行。

“呵呵，赵爷爷和项叔叔地辛苦，我自然是知道的！我也没什么好东西拿出来感谢您们．就每人送一颗通阳丹吧．您们回去之后，选一个要打通阳跷脉的弟子过来，我亲自给他们各自炼一颗通阳丹！”

“啊！真是太谢谢你、小风，你太客气了！我也不侨情了，代表我们家族谢谢你了！”赵炳辉和项天眉开眼笑起来，太满意了，这忙了一整天．可是太值得了！

“啊，今天的拍卖会顺利吧？卖了多少钱？”李风两个没见过世面的老家伙很是不屑，就一颗简简单单的通阳丹、就把你们乐成这样了！

“小风．你猜猜？”项天神秘地道。

“我猜？”李风一楞．迟疑了一下道：“我猜的话．大概也有个几十亿。巴．五十亿也应该有地。”

“五十亿？！”赵炳辉和项天同时给给大笑起来，“再翻一番吧！是一百零八亿！准确来说，是一百零八亿五千万！”

“咳咳！！不会吧！怎么这么多？！”李风吃了一惊，差点一口把饭都喷了出来，按照他事前的估计，能有六十亿已经是到顶了。

“不多．不多！就一百来亿，我项家去年按办地一个工程．就投资一百亿．现在那么多门派家族聚在一起．也才收到一百多亿．不算什么！“项天大手一挥．淡淡地道。

“的确．一百多亿，不算多！”赵炳辉也深以为然地道。

李风有些昏了．这两个家伙太不是人了．一百亿不算多．那多少才算多？

“小风、山里不太方便．这些钱等比武大会结束之后．才能逐渐到位。不过你放心．能来到这里参加比武大会的．都不会在意这点钱的，如果有人敢赖账．估计他也话不了多久！”项天保证道。

李风点点头，也不太在意，有了项天的保证，相信也没人敢赖帐，这么大笔的钱，想花光也不是件容易的事，得好好计划一下。

“小风！小风，我来了！”陈龙一边打着饱嗝，一边兴冲冲地走了进来，发现赵炳辉和项天也在这里，呵呵笑道：“两位大人．你们也在”

项天笑了笑，道：“憾，把个天拍卖会的事．拾小风交代一下，现在我也要走了，你们慢慢聊吧！赵老哥，怎么样？一起走不？”

赵炳辉点头道：“不错，我也要走了．肚子饿坏了，一整天没吃东西！”

待到两人走后，陈龙关好了门，一脸神秘和八卦的模样走到李风面前，压低声音问道：“怎么样？”

“什么怎么样？”李风被问得有些莫名其妙。

“还能是什么呢？！就是钱啊！今天赚了多少钱？”陈龙急了，“刚才那两个老家伙．不就是来拾你说这个的吗？”

“不多．就一百零八亿而已！”李风淡淡地道。

“一百零八亿？！”陈龙终于还是没挺住．昏倒了过去。

“没用的家伙！这么点钱就吓晕了？其没出息！其是丢了我的脸！”李风一脚扳又把陈龙踢醒了过来．十分鄙视地说道．浑然忘记刚才他在项天和赵炳辉面前表现的不堪与震惊。

第一百二十七章 李记民工团

第一天，外面天还没亮，李风便被一阵乱哄哄的嘈杂声吵醒了。

这次李风连脸都没洗，直接穿着睡衣一脚再次将刚刚修好不久的房门踢飞了出去，只见外面仿若菜市场一般，不但有人从外面涌进这个临时战地医院，更过分的是甚至有人拖着行李，一副搬家的样子走了进来。

李风给弄得有些迷糊了，难道这个临时战地医院，要被改成临时招待所不成？！

再一看，发现也不是这么回事，在外面进来的、还有一些是被人用担架抬进来的，显然是连走路都有问题的重伤重病的病患。

就在李风犯迷糊的时候，朱得贵拉着一个老头走了过来。

“师傅！您起来得真早！”朱得贵哈腰行礼道。

李风郁闷地看着眼前混乱增杂的场面，在这样的环境下，还能睡得着吗？当然，陈龙那头睡熊不在人类的范围之内。

“嗯，你也早，找我有什么事吗？”李风绷着一张脸问道。

“师傅，是这样的，我给您介绍一个人！”朱得贵有些不敢看李风的脸色，低下了头。

“给我介绍一个人？”李风疑感地看了看他身旁的那个老头，“是他？他是谁？”

“师傅！这是我的多年好友，许文强！他也想跟我一样，跟随在您的身边，向您学习！”

哦，原来又是一个申请过来做苦力的！嗯。看他精神抖擞的样子，应该是个好劳力！

那个许文强似乎感受到李风地注视，本有些驼背的腰也尽量挺直了，目光下垂，低眉顺眼的站在那里，如一头待价而沽的牲口。

“嗯，不错。不错！”李风满意地赞叹了两句。“那就这样吧，以后你和小贵子一起就可以了，你们两个好好学习，有什么问题，可以直接来问我！”

“是！谢谢师傅！我一定会努力的，决不会让您丢脸！”许文强拉开了沙哑的嗓子。竭力大声吼道。

“好！好好干！以后，我就叫你小强吧！”李风强忍着心中笑意一脸正经地道。

“是！谢谢师傅！”

送走了一个给李风卖了，还帮他数钱的完美劳力，回到房里摸出手机，给项天打了过去。

“喂，小风啊，怎么那么早啊？！天还没亮呢！”过了好一会，项天那含糊不清地声音才传了过来。埋怨着道。

“项叔叔。这到底是怎么回事啊？！我这一大早呢，就让一大群人给吵醒了！乱哄哄地像是搬家！我这里是医院，是治病救人的地方，不是招持所！”

“哦？有这么一回事？哦，我明白了！一定是那帮家伙等急了，所以才会那么早过去！昨天我们不是说好了吗？今天你们那里就开始接收其他门派家族的伤患啊！”

”那些都是伤患？我怎么还看到有人拿行李过来了？咱们这里可不招持家属！”

“那些不是家属！有些病人受的伤比较特别，他们的伤虽然不是很严重、看起来没什么事。但很麻烦，一般医生也没办法。所以就过去你那里求医了！携带行李，完全是他们的个人爱好，不用管他们地！”

“可是……”

“哎呀！别可走了，就这样吧，我昨天累坏了，还没睡够呢！”

“等等！等等！！喂？喂喂？！”手机里传来一阵忙音，项天那边挂断了。

李风愤愤地看着手机、你没睡够、老子就睡够了么？！太不厚道了，居然也没定个时间再来，难道不知道打扰别人的睡眠，就是谋财害命么？！

既然和项天说不通，李风决定把这事和赵老头说说，以后要定个矩，作息时间也要定下来才行，不然这日子没法过了！

“嘟嘟……嘟嘟……”您好，您拨打的用户已关机，请稍后再拨！”

“啪！”李风狠狠地将手机丢到床上，洗刷去了。

穿好衣服，走出门来，李风惊奇地发现，在他眼并出现了一群老头，这些老头像学生做广播操一般分成了好几个长队，在这些队伍的面，是几张熟面孔，都是项家的那几个老中医，和李风相处了几天了。

这群老头一个个抬头挺胸，像是等待检阅的军队，神情严肃得要命，但这些人白发苍苍，脸上沟壑万千，一双双混浊昏黄的眼睛盯着李风，期持地看着他，这滑稽的场面让李风想笑又不敢笑，很是别扭。

李风咳了一声，道：“小贵子！这是怎么回事啊？”

朱得贵回头看看身后的一群人，讪笑着走到李风面前，谄媚地道：“师傅，您看，我那一排地，都是我地老朋友了！他们这次跟随家族门派过来，现在又有机会过来这里帮忙，所以……，他们也想跟随在您的左右学习！”

哦！明白了，看来这又是一群免费劳力！李风点点头，又对其他几个熟悉的老中医道：“那你们的呢？也是这样吗？”

“对！对！师傅，我们的也是这样，您看，他们都是真心希望来这里学习的，请您帮帮，收下他们吧！”其他几个项家的老中医齐声应道。

既然人家都哭着喊着要过来做免费苦力，李风也没理由阻止，国家法规规定，每个公民都有劳动的权利嘛！李风一向自认为自己是一个遵纪守法地好公民，自然举双手赞成。

“嗯，好！难得你们都有一颗上进的心、本人就答应了！不过。人数太多，不可能人人都顾得过来，大家必须服从安排，如果不愿意或做不到地，可以现在就离去，绝不阻止！”李风一脸大义凛然，慷慨激昂地道。

“绝对服从安排！师傅！”上百个老头子齐声吼道。

看来。这帮老家伙刚才就说好了台词。现在居然回答得如此整齐和响亮，真有前途！

“嗯，你们年纪都比我大，都是我地并辈，但走到了这里，总要有个规矩！具体的规矩和细节。将会逐渐告诉大家，但首先的一条，便是要严格按照作息时间来工作和休息，能不能做到！”

不就是按时睡觉，按时上班吗？这有什么难的，用得着郑重其事地说出来吗？一众老头觉得角些莫名其妙。不过，师傅的话是一定要听的，如果刚开始就留给了师傅一个不好的印象，对往后地学习是极其不利地。

“能做到！”

“嗯。不错。那么，现在散了吧，还不到上班时间！等上班了，我在详细安排各位的工作内容！”

把这些老中医们解散了之后，李风发现在远处还有一拨拨的老头，看他们的打扮和身上挂着的药箱，看来也是各个家族门派的老中医，这次奉命过来帮助李风治疗病人地。其中一个老头。李风还认得，那便是当初和阎一命一起过来的那今年纪最大封姓老头。看当时阎一命对那么恭敬，应该辈分很高。

在上次，李风也和这个封老头交谈过几句，也算是有些情分在里面，现在看到他本人，自然要过去打个招呼。

“封前辈，您也来了？！”李风一边走了过去，一边笑呵呵地高声叫道。

封老头老脸一红，紧了紧身上挂着的药箱，走了过来，略带尴尬地道：“李长老，您还记得我？”

“当然记得！上次与您交谈之后，我获益甚多啊！正想着过去找您请教呢，您就过来了！”李风笑眯眯地将一顶高帽送了过去。

“真的？那太好了！这次呢，我走过来向您学习来了！您可要收留我哦！”封老头眼睛眯了起来，很是受用李风的马屁，但也没忘记这次过来的目的，半开玩笑似的提出了自己的请求。

“欢迎，非常欢迎！这次这么多老前辈聚在一起，大家可以慢慢交流嘛！机会难得啊！”蚊子腿再小也是肉，人再老也是一个经验丰富、医术高明地老中医，这可是一位能为自己免费打工地好劳力！

“那太感谢您了！以后您就是我的师傅了，您叫我小封子就好！”封老头例开一张满嘴漏风的大嘴，喜滋滋地道。

小封子？！李风看看这今年纪可以做自己爷爷有余的老头，觉得浑身都有些不自在，但既然都有了小贵子等等几个老徒弟了，也不在乎再多一今年纪更大一轮的，便无奈地道：“好吧，封前辈，以后我就叫您小封子了，还望别见怪！”

“不会，不会！这是应该的！当年我师傅、也是这么叫我的，这是传统！学有先后，达者为先！您在医术上跑到我们前面，就是我们的前辈！”封老头严肃地道。

李风对这些老头子地顽固是早有领教了，自然不会傻得和他们争议这些东西，既然封老头坚持，李风自然也乐得去做，反正吃亏的又不是自己。

李风和封老头地交谈，声音并不小，早己被周围的那一群老头子听到了，一个个就像禁欲十年的强奸犯看到了美貌姑娘，两眼散发着幽幽绿光看着李风，恨不得扑上来啃两口。

李风对这群老头们的心思，自然是十分了解的，而为广大人民排忧解难，并不是人民公仆所独有的品质，起码现在的李风就有这样的觉悟。露出根外婆般伪善的笑容，咽了咽口水，走到那群老头中间，在他们期待和热烈的目光下，高声吼道：“各位！我知道你们都是受命派到这里来，辅助我为广大伤患接触伤痛的！你们高尚而伟大的品质，正是广大医者学习的楷模！我代表所有的伤患，向您们致以崇高的敬意！”

“啪啪啪啪！”一阵热烈响亮的掌声铺天盖地地响了起来，李风的这些话，可把他们捧得心花怒放，因为这正是他们最引以为豪的事情。

“从今天开始、一直到比武大会结束，就让我们在这个临时建立的医院，共同学习，共同进步吧！有意向跟随我的、请跟我来！”李风说完，便朝着临时医院院长办公室走去。

“嗷！”李风刚刚说完，那群老头子一个个兴奋了起来，如朝圣一般想着李风聚拢，嗷嗷叫着拥着李风向前走去。

“师傅！我叫周德表，您叫我小身子吧！”

“师傅师傅！俺是东北人，叫范雷，您叫俺雷子就好！”

“师傅！师傅！偶素台湾人啦，叫木德事……”

此起彼伏的自我介绍的声音，都快把李风的头都弄炸了，并并后后全是人，连走路都不稳当，真是难以想象一群老头子居然有这么旺盛的精力。

“好了，好了！各位，你们的情况，请先去那位老先生那里登记，我会详细地去看的！诺，看到了吗？就是那个！小贵子！过来，有任务交给你！”李风努力地分开人群，朝着远处的朱得贵喊道。

“师傅！我来了，有什么事？”

“嗯，他们以后就是你的师弟了！你给他们办理一下手续，登记一下他们的情况，安排他们的工作，知道吗？”

“明白！师傅，您放心吧！”

“好，去吧，大家都跟朱师兄过去葵记，办理手续！”

李风看着一群老头子欢天喜地地跟着朱得贵去办理卖身契，轻吁了口气，这群免费民工终于被忽悠住了，李记民工团也算有了点规模。

这下好了，轻松了，未来几天相信会是美好的几天！伟大的免费民工万岁！

啧啧，人生大部分时间，还是很美好的，尽管在某些时候，显得有些太过忙碌，但我们要明白，忙碌过后的果实足以弥补回一切！

第一百二十八章 昆仑门

一座座木房拔地而起，一张张简易木床搬了进来，这个临时的战地医院也有了一定的规模。而这一切，只不过用了短短半天的功夫，让李风不得不感叹：有一支由武林高手组成的民工队伍就是好啊！

这原来空旷宽阔的赵家驻地，一下子按进了数千人，立即变得有些拥挤起来。那一间间不足三十平方的临时病房，被放进了好几张病床、那些不太严重的伤患统统被陈龙像赶猪猡一般赶了进去，只有伤重病危的患者，才能住那些有专人看守照顾的单间――可以想见的，这些人腰里的荷包将要被搜刮一空。

这些武林高手，平时锦衣玉食，出个门也住的是五星级酒店的总统客房，哪里受得了几个人挤在一个小木屋里？抗议的声音就像海浪一般一重接着一重。

不过，陈龙能临危受命，自然有两把刷子，他腰里还挂着李风给的尚方宝剑，狐假虎威地吼道：谁他妈不服，可以从这里滚出去！

毫无疑问，所有人都闭嘴了。

整个山谷，几乎所有的大夫都集中在这个小小的地方，他们这些伤患能跑到哪里去？还要不要继续参加比武，还要不要命了？！

陈龙这个临时的保安队长得意了，一群武功比他高得多的各个门派家族的精英弟子，平时高高在上不可一世，而现在，却要在他陈爷面前吃瘪，这种感觉实在太爽了！

所以，现在陈龙的兴趣产生了改变。从原来到处看美女泡妞，到现在在临时战地医院里到处乱逛，时不时吼两声，把那些住在集中营里的家伙唬得一愣一愣的。

为了壮大声势，看起来更有面子。陈龙还从项天那里讨来了两个精英弟子作为手下，他这个保安队长也算有了点队长的样子。这样一来，他巡逻教训那些武林高手伤患地底气就更足了，不用怕他们反抗。说起来。他手下的两个保安，就是用来保他这个队长的平安的。

人一多，麻烦事就会变多，不过这个麻烦，显然不会落在李风身上，因为他把所有的麻烦都推给了朱得贵这个便宜弟子。

朱得贵地医术固然精湛，但没想到的是，他的管理才能也颇是了得。一间医院，大失和伤患加起来有三千多人。愣是给他整得服服帖帖的，没出一丁点地乱子，倒是让李风对他刮目相看：嗯，不错，这是一个理想地包工头！

外面比武大会紧锣密鼓地进行着，里面的战地医院也干得热火朝天，外面制造伤者。里面游费伤者，倒也相得益彰。说到底。武林大会就是一个不断地产生伤者，不断地让伤者快速痊愈，然后又去充当伤者的原料，不断循环的无聊游戏。

按照李风的说法，这就是一帮有钱人，平时太无聊的，才弄出了这么一个游戏来，增添他们的生活情趣，陈低自杀率。

住进来的伤患越来越多，而李风却是越来空闲。在朱得贵地主持下，数百个老中医被他充分利用，完全调动了他们的积极性，让他们得以发择自己最擅长地领域。有的人对骨折很有一手，有的对皮肉外伤有绝活，有的对心脏内伤有能耐，总之，这些人擅长的东西，早在登记卖身契的时候，便己一一记录在案，让朱得贵更容易分配安排个人的工作。

比如说，今天有一个家伙被江淮洪家地铁线拳打伤了肝脏，朱得贵便指定某个擅长治疗这种情况老中医，专门负责这个家伙。

治病救人讲究对症下药，用人也是一样，讲究人尽其用，这数百名老中医，无论是哪一个出去，都是各大医院争相枪夺的对象，人人都有自己地一手绝话，只要善加利用，产生的能量是难以估计的。

所以，自从李风下了“为了锻炼你们的能力，只有你们解决不了的问题，才能来找我”的命令之后，他便变得轻松起来了，没事就拿出秦怀和唐志英送他的那两本笔记本研究，又或者去炼炼药，这种生活方式，似乎又回到了从前的悠闲校园生活。

“笃……笃……笃笃！”

就在李风拿着唐志英的那本笔记本身得起劲的时候，他的院长办公室的大门被有节奏地敲响了。李风一听这个敲门声，便知道来找他的，必定是朱得贵这个老头，他敲门就是带着一股奇异的节奏，令人听了也舒坦。

“进来！”李风收起了笔记本，随口喊道。

“师傅！有麻烦了，昆个门送来一个人，伤得很严重，我们没什么办法，只好来请您出手了！”朱得贵即伎是在这个时候、依然显得镇定非带，说话很急但很清晰，虽然个别字眼因为口齿关系不是很正音，但足以让人明白话语的意思。

李风一听是昆个门的，眉头就皱了起来，昆个门与他可是老交情了，两次的交手，他们都载到自己的手里，这梁子恐怕是结下了，只不知这次受伤的，是不是那个谢烈？

无论是谁，李风还是决定去者看再说，道：“好，咱们快走！”说着，李风从抽屉里掏出那盒子金针揣到怀里，快步走了出去，朱得贵紧跟在后。

李风在一个项家弟子的带领下，很快便来到其中的一个急救室，急救室里有两个老中医和他们的助手正在抢救，但看他们愁眉苦脸的样子，似乎并没有什么效果，情况极不乐观。

李风一进来，那两个老中医便发现了，紧皱的眉头也舒展开了，站到了一旁，期待地看着李风。来这里有一天了。还没见过这位传说中的李大院长出手呢！今天看来有福了，在现场观摩一下，对提高自己的医术可是大有好处的！

李风也不客气，抢上前去，将手搭到伤者地手腕上。开始诊断，同时开口问道：“这人是谁？是什么情况？”

那两个老中医中年老一点的那个道：“李院长，这位是昆个门的二弟子韦三清。

他肋下中了少林派的如意心掌，肾脏和肝脏都已经被震得破裂。情况十分危急。而且如意心掌的掌力传入他地体内，如果不是及时驱除，恐怕要破坏他的足少阴肾经，即使勉强救回来，恐怕也是丧失生育能力。”

李风点点头，情况的确不容乐观，根据他的诊断，也与这位老中医所说地差不多。拿出那盒金针，撕开这个韦三清地衣服。便要开始施展金针渡危术，为他续命。在目前的情况下，只能通过金针渡危术，将他的性命吊住，然后炼出对症之药，先驱除掌力，这才能让破裂的内脏愈合。否则就算通过外科手术缝合，也是毫无作用。因为那些掌力会破坏那些伤口的愈合恢复能力。

在场的朱得贵和那两位老中医，还有几名助手，看到李风拿出那盒被他们视为神圣而神秘的金针，一个个瞪大了眼睛看着，眼中都带着狂喜和热切的期待――今天终于有幸见识到传说中能操控人地生死的金针渡危术了！

李风下手如风，一狠狠金针被捻起又被插到韦三请地身上，那些发丝大小的金针仿若在他手上跳舞，舞起一道道淡淡的金光，结出朵朵金花，眨眼间又在金针插到韦三清身上消失不见，这些动作轻盈而悦目，令人目不暇按，心旷神恰。

这不单单是治病救人的技之道，已经接近生命之花的艺之道。

在场的几名老少，把眼睛睁得大大的，生怕错漏一丝一毫地东西，尽管李风的动作，已经快到他们连看都有些看不清，但他们还是竭力地去记忆，留待过后慢慢体会与研究。

良久之后，李风终于施术完毕，额上微微带汗，呼吸略喘，如刚刚做完一场运动。而韦三清本来殷红如血地脸色，已经渐渐退去，脸色始超向正常的苍白，同时，［奇+*网QＩＳuu.cＯm］那肋下的如胎记一般的朱砂红掌印，也逐渐转淡。

朱得贵很是细心，体贴地递上了一条白毛中给李风擦汗，同时低声问道：“师傅，病人怎么样？好了么？”

其他人也是期待中带着震惊地看向李风，刚才李风的技术，已经完全征服了他们那高傲的心。

李风苦笑一下，道：“哪有那么容易！我不过是用针灸之术暂时压制了伤情而已，要想彻底的恢复，还得给他熬几副药，内外兼治，大约也要十天左右的时间方能完全痊愈！”

十天痊愈！

一个令数百名出色的老中医束手无策的伤病，李风却只需要十天，就能让伤者痊愈！

这个消息，完全震惊了在场的所有人，之前他们听说李风的种种神奇，但也毕竟是听说而已，他们总是以为这不过是夸大其词，不足采信。而如今，事实却铁一般摆在他们眼并，由不得他们不信。

虽然病人还没痊愈，但没有一个人怀疑李风所说的真实性，因为他根本没必要说谎，若是不能真的让伤者在痊愈，到时只会自己搬石头砸自己的脚，徒惹天下人耻笑而已。

如果说之前李风的表现，让他们钦佩和敬仰，那么这话生生的例子，就带给了他们更大震撼，上升到崇拜和信仰。

李风可不理会他们怎么想，继续道：“你们在这里继续观察病人，我去给他炼一些药来。等病人脱离了危险期，他就由你们专门负责！”

“是！李院长！”那两个老中医激动而带着狂喜地道。能继续跟踪观察这可是学习李院长医术和手段的好机会啊！

李风写下两张药方，交给朱得贵，道：“小贵子，你找个人去把药配回来，越快越好！”

朱得贵例开大啃，乐呵呵地答应下来，仿佛年轻了几十岁一般，一路小跑着去找人抓药了。抓完药，这药方自然还是要落到自己手里，虽然最后还是得公开给大家研究，但白己怎么说也是第一手伞到，在一帮老朋友面前可是争了不少脸。

这次李风要给韦三清所炼的药，一共是两种：

清气化力丹

药品等级：六品

主治：消除如意心掌残存体内的异力

用法与用量：内服，每日三次，每次一粒，连服一个星期

炼制等级要：药师

道具：精品紫砂炉

材料：紫苏叶5钱，益母草6钱......

活肝愈肾丸

药品等级：六品

主治：修补肝肾，加速肝肾愈合

用法与用量：内服，每日一次，每次两粒，连服十天

炼制等级要求：药师

道具：精品紫砂炉

材料：半夏8钱，大黄11钱……

除了这两种药之外，李风还将会使用以前炼制的药水【清风散气水】给他涂擦全身一次，加快他消除如意心掌的掌力。毕竟，这关系到人家以后的性福人生，还是做得周全一些好。

之所以李风会如此尽心尽力她去治疗这个韦三清，不但是医者本能使然，还有着一点私心。

昆仑门之所以近年来影响力一再缩小，固然与他们的决策有关，昆仑们的领导层思想顽固、还带着浓厚的封建思想、并且用古老的方式来经营运作，与时代的主流节节不合，自然处处受阻，若不是底子深厚，恐怕早就被驱逐出十大名门家族的行列了。

除了决策的错误，还与他们内斗不休有关，老一辈的，门主与长老会也不合拍，经常窝里斗，内耗不止。而上梁不正下梁歪，新生代也是如此、大弟子与长老会关系密切，都是守旧派，而二弟子与门主，却是革新派。

只是门主虽然看起来风光，其实处处受到长老会制约，连带着属于创新派二号人物的韦三清也不好过，平时被谢烈紧紧压着。

第一百二十九章 奇怪的鸡鸭

李风只是与谢烈有过节，与整个昆仑门倒是没什么交集，而谢烈此人，传言心胸狭窄，极为护短，上次自己将他的心腹手下弄成白痴，已经树下仇怨。之前谢烈没有来找自己麻烦，恐怕并非宽宏大量放过自己，而是因为他与他的二师弟韦三清争斗的厉害，一时无暇顾及他罢了。

一旦谢烈掌握大权，以他睚眦必报的性格，想必到时就要反过头来对付自己了。

敌人的敌人，就是朋友，这是千百年来流传的至理。韦三情与自己都不希望谢烈掌握昆仑门，这就有了共同的目标，合作的可能性就大了。退一步说，即使无法合作，给谢烈增加一个强劲的敌人，对自己是有益无害的。

所以，李风才会如此尽心尽力地去医治韦三清，并且竭力尽快将治好。

李风还在沉思和算计的时候，药已经给抓回来了。

李风收拾心绪，一头钻进了炼药房，马上开始给韦三清炼药。

这次炼药，炼得比以往任何时候炼六品药都轻松，简直就感觉与炼七品药没什么区别，李风越发肯定，自己的并能等级即将突破药师级，但不知下一级又是什么等级？是专家级还是大师级，或者，是其他的等级？

从炼药房里出来，李风在朱得贵等三名老中医的陪同下，沐浴于众多老中医的羡慕与崇拜的目光中，再次进入韦三清所在的病房内

先用【清风散气水】持韦三请全身擦了一遍，又在其他人的帮助下，将【清气化力丹】给他灌下，又用金针渡危术刺激身体，加速药力的吸收。大约半个小时之后。李风再次给韦三清检查，一如所料，韦三清的身体已经发生了翻天覆地地变化，危险期共然度过。

李风拿出【清风散气水】、【清气化力丹】和【活肝愈肾丸】各一瓶，朝旁边的那个老中医问道：“走了，你叫什么名字？昨天太乱，一时记不全你们的名字。”

“师傅！我……我叫吕柏！”这个吕柏听到李风亲自问他名字，激动得连说句话都有些结巴了。

“嗯，好。小柏，这些药。你要拱时给他用。有什么问题、直接来问我！”说着，李风将这三瓶药的用法，也一一告诉他。这是李风的一向做法。他只是医生，不是护士。

“行，没问题！师傅。我誓死完满完成任务！”这老头一脸凛然，站得比士兵的军姿还直。

李风奇怪地看了看他，不就是给病人用药嘛，又不是叫你去做什么危险任务，用得着说什么死不死的吗？这民工脑子有毛病啊？

“不一定要你亲自给他用药，也可以让你的弟子出手的嘛！只要按照我地方法去做，就可以了！”

“不！还是我亲自来吧。那小子苯手笨脚，万一出了差错。那就不得了了！”老头固执地道。

既然对方都这么说了，李风也不再劝说，毕竟是你自己要死要话的要干地，可不是我逼你，可不能告我非法雇用老年人……

李风从病房里出来，发现项家地大长老正在外面等候着，看到李风出来，他立即迎了上去。

李风觉得有些奇怪，这项家大长老，名为项冲，是项天的堂兄，与李风有过数面之缘，说不上关系密切，但也可以说是有些交情，与项家的合作，这位大长老也是大力支持的，可以说，他也出了不少力。

平时这位项家长老，比项天这个家主还忙，家族里各种杂事，几乎都是他一手操办，比如这次武林大会，就是由他来负责地。今天居然独自一个人跑了过来，并且似乎还是专门等自己的，李风就觉得这里面恐怕是有些问题，正所谓无事不登三宝殿嘛！

“哈哈！李长老真是贵人事忙啊！总算给我等着了！”项冲人未到，笑声已经传了过来。

“哎，没办法啊！人命关天哪，我能不尽心尽力么！”李风也是笑容满面地迎上了上去，“项大长老，您还是别叫我什么李长老了！显得太生分了，和项叔叔一样，叫我小风就可以了！”

“好！这样才叫爽快！既然小风你这么说，以后我就斗胆叫你一声小风了！你也不用客气，叫我冲叔吧！”项冲笑眯眯地道。

“嗯，冲叔，您等我？有什么事吗？只要您说一声，只耍我能做到，我立马给您去办！”李风神色庄严地道，同时心里小声地说：人情归人情，珍费还是要收的！

“不急，不急！我地事不急的！小风，这次我过来，主要就是想请你到我家小聚一下，吃个便饭，如何？可有时间？”项冲似乎真的一点、也不急，慢吞吞地道。

不急？！不急才怪！我一开门，就看到你像个得了蔽痈病的蚂蚱，来回走动个不停！还好意思说不急！

李风看了看左右，思考了一下，各个病人都有了专门的大失负责，只要不出意外，比武大会稍微在今天停产一下难缠的伤者，那今天还真没什么事可以做了。便道：“嗯，有时间，有时间！就是没时间，冲叔您都过来了、我怎么也得跟您过去不是？！”

“呵呵，小风你太客气了！是吧，我家不远，咱们现在就过去吧你婶子恐怕都做好菜了！”

项冲所在的小院果然不远，两人走了几分钟便到了。

拐了个角，一座仿若农家小院一般地院子出现在李风的视线当中，里面鸡鸭等家禽在院子周围来回走动觅食，偶尔鸣叫一声，平添了不生气。

在院子并面，站着一老一少两人，一个妇人。一个小男孩。小男孩正不耐烦地用脚踢着石子，而那老妇人正惹和宠爱地看着那小男孩，偶尔绅出手去摸摸他地头。

老妇人看到项冲和李风，连忙拉着那小男孩远远迎了上来。

走近了，李风才发现、这老妇人并不老、只是眼角带些鱼尾纹，额上也只有几根线一般的皱纹而已，伊然便是一个中年妇女。只是她做老妇人打扮，远远看去。便如一个年过花甲的老人。

“李长老。您来了！欢迎光临寒舍！”那中年妇女牵着小男孩的手，在李风三步远得地方站定。

“呃，大姐您好！请问您是？”李风隐隐约约猜到这妇人地身份，但还是讨了个好。称呼她为大姐。

果然，那妇人被李风这么一叫，立即眉开眼笑起来。

旁边的项冲笑道：“小风。这位便是我老伴，你听她婶子就可以了。

“啊？这位便是婶子？可真年轻！”李风故作一惊，夸张地叫道。

虽然名字对方有意奉承，但被一个二十多岁的小伙子这么夸奖，还是让这位项夫人很是高兴，感到这位年轻有为的李长老越发亲切了，笑道：“既然老冲叫你小风。那我这个老婆子，也跟着叫你小风。你不介意吧？”

李风连忙道：“不介意，不介意！您能这么叫我，我才高兴呢！”接着李风又好奇地问道：“婶子，您今年有三十岁了吧？”

项夫人更加高兴了，笑得露出了一排洁白的牙齿，道：“什么三十岁！小风你就会哄我开心！我都快六十的人了！”

“六十？！”这次李风可真的有点吃惊了，按照他的估计，这妇人就算是保养有方，也应该顶多就四十多，要说六十岁还保持这个模样，那可就稀奇了。

项夫人也恨是得意，道：“不错，过完今年的生日，就真真正正地到了六十了！”

项冲苦笑了一下，道：“好了，我们先进去吧，进去在慢慢聊。你这老婆子，真是越来越嗦了，没看见客人还在外面吗？！”

“啊？”项夫人低声惊叫了一声，连忙道：“不好意思，小风，说着说着就忘记了。可别见怪，咱们先进去吧，饭菜都准备好了，进去再聊！”

李风微微一笑，摇了摇头，表示自己并不介意。

项冲夫妇在前引路，李风紧跟其后，至于那个小男孩，早已蹦蹦跳跳地冲了进去了。

项冲宠溺地看着前面的那个男孩，又是心疼又是欣慰地道：“这个便是我地孙儿项辞、他夫妇在外地工作，忙碌得很，照颈不到他、便将他交到我们两个手里照顾。这么多年来，连他夫妇地面前没见过多少次，可苦了他了，不过他还算争气，无论是武功还是学问，在同代的项家子弟当中，都是顶呱呱的！”说到后来，项冲也很是骄傲。

李风淡淡一笑，大概所有的长辈身到自己地儿孙有本事，都会感到骄傲的。

还没走进饭厅，李风老远便闻到一种奇特的食物香味，这种香味里，带着鸡鸭等家禽地香气，但又夹杂着一种李风十分熟悉的气味，那便是中药的气味，很轻很淡，而又十分清晰，令人闻到便心旷神怡。但是，李风那灵敏的鼻子，完全可以分辨出，这绝对不是药膳的味道。

看到李风那惊奇的样子，项夫人又是得意一笑，道：“小风，我这里没有外面食堂的饭菜那么丰富，就几样家常菜，不外就是几样自家养地鸡鸭做成的菜荐和山地上采摘地野菜。不过，我保证你吃过之后就忘不了！”

“哦？”李风更加惊奇了，虽说自己见识有限，到过的地方不多，但这几天在食堂里吃的东西，可是什么山珍海味都吃了一遍，嘴巴可给养刁了、现在项夫人这么说似乎还有独到之处，这可要好好品尝了！

项夫人神秘地点点头，道：“等会你吃了，就明白了。”

说话间，几人已到了饭厅，那名叫项辞的男孩已经坐到了座位上，眼巴巴地看着被盖住的满桌子菜肴，但显然家教很严，只是看得直流口水，却是没动手。

终于还是忍不住了，项辞狠狠地咽了一口口水，嚷道：“爷爷奶奶！可以开饭了没？我肚子都快饿坏了！”

项冲瞪了他一眼，喝道：“没礼貌！没见你李叔叔在吗？快过来，你还没给你李叔叔行礼呢！”

项辞瞥了李风一眼，但压在爷爷的威严之下，还是有些不情不愿地走了过来，偷偷撇了撇嘴，隐秘地做了个鬼脸，鞠躬行礼道：“李叔叔您好！”

项辞的这些小动作，当然瞒不过李风的火眼金睛，但对小孩子的这些行为，相信没人会责怪的，反而觉得他很是天真可爱。

看到项辞，李风便似乎看到了小时候的自己，心中一阵温暖，拍拍他的肩膀道：“好了，既然你叫我叔叔，总要点见面礼。可惜今天李叔叔来得匆忙、来不及带上什么东西，以后再补回吧！”

项辞又偷偷撇撇嘴，心想又是一个有姿势没实际的家伙！

对项辞的这些反应，李风哑然一笑，没想到现在的小孩，可不像自己小时候那么好骗了。

“好了，小风，天色也晚了，恐怕你忙了一天，也饿了，不如我们现在就开饭吧，等会饭菜也要凉了！”项冲拉着李风入席，“来，老伴，好好给我们的客人介绍介绍你的这些得意宝贝的名堂！”

项夫人呵呵一笑，伸手将正中央的一个盖子揭开，一道白色的蒸汽腾地冒了出来，伴随着那种奇并的香气也变得更加浓郁了。

随着一个个盖子揭开，里面的菜肴果然如项夫人所说，都是些普通的家常菜，简简单单的几样，不外就是鸡鸭和几种野菜，做工也显得不是十分精致。但是，那种香味，已经令李风垂涎三尺了。

项夫人得意地道：“小风，你可者出这里面的菜有什么名堂？”

李风摇摇头，道：“看不出来，这里面似乎有一种药香，但明明就不是药膳，无论是菜肴，还是汤水，里面前没有药材的痕迹。更主要的是，我明明闻到药的味道，偏偏无法分辨出是什么药物。这倒是奇怪的，虽说我没达到天下任何药物都能一闻就能分辨出的境界，但总也能猜出化八分，而现在我是毫无头绪！”

项夫人与项冲相视一笑，神秘一笑，道：“小风，这并不奇怪。我问问你，刚才你可看见我在外面养的鸡鸭等家禽了吗？”

李风点点头，道：“看见了，不过也没什么特别啊！就是壮实了点，毛色比较漂亮。”

第一百三十章 制造神童

项夫人笑眯眯地问道：“难道你就没发觉这些家禽一点特别之处？”

“呃，这个，”李风努力回忆了一下刚才见到那些家禽时的情况，心中一动，“咦！我想起来了，我进来的时候，似乎闻到一种中草药的气味，并且，你们家附近也种植了很多药材！莫非，你们是用药材来养这些家禽？怪不得这些家禽做出来的菜也是带有药味！”

项夫人与项冲对视一眼，笑道：“小风，你说对了，不过也没全对！”

“这又怎么说？”李风奇怪地道。

“你说的只是一部分，这些家禽从孵化之并开始，就要用秘法孵化，首先用配好的草药做成鸡窝，让母鸡母鸭在这种鸡窝里孵化。孵化之后，这样出生的小鸡小鸭天生便具有药性，成了药鸡和药鸭。这样是不够，如果没有后续的细心培养，这些药鸡药鸭身上的药性便会逐渐退化，最终沦为普通的家禽。”

这么一说、李风总算明白过来，点头道：“原来如此，所以你们就在周围种植药材，平时放养这些鸡鸭，采用药养。”

项夫人摇摇头，道：“不只是这么简单，我还要精心配制秘药饲料，作为这些鸡鸭的主食，而周围种植的药材，也是很有讲究的，种植多少，种植什么种类的药材，怎么种植等等，都有特殊的方法。这中间有一点错误，养出来的鸡鸭，味道都会有巨大变化、功效也变差不少。”

李风暗暗顺舌，问道：“还真够复杂的，养这样的鸡鸭，恐怕花费不小吧？”

“不多。养一个大概花费一万多块的本钱吧。钱倒是小问题，只是中间饲养的困难才叫人苦恼，消耗的精力是难以计算地。我敢说，普天之下。能养出这种家禽的，除了我一人、再也没其他人能养了！”夫人淡淡说道。

“是这样的，我老伴娘家祖上，是明朝皇家御膳房的一个厨师，他利用皇家地财力物力。研究出这种可堪一绝的饲养家禽的方法。现在她娘余已经没人了，方法自然就只有她一个人知道！而且，这种饲养方法，耗费惊人。没有一定的经济基础，也没办法饲养！”项冲解释道，“嘿嘿，就是家主，也对我家的这些鸡鸭眼馋了很久。平时想吃，也得亲自来求我老伴！”

项夫人白了他一眼。道：“这些鸡鸭要养到一定程度，吃起来味道和功效才会达到最佳，早了和迟了，都不行。家主他来得不巧，自然不能给他！”

李风真有些晕了，养个鸡鸭，也弄出这么多的一套套道理来，古代地皇帝果然会享受！

项夫人者了李风一眼。道：“小风可有口福，这几天刚好有几个鸡鸭到了成熟的时间。正好宰了吃！”

李风暗道，恐怕不单是巧，恐怕还有其他原因吧，若果不是有事相求，谁舍得把这么珍贵的东西拿出来给一个没什么交情的人享用？

“听婶子说，似乎这些鸡鸭还有什么功效？”李风好奇地问道。

“呵呵，也没什么，就是有些延年益身，补气养颜地功效。长期实用，能强身健体，特别对女人来说，能达到青春常驻的效果，在古代，可是皇家各个妃傧最喜爱的珍品。”

原来如此，怪不得这个项夫人都年近六十，相貌还维持在三十多岁的样子。可惜，这成本太大，而且这是人家秘传的秘诀，自己就是有这个想法，也实现不了。

“哎呀！冲叔，婶子，您们真是太客气了！这么珍贵地东西，我可受不起呀！”李风诚惶诚恐地道。

项冲连忙道：“小风你也别客气！这些鸡鸭养了，可不就是给人吃的嘛！好了，都别说了，开始吃吧，凉了味道可要差上不少！”

“是呀！小风，你也别客气，就像在家里一样可以了！来，我给你舀汤！”项夫人热情地招待着。

那项辞早在项冲说开动时，便向桌上地饭菜发起了进攻，他那不大的嘴巴一下子就塞满了东西。

“没人跟你枪！你就不能吃慢点，你李叔叔在看着呢，真没礼貌！”项冲责怪道。

“好了，慢慢吃，喝口汤吧，别噎着了！”项夫人宠溺地轻轻拍了拍他后背。

这副画面，是多名的熟悉啊！以前在老家时，爷爷奶奶也是这么说我的！李风看着这熟悉的场景、一下子想起了许久未见的爷爷奶奶、也不知年岁已大的他们，身体是否还健康？

项冲看到李风并没有动筷，而是两眼发呆地看着项辞，不由尴尬地道：“小风、让你见笑了！这小家伙一见到吃的、就没点规矩了！”

李风反应过来，知道项冲误会了，笑道：“没事，小孩子如此才显得话泼嘛！我刚才只是想起自己地亲人，所以才会如此失礼，倒是您别见怪才好！”

“哦？小风你的爷爷奶奶，都还健在？”

“健在。”

“哦！”项冲了然，“多久没回家了？”

“有好几个月了呢！”

“嗯，有空就回去看看吧，老人喜欢热闹！”

这一来二去，双方倒是熟悉起来了，中国人便是如此，在饭桌上往往很容易拉近距离。

调皮地小孩，慈祥的老人、欢乐的气氛，这一切让李风似乎又回到了无忧无虑的童年时代。

这些药鸡药鸭做的菜肴，的确美味无比，不但鸡肉口感极佳，吃起来又香又软，而且里面的骨头更是一绝，骨髓里灌满了如凝脂一般的计液，这些汁液香甜润滑，带着一股强烈的异香。让人闻之便已通体舒泰。

吃完之后，一种暖和的感觉从小腹升起，流淌到全身各个部位，循环不息。比平时练功的效果还好上百倍，怪不得说延年益身，强身健体，简直就是可以提升练武之人地功力！若是搞了这么一个养殖基地，养几千几万只这样的鸡鸭，每天就宰了吃。恐怕练什么武功都是简简单单的事。

其实倒是李风想当然了，类似这样的东西，都是第一次吃地效果最好，往后的效果是越来越差。强身健体可以做到，但想要靠吃这个东西来代替练武，那是万万不能。

吃了人家的好东西，就得给人办点事的，吃人嘴短就是这个道理。在来之前。李风没有这个觉悟，现在东西吃了。是办事的时候了。

几人又闲聊了一会家常，项辞这个小家伙地确精灵可爱，把两个人逗得笑个不停，就连李风也受到感染，喜欢上了这个小家伙。

李风看看时间差不多了，便提起了话头，问道：“冲叔，婶子。您们找我来，是不是有什么难处？说来听听。别的不说，医术方面，我还是有些自信的。”

此话一说，两老倒是有些尴尬了，毕竟让人家办事才请人家过来，显得太着痕迹了。

“嗨！，项冲叹了口气，道：“小风啊，这次请你过来，主要是给我这个宝贝孙子看看！”

“小辞？！”李风疑惑地者了过去，“小辞很健康啊！难道我看走眼了？那让我把把脉吧！”

“不！不是！你误会了！辞儿没什么病！”

李风更加奇怪了，没病找自己过来干什么？好像自己就只有医术么一点长处了！听说现在的小孩都早熟得很，难道这小屁孩早恋？可是自己对心理学方面，可不懂啊！

“咳咳！”项冲迟疑了一下，小心翼翼地问道：“小风，听说你能炼出一种叫通阳丹地奇药？”

原来是耍这个东西！李风笑了笑，道：“不错，我是能炼。难道小辞现在需要打通阳疏脉？这个我可以办到、我马上给他炼一粒便可。”

“不，你还是误会了！辞儿已经打通阳跷脉了！他目前已经处于第二条轻脉，也就是阴跷脉的顶峰，只是要打通这条经脉，需要花费很长一段时间，所以……”

哦，总算明白！李风点点头，道：“我先身看，可不能保证一定能帮他打通阴跷脉。小辞，过来，让叔叔看看你。”

“辞儿，快去吧！看好了之后，以后你的头就不疼了！”项夫人柔声道。

冲击阴跷脉的时候，是会产生一种微弱的疼痛，对于年纪还小地人来说，也是一种折磨。所以，很多天才级的练武神童，就困为这个原而偷懒，最终导致沦为庸才，要想有所成就，不但需要天资悟性，人本身地毅力更是重要的一环。

项辞喜滋滋地跑了过来，仰起头天真地问道：“李叔叔，你真的能治好我的头痛吗？”

李风其实在刚才便使用并能看过了，心里早已有了底，现在所做的一切，不过是格人耳目罢了，笑道：“你放心，有李叔叔在，肯定让你不头痛！来，伸出手来，李叔叔帮你把脉！”

李风装模作样地给项辞把脉，脑中却闪现出这么一个信息：

通阴丹

药品等级：六品

主治：阴疏脉阻塞及其引起的各种病症

用法与用量：内服，每日一次，连服七天，服用期间不能运气炼功，并且每日正午的半个时辰内伴随剧烈头痛。

炼制等极要求：药师

道具：精品紫砂炉

材料：玄参８钱，百部7钱……

李风眉头皱了起来，这一次的情况，有些不同，困为服用这个【通阴丹】之后、是会有不良反应地。剧烈头痛，就肯定不是之靠项辞因为练功而产生的那种轻微头痛可比，若是成年人，李风倒是不怕，毅力坚韧地人都可以办到，忍一忍便过去了，毕竟只是半个时辰而已。

但项辞不过是一个八岁儿童、他能忍受这样的折磨吗？万一造成什么后果，可不是自己能承担的。

项冲可是个老狐狸了，数十年的生涯，早己让他学会了察言观色的本事，看到李风的表情，便知道情况不妙，略带失望地问道：“小风、没有办法吗？哎，我也贪心了些，辞儿已经很优秀了，我总是希望他能更加优秀！”

李风松开抓着项辞的手，点点头道：“的确是有些麻烦。打通疏脉的药，我不是炼不出来，只是药性猛烈，我怕小辞的身体承受不住。万一出了什么意外，那就得不偿失了。”

“哦？怎么说？这药性怎么个猛烈法？”项冲昏黄的双眼一亮，闪现出一个武林高手独有的气势，似乎他的形来也一下子高大了起来。实这便是练武之人在提升肉体的强度同时，所产生强大的精神力量，这种强大的精神力量，甚至能让武功相差巨大的人直接投降，不战而胜。

李风修行的是开天造化功，对这一手正是他的强项，倒是没什么感觉，反而是李风身边的项辞给吓得脸青嘴唇白，不明白往日慈祥的爷爷为何会突然变得那么可怕，但却没有丝毫退缩，反而站得更直了。

项冲很快便反应了过来，让让一笑，也觉得有些不好意思。

项夫人白了他一眼，朝着项辞话手道：“辞儿，过来奶奶这里。”

“奶奶，刚才爷爷好可怕哦！”项辞有些畏惧地看了者项冲，缩到***怀里。

“不怕，不怕！我的辞儿最勇敢！”项夫人心疼地将心肝宝贝搂进怀里。

李风呵呵一笑，道：“冲叔好高深的内功修为！想，之前我说的药性猛烈，主要是服用这种药之后，会产生一种不良症状，头痛很剧烈，并且每日都有半个时辰，持续七天，也就是说，这种头痛将会有七次，还会一次比一次厉害。这个要依靠白己的毅力挺过去，谁也帮不了。我怕……”

这么一说，项冲和项夫人都明白过来，知道李风所担忧的是什么。

“那，如果失败，会产生什么后果？”项冲迟疑地问道。

“不知道。”李风摇了摇头，“或许很严重，或许什么事都没有，这种药我是根据古方结合自己的研究而成，只有我兄弟陈龙一人服用过，所以，失败的后果，我也不敢肯定。但根据我的研究，只要挺过去了，肯定能打通阴跷脉，并且绝对没有什么后遗症！”

第一百三十一章 艰难的选择

项冲和项夫人面面相觑，不知如何选择，因为他们面对的是一个会影响孙儿一生的选择。

若是成功了，项辞将会是项家史无前倒的第一个以八岁之龄打通第二条奇经八脉的人，比当初的项度连这个武学奇才还早了一年有余。如此一来，项辞将来甚至有机会接任家主之位，前途无可限量。

而如果挫败了,将会面对未知的危险,甚至造成死亡！

这可不是过家家的游戏,一旦开始,便难以挽回。

项夫人紧了紧怀里的孙儿,叹了口气道：“算了，用不着用命去拼，以咱们辞儿的资质，努力修炼也能达到顶尖水平。”

说是这么说，但对于一个武林家族中人来说，武功本来就是立足的根本，对他们项家尤其如此，现在有一个近乎是一步登天的机会，放过自然可惜。

项冲看着项辞，目光中又是鼓励，又是担忧，还带着一丝隐藏的心疼，最终还是道：“我们都没权利决定他的前途命运，还是由辞儿自己选择吧。至于他的父母，就由我去说服！辞儿虽然年幼，但也不是不知轻重的人，也免得将来他后悔。”

项夫人迟到了一下，但还是点了点头，低头看着项辞柔声问道：“辞儿，你李叔叔的话，你都听见了？你觉得怎么样？可千万别勉强，不行就算了。”

项辞看了看爷爷，又看了看奶奶，最后将目光落在李风身上，盯着李风的眼睛，带着稚气的小脸很是严肃，问道：“李叔叔，你的药，真的能帮我打通阴跷脉吗？”

李风也被这个小孩突然的严肃弄的有些愣住了，道：“可以是可以，不过……”

“我决定了！我要用这个药！天下哪有不劳而获地东西，不冒点风险，如何能成功！我要像度连叔叔那样，成为大英雄！这样以后我就可以经常见到我爸爸妈妈了！”项辞双目射出坚决的目光，小脸一片毅然，竟是带着一丝成年人特有的成熟。

“哎哟！我的心肝宝贝啊！你可别乱下决定，要考虑清楚啊！如果失败了。怎么办？谁知道会有什么后果呢？”项夫人习疼地搂着项辞唠叨着，劝说着，或许在她心目中，孙儿的安全才是最重要的，只要孙儿平安，其他的任何东西都不重要。

“辞儿，你真的决定了吗？”项冲期待地看着项辞，呼吸也变得有些急促了。似乎即将面对考验的不是他的孙儿，而是他自己。

“决定了！我要用这个药！”项辞再次看了看项夫人，然后朝着项冲重重地点了点头，“我要天天都能看到爸爸妈妈！只要我这次成功了。就能天天看到爸爸妈妈了！”

按照项家地规矩，在十岁前能打通两条经脉的人，将会作为家主的候选人培养，并且作为他的父母，也将要回来专门照顾他的起居生活和帮助监督他的修炼，拥有许多特权。现在项冲不过刚刚八岁。若是此时打通阴跷脉，将会是无可争议的家主的候选人之一，自然可以要求父母回来。

“辞儿！”项夫人老泪纵横，紧紧拥着项辞，再也说不出话来。

“好，不愧是我项家地好男儿！不愧是我项冲的孙儿！”项冲也是热泪盈眶，又是愧疚，又是欣慰地看着项辞。项辞从小便与父母分离，作为爸爸的项冲国为家族的大局利益。不能徇私，让孙儿常年见不到父母，心中自然对这个孙儿十分愧疚。但作为一个家族里地大长老，他自然也不希望自己的孙儿是个畏惧危险与困难的孬种，所以，他的心情是十分复杂和矛盾的，以亲人血浓于水的亲情，自然希望自己地孙儿不去冒险，而身为强者的尊严，又期待着他的后人能勇敢面对。

李风也被这场面感动了，眼睛热乎乎的几乎盯陪着落下泪来，心里甚至有些后悔，后悔自己把能炼出这种药的事说出来，若是出了什么意外，造成什么难以挽回的悲剧，岂不是自己罪过？即使项冲一家不责怪他，恐怕连他自己也无法原谅自己，将一生都在自责中度过。

李风心里暗暗决定，无论如何也不能让悲剧发生，即使失败，也要让项辞平平安安的回来。

沉思了一会儿，李风站了起来，严肃地道：“冲叔，婶子，我现在先回去准备一下。等我写个药方给你，你去帮我把药抓回来，有些药恐怕只有请你亲自走一趟才能拿到。另外，小辞也要做好准备，这两天别再运功冲击阴跷脉了，就先休息，或者去玩也行，尽量放松自己，以最佳地心理状态面对既将到来的考验！”

祖孙三个含泪点了点头，神色一片决然。

李风看气氛有些悲壮，觉得这可不好，都还没正式开始呢，怎么就一副要上战场的样子，便笑道：“你们不用紧张，对这药，我有九成的把握能成功，就是失败了，我也会有其他手段，尽量保证小辞完事无缺的归还给你们！”

听到机风地保证，祖孙三人也放松了起来，脸上也有了一丝笑容。

李风不再多说，掏出笔纸，写下了一张药方，交给项冲：“冲叔，这是药方，你按照这上面的要求，一一配好就行。明天我再过来拿。”

“我配好就拿过去给你吧，哪能让你再跑一趟。”项冲客气地道。

“那也好，那我就先回去了，还有些事情要准备一下才行。”李风告辞出来，走出了项冲家大门。

“哎！小风，你等等！”李风刚刚走出没几步，项夫人提着一个保温瓶追了上来，“小风，这是专门留下的一点鸡汤，是我用秘法熬制的，对养颜有特殊的功效。你们家蓉蓉今天要参加比武，没办法来，就交给你，由你给她带回去吧。”

李风笑了笑，也不客气，道：“那好，谢谢您了！蓉蓉她一定很喜欢的！”

“客气啥！”

“你帮我们家寻么多，都还没办法报答你呢！快回去吧，鸡汤凉了功效就要下降了！”

李风提着保温瓶往回走，觉得这家人还真有点意思。居然还想到讨好蓉蓉。

回到了临时战地医院，一切如常，并没有什么令众多名医棘手的伤患送过来，倒也让李风松了口气。

刚想过去看看韦三清的情况如何，倒是给赵蓉蓉截住了，她刚好从比武大会回来，看来她刚才打得也挺激烈，衣袖也给撕去了一块。上面五条血红地爪痕狰狞无比，幸好没有伤及内里。

李风心疼地替她挽起额前有些凌乱的发丝，责怪道：“蓉蓉，你可记得之前答应我的事？说过的，打不过有危险的时候，就要退让，不能逞强，知道吗？

赵蓉蓉温柔地看着李风，目光缠绵，贝齿轻咬着下唇。又是娇羞，又是欢喜，低下了如花娇颜，低声道：“人家总不能不尽力吧？家族里让我参加比武，可是一个珍贵的名额呢！如果可以赢的场次，偏偏我认输了，不但对不起家族对我的期望，也对不起爷爷和哥哥他们的努力。更加对不起我自己！”

李风知道在这个问题上，赵蓉蓉一向是固执无比，劝说也不过是白说而已，当初让她参加，便已有这个觉悟。现在也就不再这个问题上纠缠。道：“好了，咱们不说这个，只是在人有危险的比武场次，你必须要预先通知我！现在你跟我回房，我有好东西给你吃！”

赵蓉蓉脸色更红了，看看左右没人，娇媚地横了他一眼，低声嚅嚅道：“谁要吃你地什么好东西！脏死了！”

李风一看，知道赵蓉蓉误会了，以前玩两人游戏的时候，李风也有过某方面的要求，说那种东西是好东西，骗了赵蓉蓉上当一次，却是从此被她记下了。

李风也不解释，只是神神秘秘地拖着赵蓉蓉的手，躲进了自己的房间，还鬼鬼崇崇地关上了门，一副要做见不得人的勾当的模样。这让赵蓉蓉越发肯定了李风的不轨企图，可爱娇俏地鼻翼都紧张得渗出了一点点晶莹的汗珠。

这个美丽可爱的娇娥，即使在亲密男友面前，依然是如此的容易害羞。

“啧啧！蓉蓉，你猜这是什么？”李风凑到赵蓉蓉面前，将手中地保温瓶提到她眼前得意地问道。

“保温瓶啊！谁不知道呢！”赵蓉蓉白了他一眼。

“我当然知道是保温瓶，但里面将的东西呢？”李风摇了摇保温瓶，神秘地问道。

赵蓉蓉可爱地耸了耸鼻翼，迟疑了一下道：“好偈是鸡汤，但又好偈不是……，难道是什么我没吃过的东西？”

李风点了点头，不再保密，道：“的确是鸡汤，不过不是一般的鸡汤，是万金难买的鸡汤！别人是有钱也吃不到地好东西！”

赵蓉蓉有些不信，道：“还有什么有钱也吃不到的鸡汤？别是什么珍贵的濒临灭绝的保护动物做的吧？！小风，那可不能吃，这可是违法的！”

李风翻了个白眼，道：“那些东西有什么好吃的，都是变态的有钱人才会喜欢吃！”

“那是什么鸡汤？”赵蓉蓉也被掀起了好奇心。

“嗯，我先考考你，你见过项家大长老地夫人吗？”

“见过啊，就前两天，她还和我说了好多话呢！她人可好了，你看，她还送了我一个手镯呢！“赵蓉蓉喜洋洋地从手腕上脱下一个玉镯，玉光莹莹，即使是李风这个外行也能看出肯定价值不菲。

李风苦笑了一下，看来蓉蓉早就被人收买了，道：“蓉蓉，我不是问你项夫人好不好，而是问你，你觉得项夫人年轻吗？”

赵蓉蓉回忆了一下，突然惊叫道：“是啊！听我爷爷说项夫人今年五十九岁了呢！怎么看起来只有三十多岁？我当时还叫她姐姐来着！”

李风满意一笑，道：“那你知道，项夫人为什么那么年轻吗？”

“她天生丽质呗！”赵蓉蓉羡慕地道，“听我三爷爷偷偷和我说，爷爷当年不是她的追求者之一呢！”

李风有些哭笑不得，没想到赵炳战这个可爱老头，居然还有八卦党的潜质。

“蓉蓉，你这就错了，就算再美丽，体质再怎么特殊的女人，过了四十岁都会变老得特别快。项夫人能青春常驻，是有秘密的！”

“秘密？什么秘密？”

“秘密就在我手里地鸡汤里！”

“鸡汤？”

“嗯，就是鸡汤！项夫人有一种祖传秘方，可养出一种药鸡药鸭，加上使用特殊的方法烹制，便可做出具有延年益寿，具有养颜奇效的菜肴，可比什么羊胎素的效果要好得多了！比你做一百次美容的效果还好！”

“你的意思是说，项夫人年轻的秘决，就在这些鸡汤里面？！”赵蓉蓉双眼越来越亮了，看来将年轻留住，是每个女孩都渴望的。

“不错！”李风很满意赵蓉蓉的反应，“这些鸡鸭，全世界只有项夫人一人会养和烹制，所以，别人是有钱也买不到的。就是项家主想要吃上一口，都还要排队申请呢！今天，蓉蓉你可有口福了，怎么样，我对你好吧？怎么奖励我？”

“你想要什么奖励呀？”赵蓉蓉的声音也腻了起来，双眼碧波荡漾，把李风一下子电得三魂不见了七魄。

“咱们什么时候可以来真的呀？！“李风咬着赵蓉蓉的耳垂，低声喃喃着。

赵蓉蓉的身体当即软倒在李风怀里，这冤家，怎么就老是喜欢咬人家耳朵呢？

第一百三十二章 混乱

李风与项冲一家所说的需要准备一下，并不是说需要休息之类气，而是要特别为项辞炼几样丹药，能读命补气的丹药，主要是为了预防项辞一旦失败而出现生命危险时使用。李风有信心，只要能给他拖个一时三刻，他就能把人的性命拉回来，只要人还在，一切都还有可能。

当天晚上，李风既不看书，也没有去观察住院病人，而是走进了药房，足足一个多小时才出来。

至于炼制【通阴丹】的药材，项天早在李风刚刚送是吃完鸡汤的赵蓉蓉时就送了过来，只是李风还没准备充足，所以没有动手炼制。根据上次炼制【通阳丹】的经历，李风猜测炼制这类打通经脉的药物，是十分困难的，起码比炼制同一品级的其他药物要难得多，所以李风现在也不敢大意。毕竟，这次炼制【通阴丹】的药材里面，很是有些难得的货色，李风也不舍得胡乱浪费，即使是别人的东西。

李风当晚连觉也没睡，直接打坐修炼开天造化功到天明，养精蓄锐准备迎按即将到来的挑战。

第二天，李风早早便从入定中醒来，双目在睁开的刹那间，闪过一重重阴影，若是对着镜子必定可以发现，这里面的景色与之前的鸿蒙道时已经有了巨大差别。在内视之下，紫府神识世界已经产生了翻天覆地的变化。山川披上了绿色，海流有了虫鱼。林间虎啸，悬崖辕啼，一切显得生机勃勃。这便是即将突破鸿蒙道，进入洪荒道地迹象。

李风从床上一跃而起，若枯叶落地般轻盈满洒，穿上了衣服，洗刷完毕之后，便让他的御用打饭手下赵武书将早餐送来。

吃过早餐。李风精神抖椒地走进了炼药房。着手炼制【通阴丹】。

所有地一切都如往常那般运转着，外面的大失和病人们，也各自忙碌着，大失们各施其职，治疗着病人，病人们也在努力地配合大失，争取早日康复。

外面的比武大会也开始了，那些武林高手如闷雷一般的吼声即使是相隔身远的临时医院。也能隐隐听到。

总之，一切都显得如此平静。唯有一些不正常的，便是往日坐在院长办公室喝茶的李大院长，自从进入炼药房之后，便一直没有出来，并且已经有两个多小时了。

但没有人注意到这一点，或者说，即使注意也没人在意。毕竟李风经常都会进入炼药房炼药，下面的人也被严令不许打扰。所有人都知道这个规矩。

“轰！！！”

一声巨响在整个山谷中回荡，如被投下了一枚小型核弹。同时，一股奇异地清香随着微风快速扩散，眨眼便让整个山谷中所有人都闻到了。

而这一切地源头，便是李风所在的炼药房。

奇怪的是，那声巨响居然没造成任何破坏，按理说，这个程度的声波，足以将那间并不牢固的临时搭建的炼药房震散了。这声巨响造成唯一的损失，就是把几个比较胆小的病人吓得打破了几个杯子。

这声巨响实在太令人震撼了，仿佛就在所有人耳边响起地一般，还有那股令人闻之欲嘴的香气，更加令人好奇李大院长到底在里面干些什么东西？

所有地大夫、能行动的病人，都聚集到了李风所在的炼药房门前，甚至是连外面正在举行比武大会也被迫中断，项天带领着裁判团和十多个够分量的人物赶了过来，调查到底发生了什么事。

一下子，炼药房门前不大的一片地方，密密麻麻地站了数百人。一个个议铃纷纷，猜测着，但就是没有一个人敢于上前打开门看看情况，甚至连敲门都不敢。

李风的命令，现在比项天这个地头蛇还要管用了、谁也不敢违背。否则的话，这个家伙一旦发脾气撂担子，谁也负担不起这个责任，自从李风开放了战地医院，按管了所有伤患，便再也没有一例地伤亡。这可是了不得的成绩，在以往地比武大会，哪一次不是死上上百人，甚至数百人？

下面的虾兵蟹将自然不必说，谁也没资格去敲这个门、谁也没胆子去推开这个薄薄的门板。而上面的人，项天等数十个强势人物，也没人愿意冒得罪李风的风险，你推我让，人人都想别人当出头鸟，偏偏一个个都奇精似鬼，没一个愿意去做。

最终，所有人还是推举出赵炳辉出来喊话，毕竟李风是赵家带来，与李风的关系最密切。

赵炳辉暗骂一声，这帮家伙有好处人人都想要，当初看到自己赵家得李风的好处，就人人都要过来分一杯羹，现在出了意外，却想得瘟疫一般！

“小风！小风！你怎么样了？出了什么事？！”赵炳辉小心翼翼地喊道，那声音就像思想传统保守的姑娘的叫床声一般大。

“大声点！老赵、你没吃早餐哪！”

“赵家主啊，你别像个娘们似的，要喊就喊得响亮点！”

赵炳辉回头瞪了一眼身后那一帮幸灾乐祸的家伙，又大声地重新喊了两次。

按说只要李风耳朵没聋掉了，这么大的喊声怎么也应该听到了，但里面没有丝毫反应。

一旁的赵蓉蓉可心急了，她可不管李风的什么命令，刚才的那声巨响她可是听得真真切切的，那种香气她也很熟悉，以前她去李风家的时候经常都能闻到。正是炼药成功之后地外在表现，只是从来没像现在那么强烈浓郁。

赵蓉蓉不顾赵炳辉的示意。冲到了炼药房门前、在她地天紫诀掌力之下，那扁木门轻易地被推开了。

里面前没有想像中的那么狼藉，只是那个水泥灌注的媒炉却碎成了粉末状，那个精美的紫砂露正静静地躺在地面，而李风，却歪歪斜斜倒在一旁的地扳上。

幸好的是，表面看上去李风身上并没有任何伤痕。而且呼吸正常。脸色平静，就像是睡着了一般。

赵蓉蓉吓了一跳，如闪电般冲了过去，抓起李风的手腕把脉，怎么说她也是医学院的高材生，虽然专业只是医药管理，但简单地医理还是懂地。

过了好一会，赵蓉蓉才放下心来。看起来李风并没有受到什么伤害，只是疲劳过度而昏厥而已。只要休息一段时间便可。

看了一眼落在地板上的那个紫砂炉，透过紫色晶莹的炉体，可以清晰地看到里面数粒淡绿色黄豆大的药丸。赵蓉蓉一下子想起以前李风和她说过的那次给陈龙炼药的事情，看来这次李风昏厥的罪魅祸首便是里面的几粒药丸了，只是不知道，到底是什么药能让李风那么狼狈？难道又是那个什么【通阳丹】？

赵蓉蓉可不知道，这个是比【通阳丹】还是难练百倍地【通阴丹】！

情郎无恙。赵蓉蓉也镇定了下来，心思也变得活络了。既然这种药丸那么难炼，那肯定就是很珍贵的了，可不能让其他人看到。心中动，随手从身旁地架子上拿下一个空药瓶，将那几粒药丸装了进去。

“来人哪！小风昏倒了！”赵蓉蓉将药丸收好后，方才高声喊道。

听到赵蓉蓉这么一喊，本来在门外犹豫不决的各个家族的大佬，立即如聆圣旨一般冲了进来。

这群人一进来，立即又喃喃喳喳地问起了情况，似乎十分关怀李风的状况，忙着表明心迹，生怕落后了一般。

“朱得贵！快进来，身看李院长怎么样了？！”项天现在也不叫李风为李长老了，而是叫李院长，在众人心目中，院长可比什么狗屁长老有威慑力多了。

“来了，来了！让开，让开！让我看看师傅他老人家怎么样了！”朱得贵扯着他那芥老嘶哑的声音，从外面拼命地挤进来，只是一今年过花甲的老头叫年轻小伙子为老人家，太让人别扭了！

人群连忙分开一条路来，耽误阻碍李院长的病情，这个罪名谁也不愿意背上，特别是在比武大会期间这个极其敏感地时刻。

朱得贵气喘吁吁地跑到李风身郝，抓起了李风的手腕，微眯着眼睛地诊断起来。

“奇怪，奇怪！”朱得贵摇头晃脑着，一脸地不解。

“朱大失，小风怎么样了？”赵蓉蓉急了起来，她不过是粗通医理罢了、对自己刚才的判断却是没什么自信的，现在听朱得贵这个专业人士的意思，似乎并不是自己想像的那般简单，自然就乱了起来。

“嗯，看脉象，似乎是劳累过度而陷入昏迷，但实际上却又不完是，看他的身体状况，都很正常，怎么会是劳累过度呢？”朱得贵的眉头皱成了川字。

“让我来看看！”人群中走出一今年轻男子。

“你是谁！我可不认识你，似乎你也不是我们医院里的人！”朱得贵很是不满，这么一今年轻人突然说要过来代替自己，岂不是怀疑他的医术吗？

“朱大失，这是犬子欧阳闻！还请朱大失多多指教！”那年轻人身旁一个中年人笑眯眯地道，正是欧阳家的现任家主欧阳裴。这欧阳裴是一副笑眯眯的样子，似乎对什么人都很慈善，但熟悉他的人都知道，这是一头笑面虎。

“哦，是你啊！好吧，既然是你，就让你看看吧！”朱得贵听到是欧阳闻，也不好为难了。欧阳闻最近的声名可是如日中天，不但有一手非常了得的针吏之术。而且还与李风是同门师兄弟！

认真计算起身份来，欧阳闻还是朱得贵地师伯呢！当然。朱得贵只服气李风一个，让他叫欧阳闻师伯，那是万万不可能的。

欧阳闻在众多地目光注视下，快步走到李风跟前，检查诊断起来。

回头看了看身后拥挤着的人群，不满地喝道：“都围着干什么！散开！还有，来两个人，把李风抬到病床上去！”

欧阳闻发号施今的样子。可是与李风一般无二。都是如此的霸道和令人不敢违抗。

很快，李风便被抬到了最近的一张病床上，欧阳闻又将所有人都赶了出去。

李风虽然霸道，但一般还是会照顾到别人的面子，而欧阳闻却是完全不同，在他工作的时候，天王老子也不会给面子，完全将别人当作奴仆般呼来喝去。

欧阳闻将李风身上的衣服撕开。取出金针，一狠狠金针时快时缓地插下。

说到对金针渡危术地领悟。李风始粹学习时日短了点，与欧阳闻还是有一点距离。别看欧阳闻施针动作不及李风地好看潇洒，其实疗效有过之而无不及。

很快，李风在金针渡危术的刺激下，苏醒了过来，但很显然，他太疲劳了。只能勉强睁开眼睛，似乎随时都要再次昏睡过去。

“我……我怎么在这里了？”李风虚弱地问道。

“你昏倒了。”欧阳闻扳着一张脸。冷冷的道。

“哦，你扶我起来，我要运功恢复。”李风明白了怎么回事，现在精神正处于最低谷，正是修炼开天造化功的好时机。

欧阳闻看来也明白这个道理，并没有说其他需要休息的废话，将李风扶了起来，让他靠着墙壁坐定了。

开天造化功的修炼，并不需要什么严格的动作，几乎是随时随地都可以修炼的。当然，坐着入定的效果最好。

李风默念口诀，很快便进入空冥地入定境界当中，修炼者开天造化功。

欧阳闻观察了一会，点了点头，看向李风的目光，也出现了一丝笑意。

打开门，欧阳闻看着面前地一群老少，冷冷的道：“没事了！都散了吧！”

欧阳闻的态度，一下子就在人群中掀起了风浪，首先是朱得贵发难：“到底是怎么回事？你可得说清楚！”

欧阳闻的父亲欧阳裴也发言了：“小闻啊，李院长是个什么情况？大概什么时候可以康复？大家可都等着消息哪！连比武大会都暂停了！”

赵蓉蓉焦急地问道：“欧阳公子，小风他怎么样了？为什么会昏迷不醒？”

欧阳闻并没有理会其他人、甚至连他父亲也不屑一颈，迟疑了一下，对赵蓉蓉道：“你放心吧，李风只不过是功力消耗过度，体内空虚而昏迷。”

“功力消耗过度？”

这一下子把项天众多认识李风的人弄糊涂了，项天奇怪地道：“小风有修炼武功吗？怎么我不知道？可我一点也看不出来他有内功的样子啊”

的确，李风修行地开天造化功很是特殊，他有的只是精神能量，与一般地内功有本质的不同，别人看是身不出来的，只能觉得这个人的肉体力量很强而己，将他误会成一个普通人。

欧阳闻看向了赵炳辉，道：“问赵家主便知道了，他修炼的是赵家的内功心法。”

所有人齐刷刷地看向了赵炳辉，赵炳辉汕笑道：“李长老是我赵家的外门长老，修行我赵家的武功，这有什么奇怪的，至于修行什么武功，却是不能说。”

项天意味深长地看了赵炳辉一眼，并没有说话。

PS：好了，终于又码了一章，把我的手指都快累抽筋了。不过这一切都是值得，俺小海这个仆街作者也有机会冒充一下大神，上了推荐榜溜达一下。感谢大家啊！是你们的神力，才让俺这个神棍暂时性地进阶到大神……

第一百三十三章 项天的实力

项天不再追问赵炳辉内功的事情，转向欧阳闻拱了拱手，问道：“你是欧阳裴老弟的小公子是吧？”

“欧阳闻！”欧阳闻冷硬地道。

项天奇怪地从欧阳裴与欧阳闻之间来回看了两眼，点点头道：“嗯，欧阳医生，你估计小风大概什么时候能康复？我们这么一大拨人，都还等着他主持这个临时医院呢！”

“大概要几天吧，快则两天，慢则五天。”欧阳闻淡淡地道。

“五天！”

这个消息便如在平静的地搪里投下了一块巨石，犯下面的鱼虾砸了个昏头转向，措手不及。

“那怎么办？李院长不在，这比武大会还要不要继续进行？”

“是啊，没有李院长在，咱们的生命安全就没了保障了！”

“幸好啊！好运哪！我昨天已经参加完比武了，虽然断了一条腿，但经过李院长的治疗，大概十天八天就能好全了！啧啧！”

“倒霉啊！李院长早不晕晚不晕，，咋就今天晕了呢？俺这两天就有一场艰苦的比武场次啊！俺的娘咧，俺咋就那么命苦哇！掌门，您可得记得把俺的抚恤金交给俺妈啊！”

欧阳闻的话在下面引起了轩然大波，有的愁眉苦脸，有的幸灾乐祸，有的叫苦连天，更有的干脆连后事都交代好了。

这些话，就像针一般刺进在场的所有老中医地耳朵里。又是羞恼，又是惭愧。自己的医术被别人拿来与他人对比，并且还明言他们不如别人，当然让这群高傲的名医们羞恼了，若不是顾忌这些人都是暴力狂，每一个一根手指就能把他们戮翻在地。恐怕他们早就提起手中的拐杖迎面打过去了。

偏偏这些人又是拿李风李师傅与他们来对比。又让他们哑口无言，李师傅的医术，已经得到了所有人的认可。没有任何一个敢于说自己地医术比李师傅更高明。与李师傅相比，他们是输得心服口服。

“阿弥陀佛！项家主，您身，这怎么办啊？”少林派地释逆方丈看着下面乱哄哄的场面，也有些束手无策。

“无量天尊！项寒主，您身为地主，总得拿出个办法来吧？”武当派的一阳掌教也凑了上来说道。

“我能有什么办法！我又不是大失。能让李院长立即好起来吗！”项天有些愤怒，怎么这帮家伙，一有点麻烦。就往自己怀里推呢！却没想到，刚才他还这么对待过赵炳辉呢！

“项家主！你身为大会地主持着和承办者，自然有责任维持大会的顺利进行！若是没这个能力，咱们蜀山剑派，倒是不介意把这个重任按过去！”蜀山剑派的掌门明月其人冷嘲热讽地道，蜀山剑派与项家争夺天下第一名门望族，已经争斗了数百年了，彼此之间的仇怨已深。一有机会自然狠狠打击。

“你！”项天没想到这个老冤家在这个时候落井下石，偏偏又没办法回击。若是将比武大会的承办权拱手相让，恐怕他们项家再也没脸立足武林了。被打输是一回事，做弄种认输又是一回事，武林中人讲究的是宁可站着死，也不能苟且偷生。

“哼！比武大会继续进行！”项天冷吟地道。

“继续进行？那如果有人更了伤，而这些老大失们又没办法，那怎么办？”明月真人反问道。

“没办法就没办法！往届的武林大会，哪一次没有死个上百人地？死了，就找个地方埋了！这万里祁连山，风水宝地多的是！”项天冷酷地道、此时尽显他天下第一家主的威严与果断，冰冷地双眼扫视着下方的人群，“怕死的就不要来参加武林大会！可以现在就滚出祁连山！恕不远送！”

无论是下面正在吵闹的普通弟子，还是上方的各个名门家族的强者，被项天看了一眼之后，纷纷每下目光，一时之间，整个战地医院数千人都闭嘴了，鸦雀无声。

到了此时，所有人才记起，面前的这个人是天下第一家主，普天之下唯一的一个打通八条经脉地绝世强者。

“项家主，我有一个建议。”欧阳家家主欧阳裴战战兢兢地是上前来说道，他不过只打通六条经脉，距离项天还有着巨大差距，在项天的威压之下，他能鼓起勇气上前说话，已经是颇为难得了。

项天将浑身气势一收，春风化雪般露出笑容，道：“欧阳家主不必客气，有什么建议大可说出来、大家讨论讨论。”

距离项天最近地明月真人偷偷舒了口气，悄悄抹了抹额上的汗珠，他虽然打通了七条经脉，并且达到了顶峰，距离打通第八条经脉不过一步之遥，但就是这一步，却是遥远得难以触模。

站在项天最近的他，承受的压力也是最大的，那强大的气息，甚至让他有点喘不过气的感觉。光是外散的气势己经如此恐怖，若是真正战斗起来，又是如何的情形？想一想那种场景，明月真人已经感到胆战心惊了。

其实倒是明月真人过于高估项天的实力了，若是真正打起来，明月真人未必不可与项天一战。只是项天修行霸天绝，本身心法便是霸道无比，功力威猛绝纶，打通八条经脉之后，更是凶悍，外露的气息将会显得极为强霸，令人未战先胆怯。想想当年的霸王项羽，也不过是打通八条经脉的强者，便知道这门心法到底有多恐怖了。

明月真人不好受，在他旁边的其他家主也是如此。每个人都不约而同地呼了口气。至于下面地各个家族的弟子，更是不堪，甚至有很多人被吓得腿软，不过总算他们还像个男人，没给吓的尿裤子，不然就丢人丢到娃娃家。

项天气息内敛。又如一个普通寻常的老头。笑容可掬，一眼看上去与邻家的老大爷也没多少区别。但在场的每一个人有都不敢心生

不敬，刚才地那种心悸地感觉，已经深深植入他们的心灵了。

欧阳裴勉强笑了笑，道：“既然来参加比武，相信所有人都有为家族门派献身的准备。如此重要地活动，自然不能中断，项家主主张继续进行比武大会。我是双手赞成的！”

欧阳裴这么一说，立即引来许多人的鄙视，这马屁拍得也太没技术

含量了。貌似刚才就是这个家伙反对的声音最响，说什么人命关天之类的话......

项天似乎很是受用他的马屁，笑眯眯地点了点头，鼓励地者了欧阳裴一眼，道：“欧阳家主请继续说。”

“嗯，既然比武大会已经必须要继续进行了，那么，医院里那么多的大夫。总要有个人领头吧？李院长这几天没办法主持大局，那就要另选贤能暂代了。”欧阳裴地狐狸尾巴终于露出来了。所有人都恍然大悟，原来这个家伙是想把自己的儿子推上去！

毕竟，现在整个山谷里，除了李风之外，就数欧阳闻的医术最为高明，名声也是如日中天，加上又与李风是同门，自然更有资格担当临时院长这个职位。

果然，欧阳裴顿了顿，按着道：“所以，我建议犬子欧阳闻暂代李院长，行使院长职务，为广大兄弟朋友服务！犬子地医术，相信在场的许多人已经见识过了，至少也听说过了！试问一下，如果一定要选一个的话，除了他，还能有谁能担当如此重要的位置！”

在场的所有人都没有说话，即使很多人都很不情愿，不愿意被欧阳家的人坐上那么重要的一个职位，毕竟这个职位关系着自己的人在这个医院里地待遇问题。但是，又不得不承认，欧阳裴说得很有道理，找不出什么理由来反对。

“我没兴趣！你们谁想当这个院长，就谁去当吧！”就在这寂静无声的时刻，欧阳闻声音突然又再次响了起来，不出所料地，再次在人群中丢下了一枚重型炮弹。

这可是一个灼手可热的位置！不知多少老中医们眼红着呢！不知多少家族门派想把自己家族里的大夫推上去，而苦于没有这个实力！而现在到好了，欧阳闻这今年经人居然把即将到手的位置拱手让出，一点也不稀罕！

“你……你！”欧阳裴给气的七窍生烟，他苦心积虑的持欧阳闻推上去，却没想到对方丝毫不领情，这如何叫他不恼羞成怒？

对这个小儿子，欧阳裴一向不怎么看重，练武资质低庸注定无法在武学上有所成就。但没想到的是，他居然在与武功息息相关的中医领有重大成就，首先在世俗界的医学交流会一举成名，而后被家族选上作为这次比武大会的随军大夫。

随后欧阳闻的表现，越发光彩夺目，屡次将某些伤势严重的伤员就了回来，名声大噪，成为仅次于李风的一颗新星。

对于这么一个对家族发展有重大作用的人，欧阳裴自然要好好拉拢，以父亲的名义，不断地去关心他，笼络他。可惜的是，这简直就是一块茅坑里的石头，脾气又硬又臭，还软硬不吃，对待自己这个父亲也是一般。

今天欧阳裴可是看准了机会，把这个决心把这个小儿子推上院长这个位置，一是欧阳闻怎么也算是欧阳家的人，欧阳闻当了院长，对欧阳家往后的几天总会有点好处，二是想通过这个手段，拉近与欧阳闻的距离，只要他心怀感激，那一切都好办了。

唯一没想到的是，欧阳闻居然拒绝了！

项天笑了，既然欧阳闻你不愿意，那就更好了，除了欧阳闻，就数朱得贵威望最高，代理院长的位置自然要落到他的身上！而大家不要忘记了，朱得贵还是项家眷养的大夫！

“欧阳闻，你真的不愿意做这个院长？”项天笑眯眯地道。

欧阳闻冷哼一声，丝毫没给这个武林第一人面子，连话也不说，大踏步走了出去，走出大门的时候，顿了顿，道：“每天我都会过来这里的，谁受伤了，也可以来找我治疗。”

“欧阳闻！”欧阳裴怒吼着，试图挽留他的脚步，可惜的是，欧阳闻连脚步都没有停顿，眨眼便消失在道路的尽头。

欧阳闻对这个父亲，并没有丝毫感情，有的只是恨意。从小他便在两个兄长的欺压下长大、他和他的母亲相依为命，饱受所有人的

视，而欧阳裴却从来没正眼看过他们一眼。

自从十年行他的母亲带着抑郁去世，他便告诉自己，从个往后他与欧阳家再也没有一丝联系。他之所以答应跟他们做随队大夫，便是要证明给他们看，他欧阳闻不是废物，让他们后悔曾经做过的事。

拒绝诱人的院长职位，欧阳闻走出大门时听到欧阳裴的怒吼，竟感到如此快意。

“家主！家主！您怎么了？”欧阳家那一方一团忙乱，原来欧阳裴怒火攻心，竟一下子昏了过去。

项天眼睛里闪过一丝笑意，刚才若不是欧阳闻出乎意料的拒绝了，自己几乎为他人做嫁衣，将院长大位拱手送人。慢悠悠地朝着朱得贵亲切地道：“老朱啊，请你帮欧阳家主看看吧！别出了什么事才好啊！”

朱得贵听到家主居然叫他老朱，这可是难得的事，只有将他视为自己人才会那么亲切，这也表示，他朱得贵得到家主的承认了，从今往后，在项家也算是有了一席之地了！老得几乎生锈的骨头，似乎一下子灌上了润滑油，朱得贵浑身都觉得舒坦，步届经快地跑到欧阳裴身旁，威风凛凛地喝道：“让开！让开！让我看看，到底怎么会昏倒了呢！”

第一百三十四章 突破

果然如欧阳闻所言，李风足足镑养了两天，才完全恢复过来。

在这两天，李风不但并能等级突破到了药师级，进入了专家级，同时，开天造化功达到了第三层――洪荒道。

这就意味着、李风以后使用异能所能看的病症的范围更加广阔，许多以前因为等级限制而无法医治的病症，现在都迎刃而解。

而开天造化功突破了鸿蒙道，进入洪荒道，也是一个重要的里程碑。因为前面的混沈道和鸿蒙道，都是属于基础，并没有多少实质性攻击力，但一旦进入洪荒道，将会真正进入一个完全不同的世界。

在这两天，李风不但是在恢复损耗的精神能量，也是在巩固着洪荒道。因为刚刚突破到洪荒道这一境界，还不是十分稳固，若是有什么差错，很可能会倒退回去，那时想要突破，恐怕就更难了。

李风躺在病床上，想着两天前在炼药房里的遭遇，还是有些后怕。

本来按照他的想法，【通阴丹】就算再难炼，也不过是六品药，难极也有限。但没想到，一开始炼制便产生了意想不到的变化。

以前炼给陈龙炼【通阳丹】，消耗的精神能量惊人，李风这次炼【通阴丹】也早有心理准备，而且现在精神能量比当初也深厚得多，所以李风并不如何担忧。

在一开始，所有一切的确是扶照李风的预料那般，紫砂炉上面雕刻的图案仿佛话了过来，疯狂地吞食着李风的精神能量，但李风对这种情况早有准备，并不惊慌，安心地等待。

大概过了半个小时，事情开始有了变化。

变化还是来自于紫砂炉。精神能量输入之后，开始躁动了，失控了。它不但不断地吞噬着李风的精种能量，而且还产生了暴动，似乎随时都要爆炸一般――这只是一种感觉，实际上从旁边者上去完全没有任何异常，但李风明白，一旦控制不住。就真的会爆炸，就像古代的炼丹士一般死于丹炉爆炸。

打通经脉地丹药。或许真的是逆天而行，炼制的难度不是一般的丹药可比。

幸好，此时李风的开天造化功己经傍到第二层鸿蒙道的大圆满境界，加上事并准备充足，这才一直勉强支持下来。而且，他虽然还是药师级。但也接近突破了，炼制【通阴丹】的难度也降低许多，若是在刚刚突破到药师级的时候炼【通阴丹】，恐怕在一开始就要失败。

即使如此，到了最后丹药即将炼成地时候，李风还走出了一丝差错，或者说，这不是他出的差错，而是精神能量已经完全消耗一空，已经无法继续支持了。那股被李风输入地精神能量失去了李风的控制。立即暴动起来，转嫁到与紫砂炉密切接触的煤炉。一下子从内部开始震荡，将整个媒炉震成碎片。

李风还是幸运的，若不是药已经炼制成功，那股精神能量只不过是残留的一小部分，恐怕那就不单单是震成碎片，而是完全爆炸开来，将他射成筛子。

总之，李风这次算是因祸得福。大难不死之后，异能和开天造化功双双进入了一个全新领域。

但这也给李风一个教训。打通经脉的丹药，不能随便炼制，特别是在异能等级和开天造十七功境界不足地时候。若是李风耐心点，等慢慢提升到专家级或洪荒道境界再炼【通阴丹】，恐怕就安全多了。

这两天，临时战地医院在朱得贵的主持下，并没有出什么大乱子，加上有欧阳闻坐镇，数十个重伤者也保住了性命。

这也让不少家族门派庆幸了不少，毕竟能参加比武大会的，哪一个不是家族里的宝贝疙瘩？损失掉一个，都是极大的打击。至于这些重伤弟子能不能恢复到原来的状态，他们并不担心，李风李院长就快康复了呢！有了李院长出手，还有什么问题不能解决的？反正他们还没听说过。

当然，这并不能怪他们孤陋寡闻，毕竟，即使有某些伤病李风没办法解决，也都起码保住他们的性命了，难道这些得了好处的伤患，还敢到处宣传李院长不能完全治好他？

不过，欧阳闻的确很有一手，经过这两天地表现，就连战地医院里本来看他不顺眼的众多老大失、也不得不承认，这个小家伙地医术足以与他们相提并论，有骄傲的资本。妙手神针的名号，再次被人传扬开来，想要巴结他的人，能从山谷这头排到那头，把欧阳裴这个家主悔得肠子都青了，当初怎么就没想到，这个废物居然这么有本事呢？若是当初给多点关注他们母子，也就不会有今天的尴尬了。

可惜，这个世界是没有后悔药的，即使是李风也永远炼不出来。

李风从床上一跃而起，稳稳地站到地上、只觉得精神状态是前所未有的好，所有的一切似乎都隐隐约约有了一些变化。看东西更加清晰了，即使是远处地飞鸟，他也能看到它们飞行时翅膀扇动的软迹，听力也变得更加灵敏了，连医院里最远处地病人的痛苦呻吟也如响在耳旁。

这些不过是开天造化功突破到洪荒道的外在表现而已，改造了他的身体器官，更重要的是他的神识世界发生了翻天覆地的变化。内视之下，紫府神识世界已经生出了万千物种，某些物种甚至李风自己也无法辨认，这个世界在自动运转着、弱肉强食、优胜劣汰。但同时，李风又是这个世界的神，主宰着一切，所有的一切都被他所控制。

神识外放之下，已经从原来数十米的范围，扩大到嵌百米，在数百米的范围内。便是一只蚂蚁决过，他也能清晰地感觉到――只要他愿意去观察蚂蚁。

当然，神识外放也是极为消耗精神能量的，李风不会无聊到没事就将神识外放偷窥别人。

“吱呀”门突然被打开了，赵蓉蓉走了进来，看到李风脸色红润地站在地上，正笑意吟吟地看着她，不由惊喜地叫道““小风！你好了？！”

“嗯。好了！躺了两天，身体都快生锈了。就起来走走。”李风笑着点了点头，走了过去牵起她的手，接过了她手中的饭盒。此时已是正是午饭地时刻。

李风心里很是温暖，又有些感动，这两天赵蓉蓉衣不解带的照顾他，他是一一看在眼里，记在心里。如此体贴贤惠的伴侣，真是难得，此时李风不由又想起远在海城的秦冰冰和张燕燕两女，不知她们又在干么呢？眨眼已经过了十天了，虽然一直都有电话联系，但没有亲眼看到对方、总是让人有点牵肠挂肚。

很快李风又狠狠地骂了一顿自己，有了蓉蓉这么优秀的一个女友，居然还想其他女孩，真是太无良了！

“啪！”无意识中。李风一挥手狠狠地扁了自己一巴掌，五道红红的掌印当即印到了他脸颊上。

“小风。你这是干嘛！”赵蓉蓉正沉浸在李风的温柔当中呢，突然看到李风打了他自己一巴掌，吃了一惊，惊叫道。

“呵呵、没事，刚才有一只可恶的蚊子叮着我脸，我就一给了它一巴掌。有，这家伙昨天晚上叮了我一晚上。我早就认准它了！今儿个总算算清账了！”李风尴尬地模了摸脸颊，笑嘻嘻地道。

“噗嗤！”赵蓉蓉被李风搞怪地语言逗笑了。“你就乱说！蚊子都一个样，你还能认出是昨天晚上叮你的那一个？”

“那是当然！因为这只蚊子老是叮着你昨天吻我地这块地方，除了它，还能有其他蚊子吗？”李风得意详洋地指着脸颊上一个淡淡的唇印道。

昨天晚上赵蓉蓉以为李风已经睡着了，便在他脸上偷偷吻了一下，没想到现在东窗事发，羞得都快把脸垂到地扳上去了。

现在李风是爱煞了这个温柔可爱的小妮子，哪里舍得让这个宝贝心肝难堪，将饭盒提到面前，笑道：“蓉蓉，今天吃什么菜啊？”

“香菇纯鸡汤、鸡肉炒赤笋……”赵蓉蓉报出了一连串的菜名，无一例外的都与鸡有关。

“又是冲叔送你的？”李风带着肯定地语气问道。

自从两天前李风昏倒之后，除了赵蓉蓉之外，最担心的便是项冲一家了，那天晚上相处的时间虽短，但真情流露，心灵交融。与项天等几个老狐狸相比、李风与他们家的感情来得更加深厚真实，自从项冲一家知道李风是因为帮项辞炼药而昏倒，他们就心怀感激与愧疚，每天都要过来几趟，就连平时他们也舍不得多吃的鸡鸭也天天供应，让李风大饱口福，连带着赵蓉蓉也沾了光，看她越发洁白红润的皮肤便知道了，听说山谷里又不少与她交好的闺中好友正套她的话呢。

“嗯，是啊，我到食堂去打饭的路上、婶子就把我拦住了。”赵蓉蓉幸福地笑了，自己的心上人能得到别人地尊敬和喜爱、她同样感到骄傲与幸福。

“哎呀！婶子真是太客气了！这怎么好意思啊！”李风流着口水说道、“快，快！咱们开动吧！凉了味道就要差上不少了！”

这家伙，嘴里说着推辞的话，但那样子却是希望别人天天这么客气......

“吃啊！蓉蓉，你愣着干什么呀？”李风嘴巴塞满了东西，却看到赵蓉蓉没有动筷子，连忙含糊不清地劝道。

“嗨，你病刚刚好，多吃点补身子！你吃吧，我喜欢看你吃。”赵蓉蓉痴痴地看着李风，一脸幸福陶醉地样子。

“嗨！大家一起吃吧！我补啥啊补！我的少年子你还不知道？强壮得像老虎！来，你也吃，多吃多漂亮！你不知道啊，这两天你可比以前漂亮多了！以前是倾国倾城，现在是祸国殃民！”

“你才祸国殃民呢！”赵蓉蓉淬道，“小风，我这两天真的比以前变漂亮了吗？”

“当然！骗你是无赖！”

“你本来就是无赖！”赵蓉蓉白了他一眼，却也动手吃了起来。

“哎呀！小风啊，你的病好了？我专门看你来了！”

就在李风和赵蓉蓉吃得柔情蜜意的时候，项天这个老狐狸连门也不敲，直接推门走了进来，笑呵呵地道。

这两天，他项家可是也友两个弟子更了重伤，现在还躺在病床上，连动也不能动呢！听欧阳闻的口气，似乎今后连动武的可能性都不大了。所以，项天又想起了李风这个可爱的家伙，算算时间，也过了两天了，或许李风已经康复了也不一定，便过来碰碰运气。

没想到，还没是近李风家门，老远便闻到一股日思夜想、印象十分深刻地香气。这股香气，项天太熟悉了，一闻便知道是他堂嫂的宝贝药鸡发出地。

听说堂嫂最近有几个药鸡快要成熟了，他连续跑了几趟，想求来一个吃吃，解解馋，但都被以时机不成熟而拒绝了，没想到居然能在这里能闻到这种香味！

所以，项天连门也不敲，迫不及待地冲了进来。

“哎哟！项家主项大人哪！今天吹的是什么风，居然把您这贵人吹来了！”李风正和赵蓉蓉进入深层次的交流呢，突然被打断了，自然有点不爽，毫不留情地冷嘲热讽。

“呵呵，李风你别这么说嘛！咱们是自己人啊！前两天我忙着大会的事情，抽不出身来，这不，今天好不容易得了个空，我就跑你这来了！”项天笑意盈盈地道，眼睛却是盯着饭桌上的东西，喉结偷偷地滑动着。

“有劳挂念，有劳挂念！我福大命大，总算话过来了！”李风不再理会这个家伙，继续开吃，似乎并没有看到项天的馋样。

“呵呵，客气了！嗯，小风啊，你这是什么鸡做的菜啊？看起来挺香的！”项天喉结滑动得更快了。

赵蓉蓉看了看两人，臻首埋下吃饭，偷偷地笑了。

“人家送的！”李风随口应道。

“送的？”项天脸色有些古怪，这可是他堂嫂的心血，连他想要吃上一口，都难比登天，这个家伙居然大块大块地暴珍天物，真是太没天理了！堂嫂啊堂嫂，你怎么能肘子往外拐，便宜外人呢！

“当然是送的，难道我还会去偷吗？”李风不满地道，“别以小之心度君子之腹！”

这一句话，差点把项天噎个半死，照他的意思，岂不是说自己是小人了吗？项天摸模自己的脸，不像吧？！

第一百三十五章 出关

“哎呀！我都有点饿了，忙了一上午，连午饭都还没来得及。”项天摸着脑子，眼睛盯着面前的饭菜说道。

“项叔叔，饿了就去吃饭啊！恐怕花阿姨都做好饭菜等你了！”李风似乎没有看到项天的馋样，不解地道。

“难道，小风，你就不请我一块吃？”项天看到李风丝毫没有请他入座吃饭的意思，只好厚着脸皮自己提了出来。

“哪能呀！您看看，我这里就这么点粗茶淡饭，哪敢请你吃饭！。吃不饱岂不是妄屈您了么！”李风抓起碗里的鸡腿骨，放到嘴边呼一下将里面的骨髓都吸到了嘴里，一股令人每涎欲滴的香气顿时弥漫开来。

项天几乎把眼睛都要瞪出来了，看看碗里只剩下几块鸡骨头了，连连道：“不委屈，不委屈！筷子呢？筷子呢？！让我吃上几口，填填肚子！”

“咋察！喀察！”李风一边啃着香脆可口的腿骨，一边含糊不清地回道：“没筷子，就我们两个吃饭，哪里会准备其他的筷子啊！”

“没筷子？！”项天着急了，团团转了一圈还是没有办法，看到李风已经把手上的骨头消灭干净，又要把筷子伸向那所剩无几的几块肉骨头，终于还是忍不住了。

项天闪电般出手，舞起重重手影，瞬间便将那装着最后几块鸡骨头的大碗捞是，然后身形一闪，已经不见了人影，声音远远传来：“小风！记得帮我去看志钟和志宏！”

志钟和志宏便是这两天受了重伤的那两个项家弟子。在最后时刻，项天总算没忘记来找李风的目地。

李风和赵蓉蓉面面相觑，过了好一会后，李风才道：“快！好快动作！”

赵蓉蓉点点头，道：“的确是很快，我连他的动作都没看清！项前辈的武功。真是令我望尘莫及！”

李风翻了个白眼，道：“他也就这么点出息了，来跟我抡东西吃！真是老不修！”

赵蓉蓉荒尔一笑，没想到平时高高在上的第一家主，也会耍无赖跟年轻人抢东西吃。

李风伸了伸懒腰。拍拍肚皮，满足地叹了口气，道：“好了，吃饱了！也要干话了！去找朱得贵，看看有没有什么帮地上忙的！”

“李院长，您出来了？！”

“李院长，您都好了么？”

“太好了！李院长您终于来了！您帮我看看。我这条腿怎么样了？”

李风刚刚出来，便被众多出来溜达的病人缠住了，有的打招呼问好，有的则干脆要求帮他看病疗伤。

“好了，好了！你们地情况，等会我再详细了解！现在我还有很重要的事，大家先散去吧！大家放心，我一定让大家都开开心心地走出医院大门！”李风抹了把许汗，连连劝道。

好不容易将这些病人劝走了，但吵闹声早已惊动了某些有心人。并且立即传到了朱得贵耳朵里。

“哎哟！师傅哇！您终于来了！可想死我了！”朱得贵哇哇大叫着，带领着一群老头子急匆匆地跑了过来。那急切劲就像禁欲一年的猛男突然遇见了美媳妇。

李风一阵恶寒，阻止住要扑上来的朱得贵，道：“好了，有什么事情，咱们上办公室再说！小贵子，你跟我来，其他人就各就各位，一切和平常一样！”

其他老头子羡慕地看了看朱得贵。依依不舍地散去了。这老朱真是命好，又有机会聆听师傅的教海了！

走进了院长办公室。李风坐到那熟悉的位置上，看了看拘谨地站在他对面的朱得贵，笑道：“坐啊！小贵子，不用客气！来，给你说说，这两天医院地情况！”

一说起这个，朱得贵就吐起了苦水，由于少了李风这个神奇的存在、那数十个重伤病人可把他们折腾得够哈，日夜轮值看守，生怕出了一丝差错。要是在以往，李风给他们炼几个药，危险期当即便度过了，哪里用得着提心吊胆的去日夜者守呀？！

除了工作量的猛增之外，还有欧阳闻这个医院编外大失也让朱得贵很是头疼，因为他根本指抨不动欧阳闻，欧阳闻也完全不理会他那一套，平时就呆在医院里，只有来了值得他出手的伤者，他才会出手治疗。至于一般的伤者，他是看都没兴趣身一眼，更别说帮大家减轻工作负担了。

对这个情况，所有的大夫都敢怒不敢言，因为欧阳闻的医术毕竟是比他们高，自然就哺了骄傲的资本。那些欧阳闻出手救治的伤者，大多少都是他们没有把握治疗地伤者，要是没有欧阳闻坐镇，恐怕这两天医院里就要添上许多孤魂野鬼了。

听完朱得贵的诉苦，李风笑了笑、道：“嗯，我都知道了！我欧阳师兄脾气古怪，大家忍耐点就行。而且，咱们都是医生，以病人为重嘛，其他地事情都是次要的！为了广大病人的幸福和生命失全，咱们做医生的，受点气算什么！”

朱得贵眼诉一亮，师缚真是太伟大了！从不利己，专门利人，为病人无私奉献的高尚品德，真是令人敬佩啊！

李风心里却是想着，反正受气的是你们，似乎和我没什么关系啊......

就在朱得贵满眼星星，崇拜地看着李风的时候，李风继续道：“好了，下面的病人还等着我去帮助。先带我去看看那些病危地病人，看我能不能为他们带去希望！”

“是！师傅，请您跟我来，我马上带您去！每一个病人。我都很熟悉！”朱得贵高声答道。

朱得贵挺胸凸脑，踌躇满志地是在前面，李风怀里揣着一大袋子丹药紧跟着。

一个个伤者看过去，对那些病情并不是十分危急，而且又有现成药物可以治疗的，李风便直接从怀里将那些早已准备好地自制丹药拿出来。交给专门负责地大失，将使用方法交代好便离开。而某些情况情特殊、又比较严重的伤者，李风则一一使用异能看过去，将所需要的药方写下。交给下面的人去抓药。

另外要提到的是，并能等级提升到专家级之后，李风每天能使用的次数达到了八次，也就是说，李风每天至少可以使用八次异能为病人看病。

药很快便抓回来了，总共还需要为十名危重病人炼药，李风再次钻进了那间炼药房。一个更加结实、更加华丽，由项天亲自下命令制造地全新煤炉己经代替了原来的那个已经粉碎的破烂货。

这些需要炼的药，绝大部分都是六品和七品的，还有少部分是八品地，李风以专家级的异能和洪荒道的境界，炼这些药简直就是得心应手，易过借火。

将近二十种药，只花了李风不到七个小时的时间，到了晚上，当李风从炼药房里出来的时候。已经把积累了两天的工作一次过完成了。而那些药，早已分批送到了需要的病人手中。并且服用了下去，并且也正在稳定和好转。

简简单单地吃过晚饭，李风并没有去找赵蓉蓉谈情说爱，而是将朱得贵找了过来。找这个老头过来，自然不是为了交流感情地，而是有事让他们帮忙。

“小贵子，过来，这是我写的一份名单。你把这些人都给我找来。前些时间，我对医道的领悟还不够透彻。所以他们的身体还或多

或少有些问题。自从前天到鬼门关走过一遭之后，我对医道又有了更一层的领悟，他们的病我也想出了办法，正好帮他们解决病痛！”

“好！我马上就去！”朱得贵激动地从李风手里按过那张名单，心里大是佩服，师傅就是师傅，昏迷两天，就能对医道有这么大的进展，若是昏迷个十天八天，岂不是更厉害？

唯一让他有些困惑的是，欧阳闻那小子不是说师傅只不过是什么功力消耗过度而昏迷，身体并无大碍的吗？哦，走了，欧阳闻的医术岂能与师傅相提前铬！自然是以师傅说地为准！

李风给朱得贵的名单，都是静段时间积累下地病人，这些病人都是当时由于需要炼制某种药物，而这种药物的炼制等级要求是专家级，就只好拖了下来，比如之前的那个好战的老头项超，他如今都还靠着一条拐杖走路，等着李风为他炼【养荣化阳汤】治好那条废腿呢！

而现在，李风已经达到了专家级，自然要有始有终，送佛送到西，彻底持他们根治。

最先进来的，就是那个嗜战如狂的项超。

“嘭！”院长办公室的大门如纸糊的一般，直接被撞成一个人形大孔，项超急匆匆地跑到李风面前，问道：“小风！你真能把我地这条腿治好了？”

此时的项超，显得十分狼狈，不但衣服破了好几个大洞，脸也变了样，鼻轻面肿地十足一个老猪头。看来，这个老家伙又跑去找人切磋了，只是似乎被“切磋”得很惨。

的确，这几天项超简直郁闷透了，以往被他躁滞得很惨，见到他都要逃跑的家伙，一个个不用他找上门，便直接给他下了战书。这些人里，都是他多年的战友，打出来的交情，但也被他以前欺负得郁闷了，憋了一脑子气，所以，现在一听说项超少了一条腿，便一个个假借给他解闷的借口，要和他切磋。

不容易啊！被欺负多年的各个家族门派的长老、家主或掌门，终于找到机会报仇了！翻身农奴也有把歌唱的一天！所有来找项超切磋的人，都是带着“复仇”的愤怒来的，结果可想而知了，本来双方的武功差距都不大、现在一个少了一条腿，高下立分。

这几天，项超从精神到肉体，都受着痛苦的煎熬。开始的时候，虽然被打得很惨，还觉得很痛快，但如果连续几天，几乎不停地被别人摔打，连还手的能力都没有，那就郁闷到极点了。

就像某种游戏，滴蜡和皮鞭都是有讲究的，若是滴蜡换成了滴松脂，流苏鞭换成了倒刺钢鞭，恐怕没人会喜欢……

李风皱了皱眉，看者被挂得四分五裂的房门，不满地道：“项前辈，你把我的大门撞坏了！可得赔偿！”

“赔！照赔！你说怎么赔就怎么赔！”项超着急要知道他那条腿的情况，哪里还有心恩理会一扁破门的赔偿，你先和我说说我这条腿吧！能治好么？”

李风淡淡地道：“好吧，这扇门赔个十万元好了！等会你下去之后，找朱得贵，把钱打进我那个端士银行帐户里！”

“十万？！”项超有些蒙了，一扇破木门，而且这木门还是他们项家做出来的，现在他打坏了，反而要给对方赔十万？有谁听说打烂自己东西，还要给别人赔钱的？

“当煞！我本来正在研究一项重要的药物，己经接近了成功阶段，现在被你打断了思路，一下子所有的灵感都跑光了！只要你十万，已经是便宜你了！废话少说，你这条腿还想不想治？！”李风信口胡吹，到了最后狰狞的面目还是暴露了出来，直接开口威胁了。

“治！当然想治！这扇门是由万年沉香木做的，十万太少了！我要赔二十万！”项超虽然好战，但脑袋还算好使，很是知情识趣，态度来了个一百入十度转弯。

“嗯，过来是两步，给我看看！”李风满意地笑了笑，同时使用异能往项超看了看，得到的【养荣化阳汤】信息与之前的并没有很大的变化：

养荣化阳汤

药品等级：六品

主治：足太阴脾经闭塞造成韧带萎缩坏死

用法与用量：内服，每日一次，连服三天

炼制等级要求：专家

道具：精品紫砂

材料：黄柏8钱，五加皮4钱……

但或许是因为拖了一段时间，伤情恶化，产生了并发症，需要炼另一种药配合：

天花灵仙水

药品等级：六品

主治：大腿肌肉萎

用法与用量：涂擦外用，每日早午晚各一次，连用三天，涂擦于伤患处，直至有灼热感

炼制等级耍求：药师

道具：精品紫砂

材料：自然铜12钱，土鳖虫8钱……

看罢，李风点了点头，朝着正紧张地等待判决的项超道：“好吧，你的问题虽然困难无比，但经过我多日的研究，我还是有了线索。你明天过来，到时我会给你治疗。走了，还有，你别再和别人动武了，如果受了伤，加重伤势，我可不保证能治好！”

项超点头答应，心里有些憋屈：谁愿意和那帮没人性的家伙动武了……

第一百三十六章 项超的烦恼

这是项超，朱得贵陆续带着另外的九个伤患病人过来了，以往李风无可奈何的伤病，如今李风却是自信满满，因为这些在常人看来是无药可治的难症，他却只需要炼几种药便可迎刃而解。

这九人来自各个家族门派，都有着光明美好的郝途、这次参加武林大会，本是扬名立万的好机会，若是给家族门派立了大功，处于权力中心的人，地位将会更加稳固，而没进入权力中心的将会一举进入家族门派里的核心。

但是，任何事情都是有风险的，比武大会不是儿戏，受伤是常事，死亡也在以往的比武大会常有发生。

他们这一代是幸福的，因为有了李风李院长的到来、让死亡不再能够威胁到他们，至少从比武大会开始到现在，还没出现一例的伤亡事件。不但伤亡没有发生，甚至连很多受了重伤，本来要致残的伤者，也在李大院长的神奇手段之下，一一复原。

而这九个，则是这些伤者里面最倒霉的一部分，因为当初李风还没达到专家级，某些部位的伤病并不能完全治好，只能采用金针渡危术暂时抑制住。尽管如此，他们由于这些伤势，实力大损，不但没机会进入家族门派里的权力核心，甚至恐怕还要被家族门派抛弃。

所以，当他们从朱得贵带来李风的消息，知道自己还有康复的希望时，心情是极其激动的，这不蒂是给了他们一次重生的机会。甚至其中某些人还能继续参加下面地比武大会，还有机会为家族门派立功。

李风一一给这九人把脉诊断，没什么变化的就直接采用之前几天得出的信息开出药方，若有情况有了变化的，则重新供用并能给他们看一遍，再将脑中出现的信息抄录下来。然后将一共十五张药方交给了朱得贵，让他把药抓回来。

现在朱得贵的身份可不一般了，出入都有项家弟子保护，像抓药这样地事情，己经不用他亲自出手了。自然有下面的人去做。

药很快便统统抓了回来，足足有一大袋，不过天色已晚，那些病人的伤病又都给金针渡危术暂时压制住，并不用急着治疗，李风自然也不会为他们熬夜炼药。所以，李风将这些药分门别类。一一标示清楚后，便将这些药留在院长办公室，留将明天再炼。

从院长办公室里出来，却看到朱得贵和项超正在争许着什么。

“项前辈，小贵子，你们两个争些什么呢！已经不早了，早点回去休息吧！病人也快到休息时间了，可不要打扰他们休息！”李风走了过去道。

“师傅！您来评评理，这项超能跑能跳，偏偏要来咱们医院里睡！可不符合规定啊！我和他说。他死也不肯走！”朱得贵愤愤地道。

之前由于病房临时扩建，项家的武林民工建筑队还来不及建造出足够的病房。造成病房紧张，所以李风就出台了这么一条政策，所有没有生命危险，有自我照顾能力地病人都不能住院。

“我也是病人！为什么就不能住院！我又不是没钱交住院费！还有，我是白金会员，怎么也要有点特权吧？！”项超偷看了看李风，底气不太足地争论道。

“白金会员拥有的权利，当初拍卖时就己经说清楚了。可不包括住院的自由！你若是拿不出令我信服的理由来，我可就要禀告项家主。请他把你绑回去了！”李风淡淡地、半带威胁地道。

项超欲言又止，看了看旁边的朱得贵，似乎有什么难言之事。

李风笑了笑，对朱得贵道：“小贵子，你去检查一下病房，看看病人都齐了没有，准备按时间就寝了！”

“是！师傅！”朱得贵狠狠地瞪了项超一眼，执行李风的命令去了。

“怎么回事？说吧！现在就我们两人！”李风拍了拍项超的肩膀道。

“小风，是这样地，”项超苦着一张脸，都快把五官都挤到一块去了，“我也是被逼的，我被人欺负了！”

“被逼的？谁会逼你到医院来住啊？还有人欺负你？那真是太令人震惊了，在我的印象中，似乎从来都是你欺负别人！”李风惊奇地道。

“哎！风水轮流转啊！以前那些家伙一直像躲瘟疫一般躲着我，一见到我就跑，现在倒好，一个个找上门来了！真是虎落平阳啊！”项超的表情就像便秘一般，憋闷得很。

“哦！”这么一说，李风倒是明白了，说到底，就是被仇家追的没地方躲了，要跑到医院里避难了！

由于上次赵炳辉和项超比武的事，李风下了严今不准在医院内比武，这个临时战地医院倒成了一个安全区，也亏得项超想到要躲到这来。

李风点点头，道：“你要住院，就是要我破坏规矩了！这可是有点难度了！”说着，李风为难地抓抓头，同时，左手极指和食指做一个地球人都明白的手势。

“我愿意交住院费！我交双倍！”项超已经完全明白李风李院长雁过拔毛的本质了，主动地提了出来。

“不但要交双倍的住院费！鉴于你地情况特殊，还需要交五十万的保护费！”李风眼都不眨便报出了一个数字，“不然，马上给我从医院里出去！还有，记住，你不能动武，否则加重伤势，我可不保征能帮你治好！并且，之前你交地医药费恕不退还！”

“我交！我交还不行吗！”项超觉得今天一定是遇到吸血鬼了，自己的那张银行金卡里的存款就像黄河缺提一般流失。

“嗯，你自己去找朱得贵吧！把住院费和保护费交了，然后让他带你去住院！就说我交代地就可以了！”李风满意地一摇三晃地往自己的房间里走。今天的收获特别丰富！

返回到自己的住处，远远便看到自己的房间里地灯亮着，李风不由有些奇怪，谁会进自己地房间？莫非是蓉蓉？

想起赵蓉蓉那傲人地身材，白花花的皮肤，李风的心头热了起来。连脚步也觉得轻飘飘的。

“吱呀！”

李风走到了门前，刚刚想要推开门时，门突然被打开了，并且一个满脸皱纹地人头出现在眼前。李风给吓了一大跳，差点叫出声来。连连倒退了两步，定睛一看，发现是项冲项大长老。

“呼！冲叔，是你啊！差点吓坏我了！你怎么跑到我房里来了？”李风摇摇头，平静了一下剧烈跳动的心脏，苦笑着问道。

“呵呵，我下午就来了。只是老朱说你忙着，我就到你房里等你。”项冲笑了笑，“刚才听到脚步声，就猜到是你了。急着找你就没想那么多，直挨打开门了。”

“你下午就来了？那吃饭了没？”李风除了苦笑还是苦笑，别人等了他一下午，他也不敢在责怪人家。

“没事！一顿两顿不吃饭，对于我们练武之人来很平常！”项冲淡淡地笑了一下，毫不在乎。

“呃。冲叔，您那么急着找我。有什么事情吗？”

“呵呵，也没啥事！就是我老伴和辞儿担心你，叫我过来看看，你好了吗？”项冲真诚憨厚地问道。

“好了！您们放心吧！这可多得您们的鸡汤呢，不然我还真没好得那么快！”李风倒也不全是拍马屁，那些药鸡的确有一定的功劳。

“嗯，那就好，那就好！”项冲连连说道。迟疑了一下，有些结巴巴地问道：“那。那小风，那个……那个……”

李风呵呵地笑了，冲叔还真是有点可爱，点头大声道：“冲叔，您放心吧！药我已经炼要了、不过这两天还有很多病人要治疗，小辞的事，要过一段时间才能处理了！想、比武大会结束之前，我会抽时间过去的！”

项冲被窥破心事，有些不好意思起来，搓了搓手道：“不急、不急！慢慢来，慢慢来！小风，这次真是太感谢你了，真不知怎么说好！辞儿将来若有什么成就，可都是你地栽培啊！你就是辞儿的大恩人啊”

李风摇摇头笑道：“冲叔、你也别客气了！小辞这孩子，我看着就打心里的喜欢，帮他炼一颗药算不了什么！要是您真要报答什么的话，以后有机会杀药鸡的时候，记得请我过去吃个饭就走了！”

“呵呵，一定，一定！现在也很晚了，不打扰你休息了，我就先回去了啊！”

目送项冲离开，李风笑了笑，心里感到一阵温暖，重新关上了门。

第二日一早，李风先是巡视了医院哥哥病房，观察各个病人的情况，与一众老中医弟子交流一番，解答了一些问题后，便到院长办公室拿了昨天晚上配好的那些药，进入了炼药房，给那十个家伙炼药。

从大体上讲，炼制等级要求越高，需要的珍贵药材就越多，本钱就越大。但这个也不是绝对性的，比如炼【通阴丹】的本钱，就远远高于现在所炼地这些需要专家级才能炼的药物。

以李风目前刚刚达到专家级池水平，炼这些药还是还是觉得有些吃力，每炼一次、李风都需要花费巨大的精神能量和时间。若是计算炼药失败所消耗的时间，每炼成一种药，李风需要花费将近一个小时的时间，并且还要休息半个小时，也就是说，即使一天连续炼药十二个小时，最多也就只能炼出八种药来。

当然，李风不会傻得去整天躲在炼药房里炼药，那些家伙的病情并不危重，枪延一段时日再治疗也没什么问题。而且，外面的比武大会还在进行着，随时都可能抬一个快死的家伙进来，这时候往往就需要李风的亲自出手救治。

所以，李风只是在有空闲地时候，才挑选那十人中最需要的人来治疗，为他炼药，其中项超便是第一个。

花费了近两个小时，炼好了【养荣化阳汤】和【天花灵仙水】，从炼药房里走了出来。

而项超、早已来到炼药房门前等候，看到李风出来，连忙谄笑着走上前去，道：“小风，怎么样了？我地药炼好了么？”

“炼好了，拿去吧！”李风将手中的一瓶药汤和一瓶药水递了过去，“这瓶药水，是外用的，就是涂擦到你的那条伤腿上：这瓶药汤，是给你服用的，分开来服用，别一次喝光了。”

说着，便将用法与用量等等的注意事项――交将清楚，直到确定项超明白和记住之后，才道：“好了！你按我的方法去做，大概三天后就能康复了，到时你那条腿有半点问题，都可以来找我，我免费给你治疗！”

“呵呵，太谢谢你了！小风，那我先走了！”项超告别离去，边走边喃喃着：“你们这帮可恶的家伙！看我把腿治好了，不把你们好好教训一顿！哼哼、老虎不发威，当我是病猫！”

李风摇摇头，这个家伙是没救了，腿都还没好呢，就想着打架的事情！

“师傅！您出来了！药都炼好了？”朱得贵走了过来。

“嗯，炼好了，都给项超拿去用了！怎么，你找我有事？”

“呵呵，不是我找师傅，是别人找您！”

“哦，谁？”

“就是那个昆个门的韦三清，现在他好了很多，已经能下地走路了，说是要亲口向您道谢呢！”朱得贵开心地笑了笑。

“好，那我现在就去见见他，正好我有些事情要和他谈谈！”李风沉吟了一下，点点头说道。

第一百三十七章 合作

“韦兄弟！伤势恢复得怎么样了？”李风榷开房门，发现韦三清正躺在病床上看着屋顶发呆，随口笑道。

“啊？！是李院长来了！”韦三请低声惊叫一声，挣扎着要起来见礼。

“呵呵！不用多礼！你身体不方便，就躺着可以了！”李风连忙趋上前去，将韦三清轻轻按下，“怎么样？伤势如何？负责你的大失怎么说？”

“谢谢李院长关心！王大失说了，我这伤大概就在这几天能好，现在也能下床走路了，就是有时不太方便！”韦三请回道，感激地看向李风，握着李风的手道：“我听说了，这次我能话过来，可真是多得李院长啊！不然的话，恐怕我就要到阎王那里报到了！”

“这是哪里的菇！太见外了！我是医生嘛，救死扶伤本来就是我的天职！”李风摆摆手淡然说道，“说起来、我还收了你们的会员

费、住院费，受人钱财，替人消灾嘛！你们不怪我收费高就不错了！

“李院长说笑了！”韦三清也笑了起来，“李院长的救命之恩，三清元以为报、唯有铭记于心了！等我回去之后，一定给您竖一个长生牌位，日日供奉！”

李风偷偷地撇撇嘴，这个家伙，真是滑溜得很，满嘴说着感激的话，却连一点实际行动都没有、还说什么长生牌位。先不说是不是真地做到、但即使真的去做。对我而言又能有什么用？又不能真地给我带来什么长生！

看来，这个家伙很是狡猾，想要在他身上捞点好处、不是那么容易的事！

“客气了，客气了！韦兄弟不必如此，我最近正在筹措总善医疗基金。若是有心，不妨捐点善款，为天下贯苦百姓造福！”李风一脸圣洁。比楚蒂冈的教皇还要神棍。

“呵呵，应该的，应该的！捐款的事情，稍后再谈。不过。我还有更重要地事情要和李院长商议……”说着，韦三请看了者李风身旁的朱得贵。

李风明白过来，转头对朱得贵道：“小贵子，你先去照顾其他病人吧。我有点事情要和韦兄弟单独商议。”

“是！师傅！”朱得贵转身退了出去，轻轻地关上了门。

“嗯，韦兄弟，有什么事情？直说吧，现在就我们两个，保证没有其他人能听到！”李风拉过旁边的一张椅子，一屁股坐了下来，毫无形象地翘起了二郎腿。

李风前后完全不同地表现。让韦三请有些发愣，脸上的笑容凝结了一般。过了好一会后，才苦笑着道：“李院长，大家都是聪明人，我就直说了吧。我想和你联手对付我师兄谢烈！”

“对付谢烈？听说他在昆个门可是呼风唤雨，连门主都奈何他不得，你凭什么对付他？而且，对付他我有什么好处？无端端得得罪这么个人，那可不是明智之人所为。”李风抚摸着粗糙的床垫，随口应道。

“谢烈还用得着李院长去得罪吗？你们早就已经是敌人了！”韦三清也不是吃素的，语出惊人地道。

“哦？怎么说？好像我和谢烈没什么过节吧？”李风眼皮一条，不动声色地道。

“呵呵，明人面前不说暗话，李院长难道和谢烈真没过节？据我所知，谢烈地心腹手下曹万里变成了白痴，可是你的杰作哦！”韦三清果然有备而来，这些都打听清楚了！

“哎呀！韦兄弟，你可不能乱说！曹万里？想，就是那个在咖啡厅遇到的那个家伙？他是谢烈的手下？噢！全咖啡厅地人都能作证，我不过和他握了一次手而已！怎么他变成白痴了？那可与我无关，我是百分百清白的！”李风叫起了屈来，那样子比窦娥还冤！

说实在的，连韦三清也不敢肯定曹万里变成白痴到底是否与李风有关，因为根据他的特报显示，李风的确没与曹万里交手，而且还是很友好地握手分别的！但曹万里就是在咖啡厅开始变成白痴的，而李风又是最后与他有接触的人，除了李风，还能有谁？要说曹万里地脑袋自己撞到门板上，被夹坏了，那可真是天大的笑话！

“重要地不是有没有证据，甚至连曹万里的事到底与你有没有关系，都不重要！重要的是，谢烈将曹万里的账算到你头上了！谢烈这个人，我太清楚了，就是瞪了他一眼，他也会将你视为敌人！畦眺必报已经不足以形容他的性格！简直就是变态！”韦三请摇头叹道。

李风终于动容了，皱眉道：“这样的人，难道你们昆个门也容许他存在？难道你们的长老们就目光那么短浅？要知道，这样的人执掌昆仑，恐怕会给昆个带来灭顶之灾！”

韦三清苦笑，摇头道：“谢烈可不是没有脑子的暴君，相反，他很聪明！他在长老会的长老们面奸，表现得很大度，对师弟们也表现得很宽容友善！加上他的确是很有些管理才能，所以才会深得长老们的青睐！但他们又哪里知道，谢烈不过是做给他们看的呢？”

“呵呵，”李风笑了笑，“不过，不是还有你在吗？你是不会让谢烈得势的！只要还有你存在，谢烈便会自顾不暇，哪里还会有心思来找我的麻烦！倒是韦兄弟你，可得要努力呀！退一步说，即使谢烈真的得势，掌控了昆个门，恐怕想要对付我，也不是那么容易的事吧？！”

“的确！李院长不但是秦家地下一代主人。而且，又与赵家有极其亲密的关系。听说，最近项家和韦家都与你有不同寻常地关系！更别说这几天李院长救人无数，许多人都记下了您的思情！即使说交游天下，也绝不为过！”韦三请淡淡地道，“这样的一个人，只要还没疯。相信是没人愿意招惹的！但李院长不要忘记了，谢烈这个人的性格，偏偏就是疯狂变态的！据我所知。一个曾经与他关系不错地师弟只因为顶了他一句嘴，这个师弟没几天就因为意外死亡了！将来他一旦掌控昆仑门，谁能保证这头疯狗会不会把目标瞄准昔日敌人――李院长您？”

李风表情变得严肃了，他之静只听说谢烈这人很护短。却没想到这根本就是一个彻头彻尾的疯子！

韦三请看到李风地表情，满意地笑了，再抛出一枚重型炸弹：“若是李院长愿意与我合作，共同对付谢烈。我还有一个很重要的消息奉送！并且，只要我们密切合作，就能把这个消息的作用扩大化，甚至一举将谢烈彻底击败！并且承诺，将来我若是掌控昆小门，昆小门的大门便永远向李院长您敝开！永远是您地朋友！”

李风沉吟了一会，韦三清的承诺虽然有些空泛遥远，但若是将谢烈除去。门主之位还真是十有八九要落在他身上，这些承诺并不是信口开河。多一个朋友永远比多一个敌人强。最重要的是，谢烈与他之间，最终只能有一个话下去！这便让李风有了足够的理由与韦三清合作。

其实，李风并不十分愿意介入他们内部地斗争，最好是他们斗得你死我话，一切都与他李风无关。但树欲静而风不止，偏偏谢烈此人不是个能和平共处的角色。

韦三清静静地看着他，等将着他的选择，病房里寂静无声。

李风思考了一会，计算了各种得失，最终还是举起了手，道：“朋友！”

韦三清笑了，笑容中带着开心与欣慰，有了这么一个强有力的臂助，他甚至看见了脸利的曙光。躺在病床上，举起了右手，用力地向李风的手掌击去，同时道：“朋友！”

“啪！”两只强有力的手掌，密切无间地合在了一起，一个联盟此诞生。

确定了合作的基调之后，李风好奇地问道：“刚才韦兄弟说，还有一个什么很重要地消息？”

“嗯！”韦三清神色凝重的点了点头，看了看门口。

李风会意过来，走了过去，打开房门，伸出头去看了看，又腿了回来，重新将房门关上，点点头道：“放心吧！这里是我地地盘，而且这些房子茧然是木制的，但隔音效果很好，你直接说吧！”

“我怀疑，谢烈卖国！”韦三请低声说道。

“卖国？！“李风低惊叫道，卖国可是一个人人唾弃的行为，谢烈竟敢冒天下之大不讳？是什么事情让他敢于如此去做？肯冒如此巨大的风险？

“为什么？！”

“为什么？”韦三清苦笑不已，“虽然家丑不可外扬，但既然咱们结盟了，我也就只好跟您透个底。昆仑门看上去风光，其实己经是一条疮百孔的航空母舰了！门下的产业，几乎都处于亏损状态！而为了维持门派的正常运转。又要消耗一笔巨大的开支！所以，我们昆仑门其实私底下还做军火贸易！”

对这一点，李风倒是不觉得奇怪，大的家族门派，都不会完全清白的，都或多或少有点阴暗面，即使是秦家这样的势力，又有谁敢说绝对清白的？

“我们昆个门有一位长辈在军部一个重要部门工作，由他牵头，将一些淘汰的军火交给谢烈贩卖，但是，这做军火生意，毕竟不是我们昆仑门的领域，一直都是由项家负责操办，只是项家家大业大，也一直对我们睁一只眼，闭一只眼，不与我们计较罢了！”韦三请闭上眼睛叹道，“即使如此，我们昆个门还是入不敷出，因为像中东等重要地区的买卖，都是项家垄断了，我们昆小门根本无法栖手。当然，这些事情都是我千辛万苦打听来的，连门主和长老会的那帮老家伙都不知道！他们以为谢烈操作得力，这些军火生意赚到了大钱！”

李风听到这里、有些迷糊了，道：“这又和卖国有什么关系？毕竟这些军火生意，都是在政府的授意下做的，赚的是外国人的钱，算不上卖国啊！”

“别急，听我继续说下去！”韦三请闭眼整理了一下思路，又继续道：“为了得到长老会的全力支将，谢烈知道，经济危机的事恃绝对不能给长老会那帮老家伙知道，并且，为了收买长老会的几个贪财的长老，他也需要大笔的财物。所以，他决定将这些军火卖给出价最高的东突恐怖组织！”

“东突？！”李风有些反应不过来，怎么又扯到东突那帮恐怖分子上去了？

“不错！就是上次你们在飞机上遇到的那些家伙！他们焦用的武器，就是谢烈卖给他们的！”韦三请点点道，“还记得最后有一个家伙跳伞逃脱了吗？最后连在地面上布下天罗地网的公失部门也毫无所获，你知道是为什么吗？就是因为谢烈的暗中帮助！那个逃脱的家伙，是东突组积一个大人物的儿子！为了这个消息，我牺牲了一个潜伏在谢烈身边多年的兄弟！”韦三清悲愤地捶了一下身下的木床，整张木床都因此而颤抖了起来。

李风彻底明白了！这个谢烈不但是疯子，还是一个根心狗肺的疯子！为了争权夺利，简直是不择手段！甚至可以出卖自己的国家民族！

李风虽然有些厚颜无耻，但在大是大非上，他还是能分得请的，即使没有自己的原因在里面，对这么一个卖国贼，他也笛责任椒谢烈出来！而且，每想起上次那帮早飞机上作恶的东突分享手上的武器便是谢烈提供的，他便觉得万分愤怒，每年多少战士便是饮恨在这些武器上？

“你找到什么证据了吗？”李风冷静地道。

“没有！谢烈这人很聪明，做事从来不落半点痕迹，几乎所有的事都是由他最信任的心腹手下操办，只有在很每要的事情上，他才会亲自出手。我调查多年，也只能得到一些无关重耍的征据，根本没办法扳倒他，否则我早就禀告门主和长老会了！”

“那又如何能把他连根拔起？”李风皱眉，有些苦恼地道。

“所以才需要我和你的通力合作！”韦三清断然道。

第一百三十八章 女人的核武器

“我能帮得上什么忙？抓贼可不是我的强项，抓药还可以！”李风疑惑地问道。

“呵呵！”韦三清笑了，“我也不会抓贼，但很多事情，并不需要我们亲自出手，只要我们手下有人能做便可以了！”

“你的意思是？？”

“听说，你们秦家和公安部的胡部长关系不错？想，还有，似乎军部的某位德高望重的老将军，似乎也与你们的秦老爷子的私交身甚好！”

“哦！”李风一下子听明白了，原来对方是想要借用公失部和军部的力量，抓到谢烈的把柄！点头笑道：“等比武大会结束之后，我会给胡老爷子打个电话的，至于军部的那位，则要请我老师秦老爷子亲自联系了！若是事成，我再帮你与他们取得联系，你们三方通力合作，相信谢烈就是那笼子里的蚂炸，怎么也逃不掉的！”

“合作愉快！”韦三清神色郑重地伸出了右手。

“合作愉快！”两只手紧紧地握在一起。

从韦三清那里出来，李风感到一阵神请气爽，便如扫去多日笼罩在他心头上的阴箍。谢烈虽然一直都没直接对自己采取什么行动，但自从了解了他的性格之后，李风便一直有些不安，而现在，这个不安就快要消除了。

而李风不知道的是，一直都有双眼睛盯着韦三请所在的病房房门，李风与韦三清的密谈内容虽然没有泄漏，但他们单独相处半个小时的消息，还是传到了某人的耳中。

眨眼比武大会己经过去了十天，随着比武大会的深入，被淘汰的人越来越多，而剩下的都是武林中精英强者，虽然人数只有不到一千人，但每一个都不是弱者，赵蓉蓉磕磕碰碰居然也留了这一群人的中间。没有被淘汰出去。这除了她运气好，没有遇到比她强大得多的人物，加上她本身修炼地天紫诀变幻莫测之外，李风的精心照硬也是必不可少的因素，别人都带着或多或少的伤上阵。而她却永远是处于颠峰状态。

本按照李风的设想，赵蓉蓉越早被刷下来越好，因为以她地实力，爬得越高，绝对是跌得越重，她根本是不到最后的那数十个名额。但又熬不住赵蓉蓉的软语相求，一次次地将她的身体调养到颠峰状态，而又一次次艰难地赢了下来。甚至有时还带着一身的伤，把李风心疼得恨不得把她锁紧箱子里，永远不再放她出来，永远不让她受到伤害。

李风从炼药房出来，愁眉苦脸地叹了口气，掏出口袋里的药瓶摇了摇，听着药瓶里传来叮叮当当的药丸敲击在瓶壁上清脆的声音，又放进了口袋里面，苦笑着向旁边地一间病房走去。

今天赵蓉蓉又受伤了。并且还伤得不轻，被人一掌打中胸腹，震伤了肺腑。本以李风的医术，完全可以不用身能也可以治好，但他还是在赵蓉蓉的温柔阵势下崩溃了，为了达到最快速康复的效果。他采用炼药与金针渡危术双管齐下的办法。

但若是马上治好了她，明天她还继续和别人拼命，岂不是害了她？所以李风极是矛盾，不知自己做对了，还是做错了。

推门走进病房，赵蓉蓉正无聊地躺在病床上数绵羊，看见李风进来，立即边挣扎着想要坐起来。边道：“小风，你把药炼好了？”

李风吓了一跳。连忙冲了过去将她按下，责怪道：“你怎么老是不知轻重！别动！万一伤上加伤怎么办！”

赵蓉蓉甜甜一笑，痴痴地看着李风，握着他那双并不宽大的手，却感到心里无比的踏实与宁静，一种被关怀被疼爱的甜蜜感觉从心里开始弥漫，一直传递到全身，幸福得几乎要让她眩晕。

李风抓起她的手，在手背上轻吻了一下，低声温柔地道：“好了，吃药吧。”

“嗯，小风，我什么时候能好啊？”赵蓉蓉面色配红，和喝醉了酒一般，每次她与特郎单独相处，有一丝地亲密接触，都让她心跳如鼓，那种天性的害羞便会钻出头来。

“大概过两天就能好了。”李风趴下去，在她额上轻轻地印了一下。

赵蓉蓉浑身颤抖了一下，眼睛微微闭上，呼吸也变得急促了些，热乎乎的气息喷到李风地脸上，带起李风全身的一阵酥麻与冲动，那小巧娇悄的鼻翼一张一合，那娇嫩艳红的双唇，星目微闭，一副任君采摘地模样，简直令人疯狂，若不是考虑到赵蓉蓉还有伤在身，李风绝对不介意来一段绵长的湿吻。

“不行，明天我还要比武呢！小风，你得在几天把人家治好！”赵蓉蓉红唇一张一合，突出一串令人扫兴的音符。

“你都伤成这样了，还想要参加比武！”李风不满地道，“你真想把命搭进去？！我没本事在几天就把你治好，你另请高明吧！”

“不嘛！小风、全天下就你的医术最好了，我还能找谁去？”赵蓉蓉拉着李风的手撒娇道，把他的手放到自己娇嫩的脸庞上磨挚，一双秋水般的眼瞳楚楚可怜地看着他，那里面隐藏着足以今最坚硬地钢铁熔化的哀求。

李风深呼吸了一口气，小娘皮，这一招真是威力无穷，前几次他就是栽倒在这一招上面地，只要她来这么一下，李风就得乖乖投阵。

不过，这一次李风可是做了充足的准备，心里早已告诉他无数遍，一定要心狠，再也不能让她任性了！一定要坚持再坚持！

“蓉蓉！你身上有伤，难道我还会不尽心尽力去治吗？可是，我又不是神仙，想要什么时候治好就什么时候治好啊！你总得给我点时间吧？”李风偷偷将手伸到背后，在自己屁股上狠狠地扭了一把，总算摆脱赵蓉蓉的撒娇神功，脸色有些不太自然地微笑着道。

“哼！”赵蓉蓉脸色一冷，嘴巴撅得老高，把脸扭到一旁。摆出一副她蓉蓉大小姐很生气，后果很严重的样子。

李风仿佛没看到赵蓉蓉生气的样子，和颜悦色地伞出一瓶药丸，从药瓶里倒出一粒来，道：“来。乖，蓉蓉乖，蓉蓉好，蓉蓉妙，先让我把你的伤治了吧，否则的话会恶化的！”

赵蓉蓉脸皮扯动了一下，但还是紧紧闭着嘴巴，身来是要将非暴力不合作运动进行到底。

李风有些苦恼。以前别人都是来求他看病、现在倒好，一切都翻倒过来了，他求这帮蓉蓉治病，人家还一副不领情的模样。

“乖啦！蓉蓉别闹别扭啊，来、把药吃了吧！”李风使出百般招式，连哄带骗的。

“哼！”赵蓉蓉鼻子一皱，又是哼了一声。无动于衷。

“蓉蓉！”李风狠狠她拍了一下床垫，脸红脖子粗地怒声喝道：“你再不配合治疗，我可就要通知你爷爷和大哥。让他们来灌你了啊！”

赵蓉蓉终于把脸扭了过来，只是双眼红红的，泪光闪闪，鼻子一才抽一抽。嘴巴扁着，似乎随时都耍哭出来。

“哎哟！我地大消姐哪！你又怎么了？”李风的怒气一下子又不见了踪影，摇头苦笑道，谁叫她是自己的心肝宝贝呢？！

“你吼我……呜呜！”赵蓉蓉扁着嘴巴，带着哭音道，那委屈的样子，似乎李风刚刚对他做了什么丧尽天良的事情。

“哎呀！我地宝贝呀！我哪是吼你哦！我哪舍得吼你嘛！我这是劝你呢，你总得吃药治病吧？！”李风心里发苦。用头撞墙的心都有了。

“你就是吼我……呜呜，你就是吼我！那么大声的！呜呜！”赵蓉蓉鼻子抽得更厉害了。那眼睛里的泪水似乎随时都会掉下来。

“好吧，好吧！我吼你了，就算我吼你了！你别伤心啊！我都是为你好嘛！你看看，你哪见过我这么窝囊的医生！要不，你也吼我两句，要不打我两巴掌也行！”李风连自己都觉得自己肉麻得不行了，浑身起了疙瘩。

你皮糙肉厚，我才不打你呢！”赵蓉蓉眼睛里闪过一丝狡你得答应我一件事才算两消！

“行！可以！你说吧，什么事？我这一百多斤都放在这里了，任蓉蓉大消姐你宰割，挑肥拣疲，悉随尊便！”李风厚颜无耻地道。

“谁耍你这一身皮肉了！又酸有臭，也不好吃！”赵蓉蓉可爱地皱着鼻子，还伸手在鼻子郝扁着，似乎其的闻到那股臭味了。

“咦？你吃过我的肉了？要不你怎么知道？！哦，是吃过了！嘿嘿！”李风看到赵蓉蓉似乎回复了正常，口花花的毛病又发作了，不怀好意地看着赵蓉蓉地嘴巴。

“你要死了！满脑子那些龌龊东西！”赵蓉蓉满脸遁红，狠狠地拍了一下他的大腿，然后又轻轻地在他大腿上抚摸着，“小风，你就帮我把伤治好吧！我也想为家族里立点功，就算输了，也总比还没打就认输的好啊！”

李风被赵蓉蓉的一双手模得有些神不守舍，差点迷迷糊糊就答应了下来，幸好最后时刻还是保持住了，故作无奈地道：蓉蓉，不是我不想把你治好啊！你是我宝贝嘛，我哪舍得让你受苦呢！可是，你也知道，伤风感冒想要好全，都要点时间吧？医生又不是游戏里的牧师，挥挥手就能把一个半死的人治好！”

这次赵蓉蓉不再说话，也不再哀求了，只是嘴巴又开始扁了，鼻子越抽越厉害，刚刚还明亮着的黑眼睛立即又被一层水雾笼罩起来了，那双眼睛便如两口请泉，泪水很快便溢满，顺着眼角不断地滑了下来。

女人的眼泪，就是对付男人最犀利的武器，这已经是千古名言了。特别是对爱她地男人来说，眼泪简直就是百战百胜的核武器。

“哎呀！俺滴娘例！蓉蓉你又怎么了？好端端的，怎么哭起来了？”李风叫苦连天，想要自杀地心都有了、赵蓉蓉是个坚强的女孩，平时受了伤，那些伤连男人都要痛得呻吟不止，但她却从来连眉头都不皱一下，怎么今天就眼泪就像不要钱的狂飞呢！

眼泪是女孩的核武器，只有关键时刻使用才会显出威力来，若是整天哭鼻子，那核武器就不再是核武器了，和普通地纯净水没多大差别。

而此刻的李风，正是被核武器狠狠地击中了心窝，那巨大的威力已经让他无法组织起冷静的思维了。

“我……我要你今天就把我治好……呜呜……不管你用什么方法……呜呜！”赵蓉蓉一边偷眼看着李风，一边断断续续地道。

“好吧！姑奶奶，您就别哭了！我马上就给你治好！你哭得我都六神无主了！就快神经错乱了！等我变成了精神病，你就得嫁个精神病做老婆了！”李风连连答应，甚至都开始胡言乱语，有了精神病的倾向……

“叭叭！”李风话还没说完呢，赵蓉蓉不知什么时候居然已经坐了起来，还在他脸上狠狠地亲了两下。

李风目瞪口呆地看着赵蓉蓉，此刻的她哪里还有伤心哭泣的样子？正娇羞地地下了头，两颊升起两朵红云，肩膀一抽一抽的，似乎还正在得意地窃笑不已呢！

李风一下子明白过来了，原来她是利用自己对她地疼爱，引自己入瓮呢！想到这里，心里不由有些生气，吟吟地道：“蓉蓉！”

赵蓉蓉怯生生地抬起头来，眼神躲躲闪闪的，不敢正视李风双眼，紧咬着下唇，一副认错受罚地可怜模样儿。

李风不知怎么的，一下子就心软了，将赵蓉蓉轻轻搂进怀里，叹了口气。

“对不起。”

“傻瓜，说这个干什么呢？你是我的心肝宝贝，以后再也不许说这三个字，知道吗？”

“嗯，”赵蓉蓉乖巧地应道、“我以后再也不会这样了，只是，只是，小风，这次比武大会对我真的很重要，我要为家族立功，以后，以后跟你也……”

这小妮子，已经想到他们的将来了呢，她为家族立功，也是希望将来能风风光光地嫁给李风。因为在赵家，只有实力才能获得家族里的承认，否则赵蓉蓉也不过是他们家主的一个女儿而已。

第一百三十九章 五毒门

之前李风说赵蓉蓉的伤需要几天才能治好，的确只是推托之刺，本思着把她的伤势拖到她的下一场比武之后，痛痛快快的因伤弃权总比提心吊胆的继续参加比武，不知什么时候遇到心狠手辣而又强大的对手，被打得重伤残废的好。即使以李风目前的医术和专家级的异能，也不是无所不能的，依然有着很多很多的伤病是他目前无法征服的，万一赵蓉蓉就是偏偏就是受了这种伤势，他李风岂不是后悔莫及？

但是，在赵蓉蓉的温柔加眼泪攻势下，李风那硬起的心肠一下子又变软了，心理防线一下子就被攻陷了，乖乖地做了赵蓉蓉的俘虏，全力治疗她的伤病，只用了一天的时间，便将她的伤完全治愈，身体恢复到颠峰状态。

赵蓉蓉得到李风的精心治疗和照顾，自然令所有参加比武大人羡慕和嫉妒，以赵蓉蓉只打通三条轻脉，在这个比武大会上的年轻一代精英中也只能算是普普通通，但就硬是因为有了李风这个伤病外挂的存在，一直走到了现在，她就像高速旋转的陀螺，看起来随时都会倒下，但眨眼间又英姿枫爽地回到比武场上。

就在把赵蓉蓉痊愈的当天晚上，李风走进了赵炳战的房间，嘀嘀咕咕了半个多小时才出来，谁也不知道他们说些什么，但细心观察就可以发现，李风走进门的时候口袋鼓鼓，而走出门地时候。浑身轻松。

“小风！快跟我是！蓉儿那丫头抽签抽到了五毒门的那个婆娘！”赵炳战急匆匆地冲进了临时战地医院，也不到处找人，干脆就站在那几排病房敖的空地上大声吼叫。

而此时的李风，正在施展金针渡危术给一个伤者治疗，听到赵炳战的吼叫，手中金针一震，插到本应插的那个穴位的旁边，把伤者疼得咬牙切齿。

李风随手将那根差错位置的金针起出，将手中的金针盒放下。急急地道：“小德子，你来负责这个病人。我有事马上要离开！”

“可是，师傅，我不会金针渡危术啊！那这个病人怎么办？”

“你去请我欧阳师兄！他能解决地！”

李风抛下面面相觑的病人和大夫。快步冲了出去，他用几瓶功效类似少林秘制宝药【小还丹】地药丸，换来了赵炳战对他的全力支持，一旦出现赵蓉蓉有极大危险的比武场次，他便会想方设法地过来通知李风。

由于每天都有很大地一批人被淘汰，所以谁也无法确定明天的对手是谁，只能在比武之前抽签决定。

李风身为战地医院的院长。又是最重要的中坚力量，肩负着治病救人的重任，自然不可能一天到晚跟在赵蓉蓉屁股后面照顾她。只能让赵炳战这个老头负责照看，有什么风吹草动都要回来报告给李风知道。

所以，李风一听到赵炳战的声音，就立即放下手中的工作，急匆匆去和赵炳战会合了。至于那个被治疗了一半地病人，随他去吧！反正死不了！而且，不是还有欧阳师兄在么！

李风知道，能让赵炳战大张旗鼓地狂吼乱叫的。这次赵蓉蓉的对手，绝对非同小可。甚至很有可能有生命危险！别说那个病人没有生命危险，就算他快要死了，李风也是要是走地，一个陌生人，一个自己的爱人，到底谁更重要一些？这是显而易见的！什么狗屁医德，在这一刻，都让它见鬼去吧！

随着赵炳战一路狂奔，两人飞速地向比武场接近。

还没走近，李风便听到一阵阵如雷般的怒吼，数千武林高手的怒吼造成的冲击波在整个山谷上空回荡，若是有心脏病的，简直就能活活震死！

这些吼叫声，有加油鼓励，有愤怒喝骂，有受伤惨嘶，有嘲笑挑衅，种种声音混成一团，比欧洲冠军杯足球比赛总决赛现场还要混乱。

夹杂在这些吼听声中的，还有着高手比武对打上发出地巨响，这些巨响有时甚至不亚于炮弹爆炸时的那种震人心魄。

李风只是开幕式时参加了比武大会，开始地那几场不过是是秀事的比武，哪里有现在的这般热烈与疯狂？数千武林高手汇聚在一起，并且被激发了战意，他们所产生的气势是常人难以想像的，一般人恐怕一走近连胆子都要被吓破。

幸好李风修炼的是开天造化功，并且挺进了第三层这个中级阶段，神识世界已经十分强大牢固，数千武林高手汇聚在比武场的精神能量虽然惊人，但本身并没有攻击性，李风要融合进去倒是不难，所以也并没有什么难受之类的感觉。

赵炳战暗暗点头，之前他还担心李风受不了现场的气氛和压力，现在看来，这些担心都是多于的了。开天造化功不亏是太祖传下来的神功，这个李风似乎连第一条经脉都没打通，居然就能抵抗数千武林高手凝聚的气势。

但他又那里知道，李风修行的开天造化功，根本就不是以打通经脉为目的，而是以修行神识世界为主的呢？

李风一进入比武场，开天造十七功便自动运转起来，惊奇地发现，在这个精神能量高度凝聚的地方，他的开天造化功运转的速度出奇的快速，他的紫府神识世界便如一个吞噬精神能量的黑洞，凝聚在整个比武场上空的精神能量居然远远不断地涌了进来，不断地壮大自身。

在平常，李风都是通过自身修炼，呼吸吐纳来产生和恢复精神能量。而现在，却是直接掠夺！

短短几步间，李风竟是如过了数年，那些精神能量被直接吸入自身的神识世界，在神识世界之内，一切似乎有有了变化，各种大型动物出现，参天大树瞬间长成，弱肉强食。优存劣汰地自然法则自动运转着，一股宇宙洪荒的气息浑然而成。

洪荒道大成。达到开天造化功的第三层顶峰，同时也停止了精神能量的吸收。

赵炳辉讶并地看了李风一眼，就在刚刚的一瞬间。他似乎感觉到身旁的李风发生了巨大变化，但到底是什么变化，他却丝毫者不出来。

眼前的李风，从外表看上去没有丝毫变化，但只要与他的眼睛对视，你便会真切地感受到一种洪荒的危险气息扑面而来，让你有一种身处猛兽环视地洪荒世界的感觉。

“好了。小风，快跟我是，蓉儿和那个五毒门地婆娘。就快要打起来了！”赵炳辉焦急地挤开面前的人群，引起了许多人的怒目而视，但看到是赵炳战后，又只得乖乖地让路。

武林是一个强者为尊地世界，要想拦路，你就得面对赵炳战的攻击。天底下，又有多少人敢于挑战赵炳战这个绝顶高手？

比武场看起来很大，但要想在短短不到一个月的时间内举办完毕。那就显得有些不足了。宽阔的比武场，被分成大大小小的数十个小型的比武场。大的一百平方，小地也有五十平方、大的那些自然是那些老头子高手使用，而小的就是年轻一辈地比武场地了。

能支撑到现在的，无一不是强者，或许唯一例外的，便是赵蓉蓉了，她在众多参赛者中间、绝对是一个打破常规的存在。

而此时与她对战的，是一个体胖如猪，脸上满是坑坑洼洼的奇丑中年妇女，若不是那对比木瓜还大的乳房，几乎令人认不出她是女人了。

赵炳战指着那个胖女人低声道：“你看，那个就是五毒门门主，铁珍珠！”

李风点点头，问道：“五毒门是个什么玩意？这个门主的实力又如何？”

赵炳战翻了个白眼、这个家伙果然是个武林白痴啊！连五毒门都不知道！摇头苦笑道：“五毒门，顾名思义，就是玩毒物地门派，人人都精通制毒和施毒的本事，他们武功不高，但却令人谈之色变。这个铁珍珠，修行地是五毒掌，这五毒掌十分歹妄，几乎是中者无救，一时三刻之内便会死无全尸！所以，这个五毒门的人缘并不好，因为很少人愿意和一个满身毒物的人交朋友。”

李风点点头，心想怪不得前段时间有好几个伤者出现中了蛇毒之类的症状呢，原来他们都是中了五毒门的毒，问道：“难道比武大会没有不许使用毒物之类的规定吗？”

赵炳战笑道：“哪有那么多限制！只要不是在比武场之外使诈，一切的手段都是可以使用，当然，不能使用机械之类的热武器。而施毒也是他们五毒门的本事，自然可以使用。总之，进了比武场，那就是不择手段地夺取股利，正所谓兵不厌诈，就是这么个意思了！”

李风皱皱眉，担心地看向赵蓉蓉，面对花样百出的施独手段，赵蓉蓉能坚将下来吗？最重要的是、能安全地是下比武场吗？

此时的赵蓉蓉正与铁珍珠对视着，寻找着对方的破绽，寻求一举击败对方的机会。

赵蓉蓉双手将着短剑，环绕着铁珍珠走动，双方的气势都推到了最高，互不相让，仿佛有一股凝重的气流在她们之间窜动。

赵蓉蓉转了一圈又一圈，但始终没有找到可以进攻的机会，一滴滴汗珠从额上谦下，顺着脸颊落到早已被蹂躏得不成样子的草地上，砸出一个个小坑。

相对与赵蓉蓉的紧张吃力，铁珍珠却是轻松多，以逸待劳，那肥大的眼皮几乎将她的眼珠都掩盖主了，似乎在睡觉一般，但那不时闪过的精光，警告着所有人，这是一头比狼还狠的毒物！

那双葵扁般大的手掌，在阳光下带着淡淡的绿色，一种带着剧毒气息的绿色，甚至能让人产生一种感觉，似乎那双手掌周围围绕着一股绿色毒气。

赵炳战摇头叹道：“蓉儿输定了！只希望她能平安下来吧！也不知大哥怎么想的，居然让蓉儿参加这个狗屁比武大会！以她的实力，能走到今天已经是奇迹了！”

李风焦急起来了，道：“三爷，既然您都知道蓉蓉输定了，你怎么不阻止啊？！若是蓉蓉真被那肥婆打伤了怎么办？”

赵炳战苦笑了一下，道：“这可是正规的比武，双方都签了生死状的。如果我插手，恐怕立即就有项家的那些护卫团出手阻止了，而且我们赵家的脸也要丢光了！倒是大哥非得把我打死不可！”

“那怎么办？”李风瞪大了眼睛。

“看情况吧！那婆娘真敢下毒手，我赵家也不会放过她的！”

狗屁！若是蓉蓉出了什么事，把那肥婆油炸吃了也不顶事啊！李风心里又是焦急，又是愤怒。

此时赵蓉蓉和铁珍珠的比武场上终于起了变化，铁珍珠出手了！

铁珍珠也不知用了什么方法，两条五彩斑谰的蛇闪电般地从她怀里窜出，如两根毒箭想赵蓉蓉射去！同时，她那一双巨手一抖，那种绿色更浓了，浓的变成了墨绿色，随着她手掌的挥舞，腥臭扑鼻！

赵蓉蓉脸色一变，强忍内心天生对蛇类的恐惧，挥着短剑向那两条毒蛇斩落。

“噗噗！”接连两声，赵蓉蓉的短剑斩到了那两条只有尾指粗的毒蛇身上。

可惜的是，她并没有看到那两条身蛇断成两段的结果，反而她感到毫不着力的感觉，如击到坚韧滑腻的皮甲。而那两条毒蛇被短剑击落道远处的草地上，却是丝毫无损，反而伤痛漱起了它们的凶性，咝咝吞吐着蛇信，以一种令猛虎也自愧不如的速度向赵蓉蓉游去，那双冰冷、散发着绿色色幽光的蛇眼，显示着它们绝对不友好的态度。

赵蓉蓉刚刚击退两条身蛇，铁珍珠的毒掌已经拍到了！

掌还未到，赵蓉蓉就先闻到一股带有眩晕功效的腥风，若不是事前服用了李风配置的解毒丹，恐怕连一掌她也躲不过去。

彼此之间的实力，差距太大了，铁珍珠不但有花样百出的施毒本事，浑身都带着死的话的毒物，双掌也是千锤百炼的毒掌，就连内功也比只打通三条经脉的赵蓉蓉高得多，若不是顾忌天紫诀的威名，从一开始她就放手进攻，直接将赵蓉蓉击败了事。

第一百四十章 生死一线

暗绿色的毒掌翻飞，交织成一张死神的罗网，将赵蓉蓉全身都笼罩了，，而赵蓉蓉则是一只美丽灵活的蝴蝶，在这张落网里左穿方插，但总是飞不出那一张罗网，落败只是时间问题。

更令人胆寒的是，就在两人的不远处，两条色彩斑澜的妄蛇正昂起了丑陋的三佰头颅，吞吐着蛇信，随时飞扑上来发出致命一击。这两条身蛇都是铁珍珠精心饲养，平时喂食的便是金环蛇、眼镜蛇之类的毒物，在它们的那两个毒身上，藏着足以毒死十头大象的毒液！

在重重掌影之下，赵蓉蓉便如一叶处于惊涛骇浪的扁舟，随时都有覆灭的危险。李风那双被精种能量改造过的双眼，能将这一切都看得清清楚楚，但眼高手低是他目散状态的最真是写照，从未修炼过武功招式的他，冲上去只会被别人像拍芥蝇一样一掌击飞而已。

“三爷！您怎么也是蓉蓉的三爷爷，您忍心蓉蓉被那肥婆打伤甚至打死吗？咱们还是认输吧，不打了！”李风看得心惊肉跳，忍不住向赵炳战求道。

赵炳战苦笑了一下，李风不是武林中人，又哪里能明白这一场比武对于他们的重要性，若不是没有裁判团的判定或参赛人员的自动弃权，比武便要一直继续下去。若是中途有人插手，不但立即会有维护比武大会顺利进行的项家护卫队出来阻止，还连带着他们的家族也要跟着蒙羞，牵一发而动全身。

生死事小。失节事大，这句话用来形容这些家族门派再恰当不过了，特别是势力强大地名门家族。

就在这时，铁珍珠终于不耐烦了，或者是她自认为已经模透了赵蓉蓉的实力，觉得是时候把对方击败了。

五毒掌最后一招使出，重重掌影如怒海狂涛，从四面入方向赵蓉蓉涌去。同时，那两条身蛇也高高昂起了蛇头。积蓄着力量，随时准备往赵蓉蓉扑击。

赵蓉蓉两柄短剑被她舞得密不通风、如一层紫光灵罩将她全身上下护住。

“澎！”

赵蓉蓉毕竟是功力浅薄，那一层短剑舞起的紫光罩仅仅支撑了一下，那无孔不入的掌影便打破了她的防御，一只肥大的手掌印到了她的腹部。

“啊！”

这声惨叫却不是从赵蓉蓉口中吐出的，而是来自那个五毒门门主铁珍珠的口中，同时。在她腹部位置地衣服被割开，一道恐怖的伤口向外翻卷着，鲜红的血液不断流出，形成一道道血流，便如一桶油漆泼到了洁白的墙壁，在那层层叠叠的脂肪中显得尤其恐怖。

本按照铁珍珠的估计，以赵蓉蓉手中的短剑、是无论如何也伤不到她身上的，但没想到地是。以赵蓉蓉只打通三条经脉的功力，居然在最后时刻在短剑末端喷出一道紫色剑芒！尽管这道剑芒不是很长。但也足以让她负伤了，若是剑芒再长一点，恐怕就是开膛破肚，甚至拦腰斩断的下场。

铁珍珠愤怒了，狂吼一声，双掌的颜色再一次加深。变成了黑色，卷着腥臭的气息向被击到空中的赵蓉蓉扑去！同时，地上的那两

身蛇也爆发出强大的力量，竟是会飞一般，闪电般跟随着主人向赵蓉蓉落下的方向扑去。

“出！”

几乎就在同时，那决定胜负地古钟响了起来。但铁珍珠似乎没有听到一般，继续向赵蓉蓉飞扑过去，不将手掌再一次印到她身上绝不罢休！而那两条身蛇已经张开了大嘴。露出了獠牙。

而此时的赵蓉蓉，早已在被铁珍珠击飞时便丧失了抵扰能力。命垂一线！

“住手！”

“铁门主手下留情！”

数声怒吼同时响起，但铁珍珠并不理会，继续追击，怒火已经将她地心蒙蔽了，心里只有一个念头，便是要杀了那个令她受伤、令她嫉妒的美丽女子！

眼看赵蓉蓉就要被铁珍珠那毒掌再次击中，那两条身蛇的蛇口也快要触及赵蓉蓉那娇嫩的皮肤，千钧一发。

“嘭！咔嚓！”

众人只感到眼行一花，场中已经出现了一位老人，几乎就在同时，这位老人一手将赵蓉蓉接住，而另一手悄然伸出，向铁珍珠那只漆黑如墨的手掌拍去。

与铁珍珠那声威如潮的五毒掌不同，这位老人地手掌仿佛软弱无力，悄无声息，唯一与正常人不同的是，这只手掌泛着一层紫色光芒，就像整只手掌都是由紫玉雕刻的一般。

铁珍珠脸色一变，但收掌已经来不及了，只好将全身功力都向那只手掌涌去，拼死一击。

最终的结果，铁珍珠如败草一般被击飞，连手臂也被震断，而那位老人却是纹丝未动，只是双掌交击时产生的那一股狂风将他的那一身衣服吹得飘了起来，露出他那干疲的身躯。但谁也不敢小视那干疲身躯里面包含的力量，能一掌将那铁珍珠击飞地，整个武林也是屈指可数。

在最后时刻，赵炳战终于出手了。他一直都在准备着，积蓄着力量，等将分出胜负的那一刻，虽然在比武期间他不能出手，但胜负分自然就是比武结束地时候。

赵炳战皱皱眉、看了身漆黑一片的手掌，冷有一声，挥挥手间，一道带着浓烈腥臭味的黑色血箭从他中指射出，落在比武场上，瞬间便将那一片草地腐蚀得飘起一阵淡淡的黑烟。

周围的人倒吸一口冷气，挥手之间，便强行将五毒掌的毒素逼出，这是何等深厚的内功修为！

再一者那两条身蛇，已经不知什么时候软软地倒在了地上，既不攻击别人，又不像已经死了，因为它们还在扭动着蛇躯。

几乎就在赵炳战将铁珍珠击飞的同时，李风也赶到了，跟着李风一起赶到的，还有赵家几个长老、项天和裁判团的天星子，一下子从四面八方围上了将近十人。

众人一看赵蓉蓉的脸色，心底一沉，赵炳战和赵炳辉更是眼圈一红，差点要落下泪来。

只见赵蓉蓉脸色青绿，双目紧闭，眼皮带着黑色，一道腥臭紫黑的血丝从她嘴角渗出，显然中毒已深。而且被铁珍珠全力打了一掌，以赵蓉蓉的内功基础，恐怕还带有很严重的内伤，甚至连内脏都破损了！

这几乎是必死的伤势。

“铁门主！钟声已响，你为何不停手！这先暂且不与你计较，速速交出解药！”项天冷眼看着捂着手臂站在远处的铁珍珠喝道。

“哼！我五身门的五毒掌，历来就没有解药！”铁珍珠怨毒地看着赵蓉蓉和赵炳战说道。

“岂有此理！来人！五毒门不遵守比武大会规定，给我将五毒门驱逐出去！永远取消参加比武大会资格！”项天面色一寒，高声下令。

毕竟赵蓉蓉是在比武期间被打伤的，签下了生死状，铁珍珠违反规则也只是在钟声响起之后的事，并且也没再次伤害到别人，将五毒门的参赛资格取消已经是最严格的处罚。

就在他们说话间，李风已经取出了金针，先将赵蓉蓉的心脉护住，道：“三爷，跟我来，先将蓉蓉送到病房里！”

说着，李风撒腿狂奔，向着医院跑去，而赵炳战紧跟在后，脚步如飞，双手稳稳抱着赵蓉蓉。

此时的李风，心乱如麻，没有丝毫平常的镇定，他必须邀请他的欧阳师兄亲自出手，因为他不知道以自己并不稳定的特锗，金针渡危术会不会失误。

第一百四十一章 联手

“师兄！师兄！救命啊！”李风听惯了别人用这种惶急的声音喊救命，但从来没想到，自己也会有这么一天。

现在赵蓉蓉的伤情，完全可以用极度危急来形容，内伤、外伤，有中毒！任何一样、都足以让人致命！

欧阳闻皱皱眉，从办公室里走了出来，到底是什么事情，让他如惊惶？要知道，身为一名医生，便是要在任何情况下都保持冷静！

李风狂奔而来，紧跟在后的便是赵炳战，在赵炳战怀里，还躺着个人，一个女人。

欧阳闻眼皮一跳，那个女人，正是每天跟在李风身后，充当助手的赵蓉蓉。

很快，真的很快，眨眼间李风便已跑到欧阳闻身前，紧紧抓着欧阳闻的双肩、双眼发红地悲吼道：“师兄！求你救救蓉蓉吧！她……”

欧阳闻冷冷地看了李风一眼，眼中闪过一丝痛苦，如今李风的肉力量已径很强了，欧阳闻只是一个普通人而已，没有被他把肩膀上的骨头捏断，已径很难得了。

“放手！把她抬进急救室里吧！”欧阳闻给喝道

李风并没有注意到自己手上的力量，只是听到欧阳闻的命今，连忙松开了手，一脚将急救室的门踢开了，赵炳战紧跟其后。

李风从赵炳战手里按过赵蓉蓉小心地放到病床上。看者到赵蓉蓉那死气沉沉地脸庞。李风只觉得心脏被一根根钢针刺穿，心疼得要命！

“师兄！我要你保护她两个小时，让她在两个小时后还话着！你能不能做到！”李风指着赵蓉蓉，双眼透着红光朝着欧阳闻大声吼道。

欧阳闻神色复杂地看着李风，沉默了一下。最后坚定地道：“可以！”

李风点点头，既然师兄说可以，那就是一定可以，这是对师兄地信任！虽然他们没有过多了解，虽然他们除了师兄弟地关系，没有其他交情，但他们彼此都可以信任，因为……他们是男人！

李风掏出一本药笺，刷刷地写下一个药方，交拾赵炳战。道“三爷，请您马上把药抓回来，越快越好！”

赵炳战一把抓下那张药方，身形一闪。巳轻不见人影。

药很快抓回来了，快得今人震惊，当李风从急救室出来，还没走到炼药房，赵炳战已经回来了，带回来的还有一包药。

来不及多说，李风按过那包药，又将另外两张药方交拾他。道：“继续去把这些药抓回来，每种抓三副！抓回来后。就等在这里，等我来拿！”说着，李风便转身走进了炼药房。

时间太紧了，来不及慢条斯理地把所有药炼出来，只能先选择最要的药炼出来，至于其他的药，可以先把赵蓉蓉的命救回来在炼！

现在，就是和阎罗王抡夺时间！看看牛头马面、黑白无常来得快，还是他李风炼药炼得快！

首先要炼地，便是解除五毒掌毒性的【虎王解毒汤】虎王解毒汤药品等级:六品主治：解除五毒掌毒素用法与用量：内服，每日三次，连服三日炼制筹级要求：专家道具：精品紫砂炉材料：虎杖8钱，黄苯9钱……”

赵蓉蓉受到五毒掌的攻击，除了内脏受极，肋骨骨折等内外伤，最致命的便是这五毒掌侵入体内的毒素。若是人还请醒，又有高深的内功修为，自然可以轻而易举地持毒素逼出体外，但像赵蓉蓉这样，既没有深厚内功，又陷入了昏迷状态，几乎可以说是被阎罗大爷在阴间安排好了席位。

若有秦怀那般高深的针灸之术，或许能直按通过金针渡危术，步步为营之下，将毒素一点一点排出，可惜的是，无论是李风还是欧阳闻，对金针渡危术的理解不过是半捅水，还没达到圆满的境界。即持是最近得到了很丰富地实践径验，但还是远远不足的。

而要把药炼出来，即使很顺利，也要一个小时以上，若没有金针危术的压制，等李风把药炼出来，赵蓉蓉早已一命呜呼了，炼出仙丹也没用。

幸好的是，还有欧阳闻这个对金针渡危术地研究丝毫不逊于李风的人存在，这才让李风看到把赵蓉蓉救回来的一线机会。

把所有人赶出去之后，欧阳闻脸色不断变化，看着躺在床上的赵蓉蓉，最终冷哼一声：“李风，就算要把你打败，我也要堂堂正正地将你打败！”

说着，拿出了金针，施展金针渡危术，将赵蓉蓉的伤情逐渐控制住了，虽然没有好转，但总算也没有继续恶化。命，暂时保住了。

或许上天听到了李风的祷告了，也或许是李风的精神前所未有的投入，【虎王解毒汤】居然一次就炼成功了，而且，还只用了不到一个小时！

李风硕不上休息，急匆匆地打开门，将装着【虎王解毒汤】地药瓶交拾了赵炳战，同时将他手里的几副药拿了过来，道：“你把药交拾我师兄，让他把药拾蓉蓉灌下去！”

说着，又澎一声地关上了门，继续炼药。

毒素当然要第一时间解除，但内伤和外伤也不可忽视，否则地话恐怕毒素消失了，而人却因为伤重不治。那一掌，恐怕不断内脏被掌力震伤，那些肋骨也很可能插伤了内脏！

【虎王解毒汤】很快便交到了欧阳闻手中，欧阳闻疑惑地看了看手中的透明玻璃药瓶，瓶子里装着大约三百毫升的黑色药汤，和一般的药汤并没有什么区别。就这么一瓶药汤，就能把这些难产的毒素拔出？

尽管有些疑惑，欧阳闻还是尽职尽责地将药汤通过鼻饲法将药汤灌进了赵蓉蓉的胃部。

幸运的是，赵蓉蓉胃还在正常运转，否则的话，如果连药也难以吸收，那就麻烦大了！

在欧阳闻的目瞪口呆中，赵蓉蓉脸上的黑气逐渐消褪，脸色也开始有了正常人的苍白，显然毒素被飞速请除！

第一百四十二章 复仇计划

李风满脸疲惫地从炼药房走了出来，赵家的人几乎都来了，等侯在门外，眼巴巴地看着李风。时间紧迫，李风也没有心情和他们嗦，直按走进了赵蓉蓉所在的急救室，欧阳闻正在时刻在观察着，偶尔起出或插进金针，针对赵蓉蓉的伤情进行治疗。

“师兄，我来了！”李风看到赵蓉蓉依然平安无恙，心里一松，总算没有迟到。

欧阳闻抬起头来看了者他，点了点头，站了起来。

李风走了过去、先将一瓶药汤拾赵蓉蓉灌了下去，然后用棉签沾另一瓶药水涂擦着赵蓉蓉中掌的部位。

过了后一会，赵蓉蓉的呼吸开始平缓而有力了，断折的肋骨也在风的努力下按好固定住了，通过号脉诊断，危险期已经度过。

到了此时，李风才真正放下心来，站了起来一把将欧阳闻抱住，泪忍不住涌出，不停地道：“谢谢，谢谢……”

欧阳闻身体僵硬着，似乎十分不习惯李风的拥抱，但从李风身体传过来灼热的热量，让欧阳闻那僵硬的身体逐渐软化了，嘴角露出一丝温暖而带有人性化的微笑。

“好了，我要出去干话了！我又不是女人，你抱着我不放干什么？抱你的蓉蓉去吧！”欧阳闻淡淡地笑道

李风杜开欧阳闻，傻笑着道：“我就是要抱你！我的师兄！太谢谢你了！如果不是你，蓉蓉就话不过来了，没了蓉蓉，我话着也没意思了！你，就是救了我们的命！”

“别说得那么肉麻！要谢我，就拿出点实质性的行动出来！往后几天你就帮我打饭吧！怎么样？欧阳闻淡然地道，眼晴里却透着紧张和期待。

“行！没问题！之后的几天。我一定亲手持饭菜送到师兄手里！绝不让你饿着！”李风将胸膛拍得澎澎响，满口答应下来。

送走了欧阳闻，急救室里又只有李风和赵蓉蓉单独两人了，李风痴痴地看着赵蓉蓉，抓起她的手在脸上摩挚着，哺哺着：“蓉蓉。你快点好起来吧！你知道吗？刚才你吓坏我了！如果……如果你不在了，我话着又有什么意义呢？难道你忘了吗？我们是有生死与共的誓言的夫妻，难道你忍心抛下我不管吗？幸好老天保佑，幸好有欧阳师兄地帮忙！不然……，你再也别冒险了，再也别和人家拼命了！困为……你的命，也有我的一份！”

门外。欧阳闻一出来便被赵炳辉等人围住了。

“欧阳大夫！请问蓉儿她怎么样了？”赵炳辉拉着他的手，紧张地问道。他后悔啊！当初为何要答应蓉儿的请求呢？早就知道，以她的实力。根本走不了多远地啊！他更后悔，为什么明知不敌，还让蓉儿出战，为什么不自动弃权呢！还有什么比自己的孙女的生命更重要的吗！

“放心吧！她已经度过危险期了，李风正在里面照硕她，你们散了吧，别去打拢他们！等李风出来了，你们在详细问他吧！”欧阳闻又恢复了他的铁面本色，淡淡地道。

“谢谢！太谢谢您了！欧阳大夫！”感谢的声音此起彼伏，赵蓉蓉的温柔善良早巳征服了所有赵家地人的心，无论是长老们，还是年轻子弟们，都喜欢那个温柔善良的姑娘！在长老们地心里，那就是他们的孙女。在年轻子弟们的心里，她就是他们的妹妹！值得他们所有人去爱护！

欧阳闻带着淡淡的嫉妒与羡慕离开了，为什么赵蓉蓉能得到所有的爱，而他却没有感受到一丝一毫呢？

“大哥！你下令吧！我去把那肥婆的脖子扭断！”赵炳战咬牙切齿，面目狰狞地道

“对！那肥婆太可恶了！居然敢用那么恶毒的掌法对持蓉蓉！”

“家住！您下命今吧！我们一起把五毒门从武林中除名！”

“哼！这个五毒门，早已不是昔日的五毒门了！以前五毒门虽然毒，但总算还是走正道，自从那铁珍珠上台之后。行事乖张，不但对门下苛刻。动辄使用酷刑，甚至从外面抓无辜百姓做他们的毒物研究！简直就是丧尽天良！”一名长老站了出来，沉声说道。

赵炳辉挥一挥手、所有人都安静了下来，沉吟了一下，道：“那铁珍珠毕竟是在比武中伤了蓉儿地，项家主也已径作出了处罚，我们也不好破坏规矩进行复仇。不过，不能来明的，可以来暗的！联系我们赵家各处的人员和我们地盟友，尽一切力量打击五毒门在世俗中的力量！哼！我看没了世俗力量的支持，他们还能喝西北风话下去！”

看到其他人欲言又止，赵炳辉淡淡一笑，继读道：“还有，注意收集他们五毒门的情报！只要有了他们草管人命的证据，便是他们覆灭之时！”

比武大会继续进行着，在比武大会期间伤亡，实在太平常了，赵蓉蓉的受伤，只不过是一个小小的波澜，并没有让比武大会中止。

赵蓉蓉在李风的精心治疗照硕下，很快便苏醒过来，只是由于伤严重，还是话动不了，只能躺在病床上，哪里也去不了。

而李风哪里也不去，就在赵蓉蓉身边守着，白天怕她闷着，就陪说话聊天，晚上就干脆在另一张病床休息，几乎二十四小时都在她地身边。

这样一来，可让外面的大夫们忙坏了，他们发现，以往李院长简简单单就能治好地伤病，到了他们手里却变得如此困难，到了此时，他们才真切地感受到，他们与李院长之间的差距，是如此的巨大。

要说最忙的，莫过于欧阳闻了，几乎所有难缠难治的伤病，都送到了他手上，简直就将他当成了万能医疗机。朱得贵也不好过，东奔西走，到处都能见到他的身影，天知道一个年近古稀的老头，为什么能有那么大的精力！

至于把李风叫出来帮忙，却是没一个人愿意去触这个霉头，谁都道，他们的师母受了伤，师傅正在照顾她呢！

“小风，我没事的了，你出去忙吧，还有很多人需要你的帮助呢！”赵蓉蓉看到李风整天都守在她旁边，心里又是感动，又是有些意不去。

“呵呵，外面的事情，有朱得贵他们就可以了！用不着我插的！”李风握着赵蓉蓉的手，淡淡地笑道。外面的人？能有我的蓉蓉重要吗？

第一百四十三章 一群和尚

“笃……笃笃……”

就在李风和赵蓉蓉柔情蜜意的时候，一阵敲门声有节奏而十分不时宜地响了起来，本来李风不想理会，可惜这敲门声实在太缠人了，锲而不舍响个不停，大有不开门便一直到敲到天荒地老海枯石烂的架势。

“***是谁啊？！烦不烦人哪！”李风怒气冲冲地打开了门，准备劈头盖脸地开口臭骂，让对方狠狠地牢记这个教训。

“阿弥陀佛！”打开门，迎面李风便看到一个大光头，同时听到一声平和的佛号。

这声佛号似乎有洗涤人心的魁力、一下子把李风心中的怒气抹去了大半，再一抽看，这个大光头和尚满脸皱纹，惹眉善目，恐怕巳径年过古稀之龄，双眼虽然混浊，但仿似一个无底深潭，平静而今人不敢小觑。

“老和尚，你找我？”李风皱皱眉，有些不悦地问道。

“阿弥陀佛……”

“行了，行了！别说什么虾米豆腐了！有什么事，快点说！

“老僧释迦释迦，有事相求。”

“释迦？就是少林的那个和尚头？想，说吧，有什么事？”释迦少林派的方丈，武林第三名门，仅次于项家和蜀山剑派，虽然李风不认识释迦方丈，但他的大名可是如雷贯耳了！这么一个大人物亲自来拜访相求，怎么也要拾人家一点面子吧？

“阿弥陀佛！”又来了！李风痛苦地闭眼抚额，不知为什和带有洗涤人心功效的佛号，李风怎么听就怎么不舒服，就像紧箍咒一样。

“老僧派中一名长老受了伤。情来请李施主相救！”释迦合十道。

“你请我欧阳师兄出手不就行了？”现在蓉蓉还没好，李风可不愿意走开，能推辞的一律推辞。

“阿弥陀佛！”释迦合十躬身高宣佛号。

“好了，好了！你等一会。我马上出来！”李风一看释迦这表情，不走一趟是不行了，不然他就赖在这里，不停地烹制“虾米腐”，那日子就不用过了！

李风走回了房间，重新关上了门，来到赵蓉蓉床前。

“去吧。我的伤都没事了，不会有什么问题的。跟释迦方丈吧，救人要紧。”李风还没想好怎么开口、赵蓉蓉已轻拉起他的手，柔声说了出来。

“嗯，我很快就回来，你等会就可以了。我让朱得贵在外面守着，你有什么事叫他就可以了。”李风亲了一下她地手背。怜爱地说道。

“知道了！哼，快去吧！你再不去，恐怕外面的那些伤患心里都骂死我了！”赵蓉蓉轻笑着道

“乖乖的，躺在这里别动哦！我马上就回来！”

李风在赵蓉蓉额上亲吻了一下，打开门走了出去，对着站在释迦旁边的朱得贵道：“小贵子！你就在这里守着，那里也别去！蓉蓉若有什么事情，你马上来通知我，知道吗？！”

“明白！师傅。您就放心地去吧！师娘我会照顾好地！”朱得抬头挺胸，高声答道。

这话，怎么听起来那么别扭呢！李风看了看朱得贵那一张严肃而决定的脸，仿佛只要自己不吹响集结号，他就坚守阵地的样子，李风还是没有一脚踢过去。

“走吧！老和尚！带我去看看。看看到底你那长老死了没有？！”李风伸伸懒腰，慢吞吞地道。

这一句秸话，让释迦方丈身后的一群年轻或年老的和尚纷纷对着李风怒目而视，如果不是还用得着他，恐怕早就扑上来一顿狠揍了！

“阿弥陀佛！施主，请跟我来！”释逆老和尚再次高呼了一声佛号，做了一个请的手势。

跟着老和尚，很快便来到了一间病房。病房里只有一个枯瘦的老和尚。而此时地这个老和尚，正在用左手的一根手指撑在地面上。做着指上压，更夸张的是，这个老和尚的身体就像是皮球一般，随着左手的一屈一伸而上下跳动。

要说用一根手指支撑整个身体，以李风目前的身体素质，也能勉强做到，但要说像这老和尚一般，能用一根手指的力量将身体抛上抛下，那就把他的手指压断也走不到。

那个老和尚看到他们进来，满栖地一个翻身，轻飘飘、不带着一丝烟火气站到了他们面静，合十道：“方丈师兄！”

用潇洒来形容一个老和尚，似乎有些矛盾，但李风再也找不出更合适地字眼来形容了。

释迦点点头，道：“释空师弟，这便是李风李施主！”

“阿弥陀佛！”释空朝着李风合十躬身，高宣一声佛号

“李施主，这便是老僧的师弟，释空长老！也就是要请你医治的人！”释迦指着释空，对李风说道

李风瞪大了眼睛，结结巴巴地道：“他？老和尚、你没弄啥错吧？！”

他像是受了伤的样子吗？怎么看，他比我都还要健康！一个受了的病人，还能做这种高强度的动作？还做得那么轻松？

“阿弥陀佛！出家人不打诳语！，

“可是……，他刚才不是好好的吗？我看他身体比我还好呢！”

“哦！他是右手受伤。释空师弟，你过来给李施主看看！”

释空走了过来，伸出了右手。

李风看看右手，又看看左手，似乎并没有什么不同，同样是枯瘦如柴，十根手指每一根都像钢针似的，看来这老和尚练的是龙爪手之类地武功。

看到李风有些不解。释空淡淡地说道：“我右手的手太阳小肠经断了，功力运转不通，和普通人也没什么两样了！只从表面上看，是看不出来的。”

原来如此！李风从紫府之内分出一丝精神能量。往释空右手行去，果然如此，行到一半便走不通了。这老和尚练地是手上功夫这样一来，就等于废去了一半的功夫，他还能如此平静地面对，禅定修养倒是不错。

李风拉着释空坐到病床上。让他躺了下去，再次拾他仔细检查了一番，思考了好一会，还是没有什么办法，单单依靠金针渡危术恐怕是治不好的了，怪不得他们来找自己，估计是欧阳师兄也没办法持他断了地轻脉街回。

此时站在一旁地释迦有些着急了，开口问道：“阿弥陀佛！李施主。释空师弟情况如何？能否把轻脉按回，让他的手恢复如初？”

李风白了他一眼，这老和尚，开口闭口都要来一句“虾米豆腐”别是虾米炖豆腐吃多了吧！不是说和尚吃素的么？虾米可不是素的啊！

“你急什么啊！等会，我正在给他检查呢！”李风没好气地挥挥手，“出去吧！都出去吧！等有头绪了，我再通知你们！”

把那一帮老和尚赶了出去，李风找了张凳子坐下。静静地思索着，时而苦恼地抓抓头。而那个释空老和尚，则继续躺在病床上一动也不敢动，等候李风的判决。

可千万别以为李风是在为治疗释空而烦恼，对于他来说，那太简单了。早已用异能得到了治疗的方法，只要炼几粒药丸，几帖药膏，不用几天就能治好。他苦恼的是，少林密制地镇寺之宝【大还丹】和【小还丹】。

当然，你也千万别以为李风在打他们那些丹药的注意，对于李风来说，这些在他人眼中地宝贝。真的很一般，一般到他随手就能炼出一堆功效相差不多的丹药来！

听说。这些【大还丹】和【大还丹】炼制极其困难，需要的药材也是十分珍贵，每十年才能炼出一炉，一炉的丹药，也不过只有一百来粒。平均起来，大概也就是每年只有十多粒而己，十多粒，看着不少，但对于少林数千弟子来说，可就杯水车薪了！门下核心弟子受了内伤用它，受了外伤也是用它，虽然巳径尽力节省，但还是远远不够。再加上，还要送上一些给各个盟友门派家族作为礼物，用度就更加紧张了。

以少林这个武林第三名门的财力物力，十年才能炼出一炉，这些【大还丹】和【小还丹】地价值，已径不言而喻了，绝对是无价之宝！而这些在他人眼中的无价之宝，所消耗的珍贵药材又是如何的多？绝对多到令一般的家族门派翻白眼！

浪费啊！真是天大的浪费！李风每想到那些拘屁【大还丹】和【小还丹】所消耗的珍贵药材需要用一车车来运，他就忍不住哀叹。

败家子啊！少林那一帮专门败家，还以能炼出【大还丹】和【小还丹】而沾沾自喜的老秃驴，要是他们把那些珍贵药材拿来给我李风，李大爷，我能炼出多少功效比那些【大还丹】和【小还丹】强得多的丹药？！什么大小还丹，都是拘屁！

李风已经在计算，这有一千多年历史地少林：到浪费了多少珍贵药材，炼出了多少性价比超低的【大还丹】和【小还丹】。

身为社会主义按班人，新一代的“四有”新人，李风决定将革命前辈艰苦奋斗的作风好好和那帮老和尚讲讲，让他们别再浪费珍贵药材，让他们把所有的珍贵药材统统交拾自己来处理，然后……，每年给他们炼些绝对今他们欣喜若狂，功效不比【大还丹】和【小还丹】差的丹药！

这可是双赢！相信那帮老和尚只要脑袋没锈逗，都会答应下来地――在此之散，得拾他们点甜头，送点丹药拾他们用，比如说，前几天用项家的药材炼出的几粒功效比【大还丹】还强劲的【大力壮身丸】……

其实，所谓的【大还丹】和【小还丹】，不过是类似与兴奋剂的东西，能激发人体潜能，加速新陈代谢，令到某些受了重伤的人能保持强劲的生命力，从而帮助他们度过危险期，甚至直按将某些疾病伤势消灭，地确有十分神奇的功效。而且，这两种丹药，不像那些兴吞剂有副作用，服用它之后并没有什么后遗症，甚至对练武之人大有益处，也怪不得少林将它们当作宝贝一般，那个炼制地配方更是少林的最高私密。但这个最高秘密，注定在不久的将来，要作为废纸一般的存在，

为【大还丹】和【小还丹】这两种性价比极低的产品，将会被市场淘汰！

李风嘿嘿一笑，站了起来，对还躺在病床的释空道：“和尚，起来吧！我有办法把你的手治好！”

“真的？！”释空惊喜至极，从病床上一跃而起。

说实在的，其实释信早巳对那条手臂失去了信心，甚至当初释迦方丈要带他去找李风，他都不愿意去，他就是怕再次听到今他绝望的消息，再次受到打击。毕竟，轻脉断裂可不是什么外伤内伤，就算用最进的医疗器械，也无法检查出一丝一毫的异常。如果到外面的医院检查，他们只会得出正常的结论。

只有中医和武林中人，才可以通过经脉理论判断出伤者的情况。但能判断出和治疗，完全是两回事，就像艾滋病，很容易就能得出是否感染的结论，却全世界都没有治疗的办法。径脉断裂也是如此，几乎等同于绝症的存在，不同的是，绝症夺取的是人的生命，而径脉断裂，夺取的是练武之人身体某一部位的功力正常运转的功能。

而现在，面前的这个年纪轻轻的家伙，居然宣称能把自己的手治好。

对于一个视武功如生命的武林中人来说，即使是修养极高的释空，对一条手臂也是极其重视的，刚才表现得那么平静，不过是表面上而已，其实内心何尝不是痛苦不堪？现在塔了痊愈的希望，自然欣喜若狂。

第一百四十四章 养猪计划

“自然是真的！”李风微笑地毒着释空，淡淡说道。

像释空这样的反应，李风已经看得太多了，因为他带给病人的惊喜，也太多了。

“哈哈！李施圭，您真是神医啊！我就知道您一定能行！嗯，怎么治？现在开始吗？”释空兴奋得像个小孩子一般，在李风身边团团转着，语无伦次地道。

“不用急，不用急！你这伤嘛，我已经有计划了，要一步步来！这样吧，你先休息休息，我去淮备一下，拾你炼些药来！”李风沉吟一下，还是打算先不和释迦方丈谈合作的事，先把这个释空和尚治好了再说吧。这也增加说服力，让他们相信自己，到时谈判的阻力也小许多。

“阿弥陀佛！谢谢李施主了！”释空真心实意地向李风行了一礼，满脸感激地道。

“阿弥陀佛！出家人惹悲为标、我虽然不是出家人，但也是个大夫嘛！医者父母心啊，自然要尽心尽力去为病人解除痛苦！释空长老不必客气！”李风强忍着笑，也摆出了一副标淮的神棍模样说道。

“阿弥陀佛！李施主深具佛心，真是与我佛有缘！不若比武大会过后，到少林剃度可好？”释空两眼发光，居然想拉李风入伙！

什么？！当和尚？！

李风吓了一跳，他对和尚这个职业可是一点兴趣都没有，他追求的是六欲红尘，与和尚的青灯戒律完全是背道而驰，装神辊可以，但让他真的去做神棍、那就万万不能了！

“不！”李风一口回绝。

“呃？李施主为何拒绝？不考虑一下？”释空有些惋惜，多好的子啊！

“不了！释空长老，天下还有那么多的病人等着我去救治，我岂能独善其身。一个人躲着修佛呢？！我不入地狱，谁入地狱！为了解除万千众生。还是让我堕入万丈红尘吧！”李风一脸大义凛然，转眼又化为一副慈悲嘴脸道：“地藏菩萨有言：‘众生度尽，方证菩提，地狱未空，誓不成佛’，我李风虽不能和地藏菩萨相比。但也不能躲涟自己医者的责任！”，“阿弥陀佛！”释空高宣佛号，不再劝说，但看向李风的目光，发敬佩和喜爱

李风演讲完毕。毒到这个老和尚终于被他忽悠倒了，顾不上抹去额上悄悄渗出的冷汗，告辞道：“释空长老，既然如此，我就先去给您炼药，淮备拾您医治吧！”

从病房里出来，释迦方丈带着几名老和尚迎了上来，急切地道：“李施主，释空师弟情况如何？”

李风咂咂嘴巴。有些为难地道：“这个嘛！释空长老的伤情，些严重啊！”

这不是废括嘛！不严重地秸，找你来干什么？那几百名老中医又是吃干饭的！

释迦地脸色有些难看了，长叹了口气，带着悲观的语气道：“阿弥陀佛！看来释空师弟命该如此，罢了。我们出家人练武不过是强身健体，罢了！”

李风鄙视地者了这个口是心非的老和尚一眼、真是单单为了强身健体，你们眼巴巴地跑来比武干什么？听说你们少林在世俗界地力量，可是大着呢！依我看，你们就是一群尘心未断、六根未尽的和尚而已！

“嘿、这个么，释迦方丈。其实呢，释空长老的手臂。我还是能治好的！”李风耸耸鼻子，慢悠悠地说道。

“啊！那太好了！”释迦方丈高兴地叫道，一时忘记了自己地身份，但很快便反应过来，恢复成那副惹眉善目的模样，“那就有劳李施主了！”

“应该的，应该的！”

释边方丈偷偷走上并来，从怀里掏出一个精致木盒，神神秘秘地塞到李风手中，低声道：“这是少林【大还丹】和【小还丹】各一粒，便作为诊费之用，务必请李施主笑纳！”

李风笑了笑，没想到看起来一副葱悲模样的释逆方丈，也会赌赂一套，只是这东西，他还稀罕么？

把那个木盒塞了回去，李风淡淡笑道：“释迦方丈客气了！能为派出力，是我的荣幸！哪能收取什么诊费！”

其实，把这些难得的丹药送出去，释迦还真的有些舍不得，听到李风推辞，也就不再坚持了，顺手地又持木盒放回了怀里。正要说两句感谢的话，却看到李风拿出了两个药瓶，向他递了过来，道：“释迦方丈，这是我自己炼地两种丹药，和你们的【大还丹】、【小还丹】有异曲同工之妙，药效也很相似。贵派若是用得到的，不妨服用，使用方法在瓶子那个标签都说明了。”

释迦根本不相信对方能炼出有【大还丹】和【小还丹】那么神奇效的丹药来，但处于礼貌，还是客客气气地说了几句恭维秸，恭恭敬敬地按了过来，心想对方毕竞是医术高明的大夫，炼出的药相信还是有一定药效地，那些没资格服用【大还丹】和【小还丹】的子弟，就用这个代替吧！毕竟【大还丹】和【小还丹】产量有限，不可能谁都用得起的，有资格使用的，不过是各个长老和核心弟子而已。

在开天造化功之下，除非对方受过专门的训拣，刻意提防，否则李风都能感应到对方的话是否真实，释迦言不由衷的话一下被李风感应到，转念一想，便将对方的心思猜了个七七八八，也不点破，只是神秘地笑了笑，实践才是检验真理地标淮，等他们使用了自己的药，自然就请楚这些药地功效了！到时不怕他们不找上门来！

抓好了药，李风再次踏入熟悉得不得了的炼药房，这次他炼的只有一种，但却是静所未有的五品药！

现在李风基本可以确定，他的异能下一个等级，便是大师级。因为当初刚刚获得异能的时候，曾经拾钟藏的那个叫张小彤地同学看过。记得当时她所需要的【通心丹】地炼制等级要求便是大师级的，并且也是五品药。

续经筋按脉丸

药品等级：五品

主治：手太阳小肠经断裂

用法与用量：内服，每日一次。每次一粒，连服×日

炼制等级要求：专家

道具：精品紫砂炉

材料：蜂房８钱，桑枝７钱……

事实征明，五品药并不是那么容易炼的。不但药材变得更加珍贵，成本大大提高，而且炼制地困难也大了许多，连续失败了两次，直到第三次才炼制成功，而时间已经过去了足足六个小时！

当李风从炼药房出来的时候，简直可以用根狈来形容，脸色枯黄双目无神。连走路都是摇摇羌晃的，就像大病后虚弱到极点的病人。

即使开天造化功达到了第三层洪荒道，精神能量已轻不是以前可以比拟、但炼五品药所需要消耗地精神能量，实在太大了，连续炼六个小时的五品药。已轻把他紫府内的精神能量请耗一空，要想恢复，恐怕起码要好几个小时！

早已等候在一旁的释迦方丈连忙迎了上去，指挥着两个年轻和尚把李风架住，担心地问道：“李施主，你没事吧？”

李风翻了个白眼，喘了几口气，感觉腿没那么软了。便狰脱了两个和尚的搀扶，勉强站了起来。摇摇头道：“没事，只不过有点累了。病人要紧，我先把药交拾释空长老吧！”

将【续轻按脉丸】交到释空手里，没兴趣听那帮老和尚感思戴德此起彼伏的“阿弥陀佛”，谢绝了释迦方丈要派人背他回去的好意、独自一人走回了房间，一屁股坐了下来，修炼开天造化功，尽快恢复复精力。

要想下一次炼五品药少吃苦，便要提高紫府神识世界内精神能量的贮存量，也就是所谓的功力深厚程度，若是精神能量充足，不会枯竭，自然就不会累得像拘一样了。

当李风从入定中醒来，已经是夜晚九点了，从房里走出来，天空繁星点点，在这山中看得尤其请晰，如一颗颗宝石悬桂在高空之中。

山中夜景显得情别美丽，地面上地一盏盏电灯与天空的一颗颗繁星相互辉映，周围树林阵阵涛声，带着大自然气息的山风，这一切令人心旷神恰。

李凤定了定神、向赵蓉蓉所在的病房走去。

还没走近，李风远远便看到一个佝缕着的身影，他正在忠实地守在赵蓉蓉的病房门口，在他旁边有一张椅子，尽管他站得双腿发抖，依然没有坐下，而是认认真真地站在那里。

李风眼里一热，快步走了过去、发现果然是朱得贵那个固执而可地老头。

“小贵子！你怎么还站在这里啊？！”

“师侍！您来了。呵呵、您叫我在这里守着，您没叫我离开，哪能离开呢！”朱得贵艰难地转过身子，看到是李风，露出了憨厚的笑容。

李风连忙扶着他坐下，心里又是感动，又是好笑，这个便宜老头徒弟，就因为自己的一句括，居然就一直站了将近十个小时！

“你怎么不坐着呢！你年纪大了，站着多累呀！”李凤摇头叹道。

“不坐，不能坐！我就是因为年纪大了，精神不好，万一坐着睡着了怎么办？！”朱得贵连连摆手道。

“那你也可以叫人来代替啊！”

“不行！师侍您交给我的任务，我哪能假手他人！再说了，让别来做，我也不放心！”

李风看着面前的这个老徒弟，定定地看了好几分钟，才道：“好吧，小贵子，你先回去休息吧。你还能走路吗？算了，我叫个人扶你回去。

把一个正在巡逻的项家子弟叫了过来，让朱得贵扶了回去。

看着朱得贵满珊着脚步向前走去，那拘缕的身影逐渐请失在黑暗之中，李风深呼吸一口气，看来这个老徒弟没收错，自己也应该尽一尽师傅的责任了，从明天开始，就让他跟在自己身边，把自己所会地一点东西教拾他吧，他能领会多少就者他的资质和努力了。

“小风，小风？是你来了吗？”病房里传出赵蓉蓉地声音，看来刚才的交谈，已径让赵蓉蓉听到了。

“嗯，是我。“李风推开门，走了进去。

现在赵蓉蓉还不能下床走动，整天躺在床上，看到李风进来，露出温柔的微笑，问道：“怎么样？那个少林长老的伤病治好了吗？”

“嗯，没问题了。”李风走到床边坐下，握着赵蓉蓉的手，怎么，闷着了吧？可惜你现在还不能动，不然我背你出去转转，外面的夜景可美了！”

赵蓉蓉甜蜜一笑，道：“嗯，今天爷爷他们过来了，和我说了好话呢！我才不会闷着呢！外面真的很美吗？你帮我把门打开，让我看一看外面！”

李风点了点头，走了过去将房门打开，外面的月光照了进来，洒了一片雪白，地面如镀了一层白银，树林的涛声隐隐传来，远处的山峰树林在月光下朦胧可见，带拾人一种心灵上的宁静。

“真的很美！”赵蓉蓉叹息着。

“呵呵，等你好了，我背你去看，你喜欢去哪里，我就背你到哪里！”

“听说，你老家那里也是山，听燕子说，还有野猪，野兔和野鸡，到时你要背我去，我也要和你打一只大大的野猪，一定不能比上次你和燕子打的那个小！”

“行！以后我带你去，抓一个比我上次打的那个大一倍的！”

“乱说，哪有那么大的野猪！”

“咱们抓回来养不就行了？！到时还要养出一窝一窝的小猪！”

“野猪也能养吗？”赵蓉蓉带着怀疑和期待的目光者着李风。

“当然可以！人类最早的时候，不就是这么养的么？连狼都可以养成狗，野猪为什么不能养成家猪？”其实李风心里也没底，但看着赵蓉蓉那兴致勃勃的样子，还是大包大揽地说了出来。

就算养不了，到时大不了把几座山承包了，不就等于把山里面的猪是自己养了么？！

第一百四十五章 爱与恨

为了方便照顾赵蓉蓉，李风就住在她所在的病房里，到了第二天，李风和赵蓉蓉吃过早餐后，心地善良的赵蓉蓉由将李风赶了出门，让他出去帮助其他大夫治疗伤患。

“小贵子！过来！和我一起过去给那几个前几天过来的、让你专门负责的病人看看！”李风看到朱得贵正带着几个病人做康复运动，想起昨天暗下的诺言，便将他招呼了过来。

“埃！来了，师傅！您叫我啊？”朱得贵看到是李风叫他，便将手里的工作交到旁边的一个助手，乐呵呵地跑了过来。

“嘿，怎么样，有空吧？和我一起过去，给你那几个病人检查检吧！”李风打量了他几眼，满意地点点头道。

有空！当然有空！”朱得贵喜出望外，连忙在前引路，“师傅，这边请！我给您带路！”

朱得贵行医数十年，又是项家像宝贝一般供起来的大夫，医术自然毋庸置疑，那几个李风交给他负责的病人，在他的治疗下，都正处于良好的康复状态。虽然有些由于失血过多，脸色苍白，但每一个病人都得精神不错，对朱得贵的医术赞誉有加。

李风在一旁看着，让朱得贵对那些病人进行诊断，让他将他们的情况进行分析，而李风则默默地看，偶尔提点一下，或插上几句。虽然李风说得不多，但这些话都切中要害，点出了朱得贵诊断的不足之处。

朱得贵知道这是师傅在点拨自己，发挥出话到老学到老的精神，越发来了劲头，努力吸收着李风传授的知识和径验。

“阿弥陀佛!李施主，老僧总草我到您了!”

就在李风和朱得贵讨论得不亦乐乎的时候，身后伟来一声带着惊喜的佛号。

李风一阵头痛，回头一看，果然看到一个大光头。居然是释空这个老和尚跑了过来，皱眉道:“释空长老，你不在病房里修养，跑过来这里干什么?”

“阿弥陀佛！老僧是特地过来向您道谢的!”释空双手合十，认认真真地行了一礼。

“呵呵，不用了!你的手怎么样了？好点了吧？”李风淡淡笑道，这老和尚挺有意思的。居然一大早眼巴巴地跑过来道谢

“好多了，好多了！我佛慈悲！”释空笑逐颜开，甩了甩手，本来一张死气沉沉的老脸也变得阳光起来了

“嗯，这样就好。你回去吧，记得按照我地吩咐治疗，保证五天恢复原来的样子！”“阿弥陀佛！老僧告退！”

李风咋着嘴巴，似笑非笑地看着释空的背影。摇了摇头，继续和朱得贵讨论。

比武大会已经举行了十多天，也进入了后期阶段，到了此时，剩下的都是真正的高手，像赵蓉蓉这样的幸运儿也一一被淘汰出去了。武功越高，打得越是谨慎。轻易不会受伤，而一旦受伤，往往都是及其难以治愈的伤势，比如之前地那个释空便是这一类的，表面看起来他甚至没受伤，但实际上，他的伤更难治疗。

也幸好李风的功能刚刚突破到了专家级，否则的话。以他之前地药师级异能，恐怕这时就要傻眼了，因为许多伤患需要服用的药，只有达到了专家级才能炼制！若是没有那些药，单单依靠他的医术，相信会有一批高手要被伤势困犹很长一段时间，甚至有相当一部分人要面对死亡的威胁！

如此过了两天，李风每天需要治疗地病人减少了。但炼药时间可丝毫没有减少，因为所需要炼的药中。有一部分是五品药。炼这些五品药，不但耗费的时间长，而且失败率也比炼六品药高得多！要炼出一炉五品药，所消耗的时间相当是炼出两炉到三炉的六品药，如此一来，自然在炼药房要呆的时间更长了。

赵蓉蓉径过了两天的治疗，终于也能下床散步了，不用整天闷在房里，让李风放心不少。而李风在忙碌地间隙里，总尽量抽出时间来陪蓉蓉，两人的感情就在不知不觉中加深再加深，就像一炉放在炭火上的水，热度不断攀升。

“李院长！三弟！你们快来啊！救命啊！！！”

这天李风正搀扶着赵蓉蓉散步，两人现在是一步也舍不得分开，恨不得每天二十四小时粘在一起。突然听到这么一声不合时宜，破坏情趣的撕心裂肺的嘶吼，让李风多少有些不快、真是一刻也不让人安生啊！又有人喊救命了！

尽管心情被这声嘶吼弄得一团糟，但生命宝贵，人还是得救，见死不救可不是李风的性格、停下脚步，李风充满歉意地看向赵蓉蓉。

“快去吧！人命关天呢！”赵蓉蓉心肠好，一听到有人喊救命，比谁都焦急，连连催促着李风。

“可是，你……”虽然李风也急着要去救人，但让他把赵蓉蓉一个人丢在这里，又不太放心

“嘻嘻，你不用担心我的！我就在这医院里，还能出什么事？现在我身体也没像你想的那么脆弱，我自己也能走路了！”赵蓉蓉轻轻推着李风，催促着他。

“好，那我去了！”

李风离开了赵蓉蓉，快步向声源处跑去，同时，欧阳闻也从一间房里冲了出来。

刚才那人叫地“三弟”，恐怕就是指欧阳闻了，看来这人和欧阳兄有些关系，李风朝着欧阳闻点点头，一同跑去。李风在欧阳闻眼中，看出了一丝少有的惶急。

从医院大门处冲进一群人，其中一个青年怀里还抱着一名老看，再一细看，这老看居然是欧阳家的家主欧阳裴！也就是欧阳闻的父亲！

而在那个青年旁边，还有一个年纪稍微小点的年轻人。这两人满脸惶急，泪沫满面，应该是欧阳裴的儿辈，估计就是欧阳闻的大哥和二哥了。

欧阳裴此时的状况应该十分不妙。在他胸口出插着一个刀柄、刀刃齐根而入，看来这是一把飞刀或匕首之类地短兵器。鲜血不断地从伤口处涌出，把他的上衣都湿透了，不但如此，连口鼻也在渗出血丝，看来伤到了肺腑。此时地欧阳裴软软的被那青年抱着。恐怕已经是昏迷状态。

恐怕欧阳裴的伤前不止表面看的那么简单，若是单单受了外伤，被铁器刺伤肺腑，还不足以让这么一个内功深厚的顶级高手昏迷。

“三弟！救救父亲吧！我求你了！我再也不争什么家主的位置了！”那抱着欧阳裴青年留着泪吼道。

“三弟！你快点救父亲吧！他快不行了！以后二哥都听你的，你我做什么都行！”旁边地那个青年也也被泪水模糊了眼。

“父亲啊！”欧阳闻的眼泪不受控制滴涌出了泪水。心底的某一根弦彻底被触动了。

曾轻他是如此的恨他的父亲，曾径他也发过誓要让他父亲后悔，曾经他也对自己说过他已经与家族恩断义绝再无瓜葛，但当他父亲倒在面前。那天性里地血液沸腾了！他们是有着最亲密的血脉关系的父子！即使再多的恨，也无法冲洗掉他们血肉相连地亲情！

“欧阳师兄！救伯父要紧！马上持伯父抬到急救室进行急救！李风大声吼了一声，然后转身狂奔，在前引路，带领他们到急救室

在李风的指导下，那青年小心翼翼地将欧阳裴放到病床上，将其他人都赶了出去。只留下欧阳闻和几个过来协助的老中医

李风用剪刀持欧阳裴的上衣剪开，先用金针渡危术将附近几个穴道封闭，暂时止了血。

仔细诊脉检查之后，李风的脸色黑了下来，欧阳裴的伤势比想像中的还要严重，不但被铁器刺破肺腑，割断了大动脉，造成内部大出血。那铁器附带着地强大力量，甚至将心脉也震断了。

这些伤势，每一种都足以致命，而几种综合到一起，更加复杂，更加危险。幸好伤看从受伤到治疗，中间的时间很短，否则神仙也难救。

李风取出一粒保命丹。融化在开水中给欧阳裴服下，幸好他的胃还完好无损。也能吸收药力。

“欧阳师兄，伯父就先由你治疗，我去给伯父炼些药，务必要支持到我回来！知道吗！”李风一边忙碌着写下药方，一边说道。

药方刷刷几下写完了，李风却看到欧阳闻居然还在那里发楞流泪，像傻了一般，心里一急，吼道：“师兄！你醒醒！！”

“死了，哈哈！我恨他又有什么用？你不是最厉害的吗？为什么会给人打成这样了呢？！难道你想要逃避我的报复吗？你这个懦夫！”欧阳闻像是没听听到李风的吼叫，哺哺着道。

李风气从心来，一个巴掌扁了过去，道：“什么死了！伯父还有救！还等着你来救呢！”

欧阳闻将目光转向了李风，惨笑着道：“李风，你别骗我了！他受了这样的伤、就算师傅过来也没办法了！”

两道淡红色的血泪顺着欧阳闻地两颊留下，他是恨他的父亲，是恨整个欧阳家族，但没有爱，又何来恨？他渴望得到父亲的关注，渴望得到家族的重视，即使是学医，他在对自己说报复的时候，内心又何尝不是带着得到关注的渴望？

“相信我！我说行，就一定行！没有我的许可，就算阎罗王来了，他也休想带走任何人！”李风红着眼睛吼道，“你现在就给我去照看你父亲，等我回来！”

或许是被李风强大的信心感染了、也或许是看到李风创造了太多地奇迹，欧阳闻死灰的眼神逐渐亮了起来，重重地点了点头，走向了欧阳裴。

李风舒了口气，抓起那几张药方走了出去、现在就看欧阳闻地了，若是他能让欧阳裴坚持到他回来，或许还有一线生机。

将其中一张药才交给了早已在门口持命的项家弟子，李风便走向炼药房，他们之间早有默契，药抓回之后自然会送到炼药房，节省时间。

时间，时间是最重要的，他李风就是要和阎罗王抢夺时间，看是他李风炼药的时间短，还是阎罗王来得快！

药很快便抓回来了，李风在将药按过来的同时，也将手中的另外几张药方递了过去。这是最节省时间的抓药方法，第一次抓回来的药材，是李风最迫切需要炼制的药，等第一种药炼出来了，李风自然会从炼药房里出来拿其他几副药材。

欧阳裴的伤势、其中心脉断裂是最为危急的伤，心脉被那把铁器附带着的力量震断，那股异力还在不断地破坏着他的心脉，所以不断要将断裂的心脉接回，还需要消除那股异力。至于其它伤势，在金针渡危术的压制下，短时间内还没有生命危险。

接心汤

药品等极：五品

主治：心脉受损，消除残留在心脉上的异力

用法与用量：内服，每日一次，连服两次

炼制等级要求：专家

道具：精品紫砂炉

材料：附子8钱，桂枝5钱……

当李风从炼药房里出来，已经是一个小时之后了，虽然不知欧阳裴的具体情况，但看到欧阳闻的大哥二哥都还在急救室外等着，看来欧阳裴总算坚持到自己回来，起码阎罗王还在赶来的路上。

李风快步走向急救室，欧阳家的人虽然焦急，可也不敢拦阻李风的脚步、万一耽搁了抢救的时间就糟糕了。

回到急救室，欧阳闻正专注地看着欧阳裴，手指上的金针不时插下，根据欧阳裴的反应作出下一步的针灸治疗。

欧阳裴虽然因为失血过多，脸色显得太过苍白，而那把铁器也没有起出，看起来很恐怖，但微微起伏的胸膛，征明他的生命还在延续。

李风与欧阳闻相视一眼，同时点了点头，配合着将那只有十多毫升的【按心汤】给欧阳裴灌了下去。

李风仔细地观察着欧阳裴的反应，手拈搭在他的手腕上，感受着那微弱的脉搏跳动，判断他目前的身体状况和变化。

第一百四十六章 邀请

大约五分钟后，李风松开了搭在欧阳裴手腕上的手，舒了口气，表情轻松了下来，朝着欧阳闻点了点头。

“心脉接上了。”

欧阳闻泪花闪现，感激地看向李风，低声道：”“谢谢。

“呵呵，先别忙着谢我，伯父的危险期还没度过呢，那把不知是刀

还是匕首的铁器，还留在伯父体内。现在是时候起出来了！不过我对手术这东西不太熟悉，还是由你来动手吧，我在旁边帮忙。”

“好。”欧阳闻重重地点点头，深呼吸一口气，开始淮备手术用具。

欧阳闻虽然主修的是中医、但西医的外科手术也是不差，加上李风的各种神奇的药物辅助，这么一个手术倒是不难，忙碌一个多小时后，那把铁器成功地从欧阳裴身上拿了下来，是一把飞刀，一把刀身线条流畅优美、锋利到极点的飞刀！

飞刀上铭刻着“龙鹰”二宇，全天下善于使用飞刀，前且能将欧书裴这么一位顶级高手伤成这样的，也就只有第六名门龙鹰门的门主崔岩了。

“龙鹰？崔岩？哼！”欧阳闻给欧阳裴缝合好伤口，做好各种消毒工作后，紧紧握着血迹斑斑的飞刀，朝着森冷的刀芒吟笑着。

李风柏拍欧阳闻的肩膀，叹了口气、道“师兄，你也不必太过介怀，比武的事。谁也无法保证不出现意外。不然我们出现在这里也就没有意义了。”

欧阳闻神色黯然地垂下了头，道：“这些都和我没什么关系，欧阳家早就与我没关系了，欧阳家地事，就让他们欧阳家地人解决吧。”

李风看了一眼欧阳闻，沉默了，看来欧阳师兄还是看不请自己的内心啊！或看，是因为他们之间多年形成的隔阂。前不是那么容易消除的。

气氛沉寂下来，李风看着欧阳裴伤情已经开始稳定，便道：“师兄，我再去给伯父炼几样药来。”

“嘿，谢谢，麻烦你了。”欧阳闻静静地看着欧阳裴那沧桑的脸庞，沉声说道。

李风边向门外走去。边道：“和我客气什么？之前你帮我救了蓉蓉，我都还没向你道谢呢！”

花了两个多小时、将其他两种药给欧阳裴炼好之后，再次回到急救室。一种是药水，专门加速伤口愈合和给伤口消毒的；另一种是药汤。是内服补充元气，增强身体抵抗力的。

使用了这两种药之后，欧阳裴的身体状况进一步好转，完全脱离了危险期，血压、脉搏逐渐稳定下来，身体各个官能也转向正常。

“好了，伯父地病情已经稳定下来了。师兄，你是不是和你大哥二哥说一下？”李风看着欧阳闻，轻松地道。

欧阳闻沉默了一会，摇摇头，道：“不了，你和他们说吧，我还有其他事要做。”“这，师兄。这不太好吧？！”李风有些为难地道，毕竟欧阳闻不但是治疗病人的大夫。还与病人有那么亲密的父子关系，让他一个外人插手做这些事情，显得太过不近人情。

“就这样吧！”欧阳闻恢复了原来的冷漠，向外走了出去，“我和他们没什么好说的！”

李风苦笑着摇了摇头，快步跟了上去。

三弟！父亲他怎么样了？”欧阳闻一出来，他大哥欧阳盛当即跑上前来焦急地问道。

“三弟！父亲他没事了吧？”二哥欧阳隆也显得很惶急。

都说富贵人家亲情最是冷漠，但在欧阳家这一代，却不是如此。欧阳家近数十年才开始倔起，靠的就是三代人的共同努力，自从欧阳闻爷爷退下来后，欧阳裴接掌家族，欧阳裴和欧阳盛、欧阳隆父子三人同努力奋斗，家族地实力越来越强大，他们之间既是父子，又是兄弟，更是战友。

他们之间的威情，绝对比一般家庭的父子亲情更加深厚。

欧阳闻冷冷地看了一眼面前的欧阳家的人群，像是看着陌生人一般，丝毫没有之前看到欧阳裴受伤时地那种激动和关切，道：“你们问我师弟李风吧！我还有事！”

说着，便挤出了人群，不顾众人挽留的目光而决然离去。

现场一下子冷了下来，欧阳家的人一个个神色黯然，欧阳盛和欧阳隆两兄弟更是露出痛悔的表情，但很快又将这些抛到脑后，向李风问道：“李院长，我父亲他……他……”

李风笑了笑，道：“放心吧，欧阳家主已径度过危险期了，不过现在他需要休息，你们还是明天再过来看他吧，现在正由我们几名大夫二十四小时轮流负责治疗看护，不会有问题的！”

欧阳家的所有人都露出了笑容，欧阳裴在欧阳家便如神一般的存在，若是丧失了他地领寻，他们就像没了主心骨一般，现在听到家主平安了，那种心里有底的感觉又回来了。

欧阳成走上前来，紧紧握着李风的手，感激地道：“李院长，谢您！您的大思大德，我们欧阳家会放在心上的！若有什么差遣，整个欧阳家赴汤蹈火，在所不辞！”

李风微笑着点了点头，道：“欧阳大公子太客气了！我们这些做大夫的，治病救人本来就是本分嘛！我的理想，便是为天下病人解除痛苦，千万别说什么恩德，那岂不是让我们这些做大夫的难堪嘛！”

“好！李院长果然是悲天悯人地好大夫！现在这个物欲横流社会，这样医德地大夫真是太少了！”欧阳隆忍不住也大声击节叹道。“以后李院长便是我们欧阳家的朋友！若是你有什么为难事情。让我们这些朋友帮忙，不算过分吧？否则就是看不起我们欧阳家的人了！”

让李风心里嘀咕着，可不就是等你这一句话么！说起来，以后恐怕需要借助你们欧阳家的地方，还真不少呢！

“不错，二弟说的不错！就是如此！李院长，以后有什么事情用得着我们欧阳家的，一定不要客气！”欧阳盛也表态了。

好吧。既然你们急着要把欧阳家卖给我，我也只好接收了！李风心里偷偷窃笑，紧绷着脸，严肃地道：“一定，一定！自然的，自然的！”

听到李风答应下来，欧阳盛和欧阳隆两兄弟才满意地点了点头。似乎取得了一场谈判地胜利。

“好了，你们都回去等候消息吧！若是有欧阳家主的什么消息，我们会第一时间联系你们的！”

“不了！我们还是在这里等吧！离开了父亲，我总觉得心里不踏实！”欧阳威摇头拒绝道。

“我也是，就在这里等可以了。”欧阳隆也赞同大哥的做法。坚决要留下来。

李风看出了他们的意愿，也不再劝了，无奈地道：“好吧，不过你们别吵太大声，以免影响别人休息。”

“嘿，李院长放心吧，我们明白的。

李风点点头。离开了这个充满温情的地方，向赵蓉蓉地病房走去。过去好几个小时了，也不知蓉蓉听话吃药了没有，这丫头有时也有孩子气的一面，没自己看着，会不吃药的。

“李院长，李院长？”李风埋头前进，突然听到一把很细小很猥琐的声音。似乎叫的就是自己。

是地，这声音很猥琐。让人一听，脑中不由自主的就会浮现出一个猥琐的男子形象。

李风左方一看，只见不远处的病房墙角有一个中年男子正朝着他挥手。

这人的确没有埋没他猥琐的声音，缩着脖子，眼睛像贼一般滴溜溜乱转，双手不断地做着各种小动作，尖嘴猴腮八字眉，正在献媚地朝李风笑着，真是一个从里到外都透着猥琐气息的极品，只要他出现在公交车上，相信两米范围内都不会有雌性生物按近。

这人地脸上，就差写着色魔、小偷等等猥琐代表人物的宇眼了。

李风皱皱眉、虽然他不喜欢以貌取人，但他不得不承认，他已经对这人有了十分不好的印象，想不通为什么在这个掉个砖头也能砸出几个精英的地方，居然会出现这么一个反面角色，或许，是因为这人的内涵实在太优秀了吧。

“你叫我？”李风迟疑了一下，指着自己问道，心里还是有些不敢相信。

“嗯！”那猥琐像小鸡啄米一般点头。

“过来！躲在那里干什么？！有什么事？直说吧！”李风看着那个家伙的样子，有些不满地道。

“是！”那猥琐屁颠屁颠地跑了过来，一边亲热地贴了上来，一边献媚地笑道：“李院长，小的终于等到您了！”

李风不着痕迹地闪了开去，避免与这个家伙亲密接触，不冷不热地道：“等我？等我有什么事？你是谁？好像我不认识你啊！”

“嘿嘿，我叫威a，您不认识我不奇怪，但您一定听说过我家公子的名字地！”

威a？李风再次上下打量了一下眼前的这个家伙、暗中点点头，真是名副其实地猥琐啊！给他起名宇的人真是有才！

“你家公子？是哪位大人？”虽然这个家伙长得不太招人持见，但李风也不会因为别人的相貌问题而心存轻视，若是因为这个理由而得罪一个强人，那就不值得了。

“我家公子便是昆仑门首席大弟子，谢烈！”威a挺起了他那排骨胸脯，骄傲地道。

“哦，是他啊！”李风神色变得凝重起来，皱起了眉头。

自己与谢烈没什么交情，要说有的话，也不过是敌人的交情，甚至之前自己还和他师弟商量好了要对付他，怎么今天他会巴巴的派人过来找他？难道他有什么阴谋？莫非自己与韦三请秘密联盟的事暴露了，被他知道，要对付自己？不对，若是如此、恐怕就不会那么客气地跑来医院找自己了。

一时间，李风心里转过千百个念头，但毫无头绪。

“你们谢公子找我？不知有什么事？”

“呵呵，我只是一个传话的，到底有什么事，还请您过去和我们家公子相会再问吧。”威a点头哈腰地道。

“这样啊？！”李风有些为难了，但转念一想，也没什么好怕的，这里可是项家的地盘，那谢烈再凶再狠，也不敢在这里动手对付自己吧！而且，自己也不是吃素的，要对付自己，他也得掂量掂量能不能档住自己身后的力量的报复！

“好吧！你等会，我去换套衣服，马上就来！”李风拍了拍身上沾了欧阳裴血迹的白大褂，淡淡地道

“好，好的！小的就在这里等您！”威a连连点头给腰。

李风转身回房，却没看到威a那猥琐献媚的笑容里、隐藏着一丝得意、那眯起的眼睛，在某一刹那间，闪过一道狡猾的精光。

李风回房后，换上了一身便服，想了想、还是觉得不太放心，又偷偷找来了赵炳战这个老家伙，一老一少在房间里嘀咕了十多分钟，最终李风又丧失了一瓶劣质金疮药。

摇了摇头，李风无奈地看了看笑逐颜开的赵炳战，这老头、收藏破烂上瘾了！难道人上了年纪，就喜欢收藏些破破烂烂的东西？这兴趣还真恶劣！

“好吧，三爷，东西你拿去了，事情可要办好啊！我的小命，可捏在你手里呢！一定要听我命今行事啊！”

“放心吧！有我赵三爷在，谁能要得了你的命！要是你少了一根头发，恐怕蓉儿那丫头就要扯掉我一把胡子了！”赵炳战大例例地道，丝毫不在意，顿了顿又补充了一下，“当然，项天那怪物不算在内！我老人家虽然厉害，但和那个不是人的家伙比，还是有一点点差距！”

那就好！李风找了这么一个保膘，总算放心了！

第一百四十七章 客串演员

威a先生，咱们走吧！”李风谁备好了之后，打扮得人模狗样的站在了威a面前。“好的！李院长，请跟我来！”

走过了九曲十八弯，终于来到昆仑门驻地。昆仑门驻地戒备尤其森严、三步一岗，五步一哨，像军事禁区一般，和其他势力的驻地只在门口竖立两尊门神意思意思不同，这里是真正的戒严，别人要想偷偷进来，还真不容易。

“李院长，这边请！”威a躬着腰，在前引路。

李风皱皱眉，被这里的岗哨盯着有些不舒服，那些家伙，简直将他成了贼，一个个将目光牢牢地盯着他。

“李院长，咱们到了！谢公子就在里面等着您哪！”威a带着李风来到一座宽大的院子，这个院子附近前没有什么岗哨，估计被谢烈专门调开，或看是没在附近安排岗哨。

李风点点头，道：“威a先生，那进去吧。”

“请您稍等，小的先进去通报一声。”

李风不知可否地微微点头，心想这个谢烈的狗屁规矩真多，估计李风一进他们驻地，谢烈就知道自己来了，却到了门前都不出来迎接，让自己在这里等候。

足足等了十分钟，威a才从里面出来，焰媚地道：“李院长，谢子他答应见您了！请跟我进去吧！”

李风瞪大了眼睛，这个谢烈也太操蛋了吧，把自己请来，弄得还似乎是自己求着见他的一般、似乎答应见自己、是给了自己什么天大的好处似的！

摇摇头。李风咂咂嘴巴。微笑着道：“威a先生，你们谢公子在很忙？要不这样吧，改天我再拜访吧！”

威a脸色微微一变，汕笑着道：“李院长说笑了！谢公子就在里等着呢！”

“呵呵，李院长！您终于来了！”就在此时，一把带着温和热情的声音突然响起。

李风一看，只见从厅门走出一个面目英俊。梳着整齐的头发，身都带着儒雅文人气息地中年人，此时他正热情洋溢地微笑着向李风走来。

难道这就是谢烈？传说中暴虐，护短，凶残。并且极可能是卖国贼地谢烈？怎么看，他更像是一个从大学里走出的年轻有为的教授！与身旁的威a相比，简直就是一个在天上。一个在地下。

“李院长，这便是我们的谢公子！”威a点头哈腰地在两人之间介绍道。

“哦！李风见过谢公子！谢公子果然是人中龙凤，一表人才！今日得见，真是三生有幸！”李风微笑着赞叹道，心里暗暗咒骂着，一表人才，老子见到你，真是三辈子都洗不掉那沾着的一身腥味！

“哈哈！李院长客气了！”看来谢烈还是很受用李风的赞语，乐得笑眯了眼。“李院长请进，本人已经准备好了酒菜，恭候李院长一起享用！”

“谢公子才是真地客气了呢！”两人像是亲密的兄弟，一边交谈着，一边勾肩搭背的相携而进。

似乎在中国，无论什么事情都离不开一个吃宇，将“民以食为天，这五个宇发挥得淋漓尽致，这次谢烈也不例外。早已在客厅里摆上了酒好菜，还热气腾腾的。应该就在刚才摆了上来。

“来，李院长，过来坐，嗯，就坐这里吧！”谢烈热情地将李风带到一个位置坐下，然后他也在旁边的主位上落座。

“哎呀！谢公子真是太客气了！李风何德何能，能受如此厚持！”李风表现得根是受宠若惊，一副诚惶诚恐地样子

“哈给！李院长是真英雄、自然能受！我年纪比你大些，李院长若是不嫌弃，不妨叫我谢兄吧！什么谢公子的，太生分了！”谢烈笑眯眯地看着李风道。

“既然如此，那李风就不客气了！谢兄也不用叫什么李院长，我这个李院长啊，过几天比武大会结束了，医院解前了，就不是什么院长了！叫我小李就可以了嘛！”李风嫌虚地道。

“嗯，那好！李兄弟，恐怕你还没吃午饭吧？来，咱们边吃边谈！”谢烈就像一个热情的主人，不断招呼着李风。

两人似乎相处得十分融洽，杯来盏往，主人热情，宾客谦恭，就像是多年未见地老朋友，外人见了，一定会叹道：真是好一对兄弟朋友！

但事实上呢？鬼才知道他们心里打的是什么主意！心怀鬼胎，口蜜腹剑，笑面虎等等的词语，形容的就是现在他们两个。

过了好一会，似乎气氛到了最高潮，两人都喝得有些面红耳赤，说话的声音也似乎越来越响，舌头也越来越大。

谢烈醉眼迷蒙，大着舌头口齿不请的，有意无意地随口道：“李兄弟！说你是年轻一辈最有前途的人物，可一点也不夺大！秦家按班人，赵家女婿，最近又与各个门派家族的关系良好！全天下，还有谁有这样的本事？！”

“谢兄你谬赞了！我李风这么点成就，哪敢到你面静显摆！我不过是秦家地一个门下学生，有幸得到秦老青眼相加，可不敢以什么寨家接班人自居！至于赵家女婿，那又怎么样？赵家是赵家，我是我，赵家又不是我的！倒是谢兄你才令人羡慕呢！年纪轻轻，已径是昆仑门的实际掌门人了，整个昆仑门说一不二！全天下，又有谁能这么年轻就能如此？”李风也似乎醉了，舌头打着结，迷迷糊糊地道。

谢烈眼里闪过一丝得意，但很快便消失了，继续打着酒嗝道：“呃，李兄弟。你不必自谦！呃。咱们都是年轻一辈的精英，理应据携手合作！怎么样？有没有兴趣和我谢烈合作做生意？不瞒你说，我昆仑门有点小生意，有没有兴趣一起赚钱？我在昆仑门还是能说话顶事的，只要你李兄弟一句话，立马……呃……立马就能翻云覆雨，什么狗屁项家。都不是对手！”

“当啷！”李风似乎真的醉了，一不小心，居然把几个菜碟扫到了地板上一下子成了碎片，“呃！谢兄。你别笑话我了！我哪有什么资格和昆仑门合作！要钱没钱，要权没权，要说治病救人。我是有几手三脚猫功夫！可惜，你们昆仑门似乎没开医院啊！”

“李兄弟，你这么说，可就不怕我当兄弟了！”谢烈那赤红的脸闪过一丝不快，扬了扬眉头，“你是秦家的按班人又和赵家有那么亲密地关系，怎么能说没资格呢？”

“谢兄！你太看得起我了！秦家是奉老爷子地，和我这个便宜徒弟可没什么关系！我哪敢代表他老人家答应这样地大事！至于赵家。那就更不用说了，别说我还没成为赵家女婿，就算我和蓉蓉结婚了，赵家又岂会给一个外人指手画脚他们的家族前途？！”李风的脸红得几乎能滴出血来，瘫坐在椅子上，越说越小声，似乎快要醉倒了。

“李兄弟？李兄弟？你醉了？”谢烈拍着李风的肩膀喊道。

“没醉！我没醉！谢兄，我们再喝一百杯！”李风摇摇晃晃地挣扎着站了起来。想要倒酒，可惜双手乱晃。就是抓不着近在眼前的酒瓶。

“来人！李院长醉了，把他送回去！”谢烈站了起来，高声喊道。

“我没醉！我没醉！喝！再喝！”

谢烈皱着眉头，疑感地看着李风在一名昆仑弟子的搀扶下，东倒歪地离开，问道：“威a，你觉得，李风是真地醉了吗？”

此时的谢烈，哪里还有一丝的醉意，双眼精光闪闪，眼中闪动着凶悍狂暴的光芒。

“不知道！”威a还是那副猥琐的样子，但神态严肃，令人不敢有丝毫不敬，脸上似乎闪动着狡诈地光芒，如一头狡猾的黄鼠根，“但我明白一件事，那就是他无论是真醉还是假醉，都不会和我们有合作的可能！也不会是我们地朋友！”

“哼！不是朋友，那就是敌人！”谢烈的脸庞扭曲着，再也没有一点儒雅的样子，英俊的面目也变得狰狞起来，只有此时的他，才是他的真面目。

“那……公子，那怎么刚在不趁机将他杀了？”威a知机地提出一个问题。

“哼！他来过我们这里，多少人看着呢！如果他在我们这里失踪了，恐怕我也混到头了！再说，我隐隐约约感觉到，似乎有人在保护着他，我的直觉告诉我，一旦我出手，将会引来灭顶之灾！”谢烈的语音中带着一丝恐惧，刚才送李风出去的时候，他不小心泄露了杀机，引发了一个隐藏高手地精神锁定。他虽然无法探测到对方的存在，但那种真切切的威胁，却是令谢烈嗅到了死亡的气息。

高手，那是一个绝对的强看，与门主一个等级的强看，甚至更厉害！

威a不再说话了，他是一个聪明人，知道什么时候该说什么话，刚才他并不是不明白不能杀李风的原因，而是投谢烈所好，故意提出一个疑问而已。他能以这副尊荣程到如此高位，成为谢烈最器重的心腹，绝对没有任何侥幸，而是凭着他地智慧和对人心的深刻认识。

李风一路放声高歌，放浪形骸，将一个酒鬼地形象发挥得淋漓尽致，让不少人奇怪，怎么平时严肃认真，如神抵一般高高在上的李院长，个天怎么喝醉了？直到回到了房间，那个昆仑弟子远去之后，李风才逐渐安分下来。

“哎！三爷，你进来吧！药不会少了你的！”李风瘫坐在床上，苦笑了一下，对着空气道。

“呵呵，小风，你这戏码，演得还真像、连我都差点以为你是真醉了！”赵炳战笑嘻嘻地推门走了进来，“你或许可以考虑去做演员，我们赵家出钱，一定让你红透半边天！或许，过个几年，你就是第二个刘德华了！”

“接着吧！把你的大嘴巴闭上吧！”李风随手从床底下掏模出一瓶药丸，丢了过去，“这是【石请丸】，对你们修炼天紫决的人来说，受了内伤有点疗效！”

“哎哟！小风！小心点！真是的，要是摔坏了，你赔对一瓶！”赵炳战紧张兮兮地将药瓶接好，小心翼翼地藏到了口袋里。

“嘿，我和谢烈在刚才的表现，你应该也看见了吧？说吧，你对谢烈这个人，怎么看？”李风严肃地问道。

“他？”赵炳战听到这个问题，脸色也凝重起来，皱眉道：“这个人，厉害！还有那个叫威a的，也厉害！心机城府都很深哪！”

李风点点头，沉思起来，韦三清虽然说谢烈卖国，但也不过是一面之词、在没有证据之前，李风自然不会下结抡，但谢烈以往的很多事迹，却是知道的。

“哎！谢烈这人、虽然没什么大的劣迹，但性格护短，生性残暴恐怕昆仑门被他执掌，不是什么好事。”赵炳战忧心仲仲地道。

“呵呵，三爷，那也是昆仑门的事，和你们赵家没什么关系吧？！什么时候轮到你去关心了？”李风开玩笑地道。

赵炳战瞪了他一眼，道：“什么叫没关系！我们武林中人，最重武德，昆仑门是一个大门派、若是落入心术不正的人手里，为祸巨大！我们赵家身为武林中的一分子，岂能坐视不理！到时，恐怕又是一番腥风血雨！”

李风笑了笑，道：“若是他们昆仑门犯法，自然有国家法律制裁，用不着我们出手吧？”

赵炳战摇摇头道：“小风，你严格来说，还不算是武林中人，很多规矩你都不知道。若是个别武林中人把了法，无论是国家机关，还是武林中人，都会处理。而如果是大的势力团体入了魔道，则所有武林中的正道都要群起而攻之，只是我们正道门派家族和国家机关形成的一个默契。”

“正道？难道还有魔道不成？”李风惊奇地道

“怎么会没有！只是魔道处于地下话动，不会明目张胆地行事而已！”

第一百四十八章 建议

那现在都有哪些魔道门派势力？”李风深感好奇、这有正道和魔道，是不是和武侠小说里说的，经常会爆发什么正邪大战？“现在是和平年代，魔消道长，而且现代的热武器越来越厉害，连受政府支持的正道武林的影响力都在减少，更别说被政府打压的魔道。他们都以各种面目隐藏了起来，谁也不知道他们的总部在哪里，其中比较著名的门派有天魔门、龙魔教、黑莲团等等十个势力，相当我们正道的十大名门家族，只是在政府和我们正道的打压之下，估计力量远远不及正道十大名门家族，但事实如何，还无从得知。”赵炳战摇头叹息道。

“打压？为什么打压他们？嗯，难道魔道的人残暴好杀，无恶不作”李风就像一个八卦魂疯狂燃烧着的欧巴桑，急切地想要了解这武林秘辛。

“这倒不是，魔道的人也是有好有坏。”

“哦！我知道了，我明白了！”李风一副恍然大悟的样乎，“原来是你们正道怕他们强大，威胁到你们，然后就仗着自己目前强大的优势，打压别人，保证自己的利益！嗯，就像美国不断地发动战争，欺负那些中东国家，说到底，都是扛着大旗给自己打算盘！”

“你这是什么话！这是什么鬼对比！”赵炳战老脸一红，颇有点老羞成怒的样子，“美国那帮孙子搞的是霸权主义，欺负弱小！而我们正道是雄护和平繁荣，建设和谐社会，这两者之间，怎么能对比呢！”

李风咂咂嘴巴，根本不信这老头的说辞，这老家伙，什么时候也变得和他大哥那样虚伪狡猾了？

“咳咳！”赵炳战难堪地咳了两声。似乎也感觉扛出的这面大旗太大，道：“那些魔道成员虽然不都是十恶不赦的人，但总的来说，缺乏约束，良莠不齐。他们魔道讲究的是绝对自由论，说到底，就是一群无法无天又有强大力量的疯子！你说，这么一群不遵守任何法规地不安定分子，不打压成么？”

李风点点头。的确，若是这么一帮人到处搞破坏，一般的公关还真的对付不了。

“龙影社团知道不？

“不知道。”李风老老实实地道

“什么？！中国最大的黑社会都不知道？算了，龙影集团，你总应该知道吧？就是拍电影的那个！”赵炳战翻了个白眼，摇摇头。

“哦，这个我倒是知道。旗下很多大明星啊！像最近红透半边天的周依蕾，今年获得亚洲影帝称号的王辈垄，都是龙影亲团旗下的艺人嘛！”李风得意详洋地卖弄着自己“广博地学识”。

“那你又是否知道。龙影集团的幕后老扳是龙影社团，而龙影社团的老大，就是龙魔教的一个外事长老？！”赵炳战淡淡地说出了一个重型炮弹一般的消息。

“不会吧！”

“什么不会！根据我们赵家的情报消息。有充足的证据证明，所谓地龙影社团和龙影集团，都不过是龙魔教在世俗界力量的冰山一角而已！”赵炳战鄙视地看着面前这个被震惊得嘴巴合拢不了的小家伙，“听说过道本一不？日本的一个娱乐公司。”

“知道！我还看过他们公司的片子呢！嗯，那些女主角的确漂亮身材也不错！”李风怪异地看向赵炳战，“难道，三爷，你也看道本一地片子？真是老膜伏沥。老当益壮啊！”

“啪！”赵炳战一张老脸红彤彤的，让人担心他会不会突然来一个脑溢血，“小鬼头！想什么呢！思想真是肮脏！我告诉你吧，道本只不过是天魔门在日本设立的一个小分部，幕后老板就是天魔门！”

“哇靠！”李风终于忍不住爆了一句粗口，“我说呢！那些小日本怎么能玩出那么多花样。原来还是天魔门传过去的啊？”

“废话！天魔门的至高秘籍天魔策，里面有一种叫天魔乱舞的双修功法，十分邪门，不但威力强大，修行快速，双修的男女之间还有一种心灵相通的本领。那些小日本不过是学了些皮毛淫巧而已，哪里能得中真髓！”

“既然你们都知道他们的产业，那你们为什么不消灭他们？刚刚是说打压他们地吗？”李风奇怪地问道。

“这些不过是他们在世俗界的一点小生意而已！就算把这些公司集团灭了又怎么样？对他们财雄势大的整个门派来说。根本就没多大影响。灭了一个。还有不知多少隐藏着的力量。

而且，这些公司集团都是合法的产业，人家也一样交税，哪能说打就打！再说了，连人家总部在哪里都不知道，打压又从何谈起，如果人家不做把法的事，咱们也不能冤枉人家，把人家灭了不是？”

“哦，说白了，你们正道就是既想做妹子，又想立贞节牌坊！”风脱口而出，说了一句大实话。

“啪啪！”赵炳战气得胡子都翘起来了，一连扇了两下李风地后脑勺，“小子！你是哪边的？这样的话也说得出口！”

“不这样说，那又怎么说？”李风郁闷地道，显得根是委屈。

“难道你就不能说点好听的？尽会胡说八道！我看你小子，天生是混魔道的料！”赵炳战余怒未息，翘胡子瞪眼睛，气呼呼地道。

李风翻了个白眼，心想我看你就深得魔道精髓，趁火打劫、敲诈勒索拿手得很！只不过让你帮忙跟我到昆仑门跑一趟，就勒索了我几瓶价值不菲的药！

“好了，刚才喝了不少酒，感觉有点头晕了。三爷，您请回吧！我要休息了！”李风倒在了床上、把被子一盖，连头蒙住。

“哎？！先别睡！刚才和你说了那么多，口都干了，怎么的，你应该意思意思吧？再送我一瓶药吧！”赵炳战连忙走上郝去摇着李风的身子道，“我时间宝贵，问我东西是要咨询费地啊！”

“呼呼…呼……”从被子里传出了一连串的呼噜声。

赵炳战气愤地看着这个赖账地家伙，蹲了下去，看着床底堆积山，如垃圾一般乱放的药瓶，伸出手又缩回手，最终还是没有拿走任一瓶。这么多的药，除了李风，谁知道这些药的用处？如果乱吃下去，搞不好伤上加伤，病上加病！

哼！无赖！无耻！”赵炳战勒索不成功，显得愤愤不平，最终只好无奈地向外走去，“下次要我帮忙，一定要先收费，后办事！”

三爷，出去时请关门，预防万一有人进来偷药，我倒是没所谓就怕吃死人啊！”被子里传出李风迷糊着的声音

“澎！”门被重重关上了，震得整间木房都颤抖起来。

一觉醒来，已经是傍晚时分，洗了个澡，把一身酒气去掉之后，走出门去，走向赵蓉蓉的病房。

“蓉蓉，怎么样？今天好点了没有？李风推门而进，看着无聊地坐在病床上的赵蓉蓉说道。

“哎呀！小风你来了！”赵蓉蓉欣喜地站了起来，“你今天都跑去哪里了？我到处找不到，去欧阳伯伯那里，也说你不再！”

“嗯，临时有点私事。”李风走了过来，扶着赵蓉蓉坐下，把手搭在她手腕上，给她诊断起来，“今天你乖不乖，吃药了没？”

“吃了啊！不信，你问朱得贵！”赵蓉蓉眨巴着黑亮黑亮的大眼睛，脸色羞红地靠着李风，嗅着从对方身体隐隐传来的醉人男子气息，“这些药好难吃哦！又苦又臭！”

李风呵呵一笑，道：“苦口良药嘛！很正常啊！”

“才不是呢！以前你给我吃的药，很多就是又香又甜，可好吃了！哼，这次像偏偏给我吃这些又苦又臭的，不行，你得补偿我！”赵蓉蓉撒着娇道。

李风苦笑不已，他炼的药，什么味道的都有，甜酸苦辣，人间百味，样样齐全，更无奈的是，味道是不受他控制的，炼出什么味道就是什么味道。

“好吧，你想要什么补偿？大话人一个，要杀要剐，听从蓉蓉小姐吩咐！”李风松开搭在赵蓉蓉手上的手掌，如个赵蓉蓉的确正飞速康复着，估计用不了几天就完全痊愈，让李风轻杜不少。

“嗯，现在人肉不值钱，先养着吧，等以后人肉值钱了，再将你卖了！嘻嘻！”赵蓉蓉眼睛妩媚地横了他一眼，掩嘴笑道。

“不是吧？！”李风苦着脸，“人肉估计是卖不出去的，不如我给美丽的蓉蓉小姐一个建议吧。”

“什么建议？嗯，如果好的话，我可以采纳哦！”赵蓉蓉睁着好奇的大眼睛，兴致勃勃地道。

“不如让我担任你老公这一职位吧，终身做牛做马，永远听你的话，保证物超所值！”

“小风！”赵蓉蓉感动地扑进了李风怀里，眼里泪花闪闪，红扑扑的脸庞闪烁着幸福的光芒。

第一百四十九章 一个老和尚，一个小狐狸

比武大会已经举行了半个月，虽然李风自从赵蓉蓉被五毒掌的铁珍珠打伤之后，就再也没有去看过比武大会，并不请楚比武大会的具体情况，但从这两天住院的人物等级来看，应该是按近尾声了。住进医院的人物，一个比一个地位高，一个比一个名气大，一个比一个牛气，什么掌门、家主、长老等等，纷纷缴上住院费，进驻临时战地医院。

这两天赵蓉蓉好多了，无冷是五毒掌的毒素，还是内伤，都已经差不多完全痊愈，那肚皮上的黑色掌印也已经消失不见，还原成原来雪花般的白哲，轻过李风的仔细检查，把赵蓉蓉挑逗得气喘吁吁情动不堪之后，终于宣布赵蓉蓉的病情取得了重大胜利。

现在李风和赵蓉蓉平时吃住都在一起，除了某些限制级话动没有行，两人伊然就是新婚小夫妻在度蜜月，那间临时病房被他们布置得温攀美丽。而对于这一切，没有任何人提出前议，包括赵家这个外家。

早餐之后，两人亲密地在医院前的草地上散步，沫浴在朝阳温暖阳光下，呼吸着山间请新的空气，手拉着手，肩靠着肩，两人沉醉在爱情的甜蜜世界中，似乎外界的一切都与他们无关，这简直就是世界上最幸辐的时刻。

“阿弥陀佛！”一声晨钟暮鼓般的佛号突然而来，打破了李风和赵蓉蓉的两人世界，这振奋人心地佛号。对于李风来说，无异于最令人厌烦的噪音。

李风抬头一看，面前出现一个满脸皱纹的光头和尚，再一细看，然就是几天没见的少林释迦方丈！

这老秃驴！真是做和尚的料！这么不懂情趣，居然在这个时候打扰人家，话该他做一辈子的和尚！打一辈子的光棍！李风心里暗暗腹诽有。

李风眼珠一转，对释迦这次过来的目的有了些了解，看来前几天下地种子开始发芽了！本来怒气冲冲的脸挂上了笑容。笑眯眯地道：“方丈，您找我？”

“阿弥陀佛！老僧打扰两位，实在是迫不得巳！罪过，罪过！”释迦双手合十。微微躬身表示歉意。“老僧这次过来，主要是有点公事要和李施主商议！”

本来赵蓉蓉对释迦的出现，也是有点不悦，但看到对方堂堂第三门掌门亲自给她道歉，那一丝不快立即便烟消云散了，连忙回礼道：“原来方丈有事要和小风商议。那小女子就先离开了。”

“多谢赵女施主！”释迦躬身合十道

待赵蓉蓉离开后，李风微笑着道释迦方丈，不如就到我房间详谈如何？”

“阿弥陀佛！如此甚好，如此甚好！”

跟着释迦方丈过来的，还有一群老少和尚，在李风地带领下，李风和释迦走进了他那间前不宽大地房子，而其他的少称长老和弟子们，则在房子外面围成一圈，保护得泼水不进。就算有只苍蝇想飞进来，也得问过这些和尚们手里的棍子。

这阵势，分明表示着这里是少林的地盘，方丈和李院长在里面商谈重要事项。

“来，释迦方丈请坐！我这里简陋了些，请方丈不要见怪！”李风热情地引着释迦到主座上坐下，客气谦恭地道。

“阿弥陀佛！李施主不要客气，老僧愧受了！”释迦方丈再三推之后。方才落座。

“嘿，这两天我很忙。一直没有时间过去看望释空长老，真是意不去。不知释空长老现在的情况如何？是否痊愈了？”李风坐下之后，首先挑起了话题。

“善哉！善哉！在李施主的神针和仙药之下，释空师弟己经完全痊愈了！这次老僧过来，正是要转达释空师弟地谢意！感谢李施主再生大恩！释空师弟因为本派临时有紧要之事处理，已经回寺，回去之前，再三让老僧向李施圭道歉，下次一定亲自登门道谢！”释迦重新站了起来，向李风合十鞠躬行礼道。

李风也站了起来，合十躬身还礼，笑道：“方丈言重了！释空长客气了！些许小事，不足桂齿！”

“阿弥陀佛！善哉，善哉！李施主真是大善人，真君子！佛租会保佑你的！”释迦一脸慈祥地看着李风，脸上似乎也镀上了一层金光，显得庄严祥和。

“阿弥陀佛！”李风脸上也是显现出虞诚的样子，如佛教信徒一般，可心里却大叫着，神辊啊，职业神棍啊！老和尚，你真是太奸诈了！治好了你们一名长老，就用了一句“佛租保佑”把我打发了！江湖骗子都还给一张护身符呢！

两人坐下，气氛沉默了下来，一时之间谁也没开口，谁也不知他心里在转动着什么念头。

“阿弥陀佛！释迦方丈，这一届的比武大会，相信少林派取得了很好的成绩吧？”李风笑了笑，没话找话地道。

“哎！”释迦脸色一暗，长长叹了口气，“难啊！少林虽说是方外门派，不应追名逐利，但同时亦是武林一员，少林千年的声誊不能失落！所以，少林是希望能得到好的名次，不狂天下武功出少林的称号！

李风暗暗笑了笑、“天下武功出少林”不过是世俗一般人的看法而己，历史比少林久远的门派家族不知有多少！算起来，少林达摩祖师将佛教传入中土，不过是北魏以后地事，而不说其他自上古时期传流下来的门派家族，单单是最有名最强大的项家。便是霸王项羽地后代，历史渊源可比少林深多了！

“要说这一届武林比武大会最引人注目的黑马，便是赵家、欧阳家和东北太白剑派。太白剑派是千年传承的剑派，只是近两百年来，因为国家动荡，战火连绵，遗夫了不少秘籍，才逐渐衰落，听说近年来他们从太白山的一处禁地寻到一批前辈先人流传下来的秘籍。所以实力提高得极快，看来今年这一届地十大名门家族要被他们占去一个名额。”释迦笑了笑，淡淡地说道。

“不过，他们毕竟修行日浅。估计即使能进十大名门家族的行列。也是要排名靠后了。至于欧阳家，虽然他们家主受伤退出，但其他成员都取得了很不错地成绩，排名应该有所进步。要说最令人刮目相看的，便是赵家了！”说到这里，释迦意味深长地看向李风。“赵家一鸣惊人，特别是赵炳战施主地一身天紫决修炼到了第八层，老僧恐怕也非其对手啊！听说，以前赵家许多成员都因为练功走火，实力大损，但在两年前突然痊愈，倒是奇迹！”

“呵呵，上天有好生之德，赵家善事做多了，佛租自然会保佑的！”李风认笑着。将佛祖这一大神抬了出来充当挡箭牌

“阿弥陀佛！”释迦高宣佛号，闭目不语。

“李施主，除了代释空师弟向你转达谢意之外，老僧代表少林还一件事要和你商议！”过了一会，释迦突然睁眼看向李风，郑重说道

来了！李风心里嘿嘿笑着，又有生意开始要谈了！

“哦？方丈代表少林有事和我谈？小子何德何能敢与少林说商议二宇，方丈有什么事情。随便吩咐便是了！小乎一定尽力而为！”李风脸谦恭地道。

“李施主谦虚了！李施主代表着多方势力，自然有资格和少林合作！”释迦笑眯眯地说道。李风对少林的态度，今他十分高兴。但令人别扭的是，一个老和尚居然和一个年轻人坐在一起，如黑社会谈判般谈着合作地事情。

“呃，多谢方丈抬举！不知方丈是要商议什么事情？看看小子是否可以作决定。”李风表现得十分谦卑，完全就是晚辈对前辈地态度。

“是这样的，相信你也知道，少林每年都在收集各种珍贵药材，用以炼制【大还丹】和【小还丹】，消耗了少林大量的人力物力，而产量却是一直十分稀少。”释迦老和尚无奈地叹了口气，这些丹药，可真的是比宝石还贵。

“嗯，我听说每十年才能炼出一炉，【大还丹】和【小还丹】加起来才一百多粒。”李风点头表示了解。

“可不是么！成本太大了！少林本身就是方外门派，可不比项家这些家族财权势大，俗家弟子经营的一些小生意，也只能勉强够少林众多弟子的吃穿用度而已！还要长期收购那么多珍贵药材，可把少林榨空了，平时少林弟子都是省吃俭用，才勉强维持下来，否则，早就不炼【大还丹】和【小还丹】了！”老方丈一说起这些事情，就变得涝叼起来，就像一个贫困家庭地女主人，埋怨着物价上涨。

“是的，是的！真是家家都有本难念的轻啊！贵派真是太难了！”李风露出同情的神色，连连点头赞同道。

“可是，这【大还丹】和【小还丹】不炼也不行，每年都因为这丹药救回几个弟子呢！救人一命胜造七级浮屠！阿弥陀佛！”老和尚一脸的悲天悯人的慈悲相，“而且，这两种丹药是少林的骄傲和脸面，每年也要送些出去给各个盟友使用，万一停产，那岂不是丢脸又丢人？”释迦仿佛将李风当作了自己人，推心置腹起来。

“的确，的确是啊！”李风连连附和，心里却想着，每年都用这个丹药救回了几个弟子，但恐怕更多地弟子因为没资格服用这个丹药而丧生吧！

政府能容忍这些拥有强大力量的家族门派存在，前且持支持态度，除了是因为这些门派家族的根基已经深入社会各个层面，甚至政府里面许多的高层本身便是各个家族门派地成员。根本无法打击之外，还因为政府与这些家族门派有着极其密切的合作关系。

每年，各个门派家族都需要派出一些成员参与政府的秘密行动，配合特种部队打击消灭各种敌人。在强大的热武器之下，即使是拥有强大肉体力量，并且经过军事训练地武林高手，也难免出现伤亡的。

“炼制【大还丹】和【小还丹】地成本太大了！所以，少林一直在寻找代替品。可惜的是，就连中科院的那帮老家伙。也无法生产同样效果地药物只能提炼出一些有严重后遗症，”应当是自杀性道药品，和【大还丹】、【小还丹】根本无法相比！”释迦颓废地道

这不是废话么？想要好东西。又想要便宜。哪有那么简单！科技的力量是很强大，在古代能将玻璃球换成等量的黄金，但也不是无所能地、在浩翰地宇宙中，人类不过是一个匆匆过客而已！

“但是！前几天我看到了新的希望！”老方丈那双慈祥的眼睛射出两道刺目的精光，灼灼地看着李风：“李施主给老僧的那两瓶药。有不逊于【大还丹】和【小还丹】的效力！”

“方丈您见笑了！那两种丹药，不过是我偶然研究出地东西，发有比较强劲的激发生命潜能的作用，和少林秘传千年的【大还丹】【小还丹】却是不能相比的！”李风笑呵呵地道。

“阿弥陀佛！李施主谦虚了！”释迦虽然明知对方说的是奉承话，但听到对方对少林秘宝的赞扬，还是不由露出了笑容，“虽然或有不【大还丹】和【小还丹】，但绝对也是难得的宝药！不知李施主是否可以看在天下苍生的份上，将这份药方贡献出来？”

把这么无耻的话也说了出来，即使是做了一辈子职业神棍地释迦。脸皮已经厚到可以抵挡核弹的轰击，还是感到有些脸红，连忙又道：“李施主想要什么补偿，大可以说出来，相信无论是少林，还是国家政府，都会尽力满足的！”

“呵呵！”李风笑了笑，满不在乎地道：“补偿就算了。我现生话得挺好，似乎什么也不缺啊！”

释迦脸色有些不自然了。是啊，以对方泰家按班人和赵家女婿双重身份，加上又与各个门派家族有着良好的关系，他要什么没有？什么补偿都是空的。

“不过嘛，药方我还是可以给你们的啊！你问问我们医院里的大夫就知道，我开药地药方，从来都不会藏着掖着，更不会搞敞帚自珍那一套！”李风淡淡地道。

“哦！那太好了！老僧代表少林和天下苍生感谢李施主的大仁大义了！”释迦惊喜地叫道，当即便要站起来行李道谢。

他地脸色转变得极其之快，本有些僵硬的脸皮一下子春风化暖般地软了下来，满脸都是笑容，那双昏黄的眼睛也透出喜意，这下好了，有了这个药方，应核能节省不少钱了吧？！能大量生产了吧？！到时，少林的地位还要上升一把了吧？！

“方丈，您先别高兴！我话还没说完呢！”李风连忙阻止释迦的行礼道谢，“炼制这两种药，并不是那么容易的。”

释迦的热情一下子冷却下来，是啊，【大还丹】和【小还丹】都需要消耗巨量的珍贵药材，那么李风所给的那两种药，谁又知道是不是同样需要消耗巨量的珍贵药材？如果成本不降低，那也不过是另一种的【大还丹】和【小还丹】而己！对其他人或许有用，但对于少林来说，却是没什么作用了。

之前他所认为炼制李风所给的那两种丹药成本低，不过是他自己想当然而已，至于事实如何，却是一点也不请楚啊！

“哦，你说，炼制这两种药，到底有那些困难？”释迦额上冒出汗、焦急地道。

李风看这老和尚也有一大把年纪了，不能再吊他胃口了，万一把他急病来，可不好收给，便道：“这里面，一共有两大难点。一是成本高、嗯，大概是【大还丹】和【小还丹】的一半成本左方。，万一把

释迦松了口气，一半也是一笔巨大的天文数字啊！能省一半，已是意外之喜了！

“嗯，这个没问题！一半的成本，少林还承受得起！”

“不急，还有第二个问题呢！第二个问题，就是炼药的方法，全天下只有我一个人知道，也只有我一个人能炼出来！”

“阿弥陀佛！李施主不是说可以将药方贡献出来吗？”释迦脸色有些不好看了。

“方丈误会了！”李风一看对方没明白自己的意思，连忙解释道：“我的意恩是，炼药的方法，而不是药方。炼药过程中，需要很多注意的手段，火候、水量等等，这些手法都是我独家所创，别人就是学也学不会的，我也教不会别人。”

“还有这么回事？”释迦有些不太相信

“当然！不信，您可以问我们医院里的大夫！他们最清楚不过了！”李风摊摊手，无奈地道，“你要是不相信，可以安装摄像机，我炼药的过程录下来，你们慢慢研究！”

“哦、这样啊……，听到李风这么说了，释迦也不好表示怀疑了，毕竟人家都说到这份上了，他总不能真的拿摄像机去拍摄吧？把人家惹火了，到时一拍两散，那就一切都完了！

第一百五十章 联系

“那可怎么办啊？”释迦老和尚急了，这可是关系着少林前途的问题，若是【大还丹】和【小还丹】供应足够，那出去执行任务的武僧精英们生命就有了保障，随之而来的好处更是数不胜数。

“这个么，我倒是可以送您一些，”李风抛出了一个天大的诱饵，但不等释迦老和尚高兴起来，又补充道：“不过，我也没多少了，就还剩下几粒而已。您也知道，炼这样的东西，成本都高得吓人，我把秦家的白龙医药亲团里的库存都花光了，炼出这么一百多粒，这段日子化了大半，之前给您的己经是差不多全部了。”

“啊？就只有几粒？”释迦傻眼了，只是几粒能有什么大用？一下子就用光了！

“是啊，您看，就剩下这些了。”李风从怀里掏出一个药瓶，晃动了一下，里面传出叮叮两声脆响，显示着里面的数量是如何的稀少。

李风拔出木塞，从里面到处两颗黄豆大的药丸到手掌上，给释迦了过去，无奈地道：“没了，就只剩下两颗【大力壮身丸】了，和【大还丹】的功效差不多，都是治疗内伤用的。”

“阿弥陀佛！”释迦了看，并没有接过来，道：“听李施主所言，似乎是因为材料不足，才无法炼出这两种宝药来？”

“是啊，您也知道，我不像各个名门家族那般有钱，那些珍贵药材都是价值千金，甚至有些是无价之宝，我哪里能找得到？之并我能炼出那一百多粒，还是因为秦家的照顾呢。我总不能得寸进尺。让秦家继续白白帮我收购那些珍贵药材吧？”李风显得十分无奈，心里想着，老和尚，快把珍贵药材贡献上来吧。以后你们就再也不用为【大还丹】和【小还丹】不够用而苦恼了！

“阿弥陀佛！李施主，老僧有一事相求！”释迦老和尚一脸郑重道。

“方丈请说、小子只要能做到，一定赴汤蹈火，在所不辞！”李风将胸膛拍得澎澎响，显得十分豪爽仗义。

“李施主，之前你说过，炼出那两种丹药的成本。只需要炼【大还丹】和【小还丹】的一半？”

“不错，若是我再研究研究。或许能改良配方。成本能再次降低也说不定！”

“善哉，善哉！李施主，少林可以提供炼那两种丹药所需要的一些药材，不知李施主是否可以出手炼药，造福众生？”释迦双目微闭，身姿挺立，似乎浑身都散发出祥和庄严的气息，仿若佛祖降临了一般，可惜地是。右手不断地转动着佛珠，出卖了他内心地紧张与期待。

到了此时。已经大功告成，前几天种下的种子，今天终于迎来了收获的季节，耗费了巨大财力收购的那些珍贵药材，终于要从少林药库里转到自己地口袋，李风尽管脸上不动声色，其实心里已经乐开了花。

少林派代表着什么？武林第三名门，虽然释迦整天哭穷，但鬼都知道那是谦虚的说法，或许他们的财力比项家差点，但绝对比赵家或秦家差不了多少。而以这么一个强大的势力，全力去收购的珍贵药材，价值将会是如何的巨大？绝对是一个令人看着眼晕的天文数字。

而炼制与【大还丹】和【小还丹】功效相仿的【大力壮身丸】和【强力怯复丹】，所需要地珍贵药材不过是一些普通级别的，否则地话，李风又怎么能随便就把这两种药在这个项家地地盘炼出来？说白了，李风就是拿了别人一座金矿，报酬却只是一个金戒指。

我这是发扬艰苦朴素的作风，引导那一帮败家子走回正途，以免造成珍贵药材的巨大浪费！而且，你们花了同样的东西，得到的却是原来的双倍，怎么看也是赚了！李风如是想着，浪子回头金不换啊！***，今天老子居然挽救了少林数千个败家子！真是天大的功德，佛佛祖怎么也应该谅解不是？

李风的心在一刹那间不知转了多少个肮脏念头，脸上居然丝毫没表露出来，反而越发显得大义凛然，道：“善哉，善哉！这些许小事，方丈不必客气，交给我办便可！您放心吧！”

“阿弥陀佛！李施主真是菩萨心肠，老僧代表天下众生向你道谢了！”释迦神色庄重，认认真真地向李风合十鞠了一躬。看得出来，释迦是真心地向李风道谢。

“哎呀！方丈真是折煞我了！”李风连忙避到了一边，心里感到有些过意不去，刚刚把别人的东西骗到了手，别人还向他道谢，让他地良心稍微有些不安。但很快他又说服了自己，对方也是得了好处的，这是双赢的合作啊！而且，这些药材最终还不是用到天下百姓身上？也算是一大善事。

“李施主，既然如此，就这么说定了！但不知这些药材，如何交给你？”释迦生怕李风反悔，想着先把药材送过去，把事情马上定下来，反正李风身份特殊，也不怕他会赖账。

“嗯，方丈，估计往后很长的一段时间内、我都会在秦家总部，也就是海城度过。秦家的白龙医药集团在各地都有分部，不如您就把药交给他们转运回海城，或者您派人直接送到海城也可以！”李风想了想，这么多药材，还是放在白龙医药莱团的那个地下药库比较合适。

“阿弥陀佛！事关重大，老僧还是派出专人护送吧！第一批估计就在这几天会运到，还望李施主先给秦家打个招呼！”释迦恨不得马上就将药材给送过去，事情越早定下来越好啊！

李风笑了笑，知道释迦的心思，便道：“嗯，您随时都可以派人出发的。等会我便联系秦老爷子。和他说明此事。”

“有劳李施主了！”送走了释迦方丈，李风通过卫星电话和秦怀联系上了。

“您好，是秦爷爷吗？”

“呵呵。是我，小风，怎么那么多天了，都没给我打电话啊？”电话里传来秦怀那熟悉的声音，那慈爱的气息通过电波穿越千里之外让李风清晰地感觉到了。

“秦爷爷，我……”李风也感到有些不好意思，毕竟都十多天了，自己却连个电话也没打回去。

“嗯，你在那里的事情。我都听赵炳战说了。赵家也就这老家伙还有点意思！小风，你干得不错！你和小闻都干得不错！”看来秦怀很开心，自己地弟子有了成就，他这个做师傅地，也感到脸上有光啊！

“嘻嘻，秦爷爷，那都是您教导有方啊！”李风笑呵呵柏上了一个小小的马屁。

“臭小子，今天嘴巴那么甜，又突然打电话过来。肯定是有什事吧？说吧！跟你秦爷爷还绕***啊！”秦怀笑骂道。

“还是秦爷爷厉害！什么都瞒不过您的耳朵呢！”李风感到十分放松，秦怀虽然不是他亲爷爷。但却是他最信任的人之一，自己能有今天，秦怀绝对是居功至伟。

当下，李风便将帮少林炼制丹药地事情一一说了出来。

“嗯，这也是好事，少林也算是一个爱国的门派，每年为国家做出了不少贡献，你帮他们炼药，减少伤亡，可是件大功德！放心吧，我会和他们配合好的，出不了差错！”

李风暗暗惭愧，其实自己想的多是占少林的便宜，却没想过这么深的一层。是啊、少林那些派出参加私密行动的高手，可都是英雄，自己就算上不了战场，也要让这些英雄们尽量减少伤亡，让他们人人能在危急的时候服用自己炼地药！

还是给少林多炼些药吧，反正那两种药的成本并不高。

“嗯，我一定会尽力去做地。是了，还有一件事，得和您说下。”李风整理了一下思绪，严肃地道。

“哦？还有什么事？”

“是这样地，您还记得上次我们到燕京的时候发生的劫机事件吧?那些劫机的恐怖分子，不就是东突分裂组织的吗？”

“嗯，是啊！可惜，最后还是有一个逃跑了。”

“现在这件事，我又有新的线索了！”李风便在电话里，将韦三清提供的线索和谢烈的情况，详细地说了过去。

秦怀沉默了一会，最后才道：“好，小风，这件事我会处理的，你就不用担心了。若要人不知，除非己莫为，如果谢烈真地卖国，他是跑不了的。好了，冰儿这丫头在旁边等了很久了，你就和她说几句吧。”

李风心中一跳，眼前浮现出秦冰冰那活泼俏丽地影子。

“小风哥哥，是你吗？怎么那么久也不打电话给人家！”声音带着哀怨，李风都可以想像到，现在秦冰冰一定板着小嘴，眩泪欲滴。

“呵呵，我很忙啊！不信问你爷爷就知道！”李风陪笑着道。

“哼！我不管！反正，你就心里……心里没我！你说，你有没有想我啊？”

“想！白天想，夜里想，吃饭时也想！没一刻不想！”李风流着汗，忙不迭地道。

“我才不信呢！你和蓉蓉姐姐一起，肯定乐不思蜀了！把我和燕妹妹都忘了吧？哼，到时回来，我怕你连我和燕子妹妹都认不出来。”素冰冰低声说道，看到秦怀在一旁笑眯眯地看着，小脸一红，跺了跺脚，瞪了她爷爷一眼。

秦怀刮了刮脸，作了一个脸红的动作，在秦冰冰发怒之前溜走了。

“没有！没有的事！哎呀，冰冰妹妹和燕子妹妹，都是天仙般的女孩呀！我就是想忘，恐怕也忘不了啊！”李风一边流着冷汗，一边夸张地叫道。

“小风哥哥，我……，我想你，你什么时候回来啊？”秦冰冰看看左方没人，口气立即软了下来，心底的思念一下子涌了上来，声音也变得低沉了。

“嗯，冰冰，别急，我很快就会回去的了，比武大会也快要结束了啊，大概就在这几天内可以了。这几天发生了很多有趣的事呢，等我回去了，给你慢慢说。”李风似乎也被她感染了，柔声说道。

“好啊！等你回来了，一定要给我讲那里的故事哦！”秦冰冰趴在桌子上，缓缓说道。

“一定，一定！”李风连连保证。

“还有，回来的时候，一定要记得带礼物哦！”

“嗯，你喜欢什么礼物？”李风迟疑着道。

“我怎么知道！反正你不能让我满意的话，你就惨了！”秦冰冰没好气地道。

“好吧，保证完成领导交待的任务，以领导满意为标淮！”

“经常打电话回来，每天都要想我！”秦冰冰唠唠叨叨着，最后还是不太满意，下了一个硬性指标：“每天想我一百遍，不，一千遍，一万遍！”

挂上了秦冰冰的电话，李风摇了摇头，十多天没见，也不知冰冰燕子这两个丫头怎么样了，这段时间发生太多事了，十多天却似乎过了两年一般。

“李风呢？！马上滚出来拾我儿子治疗！”

就在李风在房里发呆的时候、一声苍老而雄壮的声音在整个战地医院里回荡起来，即使是那隔音性能良好的木墙也无法拦阻这声音的传播。

好霸道的口气！好雄厚的内功！

李风皱皱眉，听这人的口气便知道，必定是久居高位，养成了居高临下的说话语气，平时习惯了发号施令，却不知是哪位人物？

第一百五十一章 让你嚣张吧！

明月真人，令公子不过是是厥阴肝经更了点损伤，没什么大不了的，我们中任何一个大夫都能治好。李院长正在休息，就让我们来治疗令公子可以了！”朱得贵那微弱而不屈的声音响了起来，可以想像出朱得贵那佝偻正不卑不亢地面对着对方。

李风暗暗点头，这朱得贵的确有骨气，面对这么一位强者发出的大气势，也能表现得如此镇定，确实难得。

咦？！等等，明月真人？？那不是蜀山剑派的掌门人吗？他不是道士吗？怎么还有儿子？！李风瞪圆了眼睛，感觉不可思议，在他印象中，道士就是打光棍的，与和尚最大的不同就是，一个头发短得要死，一个长发长得要命！而相同点就是，都是职业神棍……

李风哪里知道，蜀山剑派虽然上下都是道士，但并不信奉三清，人人都可以娶妻生子，说他们是道士，也只不过是穿道袍，结了个道髻而已，和平常人的生话并没有什么不同。

“哼！你们这群庸医！万一把我儿子治坏了怎么办？你赔？你赔得起吗？”此时外面那把霸道的声音又嚣张地响了起来，“快点让李风滚出来！老子有钻石卡，儿子有白金卡！有资格让他服务！”

“钻石卡只是您自己可以使用，但并不是您受伤啊！而白金卡并没有权力要求李院长亲自服务！”朱得贵撇撇嘴、不屑一顾地道。

“我说可以就可以！”明月其人愣了一下，给朱得贵反问得哑口无言，恼羞成怒起来便变得蛮横无礼了，“你这老鬼，快点让李风出来！里唆的。信不信老子把你一张打成肉泥。把你这医院给拆了？！”

“信！我相信！这天下还有什么事情是你明月不敢做的呢？”一人从外面缓步走了进来，淡淡她道，“老朱是我项家的供奉大夫，李风是秦家的接班人和赵家的女婿。还和几个家族门派有密切地合作关系，蜀山剑派是想要和我们开战么？！”

此人正是武林第一名门家主，同时也是第一高手地项天，从明月真人过来蛮横无理地闹事时，在这里驻扎的项家弟子当即便跑了回去，向项天禀报。而项天马上放下手下的所有工作，专门跑了过来。

虽然项天说得平淡，但谁都能听出其中的怒意与杀气。那平缓地脚步履踏下提起，似乎有着一种奇异的节奏。牵动着所有人的目光与精神。所有在场的人都有一种生死已经被对方掌控的感觉，这种感觉简直让人郁闷难受得想发疯！

明月真人脸色一变，他只感到如深陷泥潭一般，四面八方都面临着巨大的压力，越是挣扎，越是痛苦。他知道，项天的攻势已经展开，这便是真正高手之间的战斗，在真正动手之前。都会放出自己地精神领域进行交锋，也就是常人说的气势。若是在精神气势地交锋上落败。此消彼长之下，真正交手也是难免落入同样地下场，甚至会生出的心魔，要想更进一步，便是难上加难。

明月真人与项天之间，始终是有着一道难以跨越的巨大距离，虽然排名上明月真人也是第二高手，但项天打通了七条经脉，而明月真人只打通6条，差距太大了！从一开始，输赢已经决定，根本没有任何悬念。

“呵呵，项家主误会了！我只不过是心系亲儿伤情，想请李院长帮忙医治，只是语气急切了些而已，万万不是有意为难。”明月真人艰难地笑了笑，额上的汗珠悄然冒了出来。

虽然明月真人说得冠冕堂皇，但谁都明白，他是服软了。明月真人不得不服软，在项天强大的压力下，他已经节节败退，再不服软，恐怕就要忍不住出手宣泄压力，但与项天交手，他没有丝毫取胜的把握，当着这么多人的面被对方击败，这也算不上什么耻辱，毕竟对方是天下第一高手，但若是留下心魔，那就惨了，或许终身都没希望在武道上再进一步。

项天的气势如潮水般退去，在场的数百人一下子似乎又重新得到身体地控制权，不由相顾骇然，那种神志请醒，偏偏又无法控制自己身体的感觉，太可怕了！而承受了绝大部分压力地明月真人，更是背上的衣服都湿透了。

“霸天绝”的不战而屈人之兵的威力，被项天发挥到极致。

“哦，原来如此。不过，令公子并没有钻石级的会员卡，你要请李院长帮忙治疗，可得要李院长愿意才行啊！明月其人，李院长是我们所有人都尊敬的恩人、你要请他帮忙，就得要客客气气的啊！可不能因为心急就乱吼乱叫，让别人认为我们这些家主自持身份就横行霸道！”项天扳着脸教训道。

“是！是的！项家主说得有道理！”明月真人咬牙切齿地道，心想着，好你个项天，逼人太甚！

可惜的是，明月真人只敢在肚子里骂两句而己，让他真的反抗项天，给他移植多一个胆子也不敢。

“爸，我的腿好疼！就随便让个大夫过来医治吧！不一定要李院长亲自来的。”一直站在明月真人身旁的年轻人突然开口道，同时脸色变得苍白起来，汗珠从额上滚滚沫下，一副痛苦不堪的模样。这便是明月真人的儿子，明亮。

“亮儿！你怎么了？来人，快给他治疗！”明月真人对这个儿子，是真的疼爱到了极点，平时几乎是有求必应，现在看到儿乎那痛苦的样子，自然心急。

突然明月真人看到明亮正偷偷地向他打眼色，心里明白过来，知道宝贝儿子这是装的呢！让他避免尴尬。这儿子可真没白疼，知道这个时候为自己着想！

李风一直都躲在门后偷偷看着听着，现在戏也看完了。是时候自己出场了。

“呵呵。还是让我来吧！不好意思，不好意思，刚才在睡午觉，没听到明月真人的召唤！嗯。把病人抬到病房里去，我亲自给病人治疗，李风打开了门，笑眯眯地说道。

明月真人和他儿子明亮喜出望外，他们之前吵吵闹闹个半天，甚至最后还引出了项天，可不就是为了让李风出手治疗么？

项天一直笑眯眯地看着，和李风有过数次交手的经历，他已经对李风有了比较深刻的了解。看到李风那熟悉地友善地笑容，项天已经在心里为明亮默哀。希望这个可怜的小家伙能平安地从病房里出来吧。

在两名项家弟子近乎粗鲁地将明亮丢到了病床上后。李风将所有人都赶了出去，包括朱得贵这个心腹弟子。

明亮眼珠转了转，哼了一声，嚣张地嚷道：“你叫李风是吧？嗯，听说还是什么秦家的接班人，赵家的女婿？哼！我告诉你，在我蜀山剑派面前、什么秦家赵家、都是狗屁！我老爸挥挥手就能灭了！”

“是。是，您说得对！秦加和赵家自然不能与蜀山剑派比！蜀山剑派可是天下第一地门派啊！”李风点头哈腰。表现得十分卑微，与那位威梭兄绝对有一比。

“嗯，不错，看来你挺有眼光的！我们蜀山剑派、就是天下第一！什么项家，哼，我老爸懒得出这个风头而已，不然，早就把项家灭了！”明亮浑然忘了刚才他老爸被项天压得抬不起头来，张嘴就大吹法螺。

“是啊，是啊！枪打出头鸟嘛！蜀山剑派就是明白这个道理，才让项家做了第一而己！”李风地附和着。

“不错，不错！你小子挺聪明的，居然能猜到我们蜀山剑派的策略！以后就跟我混吧！包你吃香的、喝辣的、还有女人给你玩！”明亮越看面前的这个家伙，越是顺眼，动起了收小弟的心思。

“这个……这个，不好吧。”李风地脸色黑了下来，这家伙，感觉也太自我良好了吧！真是给点阳光就灿烂、给点颜色就想开茶坊！

“怎么？你不愿意？！”明亮恶狠狠地道，“信不信，我马上叫老爸将什么秦家赵家灭了？！”

“啊？！不，不是不愿意！”李风像是吓坏了一般，“我是这样想的，我现在医术不到家，哪有资格跟在您这么伟大地人物身边？不如这样，等我再学两年医术，再来跟随您地脚步，怎么样？”

收小弟不过是明亮一时兴起的念头而已，像李风这样一个弱不禁风不能帮忙打架的人，他并不放在眼里，所以也就同意了下来：“好，记得回去好好学习什么医术吧！别丢了我明亮公子的脸，知道不？！”

“一定，一定！”李风的腰都快弯到地上了，心里暗暗咒骂着，你小子就等着吧！今天老子让你嚣张，若是让你平安出了这个门，老子就不叫李风，叫李虫好了！”

“好，快点帮我治好这条腿吧！明天我要和项度连那个家伙比武！

到时你看着吧，老子把他打成猪头，让天下人都知道，谁才是年轻一代第一高手！”明亮拍着床板嚷道，“你快点开始吧！老子满意了，有赏！嗯，给你一百万！怎么样？你一定没见过那么多钱！”

“一百万？！啊给，太感谢您了！这是我这辈子也没见过的！你放心，我一定让您满意！请您把裤子脱掉吧！”李风笑得眯起了眼睛，1百万！啊，似乎真的很多！

“脱裤子？为什么要脱裤子？”明亮怀疑地看向李风，“莫非你想占我便宜？想看我这高大威猛的身躯？”

李风已经有了一种想要喷血地冲动了，脸上的笑容也有僵硬地趋向：“哦，您误会了！我要为您针灸嘛！不脱掉衣服怎么行？”

“哦，你早说嘛！”明亮埋怨着，在李风的膛目结舌中，不但把裤子脱掉了，上衣，甚至是内裤也脱下了。

李风已经快要疯了，自己只不过是要给他针灸两条腿而已，这家伙居然把所有的衣物都脱掉了。好吧，既然你这么爽快，老子也只好不客气了，李风不抹好意滴瞄向那家伙胯下的某根不足三寸的东西。

李风拿出了那盒金针，开始施展金针渡危术，在明亮的大腿和腹背上开始扎了起来。

其实明亮的伤情并不严重，便如朱得贵所说的，外面随便一个老中医都能轻易地治好，而李风有了金针渡危术的帮助，对这个伤病的治疗更是小菜一碟。不过，李风并不打算让这个家伙好过。

其实这个明亮，李风早有耳闻，是一个花花公子，糟蹋的女人不计其数，只是都被他用钱摆平了而已。这家伙来到这里的第一天，便勾引上了一个小家族的女弟子，让陈龙羡慕不已，整天都在李风耳边唠叨。

这家伙那么好色，老子就让他以后好色不起来！李风暗暗阴笑着，拿起一根金针扎向腰间某个穴位，从此之后、明亮的某方面的能力将会快速下滑，并且查不出任何病因！

不过短短半个小时，针灸治疗已经完毕。

明亮站了起来，运功感觉了一下，惊喜地发现，伤势已经完全复原。

“嘿，不错！李风你的医术，果然是有一套啊！”明亮眉开眼笑起来，从口袋了掏出一个支票本，刷刷填好撕下，像施舍乞丐一般给李风递了过去：“这是一百万，奖励你的！哈哈，高兴吧？！”

李风点头哈腰地接了过来、笑得眯起了眼，道：“谢谢！太谢谢您了！”

“想，就这样吧，我出去了，哈哈，你就准备好吧，项度连那家伙很快就要住进这里了！”李风看着明亮走了出去，往地上狠狠地吐了一口口水，拿起那张支票想要撕掉，想了想，还是没撕，这虽然是不义之财，但能用来做善事也是不错的。

还想让项度连住进来？做梦吧！你放心，我会给你留一个床位的，到时咱们还可以好好玩玩！

第一百五十二章 亲情

随着房门吱呀一声打开，明亮趾高气扬地从病房里走了出来，但眼见一扫，发现项天还在现场，就像老鼠见到了猫，吓得心中一颤，完全将刚才和李风说的豪言壮语丢到了火星上，变得低眉顺眼起来。

“亮儿，你怎么样了？好了么？”看到明亮出来，明月其人爱子心切，第一跑了过去问长问短。

“好了，好了！李风那小子……嗯，李院长的医术很高，我的伤已经完全好了。”明亮有些畏惧地偷偷看了项天一眼，紧张得手心都出了汗。从来便顺风顺水的他，刚才他就站在明月真人身旁，受到项天霸道的气势波及，已经在他心里种下了恐惧的种子。

“那就好，那就好！”明月其人乐呵呵地笑道，“这样明天你就可以顺利参赛了！”

“是啊，是啊！明天明亮贤侄和犬子有一场比武，到时请贤侄一定要狠狠地教训一下我家那个顽劣的家伙，把他打成猪头，让他住进这里吧！”项天依然是带着淡淡的笑容，慈和地道。

“当然会的，一定！”明亮听到项天突然把他心里想的话说了出来，根本没有细想，顺口便大咧咧地答应下来，“啊！不，不，项家主说笑了！”

明亮足足过了两秒钟才反应过来，急得连忙否认，脸颊和脖子都红了起来，额上冒出了汗珠，也不知是害怕，还是紧张。

“呵呵，项家圭别逗年轻人了，犬子岂能与项大公子相比！”明月真人恨铁不成钢地瞪了明亮一眼，这家伙，怎么就那么容易得意忘形了呢？真是嘴上没毛，办事不牢啊！不但在病房里胡乱说话，到了外面。被项老狐狸一捧，就不知天高地厚了！“到时还希望项大公子手下留情啊！”

明亮实在太大意了，以为病房的隔音性能良好，外面听不到里面说话的声音，但他也不想想，那些老中医耳聋听不到，但还有项天和明月真人这两位当世强者呢！在这么近的距离，别说是只隔着一层木板，就算隔着五米厚的混凝土墙壁也没用！所以。明亮和李风之间的对话，一字不漏地被他们听了进去。

若非顾及脸面。明月恨不得立即冲进房里把那个宝贝儿子救出来，狠狠地教训一顿。

若是单单和李风在里面说说也就罢了，毕竟除了他和项天，其他人也听不到。而项家与蜀山剑派早已势不两立，也不怕再得罪多一次，偏偏明亮沉不住气，被项老狐狸这么一吹捧，就得意忘形了，表现出一个十足十的“有色心没色胆”的形象，把脸都丢光了。

“哈哈，明月掌门，可不能这么说嘛！年轻人就应该有年轻人的锐气和雄心壮志的！令公子自从来到了这里。表现可是抢眼得很啊！”项天意味深长地笑道。

明月真人老脸一红，知道对方是讽刺明亮一来到这里便沾花惹草，不识大体，也不甘示弱：“呵呵，犬子那点事迹不值一提！项大公子才真正是英雄本色！”

这一句，明月真人说地便是项度连当初迎接李风和赵蓉蓉的时表现出的好色如命，暗示要说好色的程度。明亮恐怕还不及你那儿子呢！明亮和那女子还是你情我愿，而项度连却是闹得漫天雨天。

“呵呵，彼此彼此！”项天略带尴尬地笑了笑，不再纠缠。

“好了，明月还有要事办理，就先行告辞了！项家主若是有空不妨到蜀山剑派那里坐坐，明月随时恭候！”

“好说。好说！”

待明月真人父子离去之后，李风从病房里走了出来，将议论纷纷的一众老中医打发走了，却发现项天依然站在那里，正看着李风傻笑。

李风被这老家伙看得有些不自然，皱眉走了过去，道：“项叔您怎么还不回去主持比武大会？难道找我有事？”

“没事，没事！”项天笑得像只老狐狸，凑到李风身旁低声问道，“小风，你在病房里和那个家伙说的话，我都听见了！”

“项叔叔！偷听别人说话，可不是个好习惯！”李风一本正经道，“侵犯他人隐私，恐怕不是武林第一家主所应该做的吧？！”

“得了吧！这里又没有别人，我偷听又有谁知道？嗯，难道你会说出去吧？啊！那太令人难过了，不过我是绝对不会承认的！”项天砸砸嘴巴，一脸爱咋咋滴的无赖样。

“靠！”李风瞪眼了，原来这老家伙不但是老狐狸、还是一只有无赖品性地老狐狸，“项叔叔，您知道吗？刚才您破坏了您在一个善良纯洁的优秀青年心中地美好形象！太残酷了，太令人心碎了！”

“哦？还有这么一回事？嗯，那个善良纯洁的青年在哪里？我怎么看不到？”

“远在天边，近在眼前。有一位伟人说过，人总是容易看到远处，却经常会忽略触手可及的美好。现在看来，这句话说得实在是太对了！”

“是吗？那我怎么只看到一颗黑咕隆咚地心和一个狡猾奸诈的头脑呢？”

“那是因为您给您的眼睛蒙上了一层黑布！请您摘下黑布，不要带着有色的目光去看他吧！”

“好吧，我认输了，我得承认，厚黑学这种经典的学习，是需要天分的！”项天无奈地摇头叹息道，“好吧，善良纯洁的优秀青年，请问你刚才对那个可怜的小家伙做了什么肮脏的小动作？”

“请您别用肮脏这种带着贬义地宇眼来形容我！”李风挥挥手抗议着，“难道在您心目中，我是那种恩将仇报的人吗？他给了我一百万，难道我还能不尽心尽力地去治疗他吗？难道您没看到，他带着健康的躯体离开的吗？您这是侮辱一个医生的人格！”

“贬义？不，我觉得，这是对你的赞扬！”项天苦笑着，“好吧，我换一种说法，你在帮那个小家伙治疗之余。还对他的身体进行了什么改造吗？”

“改造？不需要！明亮公子地身体非常棒！”李风摇摇头，坚决不松口。

“狡猾地小家伙！难道你还信不过我？”

“我当然信得过项叔叔，您是我最信任的人！可惜，我不能捏造事实来满足您的八卦心！”

“哦！我明白了，你一定是怕我说出去！你放心吧，我一向以嘴风紧密而闻名！”

“我最好的兄弟陈龙也经常这么说，但事实证明，他的嘴巴从来漏风。”

李风越是不说，项天就越是好奇。纠缠着问个不休，最后被逼无奈。李风只好道：“不如这样吧，等你儿子项度连也受伤的时候，我用同样地手法给他治疗，怎么样？这样你就明白了！”

项天气结。瞪着李风气哼哼地道：“你这家伙，从来没安好心还是少些找你治病为好！”

“这您就说错了！我的心很健康，好好地，绝对没坏！”

“算了、不和你扯了，我还有大把的事情要忙呢！就这样吧，祝你生意兴隆，财源广进！”项天带着遗憾往外走去。

“嗯，这就对了嘛！呃。听说明亮公子嗜好女色，我觉得，这对身体不好，年轻人应该以事业为重嘛！”李风似乎在自言自语，说地声音很低。

“的确，的确如此！”项天脚步一滞，了然地笑了笑，浑身莫名打了个冷震。以后请李风来医治，还是要谨慎啊！千万不要得罪这个阴险的家伙！

李风摇摇头，叫上朱得贵，巡视各个病房去了。

朱得贵虽然年纪比较大，思维不如年轻人灵话，但胜在有丰富地经验和执着的学习热情。李风很是喜欢这个老徒弟，而朱得贵也从来没让李风夫望。他的医术始终都在保持着缓慢而稳定的提高。

这并不是说李风的医术比朱得贵高多少，同样的，李风也从朱得贵身上学到了不少东西。三个臭皮匠，胜过诸葛亮；三人行，必有我师。这些话都说明，每一个人都有自己的长处，取长补短，是获取进步的一大法门。

朱得贵有今天的成就，可以说就是因为他地这种优秀品质，他并没有优异的天资悟性，踏踏实实地从一个药铺学徒做起，并不受师傅重视，但他就是依靠着绝不放弃的精神、一步一步有了如个的成就、而那些天资悟性都比他优异的师兄师弟们，却没有一个能取得他如个的成

就，甚至有些庸庸碌碌，成为了一个医术平庸的私人诊所大夫。

天资悟性固然重要，但决定一个人的前途命运地，往往是他的性格。

“三弟，父亲他怎么样了？大概什么时候能够完全痊愈？”

李风带着朱得贵，不知不觉间来到了一间病房门口，房门虚掩着，从里面传来一把有些熟悉的声音。李风抬头一看，原来这里就是欧阳裴的病房，刚才那个说话的人便是欧阳家的大公子欧阳盛。听他地话，似乎欧阳闻师兄也在这里。

“死不了！用不了一星期，就能好了！”一把带着冷气声音传出，李风一听便知道，这是欧阳闻的声音。只是这么说自己的父亲，似乎有些过分了吧？”

“三弟！你怎么能这么说父亲呢？！二哥欧阳隆带着痛苦的语气责怪道，“我知道，以前我们是对不起你们母子，但也是我和大哥少不更事，难道你就不能原谅我们？就算不能原来我们，但也请你看在欧阳家的份上，回来吧！父亲需要你，家族也需要你！”

“算了，我们欧阳家对不起他们母子俩，还有什么资格要求他呢？”一把沙哑苍老的声音平淡地说道，但平淡中，让人隐隐感觉到隐藏着的巨大痛苦，“嘿！报应啊！当年我忽略了你们，现在报应来了。”

“好了，别说了！你们这一套，对我没用！”欧阳闻不耐烦地道，“你们也不用叫我什么三弟，直接叫我欧阳闻好了！早在我母亲死去，而你们没一个人过来看上一眼，我离开欧阳家时候，我和欧阳家就没了任何关系！”

“咳咳……咳咳……”欧阳裴一连串的咳嗽。

“父亲！”

“父亲！您别激动，您别生气！三弟说的是气话呢！我们一定会劝会三弟的！您放心吧，好好休息养伤吧！”欧阳隆的声音。

“不想死的话，就别乱动！好了，今天就到此为止，你们让他按时吃药，我走了！”欧阳闻说着，便似乎要离开。

“三弟，等等，等等，我有话和你说！”欧阳盛焦急地挽留着。

“我很忙，还有其他病人要看，有话以后再说吧！”欧阳闻推门而出，看到李风站在一旁，愣了一下，点点头离开了。

李风在一刹那间震动了，因为他清晰地看到，一向冷漠得像是机器一般的欧阳师兄，那双眼睛里闪烁着亮晶晶的液体，原来，欧阳师兄并不是冷酷无情的。

欧阳盛追了出来，看到了李风，尴尬地笑了笑，道：“李院长，也在这啊？”

李风微笑着点点头，道：“嗯，刚到，刚才欧阳师兄出来了，是刚给伯父诊治吧？”

“是啊，是啊！父亲经过三弟的精心治疗，这几天已经好多了，就是还有些行动不便。”

“嘿，那就好，既然欧阳师兄看过了，那我就不多此一举了。你们按照欧阳师兄的嘱咐，按时给伯父吃药，安心治疗就可以了。”

“谢谢！听三弟说，这次父亲能救回来，还是多得李院长呢！真是不知怎么感谢您好！”

“呵呵，别听欧阳师兄说的，我就在一旁帮帮小忙，伯父能平安主要是欧阳师兄出的力，我哪敢居功！”李风这次难得地谦虚了一回，把到手的功劳送到了欧阳闻手中。

“无论如何，您都是我们欧阳家的大恩人！还是那句话，只要李院长有什么吩咐，我们欧阳家一定赴汤蹈火，在所不辞！”

“太客气了！嗯，就这样吧，我还有个病人要看，以后有机会再聊。”

第一百五十三章 假装

“李院长！救我啊！”

“小风，快出来救命啊！”

这天李风正在拾一个病人检查的时候，突然听到接连两声的求救。有人喊救命并不奇怪、李风每天都要听上几回，不同的是、这次喊救命的声音很熟悉，其中一个便是几乎天天都会见面的项天项家主，而另一个却是有段时间没见面的项度连大公子。

奇怪的是，项天喊救命的声音很惶急，这很正常，因为受伤的是他儿子，但项度连这个伤者就奇怪了，喊救命也能喊得那么中气十足，堪比狮子吼，哪里有一点受了重伤的样子？

李风疑惑地从病房里走了出来，只见项天从医院大门外冲了进来，身后紧跟着两个项家弟子，这两个项家弟子抬着一个担架，担架上躺一个浑身是血的人，估计这人便是项度连了。

说他浑身是血，那是夸张了点，但他的上衣的确沾满了血，特别是胸前的那一块，都被血完全染红了。但叫李风傻眼的是，项度连丝毫没有受伤的那种奄奄一息的样子，反而生龙活虎地躺在担架上叫嚷着，双手还挥动个不停，就像一个十分不安分的孩子。

李风一从病房里出来，项天那锐利的眼睛便已发现了他的身影，闪电般掠到李风身边，惊惶地道：“小风，快救救连儿吧！他受伤了！”

那个担架也抬到了李风身边，李风点点头，伸出手去搭上项度连的脉门上，皱皱眉，疑惑地看向项度连。这家伙脉象平缓有力。正常得很，并不像是更伤的样子啊！

而此时的项度连。正在嗷嗷叫着：“哎哟！疼死我了！救命啊！我快要死了！”

他一边叫着，一边貌似痛苦地扭动着身体，但细心的李风注意到，这家伙呻吟地声音并不是病人的那种有气无力地痛哼，倒像是小孩被打针时发出的那种杀猪般的夸张叫声，而且，李风还在项度连的眼睛里看到了笑意。而不是痛苦。

基本可以确定。这个家伙根本就没受伤，或者受的伤很轻微，现在的表现。完全就是装出来的。

“嗯，项大公子地情况。十分严重！马上把他抬到急救室！”李风板着脸下了命令。

项度连很快便被抬到了急救室，并且被小心地抬上了病床上。

“好了，都出去吧！我要对他进行急救！”李风淡淡地道。

“好，好，小风，连儿怎么样了？没事吧？”项天在退出去之前拉着李风问道，就像拉住了最后一根救命草。

“您放心吧！项叔叔，有我在，项大哥绝对没事！”

“那就好。那就好啊！小风，要让多几个大夫过来协助你吗？”听到了李风地保证。项天显然放心了，露出了如释重负的神情。

“不用了，我一个人最好，人多了反而会阻碍我。”李风关上了房门，掏出了金针，一步一步走向项度连那里，自言自语地道：“哎呀！用什么针好呢？这根，还是这根？”

“算了，管不了那么多了，随便吧!将所有针都用一遍，就不信治不好！”李风捻出一根十厘米长，一毫米粗地金针出来，就要向项度连身上捅去。

这么粗、这么长的一根金针，根本不像是给人用地，说是给大象用的还差不多，这么扎下去，绝对有理由相信，会把人刺出一个大大的窟窿。

项度连忘记呻吟了，身体也变得一动不动，浑身僵硬着，眼睛瞪得大大，惊恐地看着李风手中的那根堪称“雄壮”的金针，颤抖着声音道：“李院长，我……我这伤，就不用针灸了吧？要不，开点药吃吃吧！”

上次李风给他针灸的经历，那滋味可是永生难忘，留给他的记忆太深刻太恐怖了，现在再一次看到这些曾经给他带来痛苦的工具，当即便吓了个半死。

“不行！你这伤，针灸的效果最好！吃药地效果太慢了！”李风摇头拒绝道，又持金针伸了过去，上下打量着项度连的身体，似乎在寻找着下手地地方，“你父亲把你交给了我、我就要尽力去治好你的！”

“哦！不！我不要针灸，我要吃药！”项度连惊恐地叫道，就像无助的小姑娘在漆黑的小巷子里遇到了老流氓。

“妈的，你是医生，还是我是医生！我说要针灸就要针灸！”李风恶狠狠地道。

项度连看着李风那手中金灿灿的金针，艰难地咽了口唾沫、突然一骨碌地爬了起来，喊道：“我没伤！不用你治疗了！”

“真的？你没受伤？”李风似乎不太相信、继续将金针伸了过去。

“真的！比珍珠还真！”项度连急切地叫着，把额头都急出了冷汗，“不信，我现在给你打一套拳！”

说着，项度连还真的跳下了床、一板一眼地打起了拳。当然，这是花架子，没动用内功，否则的话，恐怕内功发出的拳风会将这间急救室都拆了。

“哎哟！“项度连突然脸色一白，倒吸了一口冷气，神情痛苦。

李风皱皱眉，喝道：“好了！过来床上躺着，和我说说，到底是怎么回事！”

“嘻嘻，是，是！李老大！”项度连掐媚地一步一拐地走了过去，乖乖地在床上躺下。

“叫我李院长！什么老大，一身匪气！”李风笑骂着。“快点吧，说重点！”

当下。项度连便言筒意核地将事情的经过说了出来。

原来，今天项度连和那个花花公子明亮有一场比武，项度连打通五条经脉，而明亮却只打通了四条，胜负根本就没有悬念。但那个明亮却是个奸诈小人，在胜负已分的情况下使诈，故意被项度连击中倒在地上。然后进行偷袭。之前项度连并没有出全力。把明亮打倒也没让他受什么伤，所以明亮的偷袭可谓是既阴险，又狠辣。让人防不胜防。

可惜的是，他面对地是比他更阴险的项度连。项度连是什么人？从小就是以挑皮捣蛋出名地。什么阴险的招式没见过？所以，明亮的一举一动都被项度连看在眼里，猜出他的目的。

不过，项度连可不是什么良善之辈，别人要算计他，就得有被算计的心理准备。他假装中计，彬彬有礼地过去扶他，然后趁着明亮出手攻击的时候，一边惊叫着。一边看似手忙脚乱，实则早有准备地一脚将对方踢了出去。

“哦。原来是这样，那个明亮真是烂泥糊不上墙！”李风点点头，但又疑惑地道：“那你是怎么受伤地？还有，你身上地血迹是怎回事？”

“嘿嘿、”项度连尴尬地笑了笑，“大意失荆州啊！最后还是被那家伙在我身上拍了一下，虽然大部分力量都被我挡住了，但还是有一根肋骨被打断了。至于血迹么，是那个家伙吐出来，喷到我身上的。哼哼，那家伙可比我惨多了，当场昏了过去、忙坏了现场的大夫，现在估计正在抬过来地路上。”

说着，项度连掀起了衣服，在肚皮上有一个淤黑的掌印。

“好，你躺好，现在我给你按回肋骨。”李风淡淡地看了一眼，便将他地伤势看出了几分。

说着，便拿出金针，要往项度连身上插。

“等等！你又要干什么？！”项度连脸色惨白地看着李风手上的针。

“止痛啊！给你插上几针，可以起到镇痛作用，等会给你接回肋骨，就不会那么痛。”李风没好气地翻了个白眼。

“咳咳，”项度连咳嗽了两声，有些尴尬地道：“算了，还是不扎针了，那点痛，我能受得了！”

李风又把金针放回了盒子，无奈地摇头道：“那随你，痛的可是你自己。”

“嗯啊！”在项度连的一声闷哼中，李风已经将肋骨接上了。

李风拿出一瓶药水，在伤口处轻轻涂了上去，然后缠上绷带固定好，道：“好了，你的这点伤很快就会好的，不过这几天你还是别和别人动武，否则要加重伤势。”

“不会吧！什么时候能好？后天我和赵中震那家伙有一场比武！”

“你还想去参加比武？那随便你，反正身体也不是我的！”

“李院长！李院长在哪里？！快出来，救命啊！”李风正给项度连交待一些注意事项的时候，外面响起受伤的狮子般地嘶吼。

这声音太熟悉了，昨天就是这个家伙来医院大吵大闹的，也就是那个明月真人。只是相对昨天来说，今天似乎更加惊惶和悲愤，声音显得极其惶急。

“瞧瞧，那个老家伙过来了，估计那个明亮情况不妙啊！要请你这位院长出马了！”项度连笑嘻嘻地，幸灾乐祸地道。

“瞧瞧！你这什么素质！看到别人倒霉，你就高兴！”李风嘲笑着道。

“拜托！我和他们是敌人，是敌人好不好！敌人倒霉，我当然要高兴了！”项度连翻了个白眼表示抗议。

“算了，和你这个没人性的家伙，是说不通的！救死扶伤是我的天职！”李风砸砸嘴巴，算计着等会出手救治那个可怜的小家伙，将会收获多少好处。

李风一边往外走去，一边道：“你按时吃我给你的药，会加速你的骨头愈合的！”

“项家主！李院长呢？！”明月真人红着眼睛瞪着项天，李风最有可能便是在急救室里，因为项度连也是刚刚送进来的。

“在里面，正在给我连儿治疗呢！”项天瞥了他一眼，丝毫不在乎明月真人正处于随时发狂的边缘。

“叫他出来！马上给我儿子治疗！”明月真人此时也放下了对项天的恐惧，恶狠狠地道。

“你儿子是人，我儿子不是人啊？要想见李院长，就得等他自己出来！你要是想来硬的，我奉陪到底！不过我要警告你，在比武大会期间攻击举办方，要被驱逐出比武大会的！”项天根本不甩这个家伙，现在无论是天时还是地利，还有人和，他项家都处于上风，对蜀山剑派这过江猛龙丝毫不用在乎，“还有，你儿子在裁判已分胜负的情况下，使诈攻击我儿子，我将会向裁判团投诉！”

“你！”明月真人几乎要气炸了，但偏偏又发作不得。

“啊！明月真人也来了？刚才我似乎听到您叫我。”李风推门出来，明知故问地道。

“哎呀！李院长，快来看看我的亮儿吧！他快不行了！求你快救救他啊！”明月真人身形一闪，站到了李风身旁，带着哭音求道。此时他已经不是第二名门的掌门，不是叱诧风云的强者，而只是一个普普通通的父亲而已。

“小风，连儿怎么样了？”项天也很焦急。

李风看看面前的两张神态相似的老脸，首先对项天道：“项家主您不用担心，项大公子并没有生命危险，过几天就能好了。”

项天点点头，其实他早已听到李风和项度连的对话，知道项度连的情况，问李风也不过是做做姿态而已。

“好了，明月真人，带我去给令公子看者吧！或许我能帮上些忙也说不定……”李风微笑着道。

“是、是！太感谢了！李院长请跟我来，他就在那间急救室，几个大夫正在抢救着！”明月真人急忙在前引路，来到了一间急救室门口旁边。

李风点点头，整理了一下衣服装备，推门走进了急救室。

急救室里一共有四人，其中一个便是昨天见到的那个明亮，此时他已经没有昨天的那种趾高气扬的花花公子形象，满身鲜血，脸色苍白到了极点，显得十分狼狈。而其他三人便是大夫，朱得贵便是其中之一。

“师傅！您来了！”朱得贵首先发现李风，惊喜地低声叫道。

李风点点头，和他们打过招呼，低声问道：“情况怎么样？”

第一百五十四章 算你狠！

“哎，”朱得贵愁眉苦脸地叹了口气，摇摇头道：“情况很糟糕，很糟糕啊！您自己看吧！”

李风上前一看，倒吸一口冷气，的确，这个明亮现在的伤势也只能用很糟糕来形容了，没死已经是阎罗王开恩了。

只见明亮的肚皮上裂开了一条长长的伤口，伤口下方有一个脚板型的淤青，居然是被人硬生生用脚踢破了肚皮！李风乍乍舌，看不出这个项度连居然那么狠，真是羊的外貌，狼的心肠啊！

伤口已经被老大夫们用金针止了血，但恐怕以项度连这一脚扳的力量，不单单只是让明亮裂了肚皮，内脏想必也损伤了不少，甚至破裂。这个时候，最好就是做手术，把所有的伤口缝合，而在场的大夫里，没一个精通手术的，李风只学了一年的半桶水西医，至于那几个老大夫就更不用说了，纯粹的中医，做做普通的缝合手术还可以，难度高点的就不行了。

李风沉思了一下，如果按照自己的方法，用针灸配合炼出的丹药来治疗，也不是不可以，只是效果肯定慢上一些，而且自己炼要也需要点时间，病人在此期间还要受到很大的痛苦。若是用外科手术配合，相信效果更好。

“小贵子，你去把欧阳闻先生请来，让他帮忙做个外科手术。”要说这个山谷里，谁的外科手术最高明，那就非欧阳闻莫属了。他虽然以中医为主，但西医也同样精深，相比一般的西医主刀医师毫不逊色。

欧阳闻很快便到了。冷冷地扫了明亮一眼。有些为难地道：“李风，这个病人我可没有办法，你看他的伤口，肾脏、肝脏等已经碎裂，内部大出血，肠子也有一部分损坏了，可能需要截除。他地身体内部已经是一团糟，救得了这里、救不了那里，我没办法把他救回来。”

李风早已估计到他会这么说。笑道：“师兄，你放心吧。我有办法。你只要把他破裂地内脏缝合。把伤口缝合就可以了，肠子也不用截除，交给我可以了！”

欧阳闻有些怀疑地看了看李风，最终还是点点头，道：“好吧，不过病人拖不了多久的，两个小时内你最好回来，否则我保证不了他会不会死掉。”

“呵呵，两个小时。足够了！好了，不说废话了。你动手吧，我也去准备一下。”李风笑了笑，推门走了出去。

“李院长您出来了！亮儿怎么样了？只要你能把他平安救回来，你要多少钱我都可以给你！”明月真人此时已恢复了冷静，即使是求人，口气也带着盛气凌人的感觉。

李风有些不满地挑了挑眼角，真是有其子必有其父，两父子都是同一货色，从口袋里掏出一张药方，递了过去，道：“你按照这个药方，去把药抓回来吧！”

“好，您等等。”明月真人一把将药才抓在手里，身形一动，人已在数丈开外，几个起落，人已消失在视线当中。

本以为明月真人很快就能回来，没想到李风一等就是等了半个小时，此时时间就是生命，时间施得越久，明亮的生命就越是危险。虽然明亮和自己没什么关系，死了也与自己无关，但身为一个医生，还是要以病人为重，希望病人能从自己手里话过来。

明月真人可是明亮的父亲，他应该很清楚明亮目前的状况，怎么去了那么久也不回来？难道他就不在乎明亮的生死？不可能！之前明月真人的表现，可是真的对明亮有很深厚的感情，是真地把明亮当作心肝宝贝一般看待。

就在李风等得有些急躁的时候，明月真人终于回来了，如狂风一般冲了进来。李风连人影都没看清，只感到一阵狂风扑面，明月真人已经站在他面前。

这就是天下第二高手地实力，虽然处处被项天压着一头，但谁也不敢轻视他。

此时地明月真人，呼吸急促，面色潮红，双眼布满血丝，咬牙切齿地样子显得十分狰狞，似乎处于暴怒的状态中。

李风可不在乎他是不是要发疯，就算他发疯也不敢对着自己发，否则的话，他儿子就等死好了。一边将药材从明月真人手里夺了过来，一边不满地道：“其是的，叫你去抓点药，也去了那么久！难道你不知道你儿子快要死了吗？真没用！”

明月真人给李风一顿臭骂，呼吸更加急促了，瞪着一双三角眼，似乎要择人而噬，但面前的人可是儿子的唯一希望，又让他只能憋着，颤抖着的手就是不敢举起来，嘴唇抖动了几下，最终还是什么都没说。

“瞪什么眼！我说错你了吗？我随便找个人去，抓药都比你快一倍！好了，你就在这里等着，等会或许还用得着你。”李风哼了一声，丝毫不理会这家伙的反应，转身走进了炼药房。

“呵！”明月真人忍不可忍，又找不到人来发泄，闷哼一声，隔空一掌打在不远处的一块半人高地大青石上。

大青石一动没动，似乎什么变化都没有、

李风嘴角一扯，还来不急露出笑容，那个大青石就在他面前开始碎裂，裂纹瞬间扩大到整个青石上，并且裂纹越来越多，最终轰然倒下，成了一推青色粉末，微风一吹，四处飞扬。

李风额上冷汗冒出，这明月真人也太强悍了吧！只是隔空一掌，就将硬度极高的青石打成这样，要知道，就算用铁锤来敲，一般人也很难将这种石头敲裂啊！若是这么一掌打在人体上，恐怕要化为一对肉酱了。

明月真人已经如此，那么比他更加恐怖地项天，又是如何的强大？

李风第一次见识到真正强者的力量，认识到这些武林高手的破坏力，以他们的速度和力量，恐怕一般的现代热武器对他们也起不了什么作用。

悄悄关上了门，平复了一下刚刚受到刺激的心脏，摇摇头，进入炼药房开始专心炼药。

你武功好，那又怎么样？老子把胸膛顶在你手上，你就是不敢打，有个屁用！

这次明亮的伤势十分严重，需要炼制三种五品药和两种六品药，若是全部一下子炼出来，恐怕要一整天了，到那时，想必明亮也用不上了，试问对于一个死人来说，药还有意义吗？药医不死人，如果能起死回生，那就不是药了，是太上老君的仙丹了。

古代所谓的起死回生，不过是因为那时的人类见识所限而已，以为心脏停止跳动就是死亡，其实并不是如此，只有脑死亡才是真正的死亡。

所以，李风面对这种情况，只能选择最紧急最重要的药来炼，以保住生命为第一要素。而第一种要炼的药便是【回天愈合水】

回天愈合水

药品等级：五品

主治：内脏复苏，加速愈合，清除损坏组织

用法与用量：内服，每日一次，连服七天

炼制等级要求：专家

道具：精品紫砂炉

材料：防风8钱，独活５钱……

大约一个小时后，李风从炼药房里出来，看到明月真人正阴沉着脸在急救室门外走来走去。

第一百五十五章 损招

回想起刚才去抓药的经过，明月真人就觉得肚子里有一股火焰在熊熊燃烧着，让他恨不得撕碎面前所看到的一切。

以他的速度，去抓药只不过是短短半分钟便到了药房，没想到的是，负责药房的项家长老根本不甩他，对他的到来不咸不淡地应付着，丝毫没将他放在眼里。这对于习惯了高高在上，习惯了阿谀奉承的明月真人来说，无疑于一种变相的轻视和怠慢，无异于对他威严的一种挑衅。

但是，为了儿子的生命，明月真人忍了，忍受了那名项家长老对他的不屑一顾，甚至忍受了那名负责抓药的项家弟子对他的不重视。

没想到的是，最后还是出了问题，原困就是那药方中有一味药材十分珍贵，在他们药房里并没有配备，必须要项天亲自许可之后，才能进入项家秘密药库提取。

儿子危在旦夕，明月真人哪里还有耐心去等项天的命令，再加上之前受的一肚子窝囊气，根本不理睬项家长老的解释，一下子发作起来，就要动手强抢。

就在这个剑拔弩张的时候，项天非常巧合地出现了。

项天出现了，明月真人的抢劫计划自然要落空，而且能拿出药材的人到了，他也没必要动手，直接开口向项天讨要。

项天不理会明月真人要吃人的眼神，慢悠悠地道：“明月掌门，想必您也知道，这种特别珍贵的药材，就算以我们这些大家族的积蓄，也是不多。所以，这种东西我们并没有义务提供给来参加武林大会的任何人使用。这是自古流传下来的规矩，想必您也知道。别说是外人，就算我们项家弟子，也不是人人都有资格动用这种级别的珍贵药材地！”

“蜀山剑派也是参加武林大会的一分子，当然不能破坏规矩！否则的话，人人都像令公子那般，我项家数千年积累下来的那点家底，岂不是要给掏空败光？！”项天给笑着道。“如果蜀山剑派是我项家的盟友，还可以看在盟友的情分上奉送，可惜的是，蜀山剑派似乎从来不接受我项家的联盟！”

正所谓一山不容二虎，项家和蜀山剑派争斗数千年。怨恨已深，根本不可能化解，每当一方占了上风，便会对另一方提出结盟要求，其实这个结盟，不过是想以自身比对方强大的实力，提出一系列不平等条约，对对方进行侵蚀削弱。

明月真人此时有火也发不出。道理说不过去，打又打不过，只好服软。恶狠狠的道：“那你想怎么样！到底要什么条件才肯交出那种药材!”

“很简单，我可以卖给你！”项天暴露出他地奸商本质。趁火打劫地道：“我给你多少，过后你就要还一百倍！当然，如果这种没那么多，可以用其他同价值的药材代替！”

“你！”明月真人气得七窍生烟，从来只有他打劫别人，什么时候被别人打劫过？项天这高利贷也放得太离谱了！一转手，就要一百倍的利润！

其实，这么点药材，明月真人并不在乎。以蜀山剑派的财力物力，就算是一百倍归还。也不算什么，只是被别人这么要挟强逼，和在老虎头上拍苍蝇也没什么区别，让他这个蜀山剑派掌门的脸面都丢光了，以后恐怕都没脸面对他人嘲笑地目光。

但儿子正等着药材救命，又由不得他拒绝，最终还是签下了耻辱的欠条，换取那种药材。

这便是明月真人足足用了半个小时才抓到药的原因，真是一把泪，一把辛酸，其中痛苦不足为外人道。

委曲求全地将药抓回来之后，又受到李风的指责，有苦说不出的感觉，筒直让明月真人郁闷得要爆炸，加上心忧儿子的情况，几乎要让明月真人崩溃了。

一怒之下，才会拿那块青石出气，一记蜀山剑派的绝学隔空掌打出，直接让那块坚硬的青石化为石粉。

眨眼一小时过去了，明月真人又是担心，又是焦虑，又是庆幸。担心儿子地伤情，一个小时毫无音讯的等持又让他焦虑不已，在担心忧虑的同时，又庆幸着没传出坏消息，起码说明儿子目前还没事。

李风一推开门，明月真人立即停下了来回走动地脚步，眼巴巴地看着李风。

李风朝明月真人点点头，掏出一张药方递了过去：“把这个药也抓回来，快点！别磨磨蹭蹭的！”

说着，李风继读向急救室快步走去，而明月真人已经不见了踪影。

走进急救室，手术已经接近完成了，欧阳闻正紧张地进行着肚皮上伤口地最后缝合。尽管有金针渡危术的帮助，明亮的情况看起来还是极其糟糕，一层死气笼罩到了他脸上，瞳孔已经开始放大扩散，显示着病人的生命正在流失。

李风顾不上和欧阳闻打招呼，也不理会手术还没完成，通过鼻饲法直接将药汤灌了进去，然后再次出手施展金针渡危术，刺激他胃部的运转，吸收药力。

其实，现在病人已经濒临死亡，胃部的功能已经变得极其微弱，甚至已经接近停止运转，但金针渡危术的确神奇，硬是将他身体里的潜能最大程度地刺激出来，胃部的功能开始正常地吸收药力。

此时，欧阳闻地手术也完成了，看着明亮那张发青的脸，摇摇头，道：“李风，看来这家伙是没希望了，你看。他地瞳孔都已经开始发散了。嘿嘿，看来我这手术，变成整形手术了！”

李风笑了笑，并不回答，只是加快了手上的速度，将金针渡危术施展到极限，尽最大的努力挽回病人的生命，只要药力传递开来，他相信病人必能度过危险期。

如此过了几分钟，李风地额上渗出了汗珠。一旁的朱得贵连忙拿手帕轻轻吸去，这个老中医此时兼职起了护士的职务。

虽然只是短短的几分钟，但李风绝对不轻松，一双手已经快到看不清的地步，如此高强度的动作。若非如今他修行开天造化功有成，身体素质惊人，恐怕他的手指都已经累断了。尽管如此，几分钟的高强度运动，已经让他感到已经到了极限，一种疼痛的感觉从手指、手腕、手臂和肩膀等处弥漫开来，呼吸也变得十分急促。

而欧阳闻在一旁已经看呆了，他从来没想过施展金针渡危术可以达到这种速度。在这种情况下，他根本无从插手，只能在一旁干看着。

就在李风快要支持不住的时候。病人地情况终于迎来了转机，首先是另一名在场的老中医察觉到变化，对着病人的眼睛惊呼：“瞳孔开始有聚焦了！”

紧接着。病人的呼吸也开始由微弱变得有力，脸上的死青色逐渐退去，开始有了正常地苍白。

李风将手逐渐慢了下来，感到两条手臂都酸软无力，根本举不起来，苦笑了一下，对欧阳闻道：“欧阳师兄，你帮我看一下，他的情况怎么样了？”

欧阳闻微微点头。将手格在病人的手腕上，过了一会。面露惊奇之色，直至少有的瞪大了眼睛，似乎不敢置信！又细心地观察了好几分钟，但脸上依然保持着震惊的神色。

李风心里有了些底，看欧阳闻的脸色，病人应该暂时脱离危险了，问道：“欧阳师兄，病人的情况如何？”

“呼！”欧阳闻长长呼了口气，怪异的看了李风一眼，眼中带着震惊与佩服，“太神奇了！奇迹啊！他居然又活过来了！情况十分良好，不出意外的话，应该能保住性命了！”

只是保住性命地啊？李风有些不太满意，不过这只是服用了第一种药而已，相信只要再服用剩下的那几种药，必能完全痊愈的。

欧阳闻看着李风一脸淡然地样子，似乎这个情况早已在他意料之中，不由摇头苦笑，看来这个师弟的确是个怪胎，要想超越他，难啊！

“虽然病人已经暂时脱离了危险，但随时都还会恶化，我还要给病人炼些药出来，没办法分身，还请欧阳师兄帮忙，先看着病人吧。”李风看着欧阳闻说道。

欧阳闻迟疑了一下，最终还是答应了下来，道：“好。”

李风走出了急救室，这次明月真人倒是早已把药抓了回来，正好等待着李风，只是脸色变得又差了几分，看来又得到了项家地额外照顾。

从明月真人手里拿过药包，重新踏进炼药房。

由于要炼的药太多，并且还有两种是五品药，这次李风花的时间格外长，加上中间又失败了一次，那又要重新炼一次。

“嘭嘭……嘭嘭……”

就在李风炼最后一种六品药，已经快接近成功的时候，炼药房的门被人发疯了般敲响，直接导致了这一次炼药的失败。

“妈的，是谁那么大胆，居然敢来敲门？！活腻了？！”李风怒气冲冲地打开门，一看，居然是老徒弟朱得贵！

对这个勤奋好学的老徒弟加免费包工头，李风还是很喜欢的，所以看到是朱得贵地时候，并没有立即发火，而是皱眉问道：“小贵子，怎么回事？”

“师傅！不好了！出事了！”朱得贵满脸惶急之色，“欧阳闻先生叫您马上过去！”

第一百五十六章 意外变化

李风一听，莫非出了什么意外？来不急细问，快步向急救室急行了过去。

明月真人明知出了事，但也不敢拦阻李风来问个究竟，只能急得直跳脚。忽然眼前一亮，一把拉住经过的朱得贵，问道：“朱大夫，我亮儿怎么样了？”

“哎呀！你拉着我干什么？！放开！我忙着呢！我说你这老头，好不懂事！没见我正忙着么？耽误了抢救你儿子，可怪不得我！”朱得贵翻了翻那双老眼，一脸不耐烦地叫道。奇#*W收集整理朱得贵最近跟在李风身旁，近墨者黑之下，脾气见长，对明月真人这样的大人物也不怎么买账了。

明月真人此时的感觉就是想拿块豆腐一头撞死，本想着捏个软柿子，没想到这个柿子里藏着一把绣花针！项家的人什么时候这么牛逼了？连一个手无缚鸡之力的老头子，居然也敢对自己不敬？难道现在他们把豹子胆当饭吃了不成？！

尽管明月真人现在恨不得一掌把这个朱得贵的脑袋打得稀巴烂，但正如朱得贵所说的，自己的儿子还要靠这个老头子帮忙救治，万一耽误了儿子的伤情，可就得不偿失了，如果儿子死了，就算把这个老头打成肉泥又有什么用？所以，明月真人只能忍。

此时的明月真人就是一个火药桶，那些蜀山剑派的长老们都不敢上来劝慰，生怕刺激了这位脾气绝对不算好的掌门，一掌把自己打死。至于其他的人，就更不用说了，只要一看到明月真人面目狰拧的样子，就远远避开了去。

只有李风他们几个才会不将明月真人放在眼里。

“真是的！就会捣乱！”朱得贵不满地拍了拍明月真人刚才拉扯他的衣袖地那处地方。边快步走向急救室边道：“哎呀！师傅都进去了！”

李风走进了急救室，刚好看到欧阳闻正手忙脚乱地施展金针渡危术，抢救着病人。

此时病人情况十分不妙。光是从表面上看就觉得恐怖，口鼻和耳朵都渗出了鲜血。四肢不时抽动着，就像一只被开水烫着了，濒临死亡的青蛙。为了方便欧阳闻下针、两名老中医使出了吃奶的力气，死死按着病人地双手和双脚，尽管如此，不住扭动的躯体还是给欧阳闻地治疗带来了很大的麻烦。

李风走了过去，问道：“师兄。怎么回事？”

欧阳闻看到是李风来了，松了口气，苦笑着道：“出现并发症了，难以想像，以病人目前的身体状态，居然还有力气挣扎！看来比之前的情况好了不少。”

李风知道情况危急，也不再去详细诊断，直接用异能一看，伤情果然出现了新的变化。也就是说，并发症出现了。

这个并发症来势汹汹。必须尽快从根本上解决，否则的话，单单是这个并发症就能让病人死亡。

必须要马上炼制相对应的丹药，以欧阳闻的金针渡危术只能勉强压制一个小时了，若是过了一个小时，恐怕病人就支持不住了。

李风来不急多说，直接将刚刚炼制出来地药交给了后面跟来的朱得贵，快速地将使用方法给朱得贵说明，确定之后。马上又写了张药方，走了出去。

“明月真人。马上把这药抓回来，要快！不想你儿子死的话，就快！”李风少有的带着焦急的口气说道。

明月真人一看李风的表情，听到他的语气，便知道目前自己儿子正处于一个十分危急的关头，也不嗦，抓着药方便全力赶去抓药。

当明月真人红着眼睛到达药房的时候，浑身都带着煞气，负责抓药地项家弟子几乎要以为明月真人是来杀人的，让他差点按响了警报。

“马上给我抓药！再敢嗦，我就把你地脖子扭断了！”明月真人恶狠根地威胁着，顺手将另一个同是来抓药的项家子弟扔出了大门，“马上给我抓药！其他人到一旁呆着等！”

任谁都知道，此时的明月真人已经处于崩溃边缘，即使心中不情愿，但还是没人敢触明月真人的霉头，毕竟，自己的生命才是最重要的，没人愿意在这个时候引火烧身，否则死也死得冤枉。

看着李风的身影消失在炼药房内，明月真人皱起了眉头，心乱如麻，不安地走来走去。

“掌门，我们蜀山剑派等会还有一场十分重要的比武，是大长老对战武当派掌门，您是不是去主持一下？”一名蜀山剑派的长老战战兢兢地走上起来，带着恐惧不安地语气说道。

“主持个屁！没看到我儿子正在里面抢救着吗？那些比武，你们看着办吧！不要来烦我了！”明月真人挥挥手，一脸不耐烦地将那名长老赶了开去。

“可是……”那名长老还是不死心，远远站着，想要最后努力一把。

明月真人把眼一瞪过去，当即便把这位长老吓得一溜逃了出去，再也不敢嗦了。

或许那个明亮的人品已经达到天怒人怨地地步，偷袭不成反而被项度连一脚踢了个半死，好不容易通过各方努力，伤情才开始稳定，又突然出现并发症，阎罗王的请柬一次又一次发到了他身上、能坚持到现在，已经是奇迹。

当然，这一切在李风眼里都是再自然不过的事情，只能说明明亮比较例霉而已。所以，当李风再一次从炼药房里出来，在疲惫欲死的同时，已经在心里狠狠地问候了明亮的女性亲属，决定要好好利用这次机会敲诈一笔，才对得起自己天下万千的受害少女，才能对忙碌着给明亮递交阎王请柬的牛头马面交待得过去。

祸害遗千年这句话，说得实在很对。明亮这个祸害，经过了数次在生死间徘徊。居然一直坚持到现在，直到李风把药炼了出来，他依然没有断气。

接下来的事情的发展。一切都在意料之中，再没有出现其他意外。病人地状态也开始往好的方向发展。

欧阳闻感觉世界都变得不真实起来，这样的重伤，不是发烧感冒，不是吃点药，打支针，然后就能快速好转痊愈地病，能脱离生命危险已经是老天保佑了，要想得到进一步的好转。那一般都需要一段时间，要想痊愈？那就需要漫长地时间段！或许一个月，或许半年，甚至更长也说不定！

而自从李风把药给病人服下去之后，不断立即将病人从死亡线上拉了回来，更恐怖的是，病人的伤情变化！

欧阳闻感觉进入了时光隧道，现在世界的时间流逝得特别快，因为病人的伤情好转得太快了。短短几分钟就像过了几天，不但度过了危险期。甚至都开始康复，伤口也有了结巴迹象，按照他的诊断，估计内脏器官都已经在愈合。

虽然欧阳闻早已见识过李风所炼的药的神奇，之前救欧阳裴就已经是一个活生生地例子，但现在再次亲眼看到奇迹的诞生，依然感到震惊，依然感到不可思议。那些凶猛的伤病，似乎遇到李风所炼的药。便如绵羊遇到老虎，从来没有不行的情况。康复的速度也是极其快速，

就好像将病人放入加速时间流逝的机器，正常需要十天时间才能恢复的，李风就能让他们五天，甚至更短的时间康复。

这世界太疯狂了！这就是欧阳闻和其他两位老中医心里地共同感慨。至于朱得贵，早已见怪不怪了。

看着呼吸平稳，脉搏平缓，仿佛睡着了一般的病人，除了身体极其虚弱，脸色太过苍白，其他地已经没什么大碍，只要照顾得当，按照李风的方法治疗，估计不用十天，就能完全痊愈。

此时的明亮，终于守得云开见月明，可以继续去祸害女人了，只要他还有这个能力的话……

当然，前提是李风收到了满意的诊费，否则的话，一旦停药，伤情随时都会恶化。

欧阳闻看到没自己的什么事情了，便独自离去了，而李风也跟着出来，只是留下了朱得贵等三人观察病人的情况。

明月真人看到有人出来了，想拦着欧阳闻问问情况，可惜欧阳闻是出了名的茅坑石头，臭着一张脸走开了，理都不理他地提问。接着又看到李风出来，他也只敢凑上前去，嘴巴动了动，还是什么声音都没发出，眼巴巴地看着李风。

李风嘴角翘了翘，歪着脑袋打量了明月真人一下，点点头，道：“明月真人，你放心吧，令公子暂时脱离危险了！”

“谢天谢地！”明月真人重重呼了口气，总算听到一个好消息，之前的气没白受！“那大概什么时候能痊愈康复？”

“那不清楚啊！”李风砸砸嘴巴，一脸无奈地道，“现在不过是暂时脱离危险而已！要想痊愈？哪有那么容易啊！把他救回来，已经费了我九牛二虎之力，你也看到了，我们几个大夫都快累倒了！”

明月真人脸色一白，原来只是暂时脱离危险期而已啊？！那意思岂不是说，随时都会有生命危险？！天啊，这可是我地独生儿子啊！

明月真人被这个消息吓坏了，以至于李风后面的话都没听到。

“那怎么办？李院长，您一定要救救我儿子啊！”

“你放心吧！作为一个有良知的大夫，有那个不希望自己的病人好呢？我一定尽全力救治的！”李风厚颜无耻的信誓旦旦地保证着，“只是，我也需要您的一些帮助和配合！”

“哦？有什么事情我可以帮上忙的？您请说！我一定照办！”明月真人已经六神无主了。

“嗯，这里谈话不太方便啊！”李风看了看四周，大夫和病人来回走动，远处有好几个蜀山剑派的长老和弟子正往这边看来，“来，咱们到房子里谈。”

第一百五十七章 诈骗

上武大会已经到了尾声，一个个前辈被挑落马，一个个新人冒出来，长江后浪推前浪。有些门派衰退了，有些家族壮大了，有人欢喜有人愁。

这次比武大会最大的赢家便是赵家，赵炳战以强大的实力，一举将少林方丈释逆击败，武林十大高手榜名列第三，仅次于项天和明月真人。而赵中震更是一鸣惊人，一路过关斩将，居然夺得了年轻一组的桂冠！这其中固然有他强大的实力作为支持，说来也是有点侥幸，因为他最大的对手项度连是以受伤的状态迎战，让赵中震得以险胜，否则的话，恐怕年轻一组的桂冠要落到项度连的手里。

赵家以彗星般的速度中兴倔起，光芒四射，完全将新晋第七名门之列的黑马太白剑派和从第八上升到第六家族的欧阳家比了下去，得到了第三家族的荣誉，成为继项家和蜀山剑派之外的第三强大势力，痛痛快快地扫去十年的耻辱和积郁，不再是依靠祖宗名头而勉强进入十大名门家族，而是名副其实的第三家族！

随着比武大会的进行，李风的表现惹眼之极，由于他的到来，让这一届比武大会成了历届中伤亡最少的一届。而李风本人也成了整个比武大会的超级明星，凌驾于所有人之上的超然存在，就连项家家主也要小心巴结，可谓是风光元限。甚至为了表彰和肯定李风的功绩，裁判团和各个家主掌门一致同意之下，临时决定设立一个医神勋章的奖项，将医神勋章颁发到李风身上。

这医神勋章不单单是一个荣誉称号，还有着巨大的好处。有这些武林门派家族的地方，他都能事更到贵宾地待遇。而这成百上千的武林门派，可以说在社会各个层面都有着千丝万缕的联系，说是掌控着整个社会的发展也不为过，从今往后，李风几乎可以在全中国横着走了。

而跟着李风一起得了好处的，还有欧阳闻和朱得贵，分别得到了医圣和神农称号的勋章，有着各自不同的作用，虽然不及李风的医神勋章那么牛逼。但也足以让他们一生无忧了。

而整个武林大会，最失意的莫过于昆仑门，从第七名门滑落到十大名门之外，直接被从天堂打到了地狱，甚至连最后的闭幕式也不参加，灰溜溜地走了。这些昆仑门弟子，上到门主，下到普通弟子，一个个忙于勾心斗角，或者是溜须柏马。平时疏于修炼、加上世俗力量地下滑，被挤出十大名门的位置完全是理所当然。

韦三清离去之前，偷偷找了个机会。将一张纸条塞给了李风。上面写着一个特殊的联铬号码。

这段时间最高兴的，就是陈龙了。每天他都会跑去看比武，对于他这个武痴来说，那些千变万化的招式让他沉迷不已，整天缠着赵炳战，学习各种武功招式套路。没想到的是，陈龙这个三大五粗，看起来肚袋缺了一根筋的家伙，对这些武功招式有很好的悟性，加上他对武功近乎痴迷的热情。倒是进步神速。

陈龙修炼的横练太保功，是内外兼修地顶级心法。但若是没有招式的配合和发挥，也只是一个皮粗肉厚，力大元穷的壮汉而已，只有武功与招式相配合，才能发挥出最大的威力。

尽管比武大会结束了，但临时战地医院还没撤，因为还有很多伤患住在里面，需要一段时间之后才能康复出院。所以，很多家族门派依然逗留在项家总部这个山谷里，而临时战地医院也在继续营业。

不过，现在临时战地医院地营业额正在持续下降，因为没了武林大会这个伤患制造商，只有出院地，没有入院的，随着伤患一个个痊愈出院，之前显得拥挤地医院也开始变得空旷起来。这样的结果，也造成李风这个临时授命的院长，越来越空闲了，整天陪着赵蓉蓉东走西逛，生活倒是过得悠闲滋润。

“李叔叔！李叔叔！原来你在这里啊！让我找了好久！”

现在赵蓉蓉已经完全康复了，这天正和李风到各个病房给病人检查，刚刚从病房里出来，就听到一个清脆的童音。

李风抬头一看，只见一个粉雕玉琢的男孩正气喘吁吁地跑向他了过来，手里还晃晃悠悠地提着一个保温瓶，原来这个男孩便是项家大长老项冲的孙儿项辞。

对这个聪明伶俐，意志坚强的男孩，李风还是很有好感的，上次项辞在面对人生抉择时的果断坚毅，给李风地印象十分深刻，也让他对这个从小缺少父母亲情的男孩又是怜爱，又是佩服。

“嗯，是小辞啊，你找我？有什么事吗？”李风慈爱地摸摸他的头，微笑着道。

“哼！我可不是找你呢！”项辞皱皱鼻子、从李风的大手种挣扎出来，带着不屑的神情道：“我找的是蓉蓉姐姐！”

“找蓉蓉姐姐？”

“是啊！”项辞肯定地点点头，然后两眼冒着星星，对李风身旁的赵蓉蓉道：“你就是蓉蓉姐姐吧？哇！你真漂亮！”

“嘻嘻，我就是啊！”女人总喜欢别人夸她漂亮的，特别是一个天真可爱的孩子，赵蓉蓉也不例外，乐得把眼睛笑成了两道弯月，“你怎么知道我是你要找的蓉蓉姐姐啊？你认识我？”

“不认识啊！”项辞清脆地答道。

“不认识？那你怎么认出我来的？”赵蓉蓉奇怪地问道。

“这还不简单嘛！”项辞一副我很聪明，你别来考我的样子，“听奶奶说了，你是李叔叔的女朋友，找到李叔叔就能找到你了啊！你在李叔叔身边。又那么漂亮，肯定就是李叔叔的女朋友蓉蓉姐姐啦！”

“哎哟！好聪明的孩子！”赵蓉蓉越发喜欢这个项辞了，“你猜对了，我就是你要找地赵蓉蓉

你找我干什么啊？”

“我可不是孩子了呢！我是大人了，我也有女朋友的！”项辞很不满赵蓉蓉对他的称呼，语出惊人地道。

赵蓉蓉吃了一惊，这个项辞顶多就是八岁左方，难道现在的早恋形势已经那么严重了吗？

“你也有女朋友？”

“当然！”项辞骄做地昂起了头，得意洋洋地道：“我听爷爷说。我刚出生，就给我订了个娃娃亲呢！上次情人节，我还拾她邮寄了我画的一幅画作为定情礼物呢！”

李风和赵蓉蓉无语，都成了封建思想的牺牲品了，居然还那么高兴，真是可怜的孩子啊！

“好吧，我的小大人，你还没说呢，找我有什么事吗？”

“哎呀！我差点忘记了！喏，这是我奶奶专门给你纯的鸡汤。说是有很不错的什么养颜驻颜地功效。真是的，姐姐你那么漂亮，还用得着什么养颜驻颜吗？奶奶真是多此一举了啊！”项辞连忙将手上的保温瓶举了起来，递到赵蓉蓉面前。

“嘻嘻！原来是鸡汤啊！”一听是这宝贝。赵蓉蓉就高兴得笑眯了眼。上次喝了不少鸡汤，可真的有用呢。每天都容光焕发，“你奶奶太客气了！你回去记得替我向你奶奶说声谢谢啊！”

“哦，知道了，”项辞都着嘴巴，有些不高兴地道：“难道你就不谢谢我吗？我可是帮着提过来的，很累的呢！”

“好，好，当然要谢我们的小辞啦！说吧，想要什么礼物？”赵蓉蓉可爱煞了这个小家伙。蹲了下去笑眯眯地道。

“嗯，这个我要好好想想。”项辞眼珠骨碌碌转了几圈，“要不，你亲我一下好了。”

李风的脸一下子黑了下来，这个家伙，也太大胆了吧，居然想吃豆腐？！

“小色狼！”赵蓉蓉捏了捏项辞的脸颊，凑了上去叭叭第左右开弓地亲了两口，在他脸上留下了两个红彤彤的唇印，“怎么样？行了吧？”

“呵呵，行了！”项辞乐呵呵地笑道，“姐姐你真香，比我奶奶做地菜还要香！”

此时项辞两颊分别印了一个花辫似的唇印，在他那稚嫩的脸庞和纯净的眼睛衬托之下，显得尤其娇艳可爱。

“贫嘴！”赵蓉蓉笑慎着道，“好了，你回去吧，记得替我谢谢你奶奶哦！”

“想，记得了，蓉蓉姐姐再见！”项辞说着，便蹦蹦跳跳地要回去。

“哎、等等！”赵蓉蓉追了上去，“你脸上给我弄脏了，来，让我给你擦干净。”

“不用了！哼，我要回去给奶奶看看，她一定很高兴！还有，也要给那帮小子看看，羡慕死他们呢！”项辞躲闪着赵蓉蓉地手，不同意地道。

“你这小鬼头！”赵蓉蓉憋着笑，轻轻扁了一下他的后脑勺，“那好吧，快回去吧，别让你奶奶等急了。”

“是了，小辞，你地事情，过两天我处理好医院里的事，就给你办。你回去和你的爷爷奶奶说一声，也准备准备。”李风叫住要离开的项辞，开口说道。

“知道了！”项辞兴奋地挥了样手，“我早就准备好了，谢谢你了，李叔叔！”

李风淡淡地笑了笑，现在比武大会结束了，他们家突然让项辞送鸡汤过来，恐怕也有一点暗示的意思，怕自己忘记了，只是不好意思说出口，让项辞送鸡汤过来提示一下的吧。

第一百五十八章 大会结束

上武大会已经到了尾声，一个个前辈被挑落马，一个个新人冒出来，长江后浪推前浪。有些门派衰退了，有些家族壮大了，有人欢喜有人愁。

这次比武大会最大的赢家便是赵家，赵炳战以强大的实力，一举将少林方丈释逆击败，武林十大高手榜名列第三，仅次于项天和明月真人。而赵中震更是一鸣惊人，一路过关斩将，居然夺得了年轻一组的桂冠！这其中固然有他强大的实力作为支持，说来也是有点侥幸，因为他最大的对手项度连是以受伤的状态迎战，让赵中震得以险胜，否则的话，恐怕年轻一组的桂冠要落到项度连的手里。

赵家以彗星般的速度中兴倔起，光芒四射，完全将新晋第七名门之列的黑马太白剑派和从第八上升到第六家族的欧阳家比了下去，得到了第三家族的荣誉，成为继项家和蜀山剑派之外的第三强大势力，痛痛快快地扫去十年的耻辱和积郁，不再是依靠祖宗名头而勉强进入十大名门家族，而是名副其实的第三家族！

随着比武大会的进行，李风的表现惹眼之极，由于他的到来，让这一届比武大会成了历届中伤亡最少的一届。而李风本人也成了整个比武大会的超级明星，凌驾于所有人之上的超然存在，就连项家家主也要小心巴结，可谓是风光元限。甚至为了表彰和肯定李风的功绩，裁判团和各个家主掌门一致同意之下，临时决定设立一个医神勋章的奖项，将医神勋章颁发到李风身上。

这医神勋章不单单是一个荣誉称号，还有着巨大的好处。有这些武林门派家族的地方，他都能事更到贵宾地待遇。而这成百上千的武林门派，可以说在社会各个层面都有着千丝万缕的联系，说是掌控着整个社会的发展也不为过，从今往后，李风几乎可以在全中国横着走了。

而跟着李风一起得了好处的，还有欧阳闻和朱得贵，分别得到了医圣和神农称号的勋章，有着各自不同的作用，虽然不及李风的医神勋章那么牛逼。但也足以让他们一生无忧了。

而整个武林大会，最失意的莫过于昆仑门，从第七名门滑落到十大名门之外，直接被从天堂打到了地狱，甚至连最后的闭幕式也不参加，灰溜溜地走了。这些昆仑门弟子，上到门主，下到普通弟子，一个个忙于勾心斗角，或者是溜须柏马。平时疏于修炼、加上世俗力量地下滑，被挤出十大名门的位置完全是理所当然。

韦三清离去之前，偷偷找了个机会。将一张纸条塞给了李风。上面写着一个特殊的联铬号码。

这段时间最高兴的，就是陈龙了。每天他都会跑去看比武，对于他这个武痴来说，那些千变万化的招式让他沉迷不已，整天缠着赵炳战，学习各种武功招式套路。没想到的是，陈龙这个三大五粗，看起来肚袋缺了一根筋的家伙，对这些武功招式有很好的悟性，加上他对武功近乎痴迷的热情。倒是进步神速。

陈龙修炼的横练太保功，是内外兼修地顶级心法。但若是没有招式的配合和发挥，也只是一个皮粗肉厚，力大元穷的壮汉而已，只有武功与招式相配合，才能发挥出最大的威力。

尽管比武大会结束了，但临时战地医院还没撤，因为还有很多伤患住在里面，需要一段时间之后才能康复出院。所以，很多家族门派依然逗留在项家总部这个山谷里，而临时战地医院也在继续营业。

不过，现在临时战地医院地营业额正在持续下降，因为没了武林大会这个伤患制造商，只有出院地，没有入院的，随着伤患一个个痊愈出院，之前显得拥挤地医院也开始变得空旷起来。这样的结果，也造成李风这个临时授命的院长，越来越空闲了，整天陪着赵蓉蓉东走西逛，生活倒是过得悠闲滋润。

“李叔叔！李叔叔！原来你在这里啊！让我找了好久！”

现在赵蓉蓉已经完全康复了，这天正和李风到各个病房给病人检查，刚刚从病房里出来，就听到一个清脆的童音。

李风抬头一看，只见一个粉雕玉琢的男孩正气喘吁吁地跑向他了过来，手里还晃晃悠悠地提着一个保温瓶，原来这个男孩便是项家大长老项冲的孙儿项辞。

对这个聪明伶俐，意志坚强的男孩，李风还是很有好感的，上次项辞在面对人生抉择时的果断坚毅，给李风地印象十分深刻，也让他对这个从小缺少父母亲情的男孩又是怜爱，又是佩服。

“嗯，是小辞啊，你找我？有什么事吗？”李风慈爱地摸摸他的头，微笑着道。

“哼！我可不是找你呢！”项辞皱皱鼻子、从李风的大手种挣扎出来，带着不屑的神情道：“我找的是蓉蓉姐姐！”

“找蓉蓉姐姐？”

“是啊！”项辞肯定地点点头，然后两眼冒着星星，对李风身旁的赵蓉蓉道：“你就是蓉蓉姐姐吧？哇！你真漂亮！”

“嘻嘻，我就是啊！”女人总喜欢别人夸她漂亮的，特别是一个天真可爱的孩子，赵蓉蓉也不例外，乐得把眼睛笑成了两道弯月，“你怎么知道我是你要找的蓉蓉姐姐啊？你认识我？”

“不认识啊！”项辞清脆地答道。

“不认识？那你怎么认出我来的？”赵蓉蓉奇怪地问道。

“这还不简单嘛！”项辞一副我很聪明，你别来考我的样子，“听奶奶说了，你是李叔叔的女朋友，找到李叔叔就能找到你了啊！你在李叔叔身边。又那么漂亮，肯定就是李叔叔的女朋友蓉蓉姐姐啦！”

“哎哟！好聪明的孩子！”赵蓉蓉越发喜欢这个项辞了，“你猜对了，我就是你要找地赵蓉蓉

你找我干什么啊？”

“我可不是孩子了呢！我是大人了，我也有女朋友的！”项辞很不满赵蓉蓉对他的称呼，语出惊人地道。

赵蓉蓉吃了一惊，这个项辞顶多就是八岁左方，难道现在的早恋形势已经那么严重了吗？

“你也有女朋友？”

“当然！”项辞骄做地昂起了头，得意洋洋地道：“我听爷爷说。我刚出生，就给我订了个娃娃亲呢！上次情人节，我还拾她邮寄了我画的一幅画作为定情礼物呢！”

李风和赵蓉蓉无语，都成了封建思想的牺牲品了，居然还那么高兴，真是可怜的孩子啊！

“好吧，我的小大人，你还没说呢，找我有什么事吗？”

“哎呀！我差点忘记了！喏，这是我奶奶专门给你纯的鸡汤。说是有很不错的什么养颜驻颜地功效。真是的，姐姐你那么漂亮，还用得着什么养颜驻颜吗？奶奶真是多此一举了啊！”项辞连忙将手上的保温瓶举了起来，递到赵蓉蓉面前。

“嘻嘻！原来是鸡汤啊！”一听是这宝贝。赵蓉蓉就高兴得笑眯了眼。上次喝了不少鸡汤，可真的有用呢。每天都容光焕发，“你奶奶太客气了！你回去记得替我向你奶奶说声谢谢啊！”

“哦，知道了，”项辞都着嘴巴，有些不高兴地道：“难道你就不谢谢我吗？我可是帮着提过来的，很累的呢！”

“好，好，当然要谢我们的小辞啦！说吧，想要什么礼物？”赵蓉蓉可爱煞了这个小家伙。蹲了下去笑眯眯地道。

“嗯，这个我要好好想想。”项辞眼珠骨碌碌转了几圈，“要不，你亲我一下好了。”

李风的脸一下子黑了下来，这个家伙，也太大胆了吧，居然想吃豆腐？！

“小色狼！”赵蓉蓉捏了捏项辞的脸颊，凑了上去叭叭第左右开弓地亲了两口，在他脸上留下了两个红彤彤的唇印，“怎么样？行了吧？”

“呵呵，行了！”项辞乐呵呵地笑道，“姐姐你真香，比我奶奶做地菜还要香！”

此时项辞两颊分别印了一个花辫似的唇印，在他那稚嫩的脸庞和纯净的眼睛衬托之下，显得尤其娇艳可爱。

“贫嘴！”赵蓉蓉笑慎着道，“好了，你回去吧，记得替我谢谢你奶奶哦！”

“想，记得了，蓉蓉姐姐再见！”项辞说着，便蹦蹦跳跳地要回去。

“哎、等等！”赵蓉蓉追了上去，“你脸上给我弄脏了，来，让我给你擦干净。”

“不用了！哼，我要回去给奶奶看看，她一定很高兴！还有，也要给那帮小子看看，羡慕死他们呢！”项辞躲闪着赵蓉蓉地手，不同意地道。

“你这小鬼头！”赵蓉蓉憋着笑，轻轻扁了一下他的后脑勺，“那好吧，快回去吧，别让你奶奶等急了。”

“是了，小辞，你地事情，过两天我处理好医院里的事，就给你办。你回去和你的爷爷奶奶说一声，也准备准备。”李风叫住要离开的项辞，开口说道。

“知道了！”项辞兴奋地挥了样手，“我早就准备好了，谢谢你了，李叔叔！”

李风淡淡地笑了笑，现在比武大会结束了，他们家突然让项辞送鸡汤过来，恐怕也有一点暗示的意思，怕自己忘记了，只是不好意思说出口，让项辞送鸡汤过来提示一下的吧。

第一百五十九章 前奏

李风把往后几天医院里病人所需要的药都炼好了之后，又将医院里的各种事务处理完毕，一切都交给了朱得贵打理。

为了打通项辞的阴跷脉，李风早已炼出了【通阴丹】，但鉴于项辞年龄太小，情况特殊，李风又炼了几种其他的丹药辅助，确保安全。项冲一家对自己多有照顾，将心比心，李风自然也要尽心尽力地去帮助项辞，就算最终失败，也要保证项辞的安全，否则自己以后也没脸面见项冲一家了。

给项辞打通第二条经脉，对于项家来说，是一件大事。项辞天资卓越，是项家重点培养的苗子，家主和各位长老都对这个年仅八岁的小天才青眼有加，这次项辞若是打通阴跷脉，将是项家有史以来第一个以八岁之龄打通阴跷脉的人，最终的前途也是无可限量。

更重要的是，若是成功的话，这背后代表的意义。这将代表着打通经脉不再是只能依靠天资和勤奋，一步一步地苦熬和领悟，而是有一条捷径，通往罗马大道，一步登天的捷径！

试想一下，若是一个人不用花费时间去打通经脉，而是一直苦练内功，积聚功力，即使一个天资平庸的人，恐怕也能取得不俗的成就。

虽然仅仅是一次打通第二条经脉阴跷脉的时间，但没人敢于轻视，不但项冲放下了手上所有事务，专门回家为孙儿护航，项天这个日理万机的家主也抽空跑了过来，要亲眼见证传奇，毕竟那个陈龙就是活生生的例子，项辞能打通第二条经脉的可能性还是很大的。

不但是项家高层轰动了，许多长老跑来看热闹。赵家知道这个消息之后，赵炳辉也带领了几个长老过来凑热闹，毕竟上次陈龙打通了阴跷脉可是铁一般的事实，这次正好亲眼看个究竟。

经过李风和项家的商议，最终决定将打通经脉地场地选在项家的核心总部，那个山腹内的禁地。一是这里安全，没人打扰，二是里面的结构稳固。经得起打击，想象一下。由于服用那个【通阴丹】，项辞将会每日都有一个时辰的剧烈头痛，若是项辞控制不住。恐怕以他的功力，在一般的房间，会直接将那些房间拆了。

李风和赵蓉蓉在项家的一名长老地带领下，来到了那个项家禁地。经过无数道安全检测与验证之后，终于来到了一处宽敞的大厅。

此时大厅里坐满了人，有项家地，也有赵家的。由于李风临时需要准备一些东西。他这个主角倒是来得最晚。

赵家所有有点分量的人都来了，而项家那边有好几十个人，大多数都是老头子，还有十多个是年轻一代地精英，其中大部分李风都认识，这段时间没少收他们的住院费。

其中有两人特别显眼，一男一女站在今天的实验品项辞身后，男地风度翻翻，女地明艳照人。而在他们背后。又站着项冲夫妇，他们五人的神态举止。应该就是一家人了也就是说，这一男一女是项辞的父母。

李风的到来，得到了全场所有人地起立鼓掌欢迎，气氛很是热烈。项天和赵炳辉分别迎了上来，满面笑容地一左一右地拉着李风的手，显得极其亲密。

“哎呀！我们的李医神终于来了！我们这里上百人可是眼巴巴地等着者您创造历史哪！很多人都放下了手上工作，跑来看热闹呢，如果天天这样，估计我们项家就得乱成一团糟了！”项天夸张叫着，引得众人一阵哄笑。

“哎哟！人家年轻男女，总有点事情要办的嘛！咱们这些老头子都是过来人，应该谅解的嘛！”赵炳辉暧昧地说着，配合着表情语气让在场的所有人都恍然大悟的“哦”了一声，纷纷微笑地带着善意的看向了李风和赵蓉蓉。

李风脸皮厚比城墙，不但不以为意，反而得意洋洋地一边四面做缉，一边道：“各位久等了！多谢各位谅解，多谢，多谢！”

李风的表现当即又引起了众人地一番哄笑，特别是年轻一辈的更是吹着口有嗷嗷乱叫，一点也没有名家子弟优雅庄重地样子，把赵蓉蓉羞得恨不得找个地缝钻下去，一只小手紧紧捏着李风腰间的一块软肉，来回三百六十度旋转，让李风脸上笑意盈盈，身体疼得冷汗直冒，心里叫苦不迭。

众人嬉闹了一阵，便开始为个天的正事忙碌起来，赵家这些来看热闹的，纷纷找座位坐了下来，而那些项家子弟则各自投入自己的工作中去。

这次为项辞打通阴跷脉的地点，被安排到一个坚固无比的房间内，四面八方都是厚厚的特种橡胶，就算用头去撞，也只能把人撞得头昏脑胀，绝对不会造成什么伤亡事故。这正好合乎李风的要求，因为到时每日半个时辰的头痛，若是项辞忍受不了，很可能就会做出自残的举动，有了这个房间，那就不怕出事了。

但为了安全起见，项冲和项天商量之后，决定派出数名长老二十四小时轮流守护，以防万一，项冲更是二十四小时寸步不离，随时应变。

“你好，李医神，我叫项易忠，是小辞的父亲！”项辞的父亲微笑着向李风伸出了右手，“这次真是太感谢你了！小辞的一切，都拜托你了！”

“忠大哥太客气了！小辞那么聪明可爱，谁都会喜欢的，我能帮上一点忙，就作为一点见面礼吧！而且，能不能成功，我也不敢肯定啊！”李风紧紧握着他的手，“忠大哥若是不嫌弃，便叫我小风吧！千万别叫什么李医神，我哪敢号称什么医神，天下能人遍地，医术比我高

的人数不胜数！”

“好！既然小风这么说。我也不矫情了！来，我给你介绍一下，这是内子，章灵依！”项易忠很是高兴，拉着旁边一直微笑地看着两人对话的明艳少妇介绍道，“这位必定是赵家大小姐，赵蓉蓉小姐了！”

“忠大哥好，依姐姐好！”赵蓉蓉甜甜一笑。微微躬身行礼道。

“哎哟！好可爱好美丽的妹子”章灵依双眼一亮，拉过赵蓉蓉看个不停。“妹子，咱们到一边谈去，这里让他们两个大男人说话吧！我和你说。对男人一定不能千依百顺……”

李风和项易忠面面相觑，看着两女远去的身影，相对无语，李风和赵蓉蓉都还没结婚呢。这么快就接受驯夫教育，不太好吧？李风已经可以看见将来的黑暗生话。

很快，一切都已经准备就锗，项辞也将要被送进密室。

章灵依与项辞毕竟是母子。尽管之并已经决定下来，现在临近开始，又有些舍不得了，感到害怕了，毕竟这次事件有很大地风险，只要服用了药之后，就是将前途命运都赌了上去。

若是项辞因为这次事件而出了什么意外，岂不是要痛悔终身？

“辞儿啊，要不咱们不冒这个险了吧！事情总有办法的，大不了就迟个一两年吧！”章灵依流着眼泪。紧紧抱着项辞，喃喃着道。

“不。妈妈，我一定行的，不会有事的！您放心吧！等我打通阴跷脉之后，咱们就永远都能在一起了！”项辞的那张小脸上一片坚毅，那声音虽然带着稚气，但谁也不敢轻视其中蕴舍的坚决和自信。

“辞儿啊！妈妈对不起你啊！”章灵依低声哭泣着，眼泪就像断线的珍珠项链，不断地滚落到地上，心中又是悲痛，又是感动，更有自豪。

“好了，别耽误了，依依，既然儿子都决定了，我们做父母的就要无条件支持！我也相信，咱们地儿子不是怠种，一定能成功的！”项易忠强忍着泪水溢出眼眶，深呼吸一口气，微笑着道。

“好了，辞儿，过来爷爷这里，咱们准备开始了！”项冲沉声道，双眼泪光闪现。

“妈妈、我先跟爷爷去了，很快就出来地，你等我哦！”项辞挣脱母亲的怀抱，来到了项冲身旁，“爷爷，我准备好了！”

“哎哟！我的心肝宝贝咧，你真地决定了吗？”项辞的奶奶蹲了下来，将项辞那幼小的身躯抱进怀里，就像抱着世界上最珍贵的东西。

“奶奶，我决定了！您放心吧，我不会有事地！”项一边保证着，一边手忙脚乱地帮着奶奶擦去脸颊上的泪水，“奶奶您别哭好吗？过几天我就可以出来，到时我帮您养鸡养鸭，再也不调皮捣蛋了！”

“哎呀，行了行了！一个个生离死别似的！辞儿进去几天，有我们那么多人保护，又有小风这个大夫在，怕什么！这个机会别人求都求不来呢！这是好事！看看你们，一个个哭得稀里哗啦的！”项冲一边偷偷抹着眼角，一边骂着。

李风看着这一家，心里深深为他们地亲情感动，想起远方的父母和年老的爷爷奶奶，心底的思念越发强烈起来。同时，心里暗暗决定，一定要让项辞平平安安的进去，平平安安的出来。

在项冲的带领下，李风和赵蓉蓉来到了那个密室，在这个密室里有这齐全的监视设备，可以二十四小时看到里面的任何一个角落，这些画面将会直接传到大厅地一面幕墙上，让所有人都能见到全过程。

项天和几名长老早已在那里等候，看到他们过来，项天点点头，低声道：“都准备好了吗？”

李风和项冲同时点头，表示一切已经准备完毕。

项天郑重艳向李风道：“小风，一切都拜托你了！”

李风也认真地答道：“您放心吧！有我在，一定会顺顺利利的！”

项天沉声道：“我相信你，更相信你地医术。嗯，跟我来，这间是专门给你准备的房间，里面有你需要的一切东西，我项家的药房也已经搬到了这附近，你要任何药材，只要我项家有的都可以随时找到！”

李风走进房间内看了看，满意地点点头，炼药房的各种设备，在这里都齐全了，甚至为了预防万一，还有备用的设备，即使坏了一个也可以随时换。李风从随身行李中拿出那个精品紫砂炉，放到了一个架子说上。

李风笑了笑，并不回答，如果你们能做出来，那才有鬼了！

“好了，都准备好了，马上开始吧！”李风拍拍手，神情严肃地道，“从现在开始，一切都要绝对服从我的指挥，听从我的命令行事！”

“没问题！我已经传令下去，从现在到结束，你是这里的指挥官！”项天也是一脸凛然，“包括我在内，这里的所有人都听从你的安排！”

“那好，准备开始战斗吧！”李风走出门来，对在门外等候的项冲等人道：“马上将项辞带入密室！”

项冲和另一名长老一左一右地站到项辞两旁，三人一同进入了密室，而李风也紧随其后，进入了密室之内。

密室内空空荡荡的，没有任何东西，四面八方都是特种橡胶组成，顶部有着许多的小孔，作为通气之用。在往后的七天内，项辞都将要在这个大约三十平方的房子里度过，没有食物，只有水。

此时，李风从怀里掏出了一个药瓶，药瓶很普通，就是一个普普通通的瓷瓶，没有光彩夺目的外表，但所有人都盯着这个瓷瓶，目光带着灼热！

大厅上所有人都紧张地看着幕墙上的画面，看着上面的每一个细节，因为他们知道，历史或许就将要发生改变！

第一百六十章 紧张

“好了，把这个吞下去！”李风从瓶里倒出一粒淡绿色的【通阴丹】，递到了项辞面前。

所有人都紧张地盯着李风掌心里的那粒只有黄豆大小，十分不起眼的药丸，这粒药丸并没有金光闪闪，也没有霞光万道，看起来普普通通，难道就这样的东西，能打通阴跷脉？所有人都有些不敢相信，大厅上正在观看的赵家和项家的人，开始交头接耳，议论纷纷。

项辞的思想可没那么复杂，他只知道李叔叔是来帮助他的，一切都要听李叔叔的话去做，所以，他毫不犹豫便将药丸从李风手里拿了起来，一口吞了下去。

李风点点头，拿起旁边早已准备好的一杯水，再从另一个瓶子里倒出一颗漆黑如碳，足有拇指般大的药丸，并且将这颗药丸丢进那杯水里。那颗药丸就像速溶糖一般，一落入水中，便以肉眼可见的速度溶解着，眨眼间，那颗药丸已经完全消失了。

奇怪的是，那颗药丸黑得发亮，而在溶入水中之后，那些水依然清澈如初，丝毫没有改变

李风拿起那杯水，递到项辞面前，道：“把水喝了吧。”

项辞二话不说、咕噜咕噜地一下子将水喝了个底朝天，末了还长长地叹了口气，样子很是舒服，砸砸嘴巴地道：“李叔叔，刚才你给我喝的是什么？太好喝了，比奶奶蒸的鸡汤还好喝！还有吗？再给我来一杯吧！”

其实刚才那颗药丸就是助消化药，能帮助项辞更好更快地吸收【通阴丹】的药力，只是它有一点副作用，那就是会刺激人脑产生某种分泌物，今人产生一种愉悦的感觉。就像喝了什么美味的东西一般。

李风轻轻拍了一下项辞地小脑袋，笑骂道：“这东西只能一天喝一次，要喝就等明天了！现在快点运功炼化药力吧！要注意了。千万不要操之过急。”

项辞当即便盘膝坐了下来，开始运功炼化药力。

项辞修行的是霸天绝的一种分支内功，属于霸天绝地一种基础心法，至于项家的至高心法霸天绝，只有成为项家家主的候选人才有资格修炼，并且最后一层心法，只有成为家主之后才能修炼。

项家历代家主的选拔。只有两个条件，一是武功，武功要高；二是武德，武德要好。至于其他的，倒是次要了，因为对于这个庞大的家族来说，人才辈出。家族事业的运转。早已形成了一种良好地循环，成了一个运转良好的庞大机器，根本不需要家主的亲自指挥，只有在决定某些重大决策时。家主才会出现定夺。

项辞静静地坐着，就像睡着了一般，没有丝毫动静。但在场的人，都能感受到项辞那功力运转带起的气息变化，没人敢有一丁点大意。

特别是项冲，瞪大了眼睛，一眨也不眨地盯着项辞，生怕有意外。

至于大厅上的人，倒是有些无聊了。在这里只能看到一个小孩，两个老头。一个大夫在那里一动不动，画面似乎静止了一般。那些年轻的弟子首先忍不住了，一个个无聊地打起了啊欠，左顾右盼地找人聊天，像得了痔疮一般，屁股扭动个不停。

只有那些年纪大了地长老们，并没有受到影响，还是静静地坐着，若有所思地看着密室传来地画面。

而在此时，密室内的项辞终于起了变化，就在他身边的李风等人，能感觉到似乎项辞的体温正在升高、周围地空气也散发着一股灼热的气息，就像项辞成了一个火盘，往周围散发着热量。

项冲和另外一名长老紧张地看着，随时都准备出手救人，若是出现什么意外，只要李风一声今下，他们便会联手持项辞的体内的功力压下去，从而避免走火入魔。这也是迫不得已的最后一步，一旦出手了，也就意味着失败。

李风将手伸到项辞的鼻子下方，也是吓了一跳，因为从他鼻子中喷出的气息太灼热了，就像项辞体内燃烧着一个火球一般，按照正常人的话，这样的温度，恐怕人都给烧死了。

但练武之人本来就不一般，身体结构已经大大异于常人，项辞地体温已经达到了一个令人恐惧的高度，但他脸上却没有感到有一丝一毫地痛苦，反而出现了一种舒适快乐的表情。李风不敢大意，尽管项辞看上去似乎没事，但那种高得吓人的体温，还是让李风感到有些担心，而项辞又正处于运功关头，不能把脉诊断，只好再一次使用异能观察，看看项辞是否身体存在异常。

幸好的是，得到的信息显示，项辞正处于炼化【通阴丹】阶段，一切正常，并没有任何危险。

这样一来，李风倒是安心下来，老神在在地坐到一边，甚至开始闭目养神。

这让项冲有些坐立不安，毕竟，正在处于危险当中的是他的孙儿，但看了看李风，又怕李风正在思考问题，不敢过去打扰。

李风似乎感觉到项冲的矛盾与担心，眼睛也不睁开，微笑着道：“冲叔，您放心，小辞的情况我已经看过了，这是正常现象，不会有问题的。”

项冲听到李风的保证，精神也放松了不少，有了李风这个医神的保证，那就放心了！

李风虽然定定坐在那里似乎漠不关心，其实每隔一段时间，他都会用异能观察项辞的变化情况，现在他每天能用八次异能，倒是不怕使用次数不足。

大概三个时辰后，手表上的时针也巳经指向了晚上六点，项辞才醒过来。精光闪闪的双眼，显示着项辞的功力又有了进展。

“辞儿，怎么样了？感觉怎么样？”项冲最是心急，一看到项辞醒来了，立即发问。

“爷爷，我好多了！这次运功，已经没有头痛的感觉了，并且，我能感觉到，阴跷脉有松动的迹象！”

“真的？！那太好了！”项冲惊喜得跳了起来，虽然阴跷脉还没通，但效果已经显现出来，也表示着用这种药来打通阴跷脉，并不是天方夜谭。

“呵呵，你们先别高兴，最难的一关都还没过去呢！能不能成功，言之尚早啊！”李风微笑着打断祖孙两人的话头，“明天正午是最关键的时刻，届时小辞将会产生一种非常强烈的头痛，若是坚持不住，恐怕前功尽弃！”

“我一定能坚持住的！”项辞紧紧抿着双唇，双眼坚定地看着李风：“李叔叔，您放心吧，我不怕疼！”

李风点点头，心里却是不以为然，这种疼痛，就连成年人也不一定能忍受，他一个小孩，能坚持住吗？到时恐怕还是得多做些准备措施，预防万一。

“好了，暂时没问题了。小辞，今天晚上你就在这里练功，继续将药力炼化，冲击阴跷脉。

有什么事情，就让你爷爷过来通知我吧，我就在旁边的房间休息。”李风站了起来，向他们交代着一些事情。

老少三人同时领命。

“那就这样了，我先去吃饭了。嗯，小辞，你就在这里练功，不要吃任何其他东西，只能喝水。”

李风刚从密室内出来，一个项家弟子立即迎了上来，道：“李大夫，我们家主有请。”

李风点点头，知道项天恐怕有一肚子的问题要问，自己也正好肚子饿了，就一边吃，一边和他说说吧。

“好，带路吧。”

大约走了五分钟，那名项家弟子带着李风来到了一个小饭厅，此时厅里摆满了一桌子的美味佳肴，座位上坐着项家和赵家两方的重量级人物，项天和赵炳辉也赫然在座，除了这两位家主之外，还有几名长老，以及赵中震、项度连两位大公子。

碗筷摆放得整整齐齐的，桌子上的菜肴还热气腾腾，看来就等李风入座了。

看到李风的到来，在赵炳辉和项天的带领下，所有人都站了起来，鼓掌欢迎。

赵炳辉和项天大笑着迎了上来，一人拉着李风的一支手臂，显得亲热之极。

项天笑道：“小风今天辛苦了！来，来，入座，入座！可就等着你呢！”

赵炳辉也道：“小风啊，你们那边的情况，我们都知道了！看来，这个用药来打通经脉，是很有希望啊！来，项家主可是特意给你淮备了宴席，预祝你旗开得胜！你可不要辜负了项家主的浓情厚意啊！”

李风摇头笑道：“两位家主，你们太客气了！先不说事情能不能成功，就算成功了，也没什么大不了的嘛！打通阴跷脉而已，又不是打通任督二脉！”

咕噜！

在座的人都狠狠地吞了口唾沫，打通任督二脉？开什么玩笑！

第一百六十一章 天劫的讨论

任脉和督脉，是人体奇经八脉里最后的两条经脉，自古以来，还没有一人能打通督脉的，能打通任脉的都是寥寥无几。

以项天的天纵奇才，穷尽一生之力，也只能打通任脉，，至于打通督脉，项天深感道路太过遥远，己经有心无力了。尽管如此，也足以让他笑傲天下，成为武林第一人。

传说中，若是打通督脉，贯通天地二桥，将会获得漫长的寿命，借用自然之力，与神仙无异。可惜的是，无数奇才怪杰为之努力一生，最终也顶多只能停留在打通任脉这一点上，甚至许多人认为，打通督脉不过是一个可望而不可即的美好愿望而已，根本就不可能实现，是女娲造人时就留下的神之禁区。

自古以来，打通任何一条奇经入脉，都是依靠人本身的努力和天赋，从来不能借用外力。即使有功力精深的长辈，也无能为力，像那些武侠小说所描写的，让长辈输入功力强行打通经脉，根本就不可能实现，一旦依靠外力强行冲击奇经八脉，最终的结果只能是经脉断裂，轻则经脉受投，深受重伤，重则武功尽废，全身瘫痪，甚至当场死亡。

现在李风能依靠丹药之力打通经脉，已经是天大的奇事，尽管目前只是有一个打通阳跷脉的案例，能否打通阴跷脉还只是未知之数，但已经是创造历史的伟大创举。现在听李风的口气，似乎不将打通阳跪脉、阴跷脉看在眼里，似乎他地目标是打通任督二脉。这等大话自然令在场的所有人震惊。

但震惊之余，又让所有人心里蠢蠢欲动，现在李风能打通阳疏脉，但谁又能保证，将来他不能打通任督二脉？虽然阳跷脉与任督二脉不可同日而语，但毕竟是同一道理。

一时间，在场的所有人都沉默了下来，心里却话泛开了，拨打着各自的算盘。

李风可不管那么多，在座位上坐了下来。提起筷子道：“项叔叔，赵爷爷，各位前辈。咱们是不是一边吃，一边谈？”

项天和赵炳辉回过神来，讪讪地笑了下。连声道：“对，对！小风，你也不用客气，大家开始吧！一边吃，一边谈！”

尽管项天和赵炳辉竭力调动气氛，但可惜的是，在座的这些长老们一个个心不在焉，心思都飞到了外太空去了，只是有一句没一句地说着话。常常前言不搭后语，令人莫名其妙。

只有李风在孤军奋战，对桌子上的美味佳肴发动了一波又一波的进攻，鬼子进村一般地将食物扫到自己的胃袋里。补充着能量。李风的疯狂与其他人地静默，形成了一个强烈的对比，这场宴会几乎就成了李风一个人的独角戏。

“呃，我吃饱了！各位前辈，您们慢慢吃吧！”李风打着饱隔摇晃着站了起来，东西吃得太多了，感觉有些不太舒服，“各位前辈，晚辈还有要事办理。得去看着项辞那个小家伙，先失陪了！”

在座地人都知道李风现在不能在这里太久。纷纷表示理解。

项天站了起来，对项度连道：“连儿，你送送小风吧！”

李风连忙摆手，道：“不，不用！随便叫各人带我回去就可以了！”

项天也不强求，朝外面喝道：“来人，送李大夫回去！”

李风走后，在场的人又一次沉默下来，一股沉重的气息笼罩在所有人心头。

过了一会，项天开口了，对赵炳辉道：“赵家主，你觉得如何？”

“什么如何？”赵炳辉一脸茫然地道。

“哎呀！赵家主，你就别装糊涂了！关于李风地事啊，如果，我说如果，李风如果真的能炼出打通任督二脉的药来，可怎么办？”项天焦急起来，神色沉重地道，“你想想，如果李风炼出这样的药来，岂不是天下大乱？”

赵炳辉笑了笑，毫不在乎地道：“我明白你担心的是什么，不过我可以肯定的告诉你，你的担心是多余的！”

“哦？这又怎么说？”所有人的眼睛都亮了，他们苦练数十年才有如今地成就，如果李风随便炼出几粒丹药就赶上了他们，无论如何都觉得有些心理不平衡，更重要的是，这些丹药若是流传出去，给那些邪魔外道得到，恐怕就是一场浩劫！

“首先，我问项家圭，你打通任脉也有十多年了吧？现在有感觉到要打通督脉了吗？”赵炳辉微笑着道。

“没有！一点也没有感觉！哪有那么简单啊，现在一点头绪都没有，估计我就止步于此了，这辈子是没希望打通督脉了！”项天遗憾地叹了口气道。

“那就没错了！李风炼出的那些丹药，只能帮助功力达到某一个阶段顶峰的人打通经脉而已。比如说，要打通阴跷脉，功力就必须达到阳疏脉地顶峰阶段！而这过程，是需要一个功力积累的过程的，若是天赋不足，功力增长缓慢，即使有了这种丹药，成就也是有限啊！”

“不错！”所有人都暗暗点了点头，神色放松了下来。

“不过，就算如此，这种丹药的厉害也够恐怖了！你想想啊，别人为了打通经脉，花费了多少时间和血汗？甚至许多人终其一生也无法打通某一条经脉，而有了这样的药，就一步登天了！”项天摇头苦叹着。

“项家主，看在咱们是盟友的份上，我在送你一条消息！”赵炳辉一脸神秘地凑了过来，似乎将要说的话是天大的秘密。

“哦？赵老哥您说说看？”项天立即用上了敬语，恭敬地问道。

“那天李风帮你们项家地那个项辞炼制丹药地场景。相信你也看到了？”

项天点点头，道：“当然看到了！我记得，当时发生了一声巨响，那声音，就像核弹爆炸一般！搞得我以为有人对我项家袭击呢！后来才知道是李风炼药发生了意外”

“不，那不是意外！”赵炳辉微笑着摇头。

“不是意外？难道李风还会故意的不成？呵呵，我当时可是看得清清楚楚，李风本人都昏迷了过去，足足休息了几天。还是有我堂嫂地补鸡汤，才恢复过来的呢！”说着，项天砸砸嘴巴。显然又想起了那些药鸡的美味了。

“你说对了！李风就是故意的！”赵炳辉说了一句今所有人都感到意外的话。

“故意的？赵老哥，你可别开玩笑了！天下哪有人故意令自己难受的？”项天摇头笑道，其他人也一脸地不以为然。根本不相信赵炳辉。

“哼！你们知道什么！”赵炳辉嗤笑一声，“你们也不想想，炼这种神奇的丹药，不付出点代价，可能么？”

所有人又陷入了沉思，思索着赵炳辉地话里的意义。

“你们是否知道，陈龙是去年才开始练武的？”赵炳辉又抛出了一个问题。

“去年才开始练武？不可能！”项天腾一下站了起来，其他人也一副不敢置信地样子，“难道他有了什么奇遇？”

“怎么不可能！哼。你们难道忘记了吗？李风可是他的好兄弟！有了李风在，还需要什么奇遇吗？”赵炳辉冷冷地道。

听赵炳辉这么一说，所有人也都明白过来，的确。有了李风这么一个能炼制打通经脉的神药的兄弟，什么都有可能。

“根据我的消息，当时李风为了帮陈龙炼药，足足休息了三天！而这一次帮你们项家的孩子炼药，又有类似的情况，并且似乎更加严重，难道，你们就不能联想到一些东西吗？”赵炳战扫了所有人一眼，微笑着道。

“你的意思是？意思是说。这些药很难炼制？对炼药本人会产生危害？”项度连地脑瓜比较好使，一下子听出了赵炳辉后头里的含义。

赵炳辉赞许地点点头。道：“不错！炼这种药，的确对炼药本人会有巨大的危害！而且，药越是高级地，反噬的力量就越强！李风也和我透露过，炼这种药会遭天妒，引发上天的惩罚！甚至，会折损寿命！”

项天皱皱眉，道：“遭天妒？上天的惩罚？赵老哥，这样的话你也信？”

赵炳辉摇摇头，道：“这些事情太玄乎了，我也不太相信。但是，除了这样的解释，你还能有其他的解释吗？毕竟，李风两次炼药的情况，是真真切切的存在，总不会是李风装出来地吧？”

“不，那不是装的！”项天也迷惑了，“肯定不是装地，我当时去看过李风，他的虚弱是真的，骗不了我！”

“是啊！以前我听李风说天妒的事情，也有些不相信，所以，那次事件发生后，我第一时间就去检查过了，李风的确是虚弱到了极点！”赵炳辉叹息道，“虚弱得就像我们练武之人丧失了所有功力一般！不，是更加严重！所以，从那以后，我就相信了，因为没人会故意把自己

成这样的，一不小心，连命都丢掉了！”

所有人都沉默了，过了好一会，项天才接口道：“那，你相信李风的说法了？”

“不，我不相信李风的说法。”赵炳辉令人意外地摇摇头，“大家应该都知道，我们修炼内功，都是与外界的天地灵气沟通，从而壮大自身。而李风炼的这种药，估计药力太过强大，引发了天地灵气的躁动，从而对炼药之人造成巨大伤害！”

所有人思考了一会，都觉得这个看法有道理，因为那天的巨响，很是诡异，那么大的声音，居然没造成周围环境的破坏，甚至连炼药房里的东西都完好无缺，只是坏了一个煤炉！这样的情况，用天地灵气暴动发出的巨响来解释，最是合适不过。

“所以……”赵炳辉微笑着说道。

“所以，我们根本不用担心李风能大批炼出打通经脉，特别是后几条经脉的药来！”项天与赵炳辉会心一笑，他们担心的，就是李风炼出大批这样的丹药，破坏现在的武林实力平衡，最终让他们既得的利益受损。

“不错。”赵炳辉看了看项天，羡慕地叹道：“项老弟，你项家有福气啊，估计将来又要出一颗耀眼的新星了！炼这种药，可是让李风那小子牺牲巨大啊！”

项天乐呵呵地笑了笑，道：“赵老哥也不用羡慕我，以你赵家和李风的关系，怎么也不会亏了你们赵家吧？嘿嘿！”

“嘿嘿，彼此，彼此！”

两头老狐狸对视一眼，心穷灵犀一般同时奸笑起来。但同时，看向对方的目光，又有着警惕。

项家实力强大，但赵家也是不弱，作为新晋三甲的庞大家族，与项家相比虽有不及，但也相差不远。最重要的是，有了李风这么一位神通广大的女婿，谁知道他们赵家将来的前途如何？弄不好，涌现出一批超级新秀，那就一切都有可能了！

在两个老狐狸心里，都开始想着怎么拉拢李风这个关键人物了，谁得到了李风的支持，谁就能强大一分啊！虽然目前项家和赵家的关系处于蜜月期，但将来呢？将来的事情，鬼才知道！只有自己强大了，才是对自己最有力的保障！

项天最后悔的，就是没有一个美丽的女儿，不然让李风也成为自己的女婿，那就一切都好办多了！看来，得在家族内部办一个选美大会，实施美人计了！

而李风，此时正在给项辞作今天最后一次检查，丝毫不知道，自己已经被项家和赵家算计了千百次，更不知道，自己成了两家决意争夺的香饽饽。

第一百六十二章 艰苦的战斗

“好，时间就快到了，大家做好准备！”还有十五分钟就到午时了，也就是说，还有十五分钟就到今天最为重要，最为危险的时刻了。还有十五分钟，就要迎来长达半个时辰，也就是一个小时的艰苦战斗，在此期间，项辞将会感到令人难以忍受的剧烈头痛，能否成功，很大程度上取决于这次能否平安度过。

虽然往后的七天午时，头痛的程度将会一次比一次剧烈，但是，只要在第一次成功度过，就能有一定的适应性，因为头痛产生的原因，是【通阴丹】的药力冲击阴跷脉时，造成阴跷脉的封闭端的时缩时胀，而封闭端正是在头部！

所以，如果第一次成功度过了，那么，在往后的几次，尽管头痛更加剧烈，但人体已经开始适应这种头痛了，反而成功度过的可能性很大。

李风在密室里向项冲和另一名长老作出最后的叮嘱，将各种可能出现的意外及对策一一向他们说明，尽可能将风险减到最小。第一次的危险性是最大的，这一点所有人都意识到了，没人敢于轻视，项冲和另一名长老牢牢记住李风的每一句话。

李风看看手表，时间还有最后十分钟、便来到项辞身旁坐下，微笑着道：“小辞，等会你的头会有点疼，你怕吗？”

“不怕！”项辞那稚嫩的脸上一片坚定，紧抿着嘴唇，还带着稚气的黑溜溜的大眼睛透出不达目地誓不罢休的执着。

李风沉默了，过了好一会。才摸着项辞的头发，道：“好了，就快开始了。你要记住，一定要坚持！我们所有人都会帮助你地，你要相信，你一定能成功！”

“嗯！我一定能成功！等我成功了，我们一家就能永远在一起了！”项辞紧咬着下唇，眼睛里带着期待。

“好、现在把这颗药吃下去。”李风从怀里掏出一瓶药丸来，从里面倒出一粒绿豆大的黄色药丸。递给了项辞。

这药是专门辅助【通阴丹】的，能缓解等会将会到来的头痛。

使用丹药来打通经脉，需要本人运功冲击，药力只是辅助，作为打通经脉添加的最后一把力，若是没有本人的控制，丹药服用下去之后，那些药力便会自动消散。不起丝毫作用。所以，在头痛期间本人如果支持不住陷入昏迷，药力就会不受控制，到处乱窜。导致冲击经脉的失败，甚至产生十分严重的后果。

“好，咱们现在开始准备吧！你放松身体，开始运转功力，什么都不用想，就像平常练功那样！”等项辞将那颗药服用下去之后，李风便站到了项辞身后。

项辞很快便进入入定状态，李风看看时间，也差不多了。就拿出那盒金针，从里面捻出一根比发丝还细小地金针。在项冲和那名长老惊骇的眼神中，缓缓向项辞的脑袋插入。这根金针足有十厘米长，就这样被李风一直插进去，直到一半没入项辞的脑袋中才停止。

而项辞却似乎丝毫没角察觉，神色也没有丝毫变化，仿佛那根金针原来便长在项辞的脑袋中一般。

当李风插到第五根金针的时候，项辞开始有反应了，头痛发作的时间到了！

项辞地脸上，身上开始冒出汗水，裸露在外面地皮肤上青筋暴起，显得狰拧可怖。很显然，项辞正处于痛苦之中。

此时的项辞，全身热气蒸腾，仿佛一个灼热的石头雕像被泼上了冷水，脸色开始发生变化，从红润变得苍白，又从苍白变得青绿，然后再从青绿变得血红，眨眼血色褪尽，又变得苍白，如此循环往复。

项冲心疼孙儿、便要上来输送功力帮助，但被李风一个凌厉的眼神一瞪，又将伸出地手收了回来。此时他才想起来，这是迫不得已的最后一步，若是自己给孙儿输送功力，将会扰乱对方的功力运转，虽然凭借他强大的功力能够完全压制项辞的功力，但也表示着，这次项辞冲击阴跷脉的失败！

李风再次拿出一根金针，在项辞头顶天灵盖处的百会穴上插下。百会穴是人体死穴，若非对李风有绝对的信任，项冲已经冲上去一拳把李风砸扁了！

这一针下去，项辞的脸色好了许多，身体也放松了不少，估计这一针有着镇痛地功效。

这镇痛的一针并不简单，若是使用药物来镇痛，药物地运输必定会对项辞本身冲击阴跷脉产生障碍，大大影响冲击阴跷脉的效果，甚至导致最终的失败！

但过不了几分钟，项辞的脸色又再次变得难看起来，浑身肌肉跳动，骨骼咔咔的响，其中的痛苦，恐怕令人难以想像。

李风早有预料、这种头痛就是如此，一波比一波强烈，若是没有金针的镇痛手段，就是一条大汉的神经也不一定受得了。

再次拿出一根金针，插到项辞的风池穴上。

项辞的神色再次放松下来。

项辞的头痛一次比一次强烈，而他的头上插着的金针也越来越多，每隔几分钟就会插上一针，他的神色也在痛苦与放松之间不断交替，身体也一次次地绷紧，身下特种橡胶的地扳上，已经流出了一道道汗水形成的小溪。

项冲和另一名长老紧张地观察着，等待着李风的命令。但他们的内心，更希望李风不要开口，一旦开口，很可能就意味着项辞的失败。

大约过了五十分钟，项辞今天冲击阴跷脉也到了最后的关头，李风也在他头上插下最后一根金针，便不再出手了。很多东西。总是要自己去面对，外力并不能完全代替本身的努力，在最后的十分钟。将会是项辞最危险地十分钟，他只能勇敢地一个人去面对挑战，李风不能再出手帮助。

项辞的脸色不断变幻着，浑身的肌肉都在急速扭动，那张小脸已经扭曲得不成样子，体温不断攀高，汗珠在身体各处如被扎得到处都是针孔地水袋般冒出，很难想像这么小的一个躯体。居然会有如此多的水可以流。

他头上的青筋在不断脉动着，那一根根金针就像微风下的垂柳，不断地颤动着，闪着一丝丝的金光。

只短短的几分钟，众人却如度过了数万年。三人一眼不眨地盯着项辞，不敢有丝毫松懈。

李风观察着项辞的每个变化，更不断用异能察看。毫不吝惜那一天只有几次地机会。因为现在是最重要最危险的时刻！此时若有一丝的失误，都会引起难以挽回的后果！这后果，或许没人能承担得起！

密室内的人自然紧张，而在密室之外的那个现场直播的大厅。也是鸦雀无声，落针可闻。

赵家和项家地上百人一起坐在大厅里，人人都紧紧盯着墙壁上地幕墙，连大气都不敢喘上一口，似乎生怕自己的声音打扰了幕墙里的人。

每个人都在心里默默地为那个坚强的小男孩祈福，希望他能平安度过。

此时项辞已经进入最关键地时刻，除了一直向前，没有其他路可走，若是此时放弃。恐怕也会有很大的麻烦，那瞬间失控的药力。很可能会对脑部造成冲击，引起难以估测的后果。

在生命面前，无论是赵家还是项家的人，都放下了门户之见，只剩下对生命的爱恋。

时间只剩下最后两分钟了，项辞的反应更加激烈，似乎就处于崩溃的边缘，把所有的人地心都绷紧了，项辞的家人更是紧张得捏紧了拳头，如感同身受一般地浑身绷紧。

李风脸色一变，现在已经接近成功了，但往往越是这个时候，就越会出现问题。项辞经过了将近一个小时的折磨，已经远远超出他的年龄所能忍受的极限，凭借他坚韧的毅力才能勉强支持到现在，尽管如此，他的意识也正开始模糊，一旦失去了意识，那些暴动的药力失去他的控制，将会将他的阴跷脉撕裂，到了那时，麻烦就来了！

但此时，外人是帮不上忙的，一切只能依靠项辞他自己的毅力去克服。

李风瞬间张开自己的神识世界，强行闯入项辞的灵识之中，呼唤着项辞：“小辞！坚持住！想想你的父母，你的爷爷奶奶！他们都在等着你！一定要坚持住，时间根快就过去了！”

李风一遍又一遍地呼唤着，而在外人看来，他是紧张得双唇发抖，并没有听到任何声音，因为这些声音，都是在他神识世界之内响起的。

李风的努力起了效果，他能感觉到，项辞的意识虽然是模糊着的，但一直都没有放弃，而是在顽强地坚持着，近乎本能地控制着药力，不断地冲击阴跷脉。

两分钟，似乎一眨眼就过去了，但所有人又觉得度过了很漫长的一段时间。

终于，项辞虚弱地睁开了眼睛，但流失的水分实在太多，张了张嘴，什么话也没说出便昏迷了过去。

李风一把扶住他，朝早已等候着的项冲和那名长老使了个眼色。

两人立即会意，抢上前来将项辞扶稳。而李风则神色严峻地抓起项辞的脉门，诊断起项辞目前的身体状况。

过了好一会，李风松开手，迎着项冲担忧而期待的眼神，微笑着点了点头。项冲那双浑浊的眼睛射出狂喜，两行喜悦的泪珠忍不住从眼睛内涌出，这一天一夜的守候与担忧，终于有了完美的结果！

在大厅上看到这一切的所有人，都站了起来，热烈的鼓掌。为李风种奇的医术和手段，更是为了那个小男孩坚强的意志和毅力。

项辞的父母与奶奶，更是抱成一团，热泪纵横。

但李风的工作并没有结束，深吸一口气，慢慢地将一根根金针起出。

将金针起出后，李风站了起来，打开了密室的门，对门外早已等候着的项家弟子道：“好了，将水抬进来！”

一个浴桶连带着盛满的热水被抬了进来，放到了密室内的中央。

李风从旁边的药箱里拿出一瓶药粉，全部倒在浴桶内，那些药粉瞬间便溶在了水中，变成了黄澄澄的一片，一股药香弥漫开来，令人闻之通体舒泰。

满意地点了点头，李风朝项冲道：“把他抱过来，泡在药水里。”

这药水，有多种作用。既可以恢复体力，把项辞刚才身体内的各种损伤抹去，又可以渗入皮肤，补充身体的水分。

用丹药强行冲击经脉，并不是那么简单的事，以项辞那脆弱的筋骨皮肉，经过这一轮的折磨，已经受到了不轻的内伤。若不及时除去，很容易留下病根。

失去了大量的水分，项辞浑身的皮肤就像干枯的树皮，仿佛一下子变成了老头子，形成了细密的皱纹。

李风经过了一个小时高强度的战斗，也感到身心俱疲，更别说一直坚持守了一天一夜的两个老头子了。

把项辞泡入药水之中，李风对项冲两人道：“好了，现在没什么了，两位先回去休息吧。”

此时已经有另外两名项家长老走了进来，替换项冲和那名长老。

项冲摇摇头，拒绝道：“不用了，我就看着辞儿吧！”

那两名长老连忙上前劝道：“大哥，您先回去休息吧！把辞儿交给我们可以了，您放心吧！”

项冲还待拒绝、李风皱皱眉，道：“好了，冲叔，您就先回去吧，现在小辞已经没事了，等要你帮忙的时候，我会去找你过来的！”

李风这么一说，项冲才勉强同意。

送走了项冲，李风对过来接班的两名长老道：“两位前辈，你们守在这里可以了，但要注意不要让小辞的头部浸入药水中，同时，要始终用湿毛巾拭擦他的头部，保持湿润。”

李风交代了几句，便也回房休息了，往后几天都会是艰苦的战斗，必须每天保持着旺盛的精力。

第一百六十三章 成功的喜悦

正所谓万事开头难，经过了第一天险之又险的战斗之后，后面的事情就筒单多了。

尽管往后几天的头痛程度一次比一次剧烈，但有了经验的项辞，忍受能力也在增强，意志力也越来越坚韧，加上李风的协助，一切都有惊无险地度过了，阴跷脉也被冲击得越来越松动，成功已在眼前。

今天是最后一天，能否成功，就看今天的情况了，项家一早就准备好了庆功宴，只等项辞成功打通阴跷脉，立即便举办盛大的庆功宴会。

项辞的父母和奶奶，还没到午时就来到了密室外等候，只是由于项辞正处于最后的关键时刻，不能进去打扰。午时之前的半个小时，在他们的忧虑与急切的目光下，李风和项冲及另一名长老进入了密室，若是顺利的话，一个时辰内，项辞将会历史性的以八岁之龄打通阴跷脉。这一等，就是等了足足两个时辰，已经远远超出预定的时间。而在大厅的幕墙上，可以清晰地看到密室内的一切情况，只见项辞依然一动不动地盘膝坐着，而李风则尘在他身后，项冲和另一名长老坐在项辞身前。

这三人已经保持这个姿势足足两个时辰~

别说是项辞的父母和奶奶，就是在大厅上观看的赵家和项家人，也急了起来，一个个交头接耳，议论纷纷。猜测着现在密室内的三人目前地状况。

除了项辞的亲人，就数项天最焦急了。项家是一个十分优秀地家族。同样也有着十分优秀的传统，那就是无私奉献，为家族的事业无私奉献。

项家也和许多家族一样，采取家主和长老会联合管理家族事务，作出重大决策。但不同的是，项家做得尤其成功，真正做到众志成城，项家传承两千多年，鲜有出现家族内讧的事情。

而且。家族里的任何一个成员，都会从小就受到一种洗脑式的教育，灌输家族的利益大于一切的思想。所以，几乎从来没出现过族人为了私利而做出损害家族利益地事情，叛徒这个词眼，几乎从来没在项家出现过。

其实，许多家族门派都有仿效项家的运转模式，可惜的是，目前没有哪一个家族能做得如此成功。

所以。项天绝对不会因为项辞不是他的直系亲人而嫉妒，更不会产生项辞将来会对自己亲人造成威胁的想法。

两千多年来，项家也正因为有如此优秀的传统，才一直屹立不倒。造就了项家的武林霸主地位。多少盛极一时的家族门派，都随着时光的流逝而衰败，退出历史舞台，而项家凭借这种无私奉献，团结一致地传统。即使偶有打击，道统传承却一直没断。

尽管心里焦急，却没人敢去打开密室的门问个究竟，万一打扰了项辞他们，造成项辞冲击阴跷脉功亏一篑，这个责任谁也负担不起。再这个时候，只能耐心等持。

而此时的李风，正坐在项辞身后，紧张地观察着项辞的每一丝反应。手里捏着最后一根金针，却始终没有出手下针。这次项辞居然需要那么久。是他所没有想到地，凭他的感觉，时间已经过去两个时辰了，而项辞依然没有完成最后的阶段。

今天的异能使用次数已经达到七次，也就是说，只有最后的一次使用能力。现在李风可不敢再用异能观察了，因为最后地这一次，是用来应付突发事故的，万一项辞出了意外，还得靠异能来挽回。

李风紧张，而身为项辞爷爷的项冲就更不用说了，但他所能做的，也仅仅是做好自己的本分，听从李风的指令而已，现在正是最关键的时刻，他也不敢开口询问。

经过数天的折磨，项辞的神经已经比钢丝还耍坚韧，加上李风通过神识世界不断地鼓励和刺激，项辞居然以一种半清醒半昏迷的状态，近乎本能地运转功法带动药力冲击阴跷脉，忍受着非人地痛苦一直坚持了过来。这种痛苦，就连成年人也会被逼疯，而项辞却以他自己的毅力一步步走了过来。

又是如此过了半个时辰，此时夕阳西斜，将整个山谷映照得一片金灿灿，已是黄昏时段。而李风等人伸出密室之内，丝毫没有察觉，或者说，已经没有精力去理会时间上的问题了。

晚饭时间已到，饭菜酒席也早已准备好，但大厅内的人，无许是赵家，还是项家，没一个挪动脚步，密室内的紧张气氛似乎透过幕墙，传达到了每一个人的心里，整个大厅的气氛一片肃穆。

时间过得越久，等候在密室门外的项辞亲人们心里就越是焦虑，一种不详的猜测纷纷涌上心头，恐惧的感觉扑面而来。项辞的母亲和奶奶，已经急得落下了眼泪，而他的父亲也好不到哪里去，眼睛红红的，心里的难受程度恐怕丝毫不逊于任何人。

密室内，李风脸色突然一变，项辞的身体微不可察地摇晃了一下。李风不再迟疑，当即便将手上的最后一根金针缓缓插入项辞脊背的一个位置上，一边插入，一边以一种奇异的手法不断地震动着金针。

项辞的口鼻缓缓留下一道紫黑色的血丝，这些斑丝粘稠之极，就想是随时都会凝固一般。

项冲大惊失色，抬头向李风看去，但李风此时正在下针，根本就没有注意到他。此时项冲心乱如麻，根本不知应该怎么做，但幸好的是，他牢牢记住李风的命令，没有李风地指令他不能出手。出于对李风的信任，他还是忍住了。

这最后地一针移于完成了。李风仿佛消耗了巨大体力，神色萎靡，剧烈地喘着气，但脸上却露出了一丝欣慰的笑容。

看到项冲焦急询问的眼神，李风微笑着点了点头，示意他别担心。

大约过了五分钟，项辞终于清醒过来，艰难的睁开了眼睛，张了张嘴。却仅仅虚弱地叫了声“爷爷”便身形一晃，向后倒去。李风早有准备，轻轻地将他抱进怀里。

在这一刹那间，所有人都沸腾了！到了这个地步，项辞要不就是成功打通阴跷脉，要不就是失败了，再无第三个可能！大厅上所有看到这一幕的人都蜂拥着向密室处冲去。

“辞儿！你怎么样了？！”项冲最是紧张，失声惊叫道。

李风疲惫地笑了笑，声音带着喜悦。道：“冲叔，您放心吧，小辞没事了！只是太累了，身体太过虚弱。需要修养几天。”

“没事了？！那，那……”项冲激动得语无伦次，一双手不知怎么放好，嘴巴咧开无声大笑，

露出一嘴残缺的牙齿。

“呵呵。冲叔，根据我的检查，小辞的阴跷脉已通。“这七天的努力，终于迎来了胜利的果实，李风也深感欣慰与自豪，这可是自己一手创造地天才！

老天有眼啊，祖宗保佑！这几天辞儿的苦没白吃！项冲脑子里一团糨糊，幸福得一塌糊涂。

李风没打扰这位老人的幸福世界，朝着另一名也在乐呵呵笑着的长老道：“前辈。小辞就交给您了，一切就按照之前的步骤进行可以了。另外，给他灌下这一粒药。”

说着，李风从药箱里拿出一瓶药来，从里面倒出一粒红色透明的药丸，给对方递了过去。

“您放心吧！我会办得妥妥当当的！”那名长老接过药丸，同时将项辞也抱了过来。

打开密室的门，刚刚得到消息的项辞父母和奶奶正守在门口，项辞地奶奶首先问道：“小风，辞儿怎么样了？还好不？没事吧？”

李风笑了笑，道：“您放心，一切顺利……”

说着说着，李风突然感到一阵眩晕，靠着墙壁软软地倒了下去，在意识丧失之前，隐隐听到许多人的惊呼。在他脑里最后的念头就是，最近怎么老是晕倒啊，太倒霉了！

李风虽然修炼开天造化功、比常人的体质好了许多，但毕竟不及项冲这些功力身后地强者，连续七天高强度的工作，不断地透支了他的精力，到了今天已经可以说是油尽灯枯了，之前由于牵桂项辞的情况，一直坚持着，到了大功告成之际，心情松懈之下，终于支撑不下去了。

就在李风倒下的那一刻，一直在大厅观看现场直播地众人也赶到了，刚好看到李风晕倒的画面。

这下好了，现场乱成一团。

“怎么回事？怎么回事？！”项天急了，喝道：“朱得贵，快出来！李大夫晕倒了！”

“师傅晕倒了？！快闪开！妈的，散开！”朱得贵艰难的从人群里挤了出来，愤怒地吼道，又看到师傅倒在那里，连忙冲了过去，抓起他的手就开始把脉诊断起来。

而项天则向项冲问道：“表哥，辞儿怎么样了？成功了不？”

项冲紧张地看着李风，这次可都是李风的帮忙啊！李风就是他们的恩人！听到家主的提问，随口回道：“家主，成功了！”

项天也开心的笑了，不出意外的话，项家地未来又要添加一个绝世强者了！想起早就这个绝世强者的人，还倒在地上不省人事，心里又急了起来，且不说李风身份特殊，又与项家有多项合作关系，单单是他帮项辞打通阴跷脉这一功绩，就已经令项家欠了他一个大大地人情，可不能让这个恩人出事啊！

“朱得贵，到底怎么回事？！检查出来了没有？！”项天急躁了起来。

赵蓉蓉也早已赶到，正担心地蹲在李风身旁，这个可恶的家伙，怎么三天两头就晕倒呢？真是令人操心啊！这次可别出了什么事才好。

朱得贵翻了个白眼，前几天还亲热地叫俺老朱呢，现在就呼呼喝喝的，这老扳真是要不得啊！这是我师博，我自然会尽力诊治，还用得着你来催吗？！

“嗯，师傅只是劳累过度，休息几天就没事了，您别担心。”朱得贵懒得理项天这个家伙，对赵蓉蓉这个准师娘劝道。

“哦！那就好，那就好！”赵蓉蓉放心地呼了口气。

“来人啊！送李大夫去休息！”项天听到朱得贵的话，连忙叫了几个项家弟子抬来了担架，将李风轻柔地抬进了那间给李风准备的房间。

李风昏睡得天昏地暗，项辞还在昏迷着，正在进行后续的治疗。两个主角都没办法参加庆功宴，自然就不算庆功宴了，众人只是兴高采烈地吃着饭，讨论着今天所看到的一切。

下面的弟子自然可以放开心胸吃饭喝酒，谈天说地，而上面的人就没那么轻松了。

虽然这次给项辞打通阴跷脉一波三折，困难重重，看起来凶险无比，而且丹药也很难炼出来，但无许如何，这可是历史性地通过药物打通经脉啊！再大的困难，再大的凶险、也无法掩盖这背后的意义！

李风能帮助一个打通阴跷脉，就能帮助第二个，第三个，若是将这能力使用得当，将会产生巨大的能量，将原来微小的优势无限扩大。

赵家和项家的几个领导人已经开始在心里盘算了，怎么找机会让李风帮自己家族的族人打通经脉，并且，李风能打通经脉的事，是绝对不能流传出去的，否则的话，人人都来找李风帮忙，到时恐怕李风就再也不看帮人炼制打通经脉的药了，毕竟，炼这些药是会有天劫的啊……

但怎么让李风帮自己家族炼这种药呢？这可得好好考虑，怎么说，人家也是冒着巨大风险来帮你炼药，你不给相当的好处，别人怎么可能帮你？天上掉馅饼的事，可不是天天都能遇到的！

第一百六十四章 你永远是我的叔叔

李风足足昏睡了一天一夜才醒了过来，这期间项辞就早就已经苏醒过来了，并且阴跷脉完全被打通，丝毫没有障碍，成为历史上第一个以药力打通阴跷脉的人，也是第一个以八岁低龄打通两条经脉的天才。这次的事件，创造了许多个第一，而项辞正是最大的受益者，也让李风的地位在项家和赵家心目中一升再升。

李风一清醒过来，第一眼看到的便是赵蓉蓉，此时赵蓉蓉正趴在他的床边上打瞌睡，容色有些憔悴，看得李风有些心疼。一丝口涎从她嘴角流出，小巧秀气的鼻子随着呼吸一耸一耸的，不时抖动着睫毛，看来她睡得并不是十分沉，或许正在做着什么梦呢。

小嘴一张一合，似乎正在说着些什么梦话，李风那敏锐的听觉隐隐约约听到，她呼喊的是自己的名宇呢！

这小妮子，真令人心疼！李风心里感动着，手掌不知不觉间便轻轻落到赵蓉蓉的头上，爱怜地摩挲着她那黑亮柔顺的秀发，此时她就像最可爱的小绵羊。

“讨厌啦！总是弄乱人家的头发，臭小风！”赵蓉蓉嘟着嘴巴，不自然地扭了扭脖子，似乎在抗议着李风的行为，就像平常的那样。

“小风，你醒了？”赵蓉蓉迷迷糊糊地睁开眼睛，刚好看到李风充满笑意和爱恋的目光，小脸不由一红，但很快便反应过来，惊叫道：“小风，你醒了！”

李风徽笑着点点头，爱怜地道：“好了。我没事的，累坏了吧？你上来睡吧。”说着便要坐起来，但身体却不受控制，身体一软，重新又倒了下去。”

几天的精神和体力的双重透支。已经让李风的身体虚弱到了极点，加上在这里躺了一天一夜，没有摄入丝毫能量，现在身体发软倒也正常。

“看看你。毛躁得像个小孩似地！”赵蓉蓉扳着脸教训着。接着又怜惜地道：“怎么样？身体有那里不舒服？算了，我叫朱大夫过来让他帮忙看看。”

说着，赵蓉蓉就要出去叫人。

“行了，我没事！叫他干什么？我的身体我自己最清楚，小贵子还是我徒弟呢，能有我厉害？”李风一把抓住赵蓉蓉的手，柔声道：“坐下吧，咱们好好聊聊。”

赵蓉蓉白了他一眼，道：“就你那三脚猫医术，还好意思做别人的师傅！”说着说着，赵蓉蓉就首先笑了起来。

“只有你才觉得我这医术是三脚猫，你不知道有多少人哭着喊着要拜我为师呢！”李风得意详洋地道，就像一只骄傲的小公鸡。

“吹牛！”赵蓉蓉没好气地拍了他一下，但也知道他说的是事实。只能为众多名医遇人不淑而默哀了。

既然李风要求，赵蓉蓉也没出去了，就留下陪着他。其实，朱得贵早有诊断，李风并无大碍，的确只是劳累过度而已，休息两天自然会好。

“哎呀！差点忘记了，还有鸡汤没喝呢！是小辞奶奶刚刚送来地，应该还热着。”赵蓉蓉突然叫了起来。喜滋滋从床头旁的柜子上拿过一个保温瓶，小心地打了开来。随着一股白气冒出，一种熟悉的香气立即在整个房间里弥漫了开来。

这可是难得的美味珍品啊！李风狠狠地吞了口唾沫，一边挣扎着坐起来，一边开口客气着：“哎哟，婶子真是太客气了！嗯，好香啊！”

李风耸着鼻子，呼吸着这种能把人地食欲刺激到疯狂地香气，连口水都快流下来了。

“呵呵，婶子可来了几回了，每次都送一瓶过来，只是你一直都没醒，我为免造成浪费，只好勉为其难，自己消灭了。”赵蓉蓉调皮地眨了眨眼睛，无奈地道，“我的小肚子都长出来了，你的可赔我哦！”

“嗯，小肚子长出来的？让我摸摸看，是不是长出来了？”李风做出色迷迷的样子，伸出安禄山之爪，就要向赵蓉蓉的肚皮上摸去。

赵蓉蓉毕竟是脸嫩，被李风这么一说，立即溃不成军，小脸红到了耳根，退到了一边啐道：“色狼！都躺下了，还那么色！老实点，不然不给你吃了！”

李风苦着一张脸，为了那绝顶美味，看来只好做做柳下惠了，大丈夫能屈能伸，先吃了鸡汤再说吧！

“老实，绝对老实！全天下的人都知道，俺李风是老实人！”李风掐媚着道，语气十分的夸张。

“鬼才相信你呢！你如果是老实人，那全天下就没有不老实的了！”赵蓉蓉脸红红的，似乎想起了李风不老实地记录，瞄向那双经常对自己不老实的手，“好了，喝汤吧，要不等会谅了，鸡汤好吃了。乖，张开嘴！”

李风哭笑不得，自己又不是小孩，用得着像哄小孩一样的吗？但躺在床上动弹不得的李风，最终还是只好张开了嘴巴，按受赵蓉蓉的特殊照顾。

说起来，全天下又有哪一个人能得到赵蓉蓉如此地照顾？可就是只有他李风一人而已！想到这，李风又找到了一个冠冕堂皇的理由，心安理得享受着这服务。

“笃笃！”

房门被敲响了，敲门声很小很轻，如果不仔细听，几乎听不到，似乎门外的人生怕惊了里面的人似的。

赵蓉蓉将保温瓶放回了柜子上，微笑着对李风道：“肯定又是冲叔他们来了！我去开门。”

李风点点头，看来他们已经来了不少次了。

门被轻轻打开了，果然是项冲的一家，项冲夫妇、项辞的父母和项辞，一共五人，全都来了。

项辞的奶奶站在最前面，其他人都远远站着，并没有跟上来。由于怕打扰李风的休养，每次都是由项辞地奶奶进去，而其他人则在外面等着。

被赵蓉蓉挡住了目光，看不到李风目前的情况，项辞地奶奶低声地道：“蓉蓉，小风怎么样了？醒了吗？”

“是婶子你们来了吗？进来吧！我已经好了！”李风听出了声音，连忙高声喊道。

“啊！你醒了？！”听到李风的声音，所有人都涌了进来，一个个惊喜地看着李风，但又不敢随便开口询问。

李风对他们一家来说，可是大恩人啊！项辞的父母的练武资质不好，这辈子在练武上取不到什么大的成就，按照族规，要外放到俗世为家族扩大在俗世中的力量，如此一来，却是和儿子及父母分开，一年也团聚不了多少次。

而这次，由于李风的帮助，项辞己经被确定为未来家主的候选人，他的父母自然也可以回来协助教育项辞，一家也总算团聚了。

“嗯，我刚刚才醒，呵呵，正喝着婶子您熬的鸡汤呢！谢谢您了！”李风微笑着回答道。

“啊？啊！小风，你可千万可别这么说！这与你对我们一家的恩情来说，不算什么！”项辞的奶奶连忙接口道，感激地看着李风，“啊，事了，哪些鸡汤冷了吧？我这有热的”

说着，她激动地从篮子里手忙脚乱地提出一个保温瓶。

“婶子您太客气了，我这里还有呢，都还没吃完！”李风一边流着口水，一边客气着。

“不客气、不客气！就这么点，哪里够呢？要多吃点，这东西对身体有好处！”

项辞走了上来，把保温瓶提在手里，向李风走去。

项辞经历了一场磨难，似乎成熟了不少，那脸上的稚气淡了许多，取而代之的也变得沉稳了，伊然就是一个小大人的样子。他小心地将保温瓶放到拒子上，然后弯下腰来握着李风的手，眼睛一动不动地看着李风，目光中带着感激和崇拜，清脆的童音带着凝重：“李叔叔，谢

谢！”

李风用另一只手拍了拍他的小手，微笑着道：“傻孩子，和你李叔叔说什么谢谢呢！难道叔叔帮自己的侄子，还需要说谢谢吗？说起来，我这次也有点鲁莽，幸亏你自己意志坚强啊，不然也没那么容易过关！”

项辞用力地点了点头，认真地道：“李叔叔，您永远都是我最敬爱的叔叔！”

项辞的父亲项易忠也走了过来，道：“李兄弟，大恩不言谢，以后你有什么事，随时都可以来找我，我一定义不容辞！”

李风笑了笑，道：“忠哥，你可千万别这么说，小辞叫我叔叔，我们就是一家人了嘛！一家人用得着那么客气吗？”

“对，对！你说得对！以后我们就是一家人了，你的事就是我的事，可千万不要客气啊！”项易忠郑重地道。

“一定，一定！”李风摸摸鼻子，这一家子可真是厚道人。

“好了，既然小风醒了，我们也不要打扰他休息了。我们走吧。”项冲看到李风神色有些疲倦，连忙说道。

“嗯，辞儿，来，跟李叔叔说再见！”项辞的母亲章灵依说道。

“李叔叔再见，等晚上我再过来看您！”

“好啊，小辞再见！”

送走了这一家人，赵蓉蓉有些感动，道：“他们真好！”

“是啊，他们是好人。”

第一百六十五章 泡妞后遗症

得知李风苏醒的消息，赵家和项家分别在赵炳辉和项天的带领下，浩浩荡荡地赶了过来，又是好一番歌功颂德，阿谀奉承，将李风说成医神下凡一般。

两位大家主的脸皮，简直已经厚到了令人膛目结舌的地步，那些家族子弟都听得有些脸红了，反而是李风眯着眼，一脸得意的样子，似乎这两位家主说的，都是事实一般。真是一山还有一山高，脸皮一个比一个厚。

将热情过度的赵项两家的人都送走之后，赵蓉蓉奇怪地问道：“小风，你有没有发现，今天爷爷和项家主都有些古怪？说话怪怪的。”

李风笑了笑，道：“哦？怎么个怪法？”

“嗯，就好像客气过了头，我从来没见过爷爷这样的……”

“呵呵，客气不是好嘛，这说明你爷爷很赞同咱们在一起啊！难道你想要你爷爷来骂我不成？”

“讨厌！你明知道人家不是这个意思嘛！”赵蓉蓉一跺脚，娇嗔道。

“好了，我的宝贝！”李风一把将赵蓉蓉抱进怀里，一边嗅着那醉人的发香，一边在她耳边道：“你爷爷和项家主这么客气的原因，我多少也猜到一点。”

“那是为什么？”

“呵呵，”李风并没有立即回答，而是问道：“我问你，如果你是家主，知道一个人能帮别人打通经脉。那你对这个人如何？”

“那当然快把他拉进自己的家族啦！”赵蓉蓉随口回道，但马上又反应过来，“你的意思是说，现在爷爷和项家主，就是想把你拉进家族里去？”

李风摇摇头，在赵蓉蓉地脸庞上磨蹭了一下，道：“不，在他们心目中，我早就是秦家的人了。所以。他们并不是想把我拉进赵家和项家。

“哼！恐怕你早就想自己是秦家的人了吧？我就知道你这家伙是花心大萝卜，身上冰冰那丫头了，来个人财两得！”赵蓉蓉嘟着小嘴，大吃干醋。

“你这是哪跟哪啊！怎么扯到冰冰身上去了啊！”李风苦笑了一下，虽然他己经决定选择了赵蓉蓉。但内心依然存在着秦冰冰那个活泼的身影，“好了，咱们不说这个了，好么？继续说刚才的那个。”

“哼！心虚！”

说实在的，李风还真的有点心虚。但这个可不能表现出来，只好使出终极大绝抬，双龙探珠地在赵蓉蓉胸前摸索着，一边在她耳边吹着热气，一边道：“你爷爷和项家主并不是想把我拉进他们家族。而是想要让我帮他们炼些能打通经脉的药给他们。”

赵蓉蓉给李风挑逗得浑身发软，刚才的那丝不满早就跑到了九霄云外，现在听到李风这么一说，立即惊叫道：“不行！你每次给人炼这些药，都要出事！以后我不准你再炼这些药了！哼，爷爷和项叔叔都不是好人，居然想让你干这么危险地事！”

赵蓉蓉已经完全代入李家媳妇地角色了，一听到赵柄辉和项天要让情郎炼冒险炼药，便连自己的爷爷也骂上了。如果赵柄辉再这里，必定又要大叹女生外向了。

李风很是感动。有这么一个全心全意为自己着想的女人，感觉真是好啊！至于炼药，让它见鬼去吧！以自己目前的实力，炼【通阳丹】和【通阴丹】，还不是简简单单的事情？只要有自己心动地东西来交换，也不是没得商量……

“好宝贝，你对我太好了！我爱你！”李风一个转身，将赵蓉蓉压在下面，双手获得的范围更大了。

“坏蛋！你的病还没好呢！”赵蓉蓉媚眼如丝，娇喘吁吁地道。

“别说这些煞风景的话，很快你就知道我好没好了！”李风淫笑着。

这间几乎密封的房间里，开始响起了欢乐地乐章。

“嘭嘭嘭！”

就在两人渐入佳境之时，门板上传来一阵极其不合时宜的激烈敲门声，似乎要将这扁用合金打造，能经受一般炮弹轰击的房门打烂。

两人的激情如潮水般退去，无奈地分了开来，赵蓉蓉趁机溜下床，红着脸嗔怪地瞪了李风一眼，但看到李风恼火吃疼的样子，又忍不住吃吃地笑了起来。

“妈地！是哪个家伙怎么不识时务！蓉蓉，你去开门看看，让我把他打成猪头！”李风狠狠地道。

赵蓉蓉憋着笑，走向了房门，吱呀地将门打开了。

“哎呀！小风，我看你来了！真是的，居然有人喜欢住在山腹里，把这里的路弄得九曲十八弯，老子想要进来，还要有人带路！”陈龙这个没良心的家伙，听到李风昏倒的时候急急地跑了过来，像李风要出丧一般地嚎叫了几声，得知李风并无大碍之后，又没心没肺地出去找MM谈人生理想去了。现在听到李风醒了过来，才又跑过来。

李风一看，果然又是这个死党。

“妈的，你死去哪里了？居然早不来，晚不来，现在跑来干鸟？！”李风没好气地笑骂道。

“啧啧！你这是什么话！老子巴巴的跑来看你，还不欢迎？真是枉我日夜给你祈福！茶饭不思！”陈龙咧开大嘴，一边不满地嘟哝着，一边坐到李风身边的床上。

“去死吧！听人说，我昏倒的时候，你跑来哭丧来着？！是不是咒我死啊？”李风翻了个白眼，毫不留情地嘲讽道。

“嗨，当时你那模样。太吓人了点！和死了一般！我都以为你英勇牺牲了，所以才会……”陈龙被李风揭起糗事，也感到有些不好意思，尴尬地搓搓手，“这可不就是咱们感情深厚地证明嘛！要是别人，我不吹口哨就不错了！”

这一句话，完全暴露了这厮的邪恶本性。

“这倒是，谢谢了啊！”

“不用客气，这是应该地嘛！”

赵蓉蓉一直在旁边微笑地看着这两兄弟斗嘴。一种很温馨很暖和的感觉弥漫在心头。这就是他们兄弟的相处方式，嘴巴像仇人一般的恶毒，然而内心却是比亲兄弟还亲密。

“不过，”陈龙神色凝重起来，“小风。不是我说你，你别随便就冒险啊！没把握，就别给人打通经脉嘛！就算你不管俺这个兄弟，也得要为你的花园着想啊！”

有美女在旁的时候，陈龙会自动地将后宫说成花园。以免引火烧身，这是他们在学校里就形成的暗语。

“去，老子的花园风调雨顺，倒是你，小心回去面对狂风暴雨！”

“开玩笑！老子这个园艺专家。会搞不定那些花花草草？我要把她们修成Ｓ型，她们就绝对不会长成Ｂ型！”陈龙一下子站了起来，居高临下地身着李风，一脸的傲气。

“什么花园？什么园艺？大龙，什么时候你们研究起园艺了？”赵蓉蓉听的糊里糊涂，“还有，大龙，李风虽然口花花，可绝对将你放在心里地。怎么也不会说你还比不上一个花园啊！”

李风和陈龙一愣，同时哈哈大笑起来。

“神经！这有什么好笑地！难道我说错了吗？一个花园能值得了多少钱？”赵蓉蓉不满地嘟囔着道。看到这两兄弟笑得更响了、便打开门向外走去，“你们两个在这里发神经吧，我去找凤凰妹妹聊天！”

凤凰妹妹？！

这一句话立即把陈龙吓得差点腿都软了，莫不是那个暴力女韦凤凰吧？

自从韦凤凰把陈龙打上，差点给韦家闯下大祸之后，便一直被她父亲关在韦家驻地里，平时只有在比武大会上露面。陈龙已经很多天没见过她了，几乎忘记了她的存在，此时听到赵蓉蓉提起，那个恶魔般的形象立即涌现在他心头。

好不容易才摆脱了那个女恶魔的纠缠，陈龙已经将她划分到自己不想见到的人。

李风狠是理解现在陈龙地心情，察言观色之下，知情识趣地问道：“蓉蓉，你什么时候认了一个妹妹了？是哪家千金啊？”

赵蓉蓉白了他一眼，道：“你这个色狼，难道人家认个妹妹你也要管？是不是打了什么耻龌心思？哼，我可告诉你，人家可是有心上人了！”说着，别有意味地向陈龙瞄了过去。

李风自然连连否认，再也不敢深问，道：“蓉蓉你这乱吃飞醋的思想可要不得！我对你的爱，是天地可鉴，日月同辉！”这情话虽然肉麻无耻，但偏偏赵蓉蓉似乎十分受用，笑吟吟地哼了一声走了。

陈龙暗暗叫苦，赵蓉蓉那意味深长的一眼，已经说明了答案，十有八九是那位强大无比的韦凤凰了！

李风看到陈龙苦着脸地样子，只好安慰道：“大龙，你也不用担心嘛，蓉蓉她认识的那个凤凰，不一定就是那个韦凤凰啊！蓉蓉她不也没说嘛！”

陈龙一张脸都快挤到一块了，愁眉苦脸地道：“你说得也有道理，但你觉得，名字相同，又和赵大小姐是姐妹的可能性有多大？”

“哦，几率不到10%吧。”李风实话实说。

“哎，惨了！”

“怎么惨了？”李风有些奇怪地问道，“蓉蓉和她是姐妹，但和你没多大关系吧？听说那个韦凤凰现在还禁足呢，出不来。”

“现在出不来，但将来呢？”陈龙幽怨地身着李风，“你想想，蓉蓉和她成了姐妹，恐怕早就已经把我的底细都掏出来了，以后，恐怕就永无宁日了！”

“没那么夸张吧！以后你都回去了，她还怎么找你麻烦？”李风有些不以为然，认为陈龙完全是杞人忧天而已。

“什么夸张！你是没见识到韦凤凰地疯狂！”陈龙打了个冷颤，恐惧地叫道，似乎韦凤凰就隐藏在黑暗中，随时都会跑出来找他。

“那你打算怎么办？”李风同情地看着这个患上了不可救药的韦凤凰恐惧症的兄弟，但对于这个恐惧症，即使以李风的医术，也完全没有办法，“以韦家的力量，就算你躲到火星，做了火星人，她也能乘坐宇宙飞船去把你揪出来的啊！”

“要不，你去泡她吧！虽然你不够我高大威猛，也没有我英俊潇洒，但再牛逼，也比不上有女人缘啊！你这小子，女人缘好，一定没问题的！”陈龙病急乱投医，把主意打到了好兄弟身上，以一种死道友不死贫道的目光打量着李风。

“靠！这样的话，你也说得出口！不说老子忠贞无比，爱家花不爱惹野花，就算老子肯牺牲色相，也不一定顶事啊！那丫头纯粹就看上你这一身肥膘了，其他人估计都不者在她眼里！”李风气不打一处来，恨恨地道。

“那怎么办？”陈龙可怜兮兮地蹲了下来，向李风问策。

“现如今，你只能是祈求老天保佑了，不过，你信仰地是那个什么色狼之神，不知他老人家是否能保住你这个信徒……你要知道，韦凤凰的武功可不是一般地厉害！”李风摇头叹道。

“是色根之神迪拉蒂诺！”陈龙一脸庄严地道，但转眼又丧气了，“哎，他老人家那么多信徒，哪里能记得我这个建树寥寥的小人物？惨了！”

“放心，韦凤凰那么喜欢你，不会把你怎么样的，总不能杀了你吧。”李风看到兄弟那个悲观颓丧的样子，只好尽力安慰，“乐观点，难道还能给一个娘们吓死？！”

“可她不是一般的娘们，是一个从侏罗纪世界里出来，并且会高强武功的娘们！你说得倒轻松，就算她不杀了我，每天打我一顿，也够的了！”陈龙一点也乐观不起来，“再说了，就算韦凤凰不杀了我，如果她跑到我家里去，给薇薇知道了，我就算有不死之虫的基因，也要

几层皮了！”

“哦，对于这个，我只能说，无能为力，节哀顺变了！”

“难道你就不能说点好听的吗？！”陈龙不满地道。

“色狼之神迪拉蒂诺万岁！愿迪拉蒂诺保佑你，我的孩子！”

第一百六十六章 韦凤凰的心事

尽管当病人的感觉很爽，不但每餐都有项辞奶奶特制的美味珍品可吃，还能事更到来自赵蓉蓉无微不至的温柔，但由于武林大会已经结束，离校的时间也过去了将近二十天，已经过了当初与众人约定的时间。最近不但秦冰冰经常打电话过来，就连张燕燕那丫头也时不时打个电话，虽然温言软语，并没有责怪催促的意思，但话里头的思念，直将李风的心都绞碎了。

尽管秦冰冰和张燕燕并没有表达爱意，但李风又不是木头，多多少少也能感觉到一些，只是美人恩重，自己却只有一人，既然已经选择了赵蓉蓉，恐怕自己也只有辜负她们的浓情厚意了。自己只是一介凡失俗子，虽然脑中也不是没出现过三妻四妾的念头，但也不过是正常男人的意淫而已，一种荒唐的幻想，却从来没想过真的实现。

好几次，李风接到来自秦冰冰或张燕燕的电话，都被赵蓉蓉撞到了，尽管赵蓉蓉没有任何怨言，甚至有时还抢过话筒，兴奋地叽里呱啦的和对方聊天，说着各种自己最近遇到的趣事，说起话来，和亲姐妹一般，但她偶尔闪过的一丝忧郁的眼神，却深深刺痛了李风的心。

赵蓉蓉虽然没有明说，但心里肯定不希望自己的丈夫与他人分享，毕竟，她也是个女人。

所以，李风身体一恢复，立即便搬了出来，住进了临时医院里原来的房间。

此时临时医院显得冷清了许多。经过各个老中医们的努力，加上李风留下来地各种药品，病人们大多数都康复了，随家族里的其他人一起离开了，剩下的，都是一些伤势比较严重或难产的病人伤患。

病人走了大半，但大夫们倒是留了大半，这些大夫留下来无一不是等待李风的出现。这段时间相处虽短，却让这些老中医们眼界大开。学到了许多平时根本学不到的东西。解决了许多多年研究也没解决疑问，李风是院长，也是他们的老师。

这些老中医，有的是希望等待李风出来，再跟随李风学习讨教。有些则是要亲自向李风道谢告辞之后，才肯离开。

就是那些病人，由于他们都是家族门派里的精英，忙碌得很，家族门派里还有许多事情等着他们处理。甚至伤还没痊愈就离开了，但某些感于李风地救命之恩，也让留下地家族门派里的老中医代表向李风致谢。

李风的归来，又送走了一批老中医，这个临时医院就更加冷清了。病人和大夫加起来，也不过只有一百来人，和以前的数千人相比，这宽阔的空间，一下子就变得空空荡荡了，一间间地病房也空了出来，一眼看去，只有稀稀拉拉的一些大夫在指导着病人做康复运动。

由于还有一些病人没有痊愈，还需要李风的进一步治疗。所以李风并不能立即赶回学校，而且。自己还有一些具体的事情，需要和项家、赵家、韦家商谈，毕竟，之前只不过谈了一个合作意向，但具体怎么个合作法，合作的深度又如何都没细谈。

所以，李风决定在这里再耽误一天，明天就取道回家。

上午，李风在院长办公室里，再一次给这些病人诊断一次，能针灸治好地，都用金针渡危术治疗，然后开了几副药，慢慢调理。还有一部分比较难缠的，需要李风炼的药才能治疗，就先放了下来，留待下午再给他们炼药。

由于以前都有记录，这些病人的各种情况都有详细的资料档案可查，倒是省了李风不少功夫，如果一个个都用异能来看，恐怕八次地异能使用次数就不够了，而现在则只需要按照以前记录的药物名称，再炼多一次那种药物便可。

上午把所有病人的事情都处理完之后，匆匆吃过午饭，一头就钻进了炼药房。

此时，韦家驻地，韦大小姐的闺房内。

“凤凰妹妹，我明天就要走了。”赵蓉蓉侧身对着旁边的韦凤凰道。

两女春兰秋菊，各自擅长，同躺在一张床上，那山峦起伏的娇躯，比世界上最美丽的风景还要迷人，整间装饰豪华的闰房似乎都变得黯然失色。

“明天你就要走了啊？”韦凤凰依依不舍地拉着赵蓉蓉的手，嘟着小嘴，满眼地眷恋，“哎，不过过两天，我也要回家了。我还没读过大学呢，也不知大学是什么样的，听你说地，大学生活真是好啊！”

韦凤凰一直都是家庭教师辅导她学习，虽然学识早已超过一般的同龄人，在某些领域，甚至达到了博士生的水准，但却是个标准的宅女，大门不出，二门不迈，外面的世界都是从书里知道的，哪里及得上亲自经历的生动有趣？自然被赵蓉蓉三言两语钩动了心思。

前段时间，赵蓉蓉和韦凤凰偶然相识，一见如故，相见恨晚，很快便成了亲密闺中密友，以姐妹相称。

韦凤凰生性泼辣，但由于少有与外面接触，却又单纯无比，赵蓉蓉以大姐姐的身份出现在她面前，各种新奇故事，给她展现了一幅幅美丽的画卷，种种生活的喜怒哀乐，也马上让韦凤凰认可了这个姐姐。

而赵蓉蓉对韦凤凰的天真可爱，如小妹妹一般对自己的崇拜，让赵蓉蓉有了一种不再是被保护、被关怀的大小姐，而是一个需要保护别人、关怀别人的大姐姐，这种新奇的体验也让她恨快喜欢上这个认识没多少天的妹妹。

韦飞羽其实近年来对这个女儿也很是担心，担心没有任何社会经验的女儿一旦到了社会，无法适应社会地种种。而对女儿的爱护，又不敢贸然将女儿放到社会中去历练。加上长期的近乎封闭的生活，让这个女儿甚至有了一丝自闭的现象，朋友少得可怜，让韦飞羽很是苦恼。

现在赵蓉蓉居然和自己女儿成了朋友，韦飞羽举自然双手赞成，甚至心里打起了一些主意。

听出韦凤凰的不舍，赵蓉蓉不由笑道：“你也可以去读大学啊，以你的实力和家世。那家大学不抢着要你？”

韦凤凰神色黯然。沉默了一会，才道：“爸爸他不肯，以前我想出去玩玩，他们都要跟着呢，哎！”

对韦家的这种家庭教育方式。赵蓉蓉也不好议论，感到气氛有些沉闷，便拉着韦凤凰的手道：“凤凰妹，那没关系啊，咱们也可以用电话联系嘛。到时我把我身边发生地事情，都和你说好了。”

“真地吗？！”韦凤凰惊喜道。

“当然是真的！我还告诉你的一个秘密哦！”赵蓉蓉一脸神秘地看着韦凤凰，“是有关你那个心上人的！”

“什么心上人？我才没有什么心上人呢！赵姐姐你别乱说！”韦凤凰羞涩地低下了头，神色扭拧不安，一朵红晕从脸颊红到了耳根。脑中不由出现一个高大强壮的身影。

“哦？是吗？那陈龙那小子又是怎么回事？”赵蓉蓉宠溺地点了点韦凤凰那秀气地鼻子，偷笑地道。

“他……他都有女朋友了……”韦凤凰眩泪欲泣，一脸凄婉地道。

“哦？你都知道了？”赵蓉蓉叹了口气，“你知道也好，那个家伙，不是什么好东西！哼，你没看见么？那家伙，都有女朋友了，还整天东勾西搭！他们两兄弟都是坏蛋！”想起李风和秦冰冰、张燕燕之间的暧昧关系。赵蓉蓉忍不住连带着李风也骂上了。

“才不是呢！龙龙人很好的，对我很好。虽然是花心了点……”韦凤凰急忙替陈龙解释着，脸红红的，在赵蓉蓉那怪异的目光下，声音也越来越低，“他也就嘴巴坏了点，其实他并没有做什么啊……”

“凤凰妹妹，我问一个问题，你认真回答我！”赵蓉蓉郑重地对韦凤凰道，“你真地是喜欢上陈龙了吗？”

“我不知道，我想是吧。和他在一起，我很开心，陪我说话，听我说话，在他身边，我就感到安心、感到高兴。我想，这就是一见钟情吧！”韦凤凰说着说着，就掉下了泪，“赵姐姐，你说，这是不是就是爱上他了？”

“傻妹妹！”赵蓉蓉也不知怎么回答了，只好紧紧地拥抱着她，希望从自己的身体里，传递给更多的能量给这个可怜的妹妹。

韦凤凰是她的妹妹，而钟薇又何尝不是她的好朋友？她又能怎么办呢？

更何况，陈龙和钟薇都已经可以说是结婚了，就差结婚证没领而已，严格说来，韦凤凰还是个第三者呢！

最可恶的就是陈龙，有了老婆，居然还敢到处粘花惹草，等我回去，一定让钟薇好好教训他！

说起来，陈龙也够倒霉和冤枉的，他只不过是拍了一下对方的肩膀而已，为什么就惹上这么大的麻烦呢？就算有什么过错，那一掌也应该算是惩罚了。

此时正在和一个项家美女聊得兴起的陈龙，突然一阵寒意袭来。生生打了个冷颤，躁动的大脑迅速冷却下来，满胜的热情退了个干干净净，胡乱找了个借口，匆匆和美女打了个招呼溜走了。

李风从炼药房内出来，看到朱得贵正恭敬地等着他，心中一暖。

朱得贵看到李风出来，连忙迎上前，道：“师傅，您出来了！”

李风微笑着点点头，从怀里掏出几个药瓶，道：“药都炼好了，瓶上都有标注，你按照以前的方法，配给病人就可以了。”

“是，师傅！”朱得贵恭敬地双手接了过来。

“呵呵，我马上就要离开这里了，你也不用客气，师傅也不用叫了。说起来，你年纪比我大得多，我哪能当你地师傅呢！”李风摇摇头，叹了口气道。

“师傅！您不要我了？！”朱得贵扑一下地跪了下来，老泪纵横地道。

“哎呀！你起来啊！”李风哭笑不得，这一幕如果给人看到了，多尴尬呀！别人还以为自己在欺负一个老人呢！一边手忙脚乱地将朱得贵扶了起来，一边道：“行了，行了！你喜欢叫师傅就叫吧！真是拿你没办法！”

“呵呵，师傅您真好！”朱得贵呵呵傻笑着，“您刚才可把我吓坏了！”

李风只能摇头苦笑了，叹道：“好了，我还有事，先走了，就这样吧。”

“师傅，等等，我还有事求您！”朱得贵又一下子跪了下来，似乎跪也跪上瘾了。

第一百六十七章 狗剩与傻根

“又怎么了？快起来！再跪着，我就要生气了，要走了啊。李风给这个徒弟弄得有一种崩溃的感觉，难道他不明白男儿膝下有黄金吗？虽然他是一个男老头……

“呵呵，”朱得贵连忙站了起来，小心地看着李风道：“师傅，我有个徒弟，他想……他想见您。”

说着说着，朱得贵的老脸也红了，觉得有些不好意思起来。

“想见就见呗！我之前整天都在医院里，难道还没见够？我也是一张嘴巴两只眼睛，有什么好看的？！”李风忍不住翻了个白眼，虽说自己魅力太大，有粉丝也没什么好奇怪的，但自己一向是是平民路线，和蔼可亲、平易近人是自己的招牌，难道见我一面，也用得着那么郑重其事吗？！

“啊哈！太谢谢您了！我马上叫他过来！”朱得贵一脸的兴高采烈，让李风有了些不好的预感。

“狗剩！过来，快过来！师祖答应见你了！”朱得贵用力挥着手，朝着不远处的一个青年喊着。

“诶，俺来了！”那个叫狗剩的一溜小跑看到了李风面前，一脸傻里傻气的，一看就知道是个憨货，智商有限。

“还不给师祖行礼！还傻笑，瞧你这副傻样，没出息！”朱得贵给他后脑勺扁了一巴掌，气恼地骂着、

“是，是！俺马上就行礼，师傅您别生气！”狗剩虽然看起来傻气。不过倒是孝顺，被师傅扁了一巴掌也不生气，反而劝慰起师傅来。然后朝着李风恭恭敬敬地鞠躬，喊道：“拜见师祖，俺给您行礼了！”

“行了行了，不用多礼！”李风莫名其妙的又多了个徒孙，感到有些混乱。“你叫狗剩？”

“俺不叫狗剩！俺叫傻根！”这青年抬头挺胸地大声回道，看到师傅正在一旁瞪着他，勇气一下子消失不见了，小声地补充道：“狗剩是俺小名，俺现在大了，大名是傻根。”

“大了，啊？大了，就翅膀硬了，想飞了。是不是？！啊？”朱得贵作势又要扁他一巴掌。把这不知叫狗剩还是傻根的青年吓地一动不敢动，“当初我把你从路边栓回来的时候，就给你起了狗剩这名字。现在你还想改？造反了你！”

“可是，狗剩这名字难听。俺喜欢傻根！”这青年委屈地嘟哝着。

李风看这活宝似的一老一少，就为了一个名字在这里纠缠不清，自己可没时间看他们表演，便道：“看也看过了，没事的话，我就走了啊！”说着，便要离开。

“别，别！师傅，您等一下！”朱得贵连忙拦住李风。

“还有什么事啊？小贵子。平时看你挺老实的啊，怎么今天也这么多花花肠子。你再绕***

我可就要走了啊！”

“呵呵，师傅您真厉害，都给您看出来了！”朱得贵拍了一记拙劣的马屁，一边陪笑着，一边给他徒弟打眼色，下暗示。

可惜的是，他这徒弟脑筋实在有些转不过弯来，身到师傅眼珠乱转，不由好奇地道：“师傅，您地眼睛是怎么回事？怎么不停地转？是不是进了沙子？放心，俺来给您吹，一准就把沙子吹出去了！”

李风忍不住笑了，不由有些同情起朱得贵来，有这么一个徒弟，恐怕平时给气得不轻吧！

朱得贵暴跳如雷，吹胡子，瞪眼睛，急促地喘着气，让人十分担心他会不会给气得一命呜呼。

“小兔崽子！我叫你傻，我叫你笨！你这脑袋里，装的是什么？真想拿刀剖开者看！气死我了，真是气死我了！”朱得贵对着他徒弟又踢又端，满场追打。

“俺脑子就是小了点，上次您可是带我去医院里检查过的，正常着呢！俺是有点傻有点笨，可都是被您从小就扁坏了的！”那青年在师傅的追打下，一边抱头鼠窜，一边抗议着师傅的指责。

“居然还敢顶嘴！反了天！你给我站住！”

“不要！俺停了，您就又要打俺了！|”

李风摇摇头，迈步就要离开，你们这两个活宝，要闹就闹个够吧！

朱得贵眼尖，立即就发现了李风的动向，一边喘着粗气，一边朝前面的徒弟喊道：“小兔崽子！你忘记我今天早上和你说过什么了吗？还不快点去和师祖说，还愣着干什么！”

“哦，俺记起来了！”那青年挠挠头，快步走到李风面前，又是鞠了一躬，认真地道：“师祖，俺要跟着您！”

“跟着我？跟着我干啥啊？”李风有些莫名其妙地看着这个便宜徒孙，看这家伙脑子有些问题，莫不是突然犯傻了吧？

“俺师傅说，您是俺师傅的师傅，比俺师傅更厉害，俺师傅让俺跟着您学习医术！”

李风给这一连串地绕口令似地话给绕晕了，但大体意思总算明白了，叹了口气道：“你叫狗剩是吧？”

“俺不叫狗剩，叫傻根。”傻根认认真真地纠正着李风的错误。

“好吧，傻根……”

“狗剩！还不快谢谢师祖？！师祖答应你了！”李风还没说完，一旁的朱得贵就兴奋地叫着。

“师祖，俺以后就跟着您了！俺一定努力干活，绝不偷懒，不惹师祖生气！”说着，傻根已经噗一下地跪了下去，咚咚咚地磕起了头。

“不，不！傻根、你快起来！”李风连忙避到一边。把傻根拉了起来。“别动不动就跪地，也别叫什么师祖，咱们年纪都差不多，就兄弟相称好了。”

“不行！师傅说过，师徒大礼不能废，您是俺师傅的师缚。那就是掩地师祖!”傻根连连摇头.

“算了，你说什么就什么吧。”李风不再就称呼问题纠缠了，和这么一个脑袋只有一根筋的家伙讲道理，是绝对讲不通的，“你别听你师傅乱说，我不是你师傅的师缚，也没资格做他的师博，你师傅的医术可比我高多了！所以，你还是跟着他吧。”

“师傅！您又不要我了吗？！”朱得贵在一旁听到李风的话。表现出伤心欲绝地样子。似乎随时都会再次跪倒在地。

李风一阵头疼，摊上这么一个徒弟，虽然得了不少好处。什么都不错，但就是死脑筋。思想顽固得不可思议。

“不是不要你！你的问题，一会再解决！”李风吐了口气，第一次感到如此狼狈和郁闷，“傻根，刚才我也不是说答应你跟着我，只是，你跟着我没用啊！你师傅地医术可比我高多了！”

“可是，俺已经被俺师傅赶出来了。说俺很烦，老是问些稀奇古怪的问题。”傻根一脸地无辜。

朱得贵老脸一红。其实他之所以坚持要让傻根跟着李风，就是因为被傻根的这些问题常常弄得很狼狈，作为一个师博，总是要维持他威严的形象吧？被一个学生问倒，那面子往哪搁呢？！

李风也听出来了，身来这傻根不好侍候啊！看着傻里傻气的，居然还是个问题宝宝！估计现在朱得贵这个家伙被傻根弄得烦不胜烦，就想着把这麻烦推到我身上来。阴险啊！没想到，朱得贵这个一脸憨厚老实的家伙，也有如此心机！之前真是看错人了！不行，不能中计！

“傻根啊，我问你，你觉得，我和你师傅相比，那个地医术更厉害点？”李风很友善地拍了拍傻根地肩膀，柔声说道。

傻根看了看朱得贵，又看了看李风，有些迟疑地道：“师傅说，您比他厉害。”

“你不用管你师傅，说你的真心话！”李风鼓励地看着他。

“好像，好像师傅厉害一点的样子。”傻根终于说出了自己地心底的想法。

的确，一个年纪轻轻，神态轻浮、一个鹤发童颜，仙风道骨，形象相差得太远了！一眼看上去，高下立判。

“瞎说！狗剩，你别乱说，你师祖的医术，可比我高十倍百倍！”朱得贵急了，开口斥责着，说得又急又快。

李风挥挥手，打断了朱得贵的继续驳斥，笑眯眯地向傻根道：“既然你认为你师傅厉害，那么，你觉得跟谁学医比较好？”

“这个，这个，还是跟师祖您学比较好。”傻根最终给了一个让李风吃惊的答案。

朱得贵眉开眼笑了，拍着傻根的肩膀赞道：“小子，这次你终于开窍了，做了一个正确的选择！”

李风皱皱眉，说实在的，李风并不排斥身边多个免费劳力，只是傻根这个免费劳力，怎么看都不像是一个合格的苦力，，智商低下、反应迟钝注定了傻根难以胜任李记包工团的苦力职位。

对于李风来说，他所想要地苦力，既要聪明灵活，又要刻苦耐劳，

有猴子一般的精明，又有牛一般地性格。像傻根这样脑袋只有一根筋的家伙，别说帮忙做，不把自己气死已经不错了。

“傻根，你好好的跟着你师傅不更好吗？跟着我干什么？我医术又比不上你师傅，跟我没好处啊！而且，我很穷，可没工资给你。”

“呵呵，俺想过了，俺师傅来来去去就那么几手本事，俺都学会了，继续跟着他，学不到多少东西了啊。还是跟着您比较好，可以学多点东西啊！工资？俺不要工资，师傅也从来不给俺工资，只要给俺东西吃，给地方俺住就可以了！”

朱得贵开始听得有些恼羞成怒，毕竟被徒弟看轻，是很丢脸的事，后面又听到傻根问起工资的事，倒是让他有些尴尬了。他们师徒一直都在项家的这个山谷里，少有到外面世界，也从来不说什么工资的事，同吃同住，也用不上什么钱。

“哼！师傅我的本事，你有那么容易学完吗？自高自大！还好意思说工资，吃我的，住我的，辛辛苦苦把你养大，居然和我说工资！”朱得贵愤愤地低声哼着。

李风怪异地看了朱得贵几眼，朱得贵的那一张老脸越发红了。

“这个，傻根啊，你别急。我现在还有事，要给人炼些药，你先回去等着，过几天我再带你回去吧！”李风对这师徒俩的牛皮糖战术没办法了，只好使出缓兵之计。

“哦，好吧，那您要记得叫上我啊！”傻根乐呵呵地道。

“师傅，这样吧，这两天，就让狗剩跟着您好了，给您打打下手怎么样？您放心，狗剩虽然人傻，但对中医还是熟悉的。”

“好吧。”李风咬咬牙，硬着头皮答应下来。

这朱得贵，平时看着似乎有些傻气，没想到居然那么奸诈精明！

第一百六十八章 跟屁虫

就这样，李风身后多了一个总是傻笑着的小跟班，李风去哪里，他也跟到哪里，无论李风怎么劝说也改变不了他的主意，在傻根的脑袋里，似乎就只有一个想法，那就是要紧紧跟着师祖。

来到了炼药房，李风停下了脚步，无奈地转过身来对傻根道：“我要进去炼药了，你也应该知道我的规矩，我炼药是不能有人看着的，你回去吧。”

“不，我不回去，我……我就要在这里等着。”傻根睁大了眼睛，傻乎乎地道。

“那随你，你喜欢等着就等着吧！”李风摇摇头，叹了口气，转身走进了炼药房。

你要等就等吧，这次炼药，可是要很长一段时间呢，身你等得了多久！李风带着看好戏的心情冷笑着。

的确，对于一个年轻人来说，让他一直在某个地方傻等，并且要等好几个小时，这无疑是一个对耐心的考验。

但李风错了，当他从炼药房里出来的时候，傻根依然在原来的地方站着，似乎从李风进去到出来，一直都没有动过。

“你就一直站在这里？你就不无聊吗？”

“无聊？俺为啥要无聊呢？无聊不好，浪费时间！”

看着傻狠一脸认真的样子，李风突然感到很失败，因为他完全被傻根的这句话问倒了，被一个自己认为智商比自己低的人问倒，的确是一件令人丧气的事情。“那你傻傻的站在这里白等，就不浪费时间吗？”李风继续反问。

“俺这不是白等，俺在这里可以想很多很多东西！”

“哦？”李风乐了，嘴角弯起一个小小地孤度。“那你说说，你都在这里想些什么东西？”

“俺想了很多问题，比如说，胞生痰核这种病，使用【化坚散陈汤】这个药方，为什么不能用甘草代替黄连？还有混睛障这种病……”傻根一连串地说出了好几个问题，其中有些自问自答，显然是他自己的见解，虽然有些不太正确，但也有一定的道理。

李风开始时并不在意。带着游戏的心情听，但听得越多，神情越是严肃，发现这个傻根很要学医的天分，对许多问题都有自己独到的看法，不受传统常识的约束。

眼看傻根口若悬河的样子，越说越起劲，恐怕若是不打断，他能说个一整天。李风连忙打断：“好了。傻根。今天就说到这吧。好了，现在天色也不早了，我也要吃饭去了。你回去吧。”

“俺……俺不会去，要跟着师祖。”

“我去吃饭。你跟着我干什么？”李风正打算和找赵蓉蓉吃个温馨的晚餐呢，一个傻乎乎的家伙跟着做大灯泡，那算什么？但看到傻根那副委屈地样子，又有些不忍心，只好道：“好吧，你要跟着就跟着吧，一起去饭堂！”

李风找到了赵蓉蓉，两人是在前头，傻根跟在后面。

“小风。这人是谁呀？怎么一直跟在我们后面？”赵蓉蓉并不认识傻根，低声向李风问道

“哎。别说了，例霉啊！”李风身了一眼身后也不知道乐呵个啥，正一脸傻笑着的傻根，无奈地叹了口气，“这是朱得贵的徒弟，被朱得贵那家伙算计了一把，死也要跟着我，赶也赶不走了。是了，他叫傻根，看看吧，名副其实，傻得可怕！”

赵蓉蓉朝身后看了一眼，刚好被傻根看到，朝她咧开大嘴讨好一般地笑了一下，两只眼睛一下子眯了起来，只露出两条缝。

“扑哧！”赵蓉蓉忍不住笑了，低声对李风道：“小风，这家伙真有趣！”

“有趣？！”李风头有些晕了，“你是没见识到这家伙的傻劲，你要和他呆上一天，肯定会崩溃的！我肯定！”

“是吗？怎么这么说？”赵蓉蓉有些好奇了，“你说说看，是怎么回事？”

李风只好一五一十地将今天的所见所闻对赵蓉蓉低声细述起来，听到朱得贵和傻根两人的斗争，也不由轻笑起来。

“你看着吧，傻根这家伙，绝对是气死人不偿命的家伙！”李风最后下了结论，“得找个办法，甩掉他才行。”

“瞧你说得那么严重！照我看，傻根也就反应迟钝了点，没你说那么严重吧？你也说了，这傻根在医学上不是很有天分吗？”赵蓉蓉白了他一眼，心里倒是有些喜欢这个傻根那傻乎乎的劲头。

“你别不信！你当时是没看到朱得贵给他气得七窍生烟地样子，一次两次，或许你还可以忍受，但每天都给他气上个几回，你就高兴不了啦！”李风并不同意赵蓉蓉地观点，“医学上的天赋？这世界人太多人了，有天赋的大把！”

“那你打算怎么办？难道想要退货？先不说朱得贵接不接受，恐怕傻根这一关就过不了。像傻根这样地人啊，决定了的事，就是八匹马也拉不回来地！”

“哎，见步行步吧！悔不当初啊！朱得贵这家伙太奸诈啊！”

吃过晚饭，有一个跟屁虫跟着，李风和赵蓉蓉也没心情去散步溜达了，各自分开回房。

李风回到了房间，看到傻根还跟在身后，气不打一处来，道：“我要睡觉了，你还跟着干什么？快回去！”

“可是，俺师傅让俺跟着您，师祖，您睡您的，我就在外面沙发上睡可以了。”傻根抓抓头皮，傻呵呵地道。

“不行！我不习惯！有人在外面，我心里会感觉不舒服！你先回去吧，难道你连师祖的话也敢不听了吗？”李风拿出师祖的架势，一脸怒容地喝道。

“可是，俺师傅……”

“我问你，你师傅大，还是我大？”

“您是俺师傅的师傅，是您大。”

“既然这样，你应该听谁的话？”

“听您的，俺师傅说了，俺跟着您，就要听您的话。”

“那你现在马上给我回去！不回去，我就要清理门户，把你赶出门了！”李风板着脸训道。

“哦，那掩马上就回去。”傻根心不甘情不愿地走出了房门。

第一百六十九章 会谈

第二天一早，李风早早就起了床，洗刷完毕之后，推门出来，迎面就看到傻根那张满脸傻笑的面容。

“师祖，您早啊！”

“早，真早！”李风郁闷地看着四周都还有些朦胧的景色，这个家伙，怎么起得那么早呢？

“师祖您还没吃早餐吧？您看、我给您打回来了！就是不知是不是合您胃口。”

李风这才注意到，傻根一手提着一个塑料袋，里面码着好几个一次性餐盒，估计都是装着早点。心里不禁一暖，这傻根还挺上心的，知道孝敬自己这个师祖，看来也不是傻到不可救药啊！

“好啊，进来，看你都打了些什么东西回来！”无可否认，有了早餐作为敲门砖，李风的态度立即来了个大转弯，热情地将傻根招呼进来。

“好咧！”傻根咧开大嘴笑了，乐呵呵地走了进去，将早餐放到了饭桌上，一个接着一个将餐盒拿了出来。

李风迫不及待地将一个个餐盒打开，一股股香气冒了出来，令人食欲大根。各种早点林林总总，很是丰富，李风对食物的要求一向不怎么挑剔，现在在家就更不客气了，随便找了张椅子坐下，马上就吃了起来。

吃了半晌，看到傻根还在那里傻乎乎地站着，不由瞪眼道：“傻根，坐下吃啊！傻站着干什么？”

“好咧！谢谢师祖！”傻根像得了大奖一般，兴高采烈地找了个位子坐下，也呼呼大吃起来。

正所谓吃人嘴短，李风吃了人家的早餐，似乎也感觉对傻根亲切了许多，彼此之间也变得熟悉起来。

吃完了早餐，收拾了一下，李风便带着傻根往外走去，今天恐怕是留在这里的最后一天了，得和那几家人谈好各种合作事项。

首先去的。便是项家。

到了项家，从项夫人那里知道，项天并不在家，只好辗转又去了项家的总部，也就是那个山腹里。

“站住！项家重地，外人免进！”李风刚刚接近入口，从两旁突然跳出两个大汉拦住了去路，幸好中两人认识李风、其中一人是上前来行礼道：“原来是李大夫。不知可有何事？”

李风连忙还礼，道：“两位大哥。麻烦通报一声，我要求见你们家主。”

那两人知道李风身份特殊，也不敢为难，其中一人当即便进去通报，另一人道：“李大夫稍等，很快便有消息的了。”

李风点点头，在这处游目四顾起来。

入口位于山腰处，四面全是郁郁葱葱的林木。这些树木枚叶茂盛，铺天盖日，从空中看下去，根本发现不了入口。

随着一阵爽朗的大笑，从里面走出一人，正是项天。本来若是一般人求见，项天只需要在里面等候便可，不过现在李风正是项家巴结的对象，项天就不得不亲自出来迎接了。

“小风、听说你来找我。我还不敢相信呢！哈哈！”

“呵呵，刚好有些事情要和您谈谈，也就过来了！怎么，难道项叔叔不欢迎？！”李风笑着迎了上去。

“欢迎！当然欢迎！你这大贵人，我请都还请不来呢！”项天亲热地拉起李风的手，显得十分高兴。“来，咱们到里面谈！”

“好，到里面谈，关于上次合作地事……”

“师祖！俺也要跟着您！”李风还没说完，后面就响起了傻根焦急的声音。回头一看，原来傻根被那两子门神拦住了，毕竟这里是家族重地，没项天的同意，他们可不敢让外人进去。

“项叔叔。您看这……”李风有些为难，把傻根一个人留在外面也说不过去。

“呵呵。让他也跟着进来吧！”项天大度地挥手笑道。

傻根虽然从小便在这个山谷里居住，但他毕竟不是项家的人，这个项家的家族重地自然也没进来过，跟在项天和李风的后面，好奇地不断左顾右盼，脖子像个鸭子般扭来扭去。

到了目的地，那是一间会议室。到了这里，可不能再让傻根跟着了，毕竟自己和项家合作的事情，不方便让傻根听着。

“傻根，你就在外面等一下吧，等会我就出来。”

“哦，那你要多久才出来啊？”傻根有些不太情愿地道。

“这个，这个说不定啊！”李风皱着眉头，有些为难地道。

“呵呵，傻根，你先去休息室坐坐吧。等会小风办完事了，就出来找你可以了！”此时项天站了出来，微笑着道，“休息室里有巧克力吃！”

“有巧克力吃？那好，那好！马上带我去！”傻根眼睛一亮，兴奋地叫道。

李风惊异地看了项天一眼，没想到他居然知道傻根喜好巧克力。

项天很快便叫来了一个人，将傻根带了过去。

看到李风惊异的目光，项天淡淡地笑了笑，道：“傻根是朱得贵唯一地一个弟子，也是我项家需要的人才，自然也要知道他地爱好。”

李风心里暗暗点了点头，项家能有如今的成就，的确非是侥幸，起码拉拢人才便很有一套，连傻根这么一个微不足道的人，他们都能如此重视对待，更别说其他人了。

“好了，咱们进去吧！各位长老恐怕都等急了吧，呵呵！”项天看到李风的表情，知他心中所想，得意地笑了笑。

“长老？他们也在？”

“当然！得知小风你要到来之后，我已经通知各位长老了，恐怕早就已经进去了！”项天微笑着向李风眨了眨眼睛，“现在小风你可是风头正劲，你突然到来，估计总不会是为了见见我这个糟老头吧？”

李风苦笑了一下，看来自己还没开始和他们谈判，就给对方看透了啊！

两人相携而进，里面果然坐满了人，其中大部分都是老头子，还有一些是精干的中年人，而年轻人里，只有不到五个，其中项度连也包括在内。

李风的到来，全场数十人同时起立，热烈地鼓掌欢迎。

如今李风也总算是见过大场面的人了，面对这么多人地注视，也还能面不改色，微笑着坦然相对。能坐在这里的人，都是项家真正的核心分子，拥有着项家的决策权，可以说是呼风唤雨的大人物。

在这里的，项冲这个大长老与李风最为相熟，而且李风为他的孙子项辞打通了阴跷脉，对他们一家还有着大恩，彼此之间的关系就显得更加亲密了。所以，项冲首先迎了上来，热情地将李风拉到他身旁坐下，道：“小风，来，来这里坐下！！”

李风看了看四周，最顶端的那个位置自然是项天坐的，而项冲就坐在他右首，自己坐在他旁边，恐怕不太合适，连忙道：“冲叔，你太客气了！我做下面就可以了！”

“就坐这里！不说咱们地关系，但是你是我们项家的贵客，就应该坐这里！”项冲板着脸道。

“呵呵，小风，你就坐这里吧，也方便咱们谈事情啊！”项天亲自拉开了椅子，让李风尘下。

其他人也纷纷劝道，项度连笑道：“李兄弟，你就坐下吧！我想坐还坐不了呢！”

李风这才恭恭敬地向众人告罪，小心地坐了下来。

大约两个小时后，项天和李风在前，一众项家长老在后，人人面带笑容地从会议室里走了出来。

看来，这次的会谈十分成功，双方都得到了自己想要的东西。

至于会谈的内容，除了当事人，谁也不知道他们谈了些什么。

“合作愉快！”

“合作愉快！”

李风和项天紧紧握着手，同时意味深长地笑了起来。

“傻根！走了！别吃了！”在一名项家弟子的带领下，李风找到了傻根。此时地傻根，正把巧克力塞得满嘴都是，看到李风来了，把手里的最后一块也塞了进去。

“哦，就来，马上就来！”傻根吃得嘴巴都不利索了，迷迷糊糊地回答着，然后站了起来，想了想，还把桌子上的巧克力也塞进了口袋里，足足塞了两大口袋才满足地走了过来。

李风无奈地摇摇头，转身走了出去。

走出了山腹，李风站住了脚、转身对后面的傻根道：“傻根，我还有事，要不你先回去吧。”

“不！俺要跟着您！”傻根飞快地摇摇头，固执地道。

“算了，那随你。”

带着傻根，李风又转去了赵家和韦家，谈好了一系列的合作事项，不知不觉间，天己经黑了下来。

一整天和这些老奸巨猾的家伙勾心斗角，让李风身心俱疲，好不容易挨到了晚饭时间，吃过了晚饭，回房把傻根打发了回去，然后又偷偷溜出了门，找赵蓉蓉去了。

第一百七十章 归来

随着直升机的螺旋桨高速旋转，将早已被一众武林高手蹂躏得面目全非的草地吹得尘土飞扬，直升机载着陈龙、李风和赵蓉蓉冉冉升起，下方是前来送行的项、赵、韦三家的人，他们之间还有许多事情需要详细荷议，赵家和韦家的具体归期还没落定。

这短短的二十多天时间，对于李风来说，意义重大，中间发生了许许多多的事情，也收获身甚丰，可谓是名利俱收。

看着下方熟悉的景色人群，想起刚才与众人分别时依依不舍的感人场面，李风心里沉甸甸的，唏嘘不已。赵蓉蓉仿佛感受到李风沉重的心情，伸出手来拍了拍他的手背，向情郎传递着自己的力量。

李风把手翻过来，紧紧握着赵蓉蓉的手，感激地向她笑了笑。在这一瞬间，两颗心似乎贴得更近了，目光交缠，在直升机这个窄小的空间内，一股温情的气息弥漫在两人之间，来回荡漾。

“喂喂，你们两个别在这里肉麻好不好！这可是公众场所！”陈龙看不过眼了，或许是酸葡萄心理，怪叫了起来。

李风和赵蓉蓉相视一笑，异口同声地喝道：“闭嘴！不然告诉钟薇，说你在这里的拈花惹草！”

陈龙撇撇嘴，低声嘟囔着：“惨了，惨了，连赵蓉蓉也被小风这个家伙带坏了！其是近墨者黑啊！”

“咦？！小风，快看！那不是你的可子徒孙吗？！，

了新大陆般，突然指着下方惊叫了起来，“快看，快看

陈龙就像发

就是那里！”

李风连忙凑过去一看，果然是朱得贵和他的徒弟傻根，此时正在下面挥着手呼喊着什么。但由于螺旋桨的噪音太大。而且距离地面已经有十米多高，根本没办法听清什么。但他们师徒又跳又喊的样子，似乎十分焦急，又似乎很是愤怒。

就在李风等人决定离开这里之前，李风用花言巧语将傻根哄了回去。然后偷偷带着赵蓉蓉和陈龙登机。现在这两师徒自然很悲惨的被甩了，他们的心情可想而知。

“傻根，你还是跟着你师傅吧！师祖我穷啊，连自己都养不起，哪里有钱天天给你买巧克力吃？阿弥陀佛！”李风心里很内疚地想着。挤出了一滴鳄鱼泪。

“奇怪，怎么朱得贵和傻根现在才来啊？我就说嘛。刚才怎么不见他们来松你，怎么说他们也是你名义上的徒子徒孙啊！”赵蓉蓉疑惑地道。

李风大汗。

“这有什么好奇怪的！小风这师傅做得太失败了呗！人家都不想来送他。所以才姗姗来迟嘛！”陈龙的嘴巴从来都恶毒得很。这次也不例外，狠狠地轰了李风一把。

“哟！大龙，你居然学会了姗姗来迟这么一个成语，长进了啊！厉害，厉害！”李风也不甘示弱，嘲讽地道。

“嘿嘿！过奖，过奖！前两天我刚刚跟别人学会的！”陈龙得意洋洋地道。

很显然，陈龙并没听出李风讽刺的意思。真的将李风的话当作了夸奖。这让李风很是郁闷，难道这就是傻人有傻福的意思？智商低果然是有特殊福利津贴的！

大约半天之后，三人坐上了回海城的火车。

“爷爷，我现在回来了，坐火车，正在回的路上。”

“回来了？那好啊！大概什么时候到？你奶奶这几天不停的念叨，都快把我耳朵磨出茧来了！”秦怀话里头都带着喜气，显然李风归来的消息让秦怀十分高兴。

“我念叨？难道你就不念叨啦？不知是谁，整天都说。不知小风在那边怎么样怎么样了？”从话筒地那一段隐隐约约传来赵玉英那不满的声音。

李风心里一暖，有人关心地感觉真是不错。笑道：“现在我刚刚上火车不久，大概明天晚上就到了。”

“哦，明天晚上才到啊！现在地火车速度太慢了！”秦怀有些抱怨，但眨眼又高兴起来，“好，好，那我们明天晚上去接你！你不知知道啊，自从你不再这里了，我们家的伙食质量天天下降啊，你赵奶奶都不肯下厨房了！哎哟！”很显然，秦怀的恶意中伤，遭到了赵玉英的报复。

“小风啊，你一去就去了大半个月，冰冰那丫头整天都缠着我呢，问你什么时候回来！现在好了，你总算回来了！”赵玉英抢过了话筒，对李风诉说着，“哎呀，你别抢！让我和小风说多几句！真是的！”

“你明明说只说一句的，现在轮到我说了！”

“说一句！让我再说一句！”

很显然，此时秦怀和赵玉英两个老夫老妻正争夺着话筒的控制权。

“小风啊，我和你说哦，咱们女人家不容易，冰冰她……”

“好了，净说些有的没地，轮到我说了！”秦怀将话筒抢了过来，“小风，就这样。

，等你到之前，给我个电话，到时我去接你！”

“不用了，我白己回去就可以了，到时我到您家去吧！”

“和我还客气什么！就这样，我挂了！”

“那好吧，再见！”

挂上了电话，李风心里有些黯然，冰冰对自己有好感，他并不是不知道，只是……

“小风，你没事吧？打电话给秦爷爷了？”赵蓉蓉一直都坐在李风旁边，自然知道李风的电话是打给谁的，只是看到李风神色黯然，不由关心问道。

“呵呵，没事，只是想到突然就要回家了，心里高兴而已！”李风振作了一下精神，对赵蓉蓉露出了一个笑脸。

“嗯，那就好，有什么心事就和我说、知道吗？”赵蓉蓉眼里带着忧心，柔声说道。

“明白，老婆大人！”李风凑到赵蓉蓉耳朵旁，恶作剧般地向她耳朵里吹了口热气。

“谁是你老婆了？！哼！”赵蓉蓉身子一软，倒在李风身上，妩媚地横了他一眼，心里却是甜蜜蜜的。

“哎呀！没眼看啊！肉麻死我了！拜托，两位，这里是公众场合好不好！要肉麻，回家再肉麻不迟嘛！”陈龙夸张地叫了起来，远远地避了开去，“你们看看，我连鸡皮疙瘩都起了！”

“去！到厕所里呆着去！这里没你站的地方！”李风紧绷着脸训道，“难道你就不知道什么叫非礼勿视吗？真没家教！”

这节车厢早己被项家包了的，除了李风他们三人，并没有其他人。

“误交损友啊！枉我陈龙平时对你一往情深，海枯石烂，今日小风你居然这么对我，其令人心寒啊！”陈龙一边向车厢尽头是去，一边作痛悔状的摇头叹息，“其是太令人伤心了，重色轻友的家伙！”

“算了吧！你的一往情深海枯石烂，还是留给钟薇吧，老子又不是背背山，敬谢不敏了！”李风马上就回敬了过去。

赵蓉蓉虽然早已习惯了这两兄弟时不时地搞怪，但还是忍不住掩嘴笑了。

被陈龙这么一胡搅乱缠，李风的心情倒是好了许多，看着赵蓉蓉花枝乱颤地样子，忍不住色心大动，低头向那两瓣粉红娇嫩的樱唇吻了下去。

第一百七十一章 重回海城

一日之后，进入了鄂省地界，火车轰隆隆地向海城进发着，距离海城已不足两百公里。

先给秦怀一家打了个电话，通知他们一下，中间自然少不了秦冰冰兴奋的尖叫声和叽叽喳喳的唠叨。忍受差不多十分钟的疲劳轰炸之后，才总算让冰冰这个丫头挂了电话。

“喂，是小风哥哥吗？！”电话那头传来张燕燕那兴奋欣喜的声音，娇脆动听。

“嗯，是我，燕子，我就快到了。”脑中浮现出张燕燕那调皮可爱的样子，李风的脸上也不由自主地挂上了温柔的笑容。

“到了？到了什么地方？我马上就去接你！砰！”那边传来一声玻璃破碎的声音。

“燕子！你怎么了？！发生什么事了？！”李风心里一跳，焦急地问道。

“没事，不好意思哦，我不小心打碎了一个杯子！”李风听到她的语气，可以肯定张燕燕现在一定是吐着小舌头的一脸无辜的样子。

“哦，没伤着你吧？”

“没有，我老是毛手毛脚的。”可以想象，此时的张燕燕一定是嘟着小嘴。

“呵呵，就一个杯子，没了就没了，只要燕子没事就好。嗯，大概还有不到两个小时我就到站了。”

“小风哥哥，你真好！”张燕燕突然冒出了这么一句，如果李风在这里的话，一定发现此时的张燕燕双颊红的发烫，脸上露出了少有的妩媚，“还有不到两个小时啊？那我要快点准备了！就这样了，小风哥哥，拜拜！”

李风听着手机里传来的嘟嘟声。不由摇头苦笑，这丫头那是那么风风火火啊！

翻动着电话本，分别给龙飞和费财两个死党发了信息，又给几个谈得来的朋友发信息通知了一下。电话本继续翻着，大多数都是一些关系并不密切地人。突然一个名字跳入眼中，苏小莉！

想想距离上一次联系到现在，已经有差不多半个月了，但那如糯米般粘软的声音，妩媚与典雅完美融合在一起的气质，令人心动神摇的身材，散发着魔力的面孔。她地一切如电影片段般在心里掠过，竟是惊人的清晰，并没有随时间的流逝而模糊。

手指情不自禁地在手机上跳动起来，一个个字符打了出来，却又被删除，最终带着复杂的心情。按下了发送键。

“我回来了！”

短信的内容就这么简简单单的四个字。这四个字载着李风的心情，来到了海城某一个地方地某一个手机里。

李风有些心虚地看了看赵蓉蓉的方向，此时赵蓉蓉正微笑地向他看来。李风连忙露出个笑脸，点了点头。

“你到底爱不爱我……”

影铃声响起，有短信来了。

李风拿起手机一看，是苏小莉发来的，心里莫名有些紧张。看了看赵蓉蓉，按下一看，内容也很短很简单，只有五个字：“哦，你回来了……”

李风带着复杂的心情看着这条短信，有些如释重负的轻松，又有些失落。犹豫了一下，按下了删除键。

我到底怎么了？妈的，老子又没有什么更年期。更没有什么例假，怎么今天多情善感起来了？难道说。是色狼侯群症发作？看来，得赶快终结处男生涯才行啊！李风摇摇头，终止了脑子里地胡思乱想。

自哂了一下，回到了座位。

“小风，你怎么了？脸色有点差，是不是不舒服？”赵蓉蓉关切地看着他。

“没事，只是……”李风装作有些不好意思地道。

“只是什么？”赵蓉蓉更加焦急了。

“你把耳朵凑过来，我偷偷告诉你。”李风坏笑着道。

赵蓉蓉不疑有虞，真地凑了过来。

李风趁机一把搂住她的纤腰，把她拥进怀里，在她耳边低声说了几句。

赵蓉蓉脸色越来越红，最终从李风你里挣扎了出来，啐道：“你这个坏东西，整天想些耻龌东西！”

“这可不是什么耻龌东西，是人伦大道！”李风嘎嘎怪笑着扑了上0去，“小绵羊，这次你可是逃不了啦！认命吧！”

“天啊！奸失淫妇啊！我没眼看啦！”陈龙呼天抢地的惨叫着，“求求你们俩啦！这可是公众场合！薇薇啊，你在哪里！救命啊！”

外面的山峦叠峰不断地扑面而来，眨眼又飞速退去，那景色似是不断重复，却又永远有着新奇的变化。

随着一声长鸣、火车终于到了海城火车站。

来迎接的人许多，秦怀、赵玉英夫妇，秦冰冰、张燕燕、钟薇、龙飞、费财等等，都来了。

刚刚下火车，秦冰冰和张燕燕不顾他人异样的眼神，冲上前来，一左一右地挽着李风地手臂，然后定定地看着他，一时间，气氛有些暖昧。

李风尴尬地咳了两声，想挣开手臂，却发现两女紧紧抱着，根本没办法把手拉出来

，只好出言打破这种古怪的氛围，道：“冰冰，燕燕，你们都来了啊！嗯，没见多久，又变漂亮了啊！”

腰后一痛，看来又受到了赵蓉蓉来自背后的攻击了，李风唯有暗自苦笑，这次真是腹背受敌啊。

“真的吗？”两女异口同声地问道，两双眼睛灼灼地看着李风。

李风这才仔细地打量起两女来，秦冰冰就不用说了，天生丽质，一头永远秀亮的黑发如瀑布般散落，别着一朵欺霜傲雪的小白花，别有一番清冷风情，两个钻石耳钉闪着七彩光芒，把那对秀气的耳垂衬托得越发娇美圆润，淡淡的妆容散发着有人的魔力。而张燕燕确实相反，同是一头披肩长发，却梳了两条俏皮可爱地小辫子，辫子上戴着两朵不知名的小花，一条白纱长裙，让素面朝天地她，显得更加青春亮丽。

“嗯，当然是真的！啧啧，两位仙女下凡，居然让我同时见到了，小生真是三生有幸啊！”李风一脸的诚惶诚恐模样，立即逗得两女咯咯直笑，满意地给了他两个令人神魂颠倒的媚眼。

“呵呵，好了，有事回去再说吧！”秦怀抚着长须，畅快地大笑。

第一百七十二章 恶有恶报

“来，干了！小风，祝你凯旋归来！”龙飞双眼迷蒙，摇摇晃晃的站了起来，豪气干云地向李风敬酒，可惜的是，打结的舌头并没有给他面子，出卖了他此时的状态，显然已经醉得一塌糊涂了。

坐在龙飞旁边的，是他的女朋友凌艳，此时她也是面色诧红，只是眼神还是清醒的，看她面前的杯子，应该也是喝了点啤酒。看到龙飞的醉态，心里有些气恼，轻轻拧了一下他的大腿，示意让他别再喝了。

“艳艳，你拧……拧我干啥？”龙飞真的有些醉了，平时也只叫阿艳”，现在连爱称也叫出来了。

“阿飞，你醉了，别再喝了！”凌艳劝道。

“没醉，我没醉！回去和你大战几场都没问题！火烧连营，嘿嘿，能烧到天亮！”龙飞醉眼斜瞥，嘿嘿淫笑地看着凌艳。

李风、陈龙和费财这三个死党当即便火上加油地哄笑了起来。

饶是以凌艳的泼辣的性格，当众遭到龙飞如此赤裸火辣的言语挑逗，也大感吃不消，羞恼地用力拍了一下他，道：“算了，不管你了！醉死你就好了！别指望等会我扶你回去！”说着，便气鼓鼓地把头扭到一边，再也不看龙飞一眼。

至于其他几个女生，也早已被这带着淫靡气息的话羞红了脸。

“好了。时间也差不多了。大家都回去吧！”李风者了看时间，提议道，顺便也给龙飞和凌艳解了围。

此时已接近晚上十一点，估计酒楼这里也开始要打烊了。

大宗都点了点头，纷纷表示同意。

“好，我老财再敬大家一杯！祝小风和大龙身比南山，早生贵子，儿孙满堂！”费财站了起来，张嘴就喷着乱七八糟地贺词，那圆滚地身材也晃晃当当的，说了一句醉鬼的经典醉话：“妈的。怎么突然地震了？！不是说海城千年都没遇过地震么？！”

“干了！”众人同时举杯，无论男女都一饮而尽。

众人纷纷离座，此时服务员过来埋单了。

“大龙！”李风一把揪住想要溜走的陈龙，打了个眼神，示意他埋单。

“有没有搞错！今天晚上的主角是你，怎么让我埋单！”陈龙悲愤地低声道。

“哼！难道你忘记在项家答应我的事了？当时说好了的，你请我们上一趟望江搂！怎么，你想赖账？！”李风威胁地看着陈龙，指了指在陈龙旁边的钟薇。

“天啊！你这个家伙。太没人性了！我地这点零花钱，在您这位身价百亿的大富豪眼里，连乞丐都算不上，您就好意思让我付账？”陈龙苦着脸，哭起了穷，“你的腿毛，比老子的腰还粗。这次就算了吧？！”

“靠！你又不是不知道，那些钱不是我自己的，哪能乱花！”李风一瞪眼，挑了挑眉毛，“你到底埋单不埋单？！一句话！”

“龙龙，你们嘀嘀咕咕的在这里说什么啊？”钟薇好奇的凑了过来。一脸八卦地身着两个吝啬鬼，“哼，你们男人没一个好东西，说，是不是又在说些什么见不得人的事？！”

“没有！绝对没有！”陈龙吓了一跳，连忙否认着，“我们正在商量着，下个月生日，要买什么礼物给你一个意外惊喜！”

“真的？！哇。龙龙你真好！我下个月生日，你这个月就想着了！”钟薇很是欢喜。叭一声在陈龙脸上重重地亲了一下。

“咳咳！”李风咳嗽了两下。

“服务员！埋单！”陈龙颤抖着声音，高声喊道。

现在他后悔死了，当初出发的时候，李风高喊着要请客，请大家去望江搂搓一顿。得到机会地一群饿根，超水平发挥了邪恶的本质，就象十年没吃过东西一般，猛着点菜点酒，特别是陈龙，知道李风有钱，更加是不客气，什么东西贵就点什么，真正应了一句话：“不求最好，只求最贵！”

却没想到，种了恶因，如今却要自个吞了恶果。

陈龙看着那长长的一排账单，最末处显示的数字超过了五位数，并且开头的数字不是“１”……

“刷卡，麻烦你。”陈龙强笑着对那个笑容可掬的服务员道，其实，他最想说的是：“你们这里可不可以洗碗抵账？”

但想想，那么一笔巨款，不知洗碗要洗到什么时候才能还清，最后还是放弃了。

众人鱼贯而出，龙飞和费财两个醉鬼满嘴胡话，几个女生诧红地脸越发显得娇艳如花。

“龙龙，你不舒服吗？怎么脸色那么难看？”钟薇担心地问道。

钟薇是最先点的几个素菜，根本不知道这一顿就花了陈龙数万大洋，以为不过数百元而已。

“哦，我没事，可能是喝多了点吧，头有点晕。”陈龙挤出了一丝比哭还难看的笑容，心里却为逝去的金币而默哀：我至爱的兄弟，你们去吧！总有一天，我会把你们重新搂进怀抱的！

但想想那张存款不足一万地金卡，陈龙心里又是一阵难过，上次帮李风卖入梦丸赚的钱，已经花得七七八八了。

这个洗尘宴，出席的都是年轻人，除了四大淫狼及他们的女朋友之外，秦冰冰、张燕燕也出席了，令人意外的是，许久没见过面的钟薇的同学兼密友张小彤，也被钟薇拉了过来。数年没见，如今张小彤的脸色更加苍白了，是一种毫无血色的病态苍白，经过李风地观察，如今她的病情已经开始恶化，若是得不到有效控制，恐怕在未来几年内会十分难过，甚至死亡。

李风心里莫名感到有些难更和痛楚，本能地觉得，他应该为她做点什么。

第一百七十三章 致命诱惑

但要想给张小彤治愈她的冠心病，并不是那么简单，可以身说是非常困难。

这种极其罕见的先天性赫氏冠心病，在目前的世界上，还没有一例成功治愈的案例，甚至连有效抑制病情的药物，至今都没研究出来，被称为绝症中的绝症。

凭李风的医术，要想治愈，那实在太难了，否则张小彤也不会拖到如今的地步。李风目前的医术虽然已经十分高超，但也远远说不上天下第一，只能勉强称得上国手级别的杏林高手，之并在项家举行的武林大会上，他之所以威风四面，说到底，大部分还是依靠异能。

不过，无法治愈不表示没办法压制，凭李风的医术，要想暂时压制张小彤的病情，减轻心脏的压力，还是可以的。

但问题是，治疗过程中，需要金针渡危术配合，如果是一般的也就罢了，偏偏她的病情特殊，需要完全解开上衣，也就是说，要赤裸着上身才能下针。

人家张小彤又不是你老婆，与你不过只有数面之缘，贸然跑上去，说“小姐，本神医能治你的病，不过你的脱光衣服来配合”，不给人误会成骗财骗色的才怪！恐怕人家迎接你的不是感激的眼神，而是一根脏兮兮的扫把。

“蓉蓉，冰冰，张小彤，我先送你们会学校吧！”其他人都不用担心，费财和龙飞都有他们的女朋友扶着，而且陈龙和他们都住在同一栋楼上，一同回去不会有任何问题。只是张小彤和秦冰冰两个柔弱女子不太方便，就算有赵蓉蓉这个武林女侠高手，没个男生陪着总是不太安心，毕竟现在已经是深夜十一点了，所以李风决定先送她们回去。

“好啊！”赵蓉蓉和秦冰冰同时脆声应道，然后又同时挑衅地看了对方一眼。

“好。”张小彤一如往常那般，冷冰冰不带一丝人气地道。

送走了其他人。李风和三个女生留在最后才走。

截了辆出租车。李风坐前面。三个女生坐后面，张晓彤坐在中间，赵蓉蓉和秦冰冰一左一右坐着。

回去的途中，气氛很是古怪，车上的四位乘客像是哑巴一般，谁也不开口说话。那位本来健谈的司机大哥在说了几句之后，很快便发现了古怪，当即也闭嘴不谈，专心地开起车来，只是眼神常常通过观后镜往后面看一眼――后面的三个女生太漂亮了。就像三朵不同品种的花儿，各自擅长，但同样美丽得惊人。能同时载上三位美女，这可是难得的艳遇。

司机大哥可是见识多广的人，一眼便看出身旁的这位男乘客与身后地某位女孩有着非同一般地关系，但可惜地是，他看是眼了。不是一位，而是……

在赵蓉蓉和张小彤所在的宿舍区停下了车，司机大哥接过了车资后，艳羡地者了李风几眼，依依不舍地离开了。

“蓉蓉，张小彤。你们先上去吧。”李风微笑着挥手道。

张小彤点点头，转身踏着袅袅步姿而去。

赵蓉蓉轻咬着嘴唇，看了看李风，又看了看李风身旁虎视眈眈的秦冰冰，突然飞速地扑上前去，在李风坐脸颊上蜻蜓点水般轻吻了一下，然后如一只小鸟一般往宿舍里跑去，轻柔而清晰的声音传来：“小风，冰冰。晚安！”

李风用手搓了搓脸颊，苦笑了一下。

秦冰冰微不可察地哼了一声。眼睛里透着不服气。

“好了，冰冰，回去吧，我送你回去。”李风收拾心情，微笑着对秦冰冰做了个谦恭得夸张的动作，“恭请冰冰公主回宫！”

“小李子，还不领路？！小心砍了你的狗头！”秦冰冰挺着绝对丰硕的胸膛，就像高贵的公主，板着脸朝李风娇喝道。

“喳！”李风一张脸都快苦得出计，无端端从一个大男人退化为太监，这种感觉绝对不好受的。

这都是自找的啊！天作孽，犹可怨，自作孽，不可活啊！

“扑哧！”秦冰冰玉脸解冻，如春回大地一般，娇媚地横了李风一眼，把李风电得差点找不着北。

李风大大地喘了口气，一副惊魂未定地样子，还夸张地抹了抹额上并不存在的冷汗，道：“公主天威，小的差点吓破了胆！”

“哼！小坏蛋！”奉冰冰皱皱可爱的鼻子，然后装着不在意地样子问道：“小风，你去了差不多一个月，有没有带什么礼物给我啊？”

“哎呀！我忘记了！”李风一声惊听，痛悔不迭地叫道，“要不我明天去买，给你补回，怎么样？”

“哼！谁稀罕你的礼物！走开啦！讨厌鬼！”秦冰冰的脸比周围的夜色还黑，那一张小嘴嘟得比鼻子还高，一把推开前面地李风，蹬蹬蹬地踩着高跟凉鞋快速地向前走去，似乎恨不得把脚下的水泥路也踏出几个坑。

“哎！”李风无奈她摇摇头，苦笑了一下，快步追了上去，“我的冰冰公主啊！是慢点，别拌着了！”

“哎哟！”李风话没说完，秦冰冰就倒了下去。

真是乌鸦嘴！李风其想给自己嘴巴来两下子。

别摔坏了啊！当初带秦冰冰出来的时候，李风可是对秦家二老保证过的。

李风急步是上前去，问道：“冰冰，怎么样了？没摔着吧？”

“哼！不用你管！”秦冰冰赌气地道。像个小女孩撒赖一半坐在路上，丝毫不在意她那条白色及膝短裙。

李风不敢大意，双手捧起一只秀足接着昏暗的路灯灯光看了看，又捧起另一只，发现并没有出现受伤地样子，才吐了口气，放下心来，抬头苦笑了一下道：“冰冰，好了，起来吧，很夜了，再不回去，我怕你爷爷奶奶要担心了。”

“我就不起来，我就喜欢坐在这里！”看到李风刚才关心自己的样子，秦冰冰心里有些得意和柔软，但想起他去外面差不多一个月，居然连件礼物都忘记给自己买，气又不打一处来，嘟着嘴蹬着双脚踢着地面，十足十一个愿望得不到满足，正在耍赖的小女孩。

刚刚还好，裙子垂下来挡住，现在双脚这么一踢，裙子扬了起来，露出了两条修长大腿，在昏黄的灯光下，那欲隐欲现的双腿，忽明忽暗的光线，越发散发着致命的诱惑。

而李风刚好蹲在她的面前，这一幕也就如九天之上的闪电，跳入他地眼中。

这一瞬间，无数股热血从身体四肢冲上了头顶，将李风的所有神智都摧毁了，只会紧紧盯着那两条飞舞着地秀腿，及那幽深的空间……

第一百七十四章 绝世之花

李风的痴呆状态立即便引起了秦冰冰的注意，那双不断飞行的双腿瞬间停滞，仿佛时间停止留逝一般，全身都一动不动双眼顺着李风的目光看去。

“啊！色狼！变态啊！“秦冰冰发出一声可堪萆美维塔斯的海脉音的尖叫，连天上的乌云似乎也被这声尖叫撕开了一条缝，一缕月光洒了下来。

与此同时，那双美得炫目的秀腿化为了武器，夹带着两只高跟凉鞋如流星闪电般地蹬在李风的胸口上。如果古龙复生看到这一幕，必定会将美人腿列为七种武器之上的超级武器。

李风粹不及防之下，当即便被这双力量惊人的美腿给蹬得往后一倒，仰面朝天，双手双脚好保持着原来的姿势，十足像一个被翻转了的乌龟，只是似乎他还没从美景中回魂过来，嘴巴仍然在喃喃着：“太美了！”

秦冰冰小脸一红，也不撒赖了，一骨碌站了起来，连裙子上的尘土也不拍，低垂着头向前走去。内心的感觉十分复杂，有伤心，有甜蜜，有一点点怨狠，又有一点点得意，眼晴里噙着泪水，而嘴角却又桂着一丝笑意。

女孩的心思就是那么难猜，别说别人难以明白，恐怕就连她自己也不知自己到底是怎么回事了！

李风暗暗叫苦，没想到一波未平，一波又起。轻轻给了自己一巴掌，骂着自己：“叫你好色，叫你不长眼，叫你……”

哎，就送人回家而已，就那么短短不到一千米地距离而已，为什么就那么多事情呢？！

难道说，天将降桃花运，必先苦其心志，劳其筋骨？李风苦笑着摇了摇头。这是桃花劫呢，还是桃花运啊？

“冰冰！别走那么快！我刚才不是有意的，我什么都没看到！”李风刚刚把话说出口，又恨不得把嘴巴缝上了。

果然，秦冰冰走得更快了。

眼晴刚刚惹了祸，嘴巴也跟着出来凑热闹，这下好了，麻烦大了。

李风急匆匆地追了上去，一边跑着，一边从怀里掏出一个盒子。叫道：“冰冰，你别跑那么快！我有话跟你说！”

可惜的是，落花有意，流水无情，李风的所有话都没有得到回答。

幸好的是，秦冰冰毕竟是女生。而且穿着高跟谅鞋。而李风却一个练武有成的家伙，很快就追了上来了。

“你看，这是什么？我送你的！”李风一边跟着秦冰冰跑，一边开了那个不起眼的木盒子。

“哼！谁稀罕！走开，我不要你这个变态色狼的东西！”秦冰冰小脸一扬，高高地昂起，露出如天鹅般雪白修长的脖子。一脸地不屑一顾，但那双比天上的皎月还要明亮的眼睛却在偷偷地瞄着那个盒子，紧张之色卓然可见。

随着盒子的打开，一缕淡淡的白光倾泻而出，仿佛里面装着一颗夜明珠。

“哇！好漂亮啊！”秦冰冰完全停住了脚步，双腿再也挪不动了，紧紧盯着盒子里面的东西，眼睛里的惊叹与渴求，巳轻充分说明了她这件礼物的喜爱程度。

盒子被完全打开了。里面是一朵花。

这是一朵绝世之花。

即使是浓烈的黑夜，也要被它的光彩撕裂。即使是满天地繁星，也及不上它动人，即使是皎洁的月光，也要被它的光芒掩盖，只有在它面前的美人，才能稳压它那四射的光芒和魁力。

这朵花堪称艺术的颠峰，晶莹闪亮地花辫，比最美丽地水晶还炫目、那一根根脉格纤毫毕现，即使是以最先进的科技，也无法制造出如此自然细致、美丽不可方物的作品。花蕊点点，闪着星星光芒，仿佛天上的星星都被人摘了下来，化为花蕊的点缀。

一片片紫色花辫，错落有致地绽开，一根根花蕊颤动着，像一颗颗流星划破长空，又像清晨的露珠滚动。这美得不带一丝烟火气！

这朵花并不简单，是李风在项家一次偶然所得。

一次夜晚，他独自出去散步，来到一处断崖。当时正是月上中天的时候，他欣赏着明月，事受着难得地闲暇，意气风发之下，走到崖长啸。

兴尽之后，在崖边坐了下来，俯视下方断崖，眼角突然掠过一点白光。

这处断崖高达百米，以李风的眼力，在月光之下简直就是一览余，但再次用搜寻的时候，却再也找不到丝毫痕迹了。若是其他人，或许就当作眼花放弃了，但李风没有，兴致一来，居然也不回去找工具，仗着艺高人胆大，就这么徒手攀爬了下去。

以他目前修炼到开天造化功第三层的洪荒道，区区断崖还真难不到他。

凭着记忆中模糊的方向，李风一路搜寻过去，这么一找，居然就找了那么半个时辰，即使以他的体质，也有些筋疲力尽的感觉，一度想要放弃。

幸好皇天不负有心人，居然还真的给李风找到了宝贝。

一株躯干不到尾指大小的野花，傲立在断崖地石头缝隙中，一眼看上去，和普通的野花也没多大差别，让人十分容易忽略过去，李风就不止一决从那里爬过去，就保是没发现这朵花地持别。

但只要细看，就能发现这朵花的奇特。首先是花茎，它不是任不是任何一种颜色，而是七彩之色，根部是红色，依次往上是橙、黄、绿、蓝、青、紫六种颜色，其中紫色为花的颜色。

但在漆黑的夜晚，在月光照顾不到的石缝里，要发现这点特别，真的为难人，若不是那一丝奇异的药香，李风还真的会继续忽略下去

之所以说是药香，是因为这株东西是药材。

古籍上有记载：奇险之地有奇花，名为蛮萝，有异香，生就七彩之色，有活血化淤、按骨续筋之神效。

它只会在有月光的夜晚，才会在九点钟的时候吸收月华，而李风就刚好在临近结束的时候看到了这短短不到半个小时的景象，所以眼角才会掠过白光。

其实在一些奇谈杂志的医学古藉上，李风还知道，这种花还有一很感性的名宇，就是叫做情人花。这个蛮萝花，若是整根拔回，通过某种秘法制作，便能得到一朵分奇异的花朵。

传说制作出来的花朵，有着近乎妖异的美丽，平时为紫色．但在日光之下，会变幻为七彩之色，并且不会枯萎，难以损坏。所以，也被为妖花。

但这个制作的方法，实在有点上不了台面，甚至今人感到恶心。

第一百七十五章 美女小偷

制作情人花之所以说恶心，是因为制作过程中，要用到大量的唾液，一定要是人的唾液。

首先要把蛮萝花连根拔起，然后要在半个时辰之内放进装有人的唾液的瓶子里，当然，不是整株放进去，而是把根部浸入唾液里就可以了。若是过了半个时辰还没得到唾液的养分供应，蛮萝花就会自然枯萎凋落，成为一种珍稀药材。

所以，制作这种情人花的关键，就是人的唾液，取相濡以沫之意，也就是情人花这个名字的来由。

这蛮萝花作为药材，虽然珍贵，但能替代的药材太多了，李风反而不怎么稀罕，便想着制作一朵传说中的妖花，看看到底有如何的美丽。

飞奔回自己的房间之后，随手找了个空药瓶，一边狂喝水，一边往瓶子里吐唾液，而这一幕刚好被突然而来的赵蓉蓉看见了，当即便感到大是恶心。

听完李风的打算之后，赵蓉蓉更是马上表示，这朵花别想戴到她头上来。

想想一朵用唾液制作出来的花戴在自己的头发上，赵蓉蓉就忍不住打冷颤，浑身起疙瘩。

秘法果然没有错误，第二天那朵蛮萝花如堕入凡间的仙子，褪去了一身凡尘之后，发生了脱胎换骨般的变化。这是一种无法用语言来形容的美丽，所有的赞语都无法表达出这朵花的魅力，因为这是来自人心深处的震撼。

不但美丽得妖异，这情人花在没有光线的时候，还能如夜明珠般。散发出柔和地白光。

这样的一朵花，已经不能用价值千金来形容了，或许用价值连城更合适点。

仅仅这样，李风还不满足。还专门去找了项家，让项家的著名珠宝工匠亲自出手设计制作，那一根根花蕊顶端被镶嵌上碎钻，在花心上更点缀了几颗黄豆大的钻石，如露珠一般闪闪发亮，让整朵花如刚摘下来一般。还带着露珠，充满了勃勃生机地气息。

当这朵绝世之花被制作出来，甚至惊动了项天，愿意以前所未有的天价收购，说是要作为传家之宝。儿孙的定情信物……

虽然赵蓉蓉极是喜欢这朵情人花，但每每想到把这朵花戴到头上，便会想起那些恶心的分泌物，若是戴了上去，仿佛连头发也有一种湿漉漉的恶心感觉，最终还是放弃了。

尽管赵蓉蓉不要了，但花只有一朵，秦冰冰和张燕燕都是人选。到底送给谁，让李风为难了很久。

最终李风还是选择了秦冰冰，并不是说李风偏心，而是只有秦冰冰的那种高贵地气质，才最适合这朵妖异之花，能起到相得益彰的效果。

如果给张燕燕戴上，很可能会起到反效果，让妖花的魅力掩盖了人的本身。以至于见花不见人，因为张燕燕本身是以青春话泼，俏丽娇美见长，如山中的精灵，而不是高贵地公主。

当秦冰冰身到这朵情人花时，已经完全被震住了，她出身豪门，什么珠宝首饰没见过？但她从来没见过如此美丽得疯狂，妖异得勾魂摄魄的花朵。那些金银首饰和它一比，便如粪土一般臭不可闻。即使是璀璨的明珠宝石，在它面前也变得俗不可耐。

看着秦冰冰那目瞪口呆，眼中射出的渴望与震惊，李风满意地笑了。他就知道，只要这个法宝一出，天下几乎没有女人能抵挡得了它的魅力。

良久良久之后，秦冰冰才逐渐从震惊中苏醒过来。

“这……这是，给……给我的？”泰冰冰结结巴巴地道，眼睛却一直盯着那朵情人花，再也舍不得移开目光。

在她看到这朵花的第一眼，她就觉得，这朵花便是为她而出现的，心里已经暗暗决定，无论如何也要得到这朵花。

“如果小风哥哥不肯给，我……我就要哭死给他看，哼！”秦冰冰如是想着。

“唉，本来想着迟点再给你个惊喜地，没想到你那么心急，只好提前拿出来咯！哎，看了那么久也没说话，看来你是不喜欢啦！我卖给项家好了，他们可出了不少钱呢！”李风一脸的无奈，心里却笑翻了天。

“不，不！我……我很喜欢！不许你卖了它！”秦冰冰焦急了起来，一把连盒子带花都抢了过来，但很快又反应过来，有些不好意思地道：“这朵花不能卖，要不，要不，我和你买好了，我有很多很多的压岁钱！”

为了增加她的说服力，秦冰冰用夸张的语气说着。

“哦，有多少？嗯，说说看，差不多的话，我倒是可以把它卖给你的。”李风一脸严肃地道。

“我……我有十万……，”秦冰冰有些底气不足地低声道，相比她也知道，十万块连那朵花上的一颗露珠钻石也买不起，补充道：“我知道奶奶地私房钱放在哪里，我可以去偷一点出来。”顿了顿又道：“不过不能偷太多，太多奶奶会知道的，只能偷两万……”

李风听得膛目结舌，看着秦冰冰掰着手指，一脸纯洁的样子，谁能想到她居然还是个惯偷呢！

看到李风没反应，秦冰冰有些急了，道：“不能一次拿太多的，最多就拿两万了，就先给你十二万嘛！以后我再逐渐……”

看到秦冰冰像小女孩一般的模样，还想搞分期付款，李风再也忍不住了，嘴角扯上了一道孤线，最终不可抑制地大笑起来。

秦冰冰就是再迟钝，也知道自己给李风耍了，想到刚才给她知道自己多年的秘密，还知道自己是个小偷，一张小脸腾一下地升起了红云，心里又羞又恼，却又带着欢喜，扑进了李风怀里撒娇着：“坏蛋！你果然是个狡猾的坏蛋！”

“哈哈！我是坏蛋，你是小偷，咱们半斤八两，天生一对啊！”李风例开大嘴笑着。

言者无心，听者有意，秦冰冰的脸更红了。

“鬼才和你天生一对呢！哼，你这个小色狼，花心大萝卜！”秦冰冰幽幽叹了口气，蚊子般地喃喃说着，然后大声道：“不许笑！我告诉你，今天的话你可不能告诉别人，不然……”

“不然怎么样？不然你就偷不了钱咯，还要给打小屁股！”李风戏虐地看着怀里地秦冰冰道。

“你才给打小屁股呢！”泰冰冰的脸更红了。“总之就不许你说，不然……不然我就再也不理你了！”

“好吧，不说就不说。真是千防万防，家贼难防啊！”

“人家才不是家贼呢！人家这叫拿，而且，人家又不是经常拿，只是偶尔才伞一次嘛，又不多。”秦冰冰嘟着小嘴不满地抗议着，“不行，你这家伙地嘴巴不严，最老是骗我，咱们得拉勾勾发誓！”

第一百七十六章 古怪啊古怪

拉勾勾？！

大小姐，今年您贵庚啊？！

李风脸色很是古怪地看着伸出青葱一般修长的手指，脸上神情严肃无比的素冰冰。“来啊！咱们拉勾勾，哼，你想耍赖？没门儿！”素冰冰一把抓过李风的手，强行地从他手里抽出手指，然后……拉勾勾发誓：“拉了勾勾，你就要保守秘密，不然就要烂嘴巴！”

李风被强逼着做了一次小孩子游戏，苦笑地道：“好了，我答应你不说了。回去吧，耽误了好长时间，估计你爷爷奶奶都要向我兴师问罪了！”

“哼！谁叫你那么坏，老是做坏事呢！”秦冰冰显然对刚才李风欺骗作弄她的行为“深怀怨恨”，很是幽怨地白了他一眼，愤愤不平地道。

剩下的短短数百米的路程，几分钟就到了。

站在素家搂下，李风柔声道：“好了，冰冰，你上去吧。”

“哦，”素冰冰的脸不知为何又红了起来，紧抿着双唇，却还是在李风面前没有回去的意思。

“呃，你还有事吗？”李风看到秦冰冰迟疑的样子，不由问道。

“没，没有。小风哥哥，谢谢你的礼物。”秦冰冰鼓起勇气，抬头迎上李风的目光，睫毛颤抖，双眼射出千丝柔情，双唇一张一合，在昏黄的灯光下，徐徐的夜风中，浪漫的夜色里，一股暧昧温柔的气氛在两人之间凝聚。

李风心里一颤，情不自禁地涌起千般柔情。长达三年的相处，两人由相识到相知，由相知到如今的暧昧关系。秦冰冰对他的情意，李风并不是没有感觉到，而且，他对秦冰冰也绝非没有感觉，只是彼此之间太多牵绊了。

在秦冰冰期持地目光中，李风的手缓缓伸起，彼此的距离越来越近。援援闭上了如星双眸。秦冰冰带着紧张而又期待的心情，仰起了脸庞，那微微张开的双唇便如恶魔的蜜糖一般诱人。

“好了，冰冰。快上去吧。你爷爷奶奶等着你呢！”李风将举起的双手轻轻落在秦冰冰地双肩上，淡淡地道。

秦冰冰重新张开眼来，眼种复杂地看着李风，带着失落的心情吐了口气，点点头道：“哦，那我上去了，小风哥哥，晚安。”

“嗯。晚安。”

李风看着秦冰冰的身影消失在搂道尽头，忍不住轻轻抽了自己一巴掌，心里嘀咕着：“假正经，叫你假正经！”

苦恼地叹了口气，转身离去，只是他没有看到，楼上正有一双眼睛默默地注视着他的背影。

“小风哥哥。我不会放弃地，我知道，你也是喜欢我的，对吗？！”

……

“小风哥哥，你回来了！”张燕燕一直便守在门口，远远看到李风的身影，立即小跑着过来迎接。

“想。我回来了！”李风有些尴尬，燕子这丫头似乎来了大学才开始发育，本来小馒头一般的乳房就像添加了发酵粉一半飞速膨胀，虽然说不上波涛汹涌，但也绝对可以说分量不轻。而她却从来不对李风设防，比如现在，双手紧紧抱着李风的左手，手臂随着脚步而不断再她怀里磨蹭着，感受着令人热血愤张的热力与刺激。

李风心里有些发苦。燕子这个丫头，从来不对他表达什么爱意。却又无时无刻用行动表达着她的想法。

被三个女人同时看上，这对于许多人来说，或许是难以想象的艳福，但真正身处其中，才会感受到其中地无奈和痛苦。

无论哪个男人，都会有左拥右抱，中间还坐着一个的幻想，但幻想毕竟是幻想，无论是秦冰冰，还是赵蓉蓉，都是身份惊人的大小姐，谁又能与其他女子分享自己的丈夫？

即使她们不介意，恐怕她们身后的家族也不同意。

而对于张燕燕这个青梅竹马的妹妹，李风打心里不想伤害她，只希望她能得到幸福，而自己身陷桃花沼泽，恐怕幸福一词难以兑现了。

但想是一回事，能不能做到又是一回事，每每面对她们的时候，李风却又轻受不住诱惑，硬不起心肠拒绝。

“小风哥哥，快进去洗个澡吧，咦，臭死了！”张燕燕一边将李风推进了浴室，一边用小手在鼻子下扁着，那夸张地表情可爱得令人用手去捏捏她的脸庞。

其实李风中午回来的时候，已经洗过一次澡，并没有张燕燕说得那么夸张。

“等等，燕子，我的衣服都还没拿来呢！”说着，李风又要挤出去拿衣服。

“行了，行了，你先进去洗吧，我去帮你肥衣服拿来就是了！”张燕燕不由分说便把李风推了进去，关上了门。

“我衣服在蓝色的那个行李袋里。”

“知道了！”

滚烫的水流从上方喷洒下来，带着阵阵热气落到那麦色的皮肤上，那健壮而匀称地躯干，没有如钢丝般蛇结的肌肉，却令人清晰地感觉到里面蕴含的巨大力量，充满着雄性气息的线条，虽然没有女性的那种优美的曲线，却另有一番味道，或许，这也是男人味的一种吧。

感受着水流从皮肤流过，冲刷着一切尘污，如获得新生的畅快感觉，李风忍不住扭了下腰，浑身的骨骼噼噼啪啪地响了起来。

自恋地对着被蒸汽模糊了镜面摆了几个姿势，看着镜子里隐隐约约地身影，咧开嘴笑了：“老子还是那去的帅啊！”

“笃笃！”两记小小地敲门声打破了李风的自恋幻想。

“小风哥哥，衣服来了！”

李风躲在门后，轻轻将门打开一条缝，一根如白玉莲藕般的手臂伸了进来，手上还抓着一团衣服。

李风甩了甩手上的水珠，将衣服拿了过来，随口道：“谢谢了啊。”

“嗯。”一声几不可闻的声音传来，那支洁白如虽的手臂飞速地缩了出去，像是里面充满了毒气一般。

李风摇摇头，带着不解关上了门：“这丫头怎去样了？”

第一百七十七章 画中美人

以浴室里出来，张燕燕正在看电视，只是不断地换频道，也不知是节目不合口味，还是根本心不在焉。

此时正是六月，海城池处南方，更是热得厉害，整天都像一个巨大的蒸笼似的，虽然房子里有空调，但似乎外面的阵阵热浪隔着门窗也能传递进来，稍有动作就要大汗淋漓。

“小风哥哥，你洗完了？那我回去休息了。”张燕燕抬头看了李风一眼，像受惊的小鹿般又垂下了头，红云遍布了整个脸庞，甚至延伸到了脖子。

张燕燕只穿了一套宽松的睡衣，峰峦起伏的娇躯和胸前突出的两点，更是让人明白她衣服内里的状态――和外太空的状态一般，不过不是失重，而是真空……

那娇羞的样子，十足像一个害羞的新娘子，虽然明知很不应该，李风还是忍不住咽了口口水，却没想到，在这个寂静无声的房间里，咕噜一声是如此地响亮，张燕燕的脸似乎更红了，红得几乎要滴出血来。

“嗯，早点休息吧，晚安。”李风的喉咙里像烧着一团火，干涩得要命。

“小风哥哥，你也晚安！”张燕燕从李风身旁钻了过去，就像一只逃命的松鼠。

李风摇摇头，今天晚上这丫头太怪了，用得着像防色狼一般防着自己吗？怎么说，自己也是新时代的五好青年地啊……

看了一会电视，也觉得无聊。无论是肥皂剧，还是综艺节目，都是那么的无趣。李风关上了电视。准备回房休息。虽然他身体素质强悍，但折腾了一天，也有点筋疲力尽的感觉。

回到了房间。行李东一个西一个地散落在床上，而最显眼地。就是床中央地一本厚厚的图册了。

只要看上一眼，就能知道它是什么类别的刊物，因为封面是一个极其热火地金发女郎，并且这个女郎穿着已经不可以用暴露来形容了，或许用赤裸更合适一点，胸前不着半缕，那一对丰硕浑圆的乳房几乎占领了整个胸部，胯下一条丁字裤勉勉强强裹住了秘处，一团黑色若隐若现，神态挑逗至极。仿佛双眼隐藏着两团火，两团能点燃男性地疯狂的火焰！

在封面的下方，是两个表明这本图册身份的英文单词：playboy。

这是一本私密流传的花花公子图册，里面全是全球各种美女的裸照，姓名，地址，联系方式等等，一应俱全。这是供应给真正的顶级富豪权贵猎艳的花名册，“花花公子”花了巨大的人力物力，从全世界各地搜集了各种顶级美女的裸照，然后印刷成册。作为礼物赠送给这些富豪权贵，若是这些富豪权贵有兴趣。则可以自己前去猎艳，或直接通过花花公子搭线，求得一夕之欢。

这样地东西，全球每年也只发行了一百本。

李风自然是拿不到这样的东西的，这本图册本来是项度连的私人收藏，至于怎么出现在李风的行李袋里面，则还有一个故事要说。

也不知陈龙怎么和项度连勾搭上的，可能是两人臭味相投的缘故吧，总之两人居然混到了一块，还成了好友。

两头淫狼聚到一块，话题自然高雅不到哪里去，三句不离美女，常常争得面红耳赤，为的只不过是“哪个明星更漂亮，身材更好”的话题。

有一次，项度连被陈龙驳得哑口无言，郁闷之极，偏偏陈龙还不依不饶，得意洋洋地在他面前说个不停。一时冲动之下，说出了一句他大为后悔地气话：“你说的那些所谓地明星，算个屁！真正的顶级美女，你见过多少？你这个从史前穿越过来的原始人！”

可以想象的，陈龙当时是多么的暴跳如雷，对于一个信仰色狼之神的人来说，被别人怀疑自己的目光，并且被如此贬低，是多大的耻辱啊！若不是明知不是对手，陈龙恐怕都要马上要和他决斗了。

为了证明自己的眼光和见识，项度连从家里拿出了一本图册，里面的女郎不但有天使般的面孔，更有着魔鬼般的身材。气质更是各有不同，清纯，媚感，冷艳，高傲，尊贵等等的气质，应有尽有；而年龄层也各甫不同，从十四岁到四十岁，萝莉，御姐，熟女，人妻等等，几乎满足所有人的需求。

当然，项度连也是拿不到这样的东西的，这些东西，本来是赠送给项天这位家主的，不过都被项度连的母亲，也就是项夫人接管了，然后又交给一个管家销毁。项度连偷偷威逼利诱地收买了那个管家，这些东西自然就落到了他手里。

一每年都能收到一本的量来看，从他十四岁那年就开始收藏，一直到如今已经超过十本了。

这些画册厚达一千多页，每个美女各个方位的照片都有，如此巨量的信息，自然把自称看遍天下A片及Ｈ书刊，己达心中无码境界的陈龙打击的不浅，幸好后面的提问给他挽回了面子。

据陈龙所言，当时他是这么问的：“度连，你从十四岁就开始看这些东西，那你岂不是很早就开始了性福人生？”

“没有，我还是个处男……”当时项度连自卑得几乎把头都垂到了地板上，原来这是一个理论丰富，实践经验为零的家伙。

最后，陈龙不知用了什么办法，硬是从项度连手里抢下了两本图册，虽然是十年前的产品了，但经过当时尖端技术处理的图册，加上项度连保管得当，画面依然鲜艳如新。但可惜的是，在回去的时候，因为陈龙的行李袋已经满了，勉强塞进了一本图册，第二本确实无论如何也塞不进去了，就把第二本塞到了李风装着衣服的行李袋里去。

当时李风并没有在意，想着回去再偷偷还给他就行了，顺便自己还能过过眼福呢！

却没想到，回来之后，一直忙来忙去，把这码事给忘记了，张燕燕翻找衣服的时候，自然就把这本东西翻了出来……

“大龙，你真是害人不浅啊！老子的洁白无暇名声，可被你毁了！”李风看着面前的那本图册，仰天苦叹，然后坐了下来，拿过那本图册，翻了开来，啧啧赞叹着――既然都这样了，不如带着艺术的眼光去好好欣赏一下美女吧！

不知不觉中，一滴口水每落到画册上，刚好落到某个女郎身上最私秘的位置上，变得越发淫靡起来。

第一百七十八章 偶然重逢

“小风，不知你以后有什么计划没有？”

第二天一早，秦怀便将李风叫了过去，首先问了这么一个问题。

计划？李风从来都是见一步是一步，属于得过且过的类型，哪里有什么计划？！

现在秦怀突然问起，李风当即便傻眼了。

李风的反应，完全在秦怀的意料之中，微微一笑，道：“听说你在这个什么武林大会上，从那帮吸血鬼身上狠狠地刮了一笔，不知你准备用这笔钱做什么？”

的确，现在存在瑞士银行里的款项已经达到将近七十亿，并且还在陆续增加中，这么一笔巨款，当初不过是李风临时起意收获的，只是有这么一个意向，并没有什么具体计划。现在钱有了，但这笔钱怎么用，李风还没有丝毫头绪。

“这个，爷爷，我打算将这笔钱作为慈善医疗基金，用来成立慈善医疗机构。至于具体怎么做，我还没什么想法。”李风挠挠头，有些不好意思地道。

“嗯，你有这个意向就可以了，至于具体怎么去做，可以找人帮忙。”秦怀微微点头赞许，“我们秦家也有这么一个基金，你可以去找相关的负责人咨询一下，也可以找他们帮忙成立，只要你找到合适的人才来管理运转就没问题了。”

这倒是，秦家如今也算是家大业大，又是做医药方面的行业，有这么一个基金也不奇怪。有了这么一个现成的例子，做起来就简单多了。

“那个慈善基金的事情，你就不用管了，最重要的是你自己。你对于你自己的将来，可有什么打算？”秦怀严肃地问道。

“将来？”李风再一次困惑了，“不就是继续读书。跟您学习吗？”

泰怀摇了摇头，道：“不，在学校里，已经没多少东西可以给你学的了。我也没什么东西可以教你了，需要你自己去实践，去提高！以你目前的医术，完全可以独当一面了，虽然你还没毕业，但这些不是问题。想必通过这半个多月地实践，你也感觉到了，实践对你医术的提高起的作用最大！”

李风深以为然，经过这大半个月。不断地给那些武林高手治疗，他的医术已经比去之前明显提高了一个层次，特别是对治疗各种伤势有了一定心得。

“那您有什么建议？”李风笑嘻嘻地问道。

“呵呵，你以前不是在第一医院义诊吗？我觉得可以参考一下。”秦怀抚着长须笑道。

“哦？您地意思是。让我继续去第一医院义诊？”李风皱眉问道。

到第一医院义诊，毕竟是别人的地盘，许多事情都不太方便，短时间内还可以，但不是长久之计。而且，以李风目前的医术和能力，到海城第一医院，就是做主治大夫都算屈才了，更何况做一个义诊性质的实习生。

“难道你就不会转个想法吗?参加时间又不一定要去第一医院义诊!而且。你的目标也不仅仅做一个出色的大夫！唔觉得，你可以从小做起，先开个小诊所，以后再逐渐扩大。”秦怀端起了茶杯，喝了一小口，淡淡说道。

“这样啊?!”李风想了想，觉得可行，点点头道:“这倒也可以，那就先从小做起吧。”

有了秦家撑腰，相信要开家小小的诊所。那是易如反掌的事情。

谢绝了展余的相送，李风从秦家步行出来，身看来来往往他学生，李风有一种格格不入的感觉，仿佛经过了将近一个月的磨砺，他与这些学生们已经不是同一个世界的人，这种感觉十分怪异。

“热烈祝贺张小彤同学荣获中国西医药理答辩大赛特等奖！”

李风行走在校道间，发现周围彩旗飘飘，抬头一看。发现上面居然挂了这么一个横幅。

这个“中西西医药理答辩大塞”，李风也是略有所闻。是中国西医药界他头等赛事，全国医学院的天子娇子们一个个在上面挤破了脑袋，年年都要杀个血流成河，那么几个名额的特等类和一等类，几本就给那么两三家著名医科大学分去了，至于海城的中龙医学院，能拿个二等奖就不错了，一等奖更是从来没有过，没想到今年居然一鸣惊人，拿了个特等类!

这个张小彤，不会就是那个钟薇的同学吧？

李风有些不敢相信，这么一个身患绝症，活不过三十岁的女生，居然是一个大才女？！

李风带着差异走出了学校大门，来到了大街上，刺耳的刹车声，一个女音的尖叫声和一声重物撞击的声音，混合着传来，打断了李风地思绪。

抬头一看，一辆红色跑车停在车道中央，一个老妇人倒在车前，不知生死。

出车祸了！李风马上意识到发生了什么事情，不及多想，马上冲向了那个老妇人。

老妇人此时脸色惨白，右手手臂怪异地摆在一边，一身便知道是骨折了，口角骨折血丝，身体多处擦伤，衣服也破了好几处。幸好撞到老妇人时的车速并不快，没有从她身上辗过去，表面上身也没受到致命伤害。

但李风不敢大意，当即把脉诊断。

中国人喜欢看热闹，看到出了车祸，已经有不少人探头探脑地朝这边看过来，甚至有人围了过来看热闹，就是没人出手帮忙。

从车上下来一个一脸惶急的女郎，快步是上前去问道：“小风，怎么样了？！要不要紧？”

“是你？！”李风抬头一看，正想呵斥几句，却发现是个熟人，“情况不太乐观，你快打急救电话，让医院派救护车过来！”

那女郎急得方寸大乱，听到李风的话当即便按照李风所说的去做了。

第一百七十九章 乱哄哄

对于苏小莉来说，这两天的心情就像是旋转着的木马，时起时落。

昨天中午，她接到一个短信，这个短信来自一个比她小了三岁，却屡屡对她苏家施了大恩的男子，那就是李风。

不知从何时起，苏小莉那面对无数名门公子的追求也从未松动过的心，隐隐对那个看起来普普通通的男生有了一丝淡淡的好感。这种好感，初时是建立在感恩的基础上的，但随着数次的交往，她却越发陷了进去，那无拘无束的笑容，深邃的眼神，却又带着一丝无赖的气质，这一切如一个令人无法挣脱的旋涡，将她身心都卷了进去。

但同时，苏小莉又是一个理智的女人，在明知对方有了女朋友之后，便下意识地远离了那个可能给她带来灭顶之灾的男生。只是断断续续的短信来往，总是给她带来那么一丝甜蜜，尽管她明知道，这种甜蜜不过是一种慢性毒药，但她还是忍不住去品尝。

昨天她还身在外地，却收到了来自对方的短信，得知对方将要回到海城，那一刹那间，苏小莉整个脑子里都是乱糟糟的，不知所措，短信写了又删，删了又写，最终只是简简单单地发了几个字出去。

度过了一个不眠之夜之后，她还是呆不住了，带着不知什么样的心情，驾车向海城进发。

回来海城干什么呢？她也没有任何答案，既不是为了跟他见面，更不是为了向他表白。在她心里，带着一点点的自卑，她不过是一个普通人家的女儿。虽然相对一般人来说家境富裕，但对于秦家这样的大家族而言，却是小巫见大巫了，而且，双方的年纪也是一个大关口。她足足比李风大了三岁。

或许，她潜意识地要回来海城，仅仅是想要距离他近一点，更好的感觉到他的气息吧，又或是，远远地看上一眼。就满足了。

没想到的是，在途径中龙医学院门前的路上，却发现了那个人的身影。虽然仅仅一个背影，并且还处于人群当中，但对于苏小莉而言，这个身影己经在梦里转了千百遍，李风地身影便如鹤立鸡群一般，一眼便认出来了。

距离上一次见面到现在。已经有多长时间了？已经有半年了吧！苏小莉的心里又是激动，又是彷徨，又是惊喜，却又带着点羞喜，一时间百感交集，思绪飞到了九霄云外。

此时她的状态。浑浑噩噩的。忘记了她还在飞驰的车上，忘记了她还驾驶着一辆正处于四十时速的轿车，只是痴痴地看着那个魂牵梦绕地背影，连从马路旁走出一个老太太都没注意到。

也不知这位老太太耳聋眼花，还是头脑糊涂，竟也不管此时马路上来来往往的车辆，就这么蹒跚着走了出去，一时之间，刹车声，咒骂声响了一片，一条本来畅通无阻的马路给弄得乱成一团糟。

也幸好如此。那些刺耳的声音，把苏小莉惊醒了过来。本能地踩下了刹车，但此时距离那位老太太已经不足三米。

跑车拉出了一条长长的黑痕，噗一声撞到了老太太身上。

其实，本来车速就不快，加上在最后时刻踩了刹车，撞到老太太身上的力量并不很大，若是年轻人，或许给撞个屁股着地，轻微擦伤，疼上一会就好了。但偏偏撞的是一个年近八十的老太太，虽然力量不大，但老太太地身体可不比年轻人，骨骼疏松脆弱，身体素质又差，一下子给撞得右手手臂骨折，多处肌肉擦伤挫伤，加上受到巨大惊吓，心脏病发作，陷入了昏迷，情况十分危险。

出了车祸，一下子把苏小莉吓蒙了，脑子―片空白，坐在车上不知所措，直到李风的到的到来，她踩回过神来，慌里慌张地打开车门。

按照李风的吩咐，打了急救电话，苏小莉才敢去看那个受伤的老太太。她在医药公司上班，本身也是医学院毕业，自然懂得一些医学知识，只见那个老太太口吐白沫，双眼上翻，那一张苍老的面孔显得十分苍白，那一条条深深的皱纹颤抖着，四肢不时颤抖抽搐一下。

此时老太太已经处于濒死状态，若是马上得不到有效救治，恐怕活不过一时三刻了。

苏小莉不由将期待地目光看向了那个一再帮助她地李风。

此时不少人围了上来，对着李风，苏小莉以及那个老太太指指点点，七嘴八舌地议论了起来，其中大多数都是指责苏小莉的。

“现在的女娃子啊！了不得！这么多人来来往往的路段，也敢开得那么快！”

“开得倒是不算很快，只是她开车不看路啊！有人走出来了，她都没及时刹车！哼哼，估计当时是在和她的情郎聊天呢！”

“开宝马就了不起么！看看那个老太太，真可怜啊！啧啧，年纪轻轻就开宝马，也不知她的钱从哪里来的！”

各种各样的声音如魔音贯耳一般灌进了苏小莉的耳朵，看着那个生死未卜的老太太，心里又是内疚又是委屈，眼珠忍不住吧嗒吧嗒地落了下来。

当然，也有人认出李风和苏小莉来了。

“咦，那不是李神医么？上次我地支气管炎，就是他给我治好的！可是没收我一分锌呢！哎呀，他可是大好人啊！”

“哦，我也认出来了！真地是李医神啊！之前一段时间都找不到他了，去第一医院找，他们说李神医外出了！我母亲的吸血虫病就是他治好的啊！可是我们家的救命恩人！我正想找他，好好感谢他来着呢！这真是太好了！”

“哎哟哎哟！他真的是李神医？就是之前那个在第一医院义诊的那个李神医？那真是太好了，我上个月就过来找他，一直都找不到他！我的这条腿也不知怎么回事，老是发软，去大医院都检查不出来到底怎么回事！我专门从青省过来的呢！”

“你的腿发软？别是晚上折腾得太厉害了吧！”旁边一个戏虐的声音响起，引发了周围一片哄笑，却没人担心老太太的安危。

事不关己，高高挂起，对于他们来说，老太太的生死，与他们并没有任何关系，顶多发出一声同情的叹息罢了。

“这是李神医，那个女孩是谁？莫不是他女朋友吧？要不，李神医怎么那么紧张？”

“别瞎说！李神医可是热心人咧！看到有人受伤了，自然过去帮忙救治，这有什么奇怪的！李神医的女朋友我见过，可漂亮了！”

“嗯，这个女的，我怎么有点眼熟？似乎在哪见过！”一个年轻人疑惑地道，“这么漂亮的女孩子，可是很少见的啊！”

“哎呀！我想起来了，他不就是苏大善人的千金么？！”

“真的是啊！苏大善人的千金开车撞了人？那可是大新闻啊！快打电话爆料，有奖金呢！”

第一百八十章 重临第一医院

随着凄厉的呜呜鸣叫声越来越近，救护车很快便到达了现场，从救护车上是下一个医生和几个护士。

“让开，让开！病人在哪里？”那个医生年约四十，匆匆忙忙地分开人群，带着那几个护士冲了进来。

“啊，李先生，原来您也在这啊？！”那名医生惊讶地叫道，那名护士也两眼放光地看向了李风，连躺在地上的病人都忘记了。

“呃，您是哪位？”李风看着这个中年医生有些眼熟，却认不出来，“救人要紧，你们先把病人抬上救护车！”

“是，是！您说得对！”那个中年医生连声答应，对身后的那几个护士喝道：“还愣着干什么？！马上准备急救！”

说着，那个中年医生便蹲了下来，简单检查了那个老太太一下，大概了解了目前病人的情况，心中有些惊讶，但也松了一口气，急急道：“马上把病人抬上救护车！”

李风补充道：“小心点，别碰着了她身上的那些金针。”

此时警察也到了，来了一老两少的两名。

“小莉？！”看来那名老警察和苏小莉认识，一进来便惊诧地看向苏小莉。

“刘叔叔，我……苏小莉刚刚被众人指责个不停，心中又是惊怕彷徨，又是痛悔羞愧，若不是有李风在一旁，恐怕早已崩溃了，现在看到熟人，眼睛一红，当即使掉下泪来。

这个刘叔叔，名为刘大为，是海城公安局里的老油子，虽然做了十年还是个小队长。但人缘好。关系活络，很多领导都曾经是他的手下，就是公安局长见了他。都得亲切地喊他一声老刘。而苏小莉的父亲，也就是天明电子集团苏东明，因为日常的公务与这个刘大为多有交往，一来二去之下，倒是成了老朋友，苏小莉便可以说是刘大为看着长大的。

刘大为一看，便明白了怎么回事。但碍于周围群众太多，不好说话，只好安慰道：“小莉啊，你别担心。等会跟我回去做一下笔录吧。”

苏小莉看到老太太已经被抬上了救护车，马上就要开是，连忙道：“刘叔叔，我想先去看看那位老太太，我……”

刘大为点点头，对身后的一个年轻警察道：“小知，你开车陪着她一起去。小四，你和我留在现场这里。”

李风坐上了救护车。跟着那几个医生护士一起向医院里赶去，而那个叫小知的警察则开着警车，载着苏小莉紧跟其后。

打了几支强心针，进行了一些简单地急救，加上有李风她金针渡危术的协助，老太太的伤情逐渐趋向稳定。到了此时，李风才记起来，原来这个中年医生就是第一医院地一名主治大夫，当初也有数面之缘。只是当时李风并没留意到他，加上又有一段时间没见面。李风倒是忘记了。

而那名医生对这个年纪轻轻，却医术高明，同时又是秦老爷子的关门弟子的李风，印亲深刻。所以，虽然数月没见面，但他还是一眼认出来了。

第一医院的院长大人吴长天早已得到消息，丢下了一切事务，带领了一众大夫在医院大门等候着，对于他来说，无论是秦怀还是李风，都是他竭力巴结的对象。最好这次能让李风继续再他们医院义诊，要知道，自从李风离开之后，整个第一医院又回到了以前的状态，营业额比李风在这里义诊的时候整整锐减了五成，相当是来了个腰斩。

至于让李风来他们医院做医生，吴长天已经断了这个念头了，让堂堂秦家继承人来一家地级医院？就是他吴长天让出院长这个位置，人家还看不上眼呢！

救护车呼啸而来，仿佛丝毫没有看到在大门外等候着地一众医院领导，旋风般她冲进了医院里，紧接着一辆警车也响着警笛，尾随而进。

那一群医院里的领导大失们，就像上了岸的蛤蟆，在吴长天的带领下，连爬带滚地追着救护车而去，顿时乱成一团。

不是那个开救护车地司机胆敢不理会这些掌管着他饭碗的医院领导，也不是他没看见那些领导在医院门口等候，而是吴长天早有交待，一切以病人为重，无须停下。这样一来，既显得他们医院对李风的足够重视，也显示出他们医院以病人为重的职业素养。

倒霉的是，这一群平均年纪超过四十，其中还有好几今年仅六十的老大夫，拼了老命般迈动着那双快要生锈的老腿，追着那辆救护车，短短一百米的路，差点让他们累得趴下，由医生变病人。

刚刚将病人从救护车上抬下来，那群大夫们便赶到了，顾不上喘气，这些什么什么专家便拥着这位老太太走进了急救室，享受了超高规格地医疗待遇。至于李风，早已被一旁的吴长天拉住，联络起感情了。

这时苏小莉从警车上跳了下来，冲到李风面行，抓住他的手臂，焦急而又担忧地问道：“小风，那个……那个老奶奶情况怎么样了？”

李风叹了口气，盯着苏小莉，责怪道：“小莉姐，你怎去那么不小心啊！哎，早就和你说过了，开车别开那么快，现在出事了吧？”

苏小莉眼圈又是一红，心里委屈极了，冤家啊！你可知道，自从你让我开车慢点之后，我就再也没飙过车了！今天……

李风心里一软，苦笑着摇了下头，看来自己对女人的眼泪，始终还是没有免疫力啊！道：“小莉姐，你放心吧。病人其实伤得并不严重，只是受了些刺激，心脏又有问题，才会那么麻烦。经过抢救之后，心脏已经暂时恢复过来了，应该没有生命危险的。”

“真的吗？”苏小莉眼里荡漾着一层水雾，嘴角却泛出了一丝笑容。她在父亲的影响下，心地善良，这次无端端让一个老人受了如此苦难，心里已经受了巨大打击，若是那位老人因此而丧生，更是会让她一生都良心不安。

“当然是真的，不信，你问问吴院长就知道了！”李风温和地笑笑，看到苏小莉那痛苦的样子，他心里也似乎感到难过。

苏小莉期待地看向吴长天。

吴长天哪里知道病人地状况，自始至终，他连病人的手都没摸着，但也不好说自己不清楚，只好模糊地道：“小风是秦老爷子地高徒，他说的话自然没错的！”

“那太好了！”苏小莉如释重负地松了口气，“希望菩萨保佑老奶奶平平安安的。”

“苏小姐，病人家属找你。”那个叫小知的警察走了过来，一男一女跟再他身后。

第一百八十一章 做人要厚道

“就是你撞了我母亲的？！”那个中年男子恶狠狠地盯着苏小莉，就像饿狼看到了小绵羊，眼里射出一种狡诈和兴奋。

“是……是我。”苏小菲嚅嚅道，面对对方的质问，她心里一阵慌乱。

“好哇！你把我婆婆撞了，你说，怎去办？！怎么赔偿！”那个女的像泼妇一般冲上前来，瞪着眼，指着苏小莉口沫横飞地尖叫道。

“医药费我负责……”

“医药费当然是你负责，”那个男子阴笑着是上行来，“难道撞了人，只是给医药费就算完了吗？”

“那，那你说怎么办？”苏小莉有些六神无主了。

“一千万！一次性赔偿一千万！”那个男子狮子大开口地喊道，重重地吞了一口唾沫，似乎看到了无数钞票在自己面前飞舞。

“一千万？！”苏小莉愣住了，他父亲虽然是一家公司的拥有者，但实际资产并不很高。那个慈善家的名头，主要是他数十年如一日地为慈善事业而奔是的那种精神带来的，并不是说他自己捐献了多少钱，他的那个公司资产不过亿，每年的盈利不过数百万，还要维持公司的运转，哪里可能拿出多少钱来做慈善事业？

一千万，要拿出这么一笔巨款，对于他父亲的公司来说，也是伤筋动骨的了！

“千万别说你拿不出来！哼，你没有，你父亲总有吧！苏东明的大名，我可是听得多了！有名的慈善家。每年捐献地钱都超过百万！我不相信他连一千万都拿不出来！”那个男子奸笑着，那毒蛇一般的眼光牢牢盯着苏小莉，“如果你们不肯拿出，那也没所谓。想必外面的那些媒体，很愿意给你们宣传宣传的！啧啧，大慈善家地女儿撞了一位老人，却拒绝赔偿，想必他们对这些新闻很有兴趣的！”

苏小莉被他们恶毒的语言吓住了，的确。她父亲的风评一向很好，若是此时给那些喜欢恶意歪曲事实以夺取民众眼球的媒体一报道，恐怕事情就复杂化了。到那时，恐怕他父亲地名声也毁了。

“好了，好了！赔款的事情。等病人的情况明朗了再说！”李风冷冷地道，这对狗男女，一到来就只关心赔偿的问题，却对躺在里面的亲人不闻不问，连关心地话都没一句，现在居然就敢狮子大开口地勒索，真是想钱想疯了！

“小子，你给我闭嘴！少管闲事！”那个男子恼怒地瞪了李风一眼。“你是什么东西，老子说话，哪里轮到你插嘴！给我站一边去！”

“嘿！你这人怎么这样啊？！”那位小知警察也看不过眼了，“知道他是谁不？他可是你母亲的救命恩人！有你这样对待自己母亲的救命恩人的吗？！”

“老子又没求他去救！他是不是我母亲的救命恩人，关老子鸟事！”那个男子翻了个白眼，一把将小知推开，“滚开点！你知道老子是谁不？你们刑警大队的副队长，就是老子的外甥！还有毒龙帮的帮主。也是老子地小舅子！不想死就滚到一边去，不然有你好看的！”

那个小知冷笑了一下，退到了一边，心想：“刑警大队的副队长？毒龙帮？很了不起么？今天恐怕你要踢到铁扳了！”

虽然他不知道秦老爷子的力量有多大，以他的身份也不足以知道秦老爷子所代表的势力，但都几年的海城局势动荡，他可是亲身经历过了的，他偶然间从一个老前辈口里得知，这一切都是秦老爷子操控的。

试问能掌控一个地级市官员前途命运的人。力量能小得了哪去？岂是区区一个刑警副队长和一个不入流的黑帮能抗衡的？

当然，小知不会将这些东西说出来。他乐得去看这个嚣张冷血的家伙最终吃瘪的样子。

李风冷哼一声，懒得理会这个无情无义的家伙，对苏小莉道：“小莉姐，你不用管他！咱们到那边去休息一会，等医生出来了，问明情况再说。”

苏小莉此时已经六神无主，出于对李风的依赖，听到李风的话，潜意识里便听从他，点头道：“好那就等病人出来再说吧。”

眼看自己地好事被李风破坏，那对男女气得七窍生烟，那个女的再次冲了上来，拦在他们面前，尖声叫道：“不许走！赔偿问题没谈清楚，谁也不许走！哼！”

“小子，你是混哪条道上地？老子的闲事你也敢管？！信不信老子废了你！”那男子阴狠地看着李风，阴冷地道。

“老子是的是阳光大道，关你屁事！”李风翻了个白眼，不屑地扫了他一眼，柔声对苏小莉道：“小莉姐，咱们过去。”

“妈的！老子废了你！”那个男子平时也是嚣张惯了的人物，哪里受得了李风一再的蔑视，飞身一脚向李风踢去。

这种街头混混的打法，在李风面前简直就是与找死无异。那个男子刚刚出脚，李风那灵敏的感官已经捕捉到他出脚的方向，力度等一切信息，他全身上下的每一处肌肉变化都处于李风的意料之中，毫无秘密可言。

李风甚至连开天造化功都懒得运用，只是右手手掌轻飘飘，仿佛如平常摆臂一般向后摆动，连一丝微风也不带起。只是，这手掌看似慢腾腾的，却偏偏恰好挡在了飞速踢来的脚板上，似乎那个手掌本来就在那个位置，而脚板却是有意往手掌上踢的一般。

“咔嚓！”一声令人胆寒耳酸的骨折声传出，然后那个男子倒飞出三米远，最后才发出杀猪一般的惨叫。

这一切，让边上的那个警察小知看呆了眼。

“靠！道理说不过就动粗偷袭！把我的手掌都弄脏了！”李风对那个男子的惨状视如不见，十分不满地拍去了手掌上的鞋印。

“警察！你看见了，他们不但撞了我母亲，还把我打伤了！我要告他们，告死他们！”那个男子捂着肿得老高的小腿，一边惨叫着，一边恶人先告状。

“对不起，先生。我没看见他打你，反而我看见你先去踢人家，对于你的这种行为，我会如实地向上级禀报的！”小知强忍着笑，一本正经地道，同时，心里又暗暗震惊，那是多大的力量，才能单手将一个一百多斤的男子由前冲打得倒飞三米远？

更恐怖的是，看那个李风，似乎根本就没出力！若是出了全力，恐怕那个家伙一条腿都要变成碎肉了！

这是什么样的力量？空手道？见鬼，如果空手道有这样的力量，不如叫鬼手道好了！

第一百八十二章 毒龙帮

“小子！有种就别是！老子……哎哟，疼死我了！医生！医生死去哪里了？这不是医院吗？！”那个男子惨嚎着，对身旁的那个女人喝道：“还愣着干什么！快去叫医生！老子腿瘸了，你也别想着有好日子过！”

那泼妇虽然凶恶，但对比她更凶的丈夫，她却似乎十分害怕，连嘴也不敢回一句，唯唯诺诺地跑了出去找医生。

此时那个男子显得十分狼狈，丝毫没有之前的那种煞气凌人的凶相，疼得眼泪鼻涕一起涌出，捧着那只完全淤黑的小腿呻吟嚎叫着，看向李风的目光，带着怨毒和惊惧。

那惨嚎着的声音，仿佛杀猪一般，已经引来了不少人出来观看，却没想到，这个家伙不但没宙觉得羞耻，反而叫得更来劲了，甚至还无赖般地满地打滚。

一个大男人如此作态，周围的人都露出了鄙视厌恶的神色。

那个小知此时亮出了警察的身份，对那些围观的人说道：“好了，好了！都回去吧！没什么好看的，这个家伙偷袭别人，反而自己扭伤了脚，已经有人去叫医生了！”

“小子，你等着！老子的小舅子是毒龙帮大哥，他马上就赶过来了！等会有你好看的！哎哟！我的妈呀，医生，医生！都死哪里去了？！”

周围的人一听到牵涉到黑社会，一个个面露惧色，纷纷又缩回了两旁的病房里。对于他们这些平民百姓来说，黑社会都是一帮杀人放火的狠角色，能离多远就离多远。

“小莉姐，我们到那边去吧！不用管他，眼不见为净！”李风摇摇头。如看待垃圾一般扫了那个男子一眼，转头对苏小莉说道。

“嗯，他不会有事吧？”苏小莉看着那个男子的惨状，心里有些不忍。

“没事，死不了的。”李风生怕这个小莉姐提出让自己去治疗那个家伙的要求，连拉带扯地将她拉走。

李风没说出口的是，虽然这个家伙死不了，但那条腿地筋骨已经被自己那一掌从内部破坏，就算把骨头接上。恐怕就是走路也是不快了。

小知不屑地瞥了那个男子一眼，嘴里吐出“孬种”两个字，快步跟了上去――他可是想明白了，今天或许是自己改变命运的一天，若是能得到李公子的赏识，恐怕就足够自己终身受用无穷了。所以，他心里已经暗暗下了决定，元论如何也要站在李公子的这一边，至于什么毒龙帮和刑警副队长。在李公子面前，不过土鸡瓦狗耳。都让他们见鬼去吧！

“小子！你跑不了的！还有你，小警察！等老子的外甥来了。让他辙你的职，让你做乞丐去！”那男子看到李风离开了，又大声叫嚣起来，“臭婆娘，怎么去了那么久！医生都死光了？！”

“苏小姐，您别担心！那位老太太会没事的。李公子是秦老爷的高徒。医术天下无双，肯定不会看走眼！”小知表面上是再安慰苏小莉，暗地里却大大地拍了李风一记马屁。

对小知的奉承。李风无奈地笑了下，否认的话，岂不是让苏小莉担心？若是承认下来，那也太自大了……

“嗯。”苏小莉点了点头，偷偷看了李风一眼，一种多年未有的少女羞喜的心情泛了上来。

老太太还在急救室内抢救着。多个第一医院的名医还在忙碌着，包括院长吴长天在内。也投入了抢救中去――其实，大多数的医生不过是躲在急救室的一角里观看，动手参与抢救的，不过就是几个大夫。

“在哪里？娘地！居然连老子的姐夫也敢欺负，分明是不将我毒龙放在眼里！真是找死！”一个骂骂咧咧地声音传来，嚣张无比，“等老子找到了他，把他砍成十块，给姐夫你出气！”

“啊，那真是太感谢你了！小舅子，你可得为我做主啊！你看，这条腿，哎哟，疼死我了！那个是什么狗屁医生啊！怎么还是那么疼！”刚才那个孬种男子的声音又出现了，另一个声音地主人就是所谓的毒龙帮帮主了。

“放心！姐夫，咱们是亲戚嘛！我不帮你，谁帮你？不过，你也知道，现在兄弟们给你办事，总得要点出场费才行啊！嗯，听说是那个苏东明的女儿撞了你那个死鬼老妈？那可就有点难度了！你也知道，苏东明毕竟是个名人嘛，弄不好，我也吃不了兜着走啊！”那个帮主的声音为难地道，“出场费嘛，咱们是亲戚，我也不收你太多，就拿五成的赔偿金好了！”

“五成？！”那个森种男似乎也感觉不到腿疼了，如被割了几斤肉一般吼叫起，“小舅子，你这是抢劫哪！”

“哼！五成还嫌多？若没有我毒龙出手，你能拿到多少钱？看你这模样，像能拿到钱的样子吗？反正，你也早就不管你那个死鬼老妈了，你也就当时发了一笔横财而已，你还想要多少？！”

那个孬种男的声音沉默下来，过了好一会后才开口道：“好吧，不过，小舅子，你要敲多点啊！”

“你放心！老子是那么傻地人吗？有钱还不要？今天老子带了十号兄弟过来，给他们一个下马威，不信他们不给！”那个帮主冷哼了一声，“就算他们告到法院也不怕，咱们上面有人！到时咱们就说是索要医药费的！”

“是，是！小舅子你的脑子就比我灵活！”孬种男佩服地道。

“那是当然，不然老子怎么做得了帮主？现在的社会，要脑子，懂不？回去买几个猪脑补一补吧，别蠢过头猪！”

“是，是！小舅子说得对！”那个孬种男连声应道，“臭婆娘，听到了没有？回去买几个猪脑回来，炖了给我吃！”

“妈的！那是老子的老姐，臭婆娘是你叫的么？”那个帮主怒骂了一声，啪的一声，似乎扁了孬种男一巴掌，“老姐，以后别让这个王八蛋骑到你头上，他敢欺负你，你就过来告诉我，老子弄死他！现在，你也刮他一巴掌，让他长长记性！”

第一百八十三章 冲突

“小风，报警吧！他们来了！”苏小莉紧张地抓住李风的手背，手心渗出了汗，颤抖着声音劝道。她只知道李风医术高明，却不知道李风还身怀武功，现在听到对方来了十多个人，心里自然有些慌张，只是她从来没想过要逃跑，因为在她心目中，只有在他的身边才是最安全的。

“报警？”李风笑了笑，指向了小知，“警察不就在这里去？放心吧，没事的。”说着，安慰地拍了拍她的肩膀。

感受到了李风的从容，苏小莉心里镇定了下来，反而对李风如何应付接下来的事件有些期待起来。

单单靠一个小小的交警，能震得住十多个穷凶极恶的黑帮分子吗？

“李公子，苏小姐，您们放心吧！只要有我在，他们休想伤害你们一根毫毛！”小知连忙表明了立场，趁机示好。

李风谈淡地笑了一下，赞许地向小知点了点头，让小知兴奋得难以自持，更加坚定了向李风效忠的决心。

从转角处转出一名大汉，这个大汉满脸横肉，双眼凶光四射，一眼看上去，就像个屠夫。浑身肌肉结实，身高七尺，是起路来，就象一尊铁搭在滚动。

在这个大汉身边的，便是那名泼妇，而之前那个孬种男却紧跟在她身后，样子很是谄媚，完全没有了之都对她呼来喝去的那种威风。那张本来瘦削的脸上，如今却如被发酵粉发酵了一般，变得圆圆鼓鼓的，两个鲜红的巴掌印清晰地印在他的脸颊上。

跟在后面地，是两排流里流气地混混，脸上分明写着“老子是流氓”五个大字。

“就是他们！就是那个女地撞了老不死的！大哥！”那个泼妇一眼便看到了站在急救室门行通道里的李风等人。尖叫着道。

“就是他们？那太好了！还以为他们跑去哪里躲起来了。没想到居然还敢留在这里！”那个毒龙帮帮主狞笑着。那张满是横肉地脸显得更加凶猛，大踏步走了过来。

苏小莉哪里见过如此场面，吓得躲在了李风身后。惊惧地看着越来越近的凶汉。

而那个之前信誓旦旦的警察小知，面对来势汹汹的黑帮，心里后悔地要命，早知道如此。刚才就应该向局里求援了！

只有李风不动声色，脸上依然挂着淡淡的笑容。

“站住！你们干什么？！这里可是医院！”小知手忙脚乱地拔出手枪，厉声喝道。

那个毒龙帮帮主一愣，皱眉看了小知一眼：“警察？！哼！一个小小的交警，也敢拦路？想要找死不成？”说着，发出了残忍的狞笑，毫不理会小知的警告。继续向前走来。

“退下！否则我就要开枪了！”小知额上冒出了冷汗，声色俱厉地喝道，颤抖着的手随时都可能走火。

“老子就不退下，看你能奈我何！哼，你一个小交警佩戴的不过是一支塑料子弹地玩具枪，

给老子挠痒吗？！哈哈，太可笑了！”那毒龙帮帮主狂笑着走上前来，“有种你就开枪吧！嘿嘿，老子又没犯法，倒是要看看你如果开枪了，是谁要倒霉！”

小知后悔把话说得太满了，也把事情想得太简单了。对方是受害者的亲属，过来这里完全是合情合理，自己根本就没有拦阻的理由，偏偏对方又是黑帮分子，若是不拦阻，谁知道他们会把事情闹成什么样子？毕竟，这些不过是不入流的黑社会而已，所谓的毒龙帮，不过是一群混混组成地小组织，哪里知道秦家这些处于金字搭顶端的势力？若是李公子出了什么问题，自己地前途也要毁了。

小知把心一横，决心把所有的赔注压在李公子身上，虽然他不知道秦家到底有多强大，但他很明白一件事，那就是若得到李公子的赏识，这个交警的职位做与不做都没所谓了。

冷哼一声，道：“王龙，听说你的档案在公安局里已经叠了半米高，若不是有人帮你压着，恐怕你都到新疆监狱种地去了，我劝你还是别来闹事！否则，我认得了你，我手上这支枪可不认得你！虽然是塑料子弹，但打在人身上，也会受伤的！”

“哈哈，老子就是不信邪！倒要看看你能把老子怎么样！一个小交警也敢在老子面前嚣张，真是活腻了！”说着，王龙毫不在乎小知的威胁，继续走来。

他王龙从十五岁开始就做了混混，凭着敢打敢拼，战斗作风凶悍，在当地也算是小有名气。数年行海城几个最强大的黑道帮派突然被政府扫荡，那些黑道大佬逃的逃，坐牢的坐牢，被抓取枪弊的也吃了花生米，王龙便是其中一家最强大的黑帮的双花红辊，隐藏了一段时间后，重新出山，凭着自己的实力，很快便在海城闯出了一番名气，组建了毒龙帮。

但他也不是没脑子的一味蛮干，通过姐夫的外甥的关系，搭上了公安局里的一位领导，两人狼狈为奸，在海城混得风生水起。

王龙深知枪打出头鸟的道理，平时他绝不做太过出格的事情，也就是干一些收收保护费，敲诈勒索，帮人讨账之类的事情，杀人放火之类的重大刑事案件，他是从来不沾的，以免被政府盯上，连那位领导也保不住他。

勒索没有背景的富商，便是王龙最喜欢干的事情。像苏东明这样没有任何后台的小富翁，正是王龙敲诈勒索的理想对象，只是这个苏东明有点名气，一直都找不到合适的借口敲诈勒索，才没动手，今天听到自己的姐夫家老人被苏东明的女儿撞了，真是自己想打瞌睡，就送来了枕头。

现在一个小交警居然想要坏自己的好事，挡自己的财路，王龙岂能不怒？

只是他也不是鲁莽的人，袭警这个罪名，可大可小，能避免还是避免的好。自己是以亲属的身份过来的，对方并没有理由阻挡自己，若是他敢开轮，便有理由动手了，到时甚至可以倒打一把。

第一百八十四章 来呀，打我呀！

就在两不相让，剑拔弩张的时候，一个语调平淡，却又带着令人难以抗推的威严的声音响了起来：“小知同志，让他们过来吧，他们是病人的家属，有权知道病人的情况。”

小知回头一看，，刚好看到李风那自信从容的目光，正向他微微点头，不由心里一松，犯枪垂了下来，放回枪套里。说实在的，让他凭着一把没什么威力、只能射出橡胶子弹的手枪来面对一群穷凶极恶的黑帮分子，心理压力可想而知，如今李风说了这么一句话，正合他意。

只是，李公子身份尊贵，万一这些毒龙帮的人突然发难，让李公子有了什么损伤，那可就麻烦大了！不由又有些为难地道：“李公子，这……”

李风明白他的顾虑，微微一笑，道：“没事，让他们过来吧。”

苏小莉没有说话，只是抓着李风的手臂越发用力了。

王龙大踏步是上前来，嘿嘿怪笑着，居高临下地看着李风，仿佛看到了可以随意蹂躏的玩具一般，咧开那张满嘴森森白牙的嘴巴道：“小子，算你有胆！若是平时，老子倒是可以放你一马，可惜，你打了老子的姐夫！算了，你打断了我姐夫一条腿，那就废你一手一脚，你自己动手吧！”

“哼！便宜你了！还不自己动手！若是等我弟弟出手，哼哼，你就等着一辈子坐轮椅吧！”那个泼妇抖动着那张肥脸，比猩猩的嘴唇还要肥厚的嘴唇一张一合。一脸的盛气凌人。

“嘿嘿，小子，怎么样？刚才你不是很威风吗？现在知道你大爷我地厉害了吧？！快快自己动手，那大爷大人有大量，就不和你计较了！否则，嘿嘿！”那个孬种男此时腰杆也挺了起来。得意洋洋地看着李风，一副小人得志的样子。

“小风……”苏小莉吓坏了，以前那个曹万里虽然凶残，但毕竟也是一个人。并且也不像这些黑帮分子那么凶恶。现在十多个凶神恶煞的黑帮分子可比那个外表斯斯文文的曹万里有震慑力多了。

李风拍拍她的手背，安慰了一下她，微笑着对王龙道：“王龙？毒龙帮帮主，是吧？久仰大名了！”

王龙得意地耸了耸鼻子。道：“行不改名，走不改性，我就是毒龙帮帮主王龙！小子，识相的就快点自己动手吧！你自己动手，或许还能接上，过那去几个月就好了。如果是我动手，嘿嘿！”

“哎。我倒是想自己动手啊，不过我这人懒，又没力气，更加怕疼，要不，你来动手好了。”李风一脸无奈地道，但谁都看得出，他是在逗这个王龙玩呢！

王龙脸色一变，变得阴森起来。继而哈哈狂笑起来，一边把指骨捏得僻啪作响。一边狞笑着向李风是去，道：“小子，这是你自己找死，可怪不得老子心狠手辣！”

王龙发起怒来，浑身地肌肉动了起来，仿佛有几十只老鼠在他衣服下面到处乱窜，那两条裸露在外的手臂更加狰狞可怖，青筋突起，手臂的粗壮程度可比常人的大腿！令人丝毫不敢怀疑，这去一条手臂能把人最坚地颅骨直接捏爆！

眼者王龙一步步向李风走来，苏小莉突然从李风身后转了出来，叉着腰娇喝一声道：“站住！你……你不要过来了！你……你知道他是谁不？”

苏小莉极力装出凶悍地样子，可惜那娇滴滴的声音和因为恐惧而略带颤抖结巴的话，让她所说的话毫无威慑力，反而引得那一帮黑帮分子哄笑起来，甚至有人看她漂亮，怪叫着或吹着口哨，发出了各种污言秽语，把她气得俏脸通红。

“哈哈，这个小白脸是谁？嘎嘎，不就是你地姘头么！”王龙压根没有把李风放在眼里，怪笑着道，“苏小姐，你看看我怎么样？可比他强壮多了，不如跟了我吧，嘎嘎，老子的床上功夫，可不比那个小白脸强多了？！”

“你……”苏小莉气得说不出话来，她从小家境富裕，交往的都是知书达理的人，就算私底下再肮脏，起码也会对她保持表面上的客气，哪里遇到过如此赤裸裸的侮辱？

李风把她拉到身后，用身躯挡住了那些如狼似虎，恨不得将她所有衣服剥光的目光，低声道：“小莉姐，你别担心，我会没事地。”

心里暗暗有些感动，没想到一直胆小软弱的苏小莉，居然为了自己，能压住心底的恐惧，站出来维护自己。

苏小莉看着那如山一般伟岸的身躯，一种叫做安全感的东西从心底泛了上来，不再感到惧怕。仿佛哪怕有更大的风雨，这个身躯也能挡住，留给她一片平静温暖的避风港，在这一刻，她不再感到害怕，反而感到幸福甜蜜，只希望这一刻能延续到永远。

“嘿嘿，王龙，你就只有这么点吓唬娘们的本事么？怎么还不见你动手？难道见到害怕了，手软了？不敢过来了去？！”李风讥笑着，带着强烈鄙视气息的目光向他射去。

王龙一愣，没想到刚刚还软弱可欺地小白脸，居然突然变得强硬起来，仿佛尊严受到了挑战，王龙怒吼一声，这时是真正的发怒了，声音带着寒意：“小子，本来还想给你留点情，看来不需要了！你就等着坐轮椅吧！放心，我下手会很有分寸地，绝对不会给你站起来的机会！”

说着，王龙一步一步向李风走去，脚扳踏在地面上发出重重的轰轰声，似乎不是人在上面走，而是一头大象在上面跳舞！

旁边一直留意着事悉发展的小知急了起来，心里暗暗咒骂着：“那帮混蛋，平时有好处就跑得比谁都快，现在有事，居然都过了差不多十分钟了，还没出现！”

原来，早在李风叫他退下来的时候，他已经偷偷报了警，毕竟，若是李风出了什么意外，可不是他能承担得起的。

“李公子，不如，咱们先走吧！留得青山在，不怕没柴烧啊！”小知的心都吊了起来，在李风身旁低声劝道。

李风朝他微微一笑，种态轻松之极地摇摇头，同样低声道：“没事，放心吧！”

小知看到李风满不在乎的样子，想起刚才所看到击伤那个孬种男的一幕，点了点头，那个王龙再厉害，恐怕也不是李公子的对手吧？

第一百八十五章 悔恨

王龙居高临下地看着只到他肩膀的李风，露出残忍的笑容，那只铜铃大的眼睛凶光四射，上下打量着李风，就像主宰着生命的屠夫一般，选择下手的地方。这是他最喜欢的游戏，他喜欢看着别人露出惊慌，恐惧的样子，这种掌握一切的感觉令他迷醉不己，每次看到别人在他面前瑟瑟发抖，带着恐惧的目光看着自己，他便会获得一种莫名的快感。

可惜的是，这一次他失望了，面前的这个小家伙既不惊慌失措，也没有害怕的意思，一双眼睛如一汪深潭，平静地看着他，不起一丝波澜，仿佛他面靠的自己是空气，或者……只是一只微不足道的蝼蚁。

这简直就是最大的侮辱和挑衅！王龙狂怒，扬起那只比李风头颅还大的拳头，如闪电般向李风的右手手臂砸去，拧笑着道：“小子，叫你嚣张！老子先把你的手废了！”

那粗壮的手臂，仿若榴莲的拳头，抡起来简直就是一柄巨锤。

高速运动之下，带起了一股不小的风，甚至能隐隐听到拳头撕裂空气的呼啸声！

所市人都相信，就算挡在那个拳头前面的是一块青砖，也要在这拳下粉碎！

小知脸色一变，有些后悔起来，没想到这个王龙居然有这样的实力！这种强大的力量，他只在一次特训下身到情种兵出身的教官表演时看到过！若是李公子……他已经不敢想象下去，到时秦家一怒之下，会不会给海城势力来一次重新洗牌？

苏小莉脸色一变，张开嘴巴就要惊呼出声，同时，从李风身后冲了出来。想要挡在李风面前――她也说不清为什么会有这种冲动，她只知道。无论如何也不能让李风在她面前受伤！

可惜的是，那个拳头来得太快了，快得连给人反应的时间都没。不等小知出口警告，也不等苏小莉冲到李风面前，那只拳头已经砸到了李风的手臂上。

小知和苏小莉忍不住闭上了眼睛，等待着那令人胆寒的骨骸碎裂所产生的声音传来。不忍看到李风手臂臂骨碎裂，痛苦惨嚎地样子。

至于那一帮毒龙帮帮众和那一对男女，则兴奋地看着这一切，带着嗜血的目光期待着那一刻地到来。那个孬种男此时甚至忘记了腿上的疼痛，嘴里喃喃着：“废了他！”

“咔嚓！”

一声骨折声在所有人的意料中响起。

令人意外的是，被打的人若无其事，依然一脸淡然地站在那里。仿佛一切都没发生过，只是手臂处的衣袖破了个口子。而打人地王龙，手腕呈一个怪异的姿势垂下，显然刚才的骨折声的声源是来自他的身上。

王龙倒也硬气，尽管疼得半死，愣是哼也不哼一声，只是头上不断冒出的冷汗，扭曲着地脸孔。无一不显示着他此时的痛苦。

就在他拳头砸到对右手臂上的时候，一股比他出手还要强大一倍的力量反弹回来，一下子将他的小臂臂骨震断了。王龙心里十分震惊，但剧烈的痛楚和升腾起的怒气，让他难以集中精神思考刚才所发生的一切地原因，只将这次时间归为自己的大意失误，不小心自己把自己弄伤了。

转过头来。对身后的众人勉强露出了一个笑容……只是这笑容比哭还难看，喘着气道：“嘿嘿，眼花了，没砸中，用力过重，把自己的手也弄伤了。看我补上一拳，把他打成肉泥！”

说着，却是头也不回，直接一脚踢了出去。

他不明白刚才所发生的事情。但那股力量还是引起了他一丝忌惮，嘴上说是一拳。实际上却是踢出了一脚，并且还是偷袭的！

在他看来，一个弱不禁风的小白脸，刚才能在他一拳之下而没受伤，完全是他走了狗屎运而已，这一脚，必定可以将他打倒，只希望这个小家伙不要那么脆弱，如果一脚踢死了，那自己可也有些麻烦。但为了他，自己连手都断了，就算是惹来麻烦，也非得把他废了不可！

这一脚，踢得十分阴险，不但是偷袭，而且出腿地速度非常快，直向着李风的腹部踢去。

王龙曾经学过两年谭腿，虽然算不上高手，但经过多年的黑道厮杀，威力绝对不可小觑，若是常人给踢中，连肠子都能给踢断。

小知刚刚松了口气，高吊着的心才放下来，看到了这条战斧一般的腿向着李风柔软的腹部踢去，而李风却像是傻了一般，丝毫不作躲避！

此时小知肠子都悔青了，为什么不一开始就把李公子拉走呢？为什么不一开始就向同事们求援呢？为什么刚才自己明明有机会把李公子和那个王龙分开，而自己动脚呢？难道自己害怕了吗？真见鬼啊！完了，这下完了！李公子出了什么事，估计我这个小虾米也要跟着陪葬了！

就在所有人带着各种心情，眼看王龙那铁腿划出重重腿影，即将踢倒李风身上的时候，一个高挑优美的身影挡在了李风与王龙之间。

原来苏小莉就早有准备，从李风身后站了出来，几乎就在王龙出脚的那一瞬间，苏小莉也冲向李风地身前。

所有人的目光都集中到李风与那条腿上，没有任何人注意到苏小莉地动作。

李风只感到眼前一花，根本连给他反应过来的时间没有，便听到一声噗的一声声响，紧接着，一股大力从苏小莉身上传来。

与此同时，一朵妖艳凄厉的血花从苏小莉口中喷出，在空中栖出无数点凄美的血雾，纷纷扬扬，仿若寒冬雨粉。

“小莉！”李风发出一声撕心裂肺的狂嚎，轻轻环抱着她。此时苏小莉脸色苍白至极，嘴角不断涌出血丝，甚至连鼻孔都渗出了血迹，双眼已经完全没了往日的那般神采飞扬和勾魂摄魄，仿若一朵鲜花凋谢。

他心中悔恨啊！为什么想要捉弄他们呢？为什么不一开始就解决这些混蛋呢？都怪自己啊！若是严肃点对待，小莉就不会受伤了！

第一百八十六章 胆寒

“嗷！”仿佛受伤的怒狼，李风发出一声令人胆寒的低嚎，双眼射出两道寒光，有若实质一般扫射在面前的黑帮分享身上，即使以王龙这等见惯生死的人，也不由得心脏猛地一缩，一种莫名的恐惧不可前制地从心底涌了上来，更不用说其他的帮众和那对极品男女了。

那个孬种男甚至被李风看得差点小便失禁，明明身边有着众多的帮手，但偏偏他产生一种孤立元援，仿佛独自面对洪荒巨兽的感觉。

李风虽然没有运转开天造化功，但他那相比普通人强大了不知多少倍的精神能量，在这种极端不稳定的情绪之下，隐隐外溢，尽管只是很少很少的一点，也已经足以让这些普通人难以抵挡了。

小知虽然没有正面面对李风的目光，但那散发出来的凶煞气息，令他汗毛倒竖，生出一种无力感。要说他现在的心情，可谓是有喜有忧，喜的自然是李风李公子平安无恙，忧的却是这个替李公子挡了一脚的苏小莉似乎与李风关系密切，李公子发狂之下，还不知要做出什么事

情来！

“李公子！救苏小姐要紧！”小知眼看李风就要发狂，连忙喊道。不是他担心李风发狂惹事，在他心目中，那几个所谓的黑帮与秦家相比，不过是蝼蚁与巨象的比较，而是他怕若是李公子再有什么闪失，他这个小警察别说想什么飞黄腾达了，能不能保住饭碗都是问题。

李风此时其实十分危险，开天造化功本来就是类似于道家功法，最忌大悲大喜这些极端情绪，加上他如今不过修炼不过是刚刚登堂入室，根基不够稳固，在这样的极端情绪之下，神识世界已经乱成了一团。

幸好的是，小知的这么一声提醒，让李风从崩溃的边缘拉了回来。苏小莉的名字。便如九天霹雳，一下子让李风清醒了过来，回复了神志。

李风深呼吸了一口气，冷冷地扫了面前的这些人，感激地看了小知一眼，也不理会其他人。小心翼翼地将花容惨淡的苏小莉放下了地上。开始给苏小莉检查诊治。

同时，朝着小知说了一声，道：“医生。”

小知明白李风的意思。点点头，转过身去，直接向急救室门口冲去――第一医院最杰出的医生，都在急救室里。目前最重要地便是把苏小姐救回来，至于会不会影响抢救病人，他才不管呢！

那些黑帮分子，，包括帮主王龙。被李风最后的那一个饱含了警告和肃杀的眼神一扫，一个个浑身冷汗淋漓，好点的只是脸色苍白，差点的便干脆软倒在地，比如那个孬种男。

此时的王龙，已经暗暗后悔，他毕竟是身经百战，有着常人难以理解地近乎野兽般地对危险的敏锐感觉，刚刚李风的表现，完全出乎了他地意料。他很清楚。有这样的眼神的人，都不会是普通人。或许，是传说中的武林高手。

他以前所在帮会地帮主，也曾经带给他这样的感觉，只是远远不及面前的这个年轻人强烈。而那个帮主，正是一个武林高手，能用一只手便将他轻易制服，可惜的是，后来地那一次动荡，这位帮主被一位神秘人击杀。

其实，这位帮主正是当初给杨天一伙牵线搭桥，找来了那个少林弃徒和神偷的人，被天罚组织查出，自然没了活路。

那位帮主所谓的武林高手，其实不过学了些皮毛，比王龙这样完全靠着一身蛮力和几招花架子打架的人，自然是胜了许多，，但也只能算是摸到武林的边缘，连武林中人都算不上。

看着李风全神贯注地给那个女子诊治，王龙明明知道现在是打倒对方的好时机，但偏偏他不敢椰动一下脚步，甚至连手指都不敢动一下。

刚才叫嚣着的那些帮众和那对极品夫妇，此时也紧紧地闭上了嘴巴，惊恐地身着那个正在拿着一狠狠金针向苏小莉扎下的李风，整个场面鸦雀无声。

直到此时，王龙才后悔起来，后悔不该来趟这一趟浑水，后悔没有听从那个小警察的警告离去，这么一个强大的对手，根本不是他一个小小地毒龙帮能对付的。同时，他有痛恨起那个惹事地姐夫，若不是他拉了自己下水，又怎么会有如今的为难？！

他完全忘记了，当初还是他主动挤进了这件事里，希望能勒索一笔。

就在众人环伺之下，李风冷静地诊治着苏小莉，丝毫不在乎站在不远处的那些帮众。

苏小莉此时的情况，十分复杂。那一脚，把她的肾，脾，肝都踢裂了，造成内部大出血，那乌黑的一大片，估计肠子也有大面积的挫伤坏死。

幸好的是，有李风的及时抢救，在那些随身携带的神奇药物和金针渡危术之下，倒也不至于有生命危险，而且现在就再医院，急救室就再附近，还有众多医术高明的医生在这里，便是想死也难。

只是，要想完全康复，也不是一件容易的事，毕竟，伤的太严重了！

小知还没进去，便被一位尽职尽责的小护士拦在了急救室门外。小知二话不说，亮了警察证便冲了进去，根本不管那位小护士的作何反应。

小知刚刚进门，便身到血淋淋的一幕，忍不住脸色一白。此时急救室里正在给那位老太太做手术，说是开膛破脑也不为过，小知虽然是警察，但面对这样恐怖的场景，也有些胆寒。

小知的突然出现，立即引来了那些旁观的医生大失们的怒目而视。一个不是医护人员的人闯进了急救室，而且没有做任何消毒，简直就是与谋杀无异！

吴长天院长虽然不认识小知，可也看到他身上的那一套警服，尽管心中愤怒，却也没立即爆发出来，一是以免影响那些医生护士们的抢救工作，二是对方毕竟是警察。

皱了皱眉，走上前来低声不满地问道：“同志，你没看到我们这里正在救人吗？你跑进来干什么？快出去！”

小知强忍着要呕吐的冲动，不敢再看手术台一眼，同样低声道““院长，李公子需要医生！那位苏小姐受了很严重的伤势！”

第一百八十七章 吴长天的为难

“什么？！刚才苏小姐不是还好好的么？怎么突然受伤了。”吴长天吃了一惊，招呼躲在墙角处百无聊赖的几个大夫，一边向外走去，一边低声向小知问道。

虽然在他心目中，李风是秦家的继承人，那么十有八九便是秦家的女婿，而且，之前李风与秦大小姐到他们第一医院义诊，吴长天对两人的关系可是看在眼里的，似乎那位秦大小姐对李风很有好感。

但少年多风流，这位苏小姐体态高挑丰美，容貌娇媚，也是一位难得的美人，如今李风又似乎与这位苏小姐关系密切，或许，还有什么隐秘的关系呢！这么说来，这位苏小姐在李风心中的地位，恐怕不低啊！若是处理不当，引来李风这位秦家继承人的不满，那可就糟糕了！

吴长天心里打着算盘，这样的大人物到他们第一医院，是好是坏，可真说不清楚啊！若是做好了，自然好处源源不断，比如上次圆满地将李风治好，事后秦怀只是在上面说了几句话，他们第一医院十分看重的一个荣誉称号当即便批了下来。

同样的，若是把事情办砸了，恐怕人家随便挥挥手，他们第一医院就要从云端掉到深渊，凤凰变乌鸦，到时他这个院长自然要引咎辞职，回家种地去了。

李风虽然还没正式继承秦家的事业，但若是给李风留下了什么不良印象，却也不是一个小小的海城第一医院能承担得起的。

“唉，说来话长。那个受害人家属找来了道上地人，这些无法无天的家伙居然要打李公子，而苏小姐正是替李公子挡了一脚。才受的伤啊！”小知无奈地叹道。

“什么！真是太胆大妄为了，居然在我地医院里发生这样的事情！你这个警察是干什么吃的？居然也不制止这样的行为！”吴长天瞪了小知一眼，义愤填膺地道，“你身为警察，居然坐视黑势力猖狂！这就是人民的守护神？！”

苏小莉在吴长天心中的地位一下子被抬到一个极高的高度，替李风挡了一脚而受地伤？那岂不是相当是李风的恩人了？若是这个苏小莉有个什么冬瓜豆腐，那他吴长天就干脆拿一块豆腐撞死。然后骨头拿去炖冬瓜汤好了……

小知苦笑了一下，不知如何解释，他只不过是一个小小的交警而已，手上只有这么一把只能发出橡胶子弹的手枪，能对这些不将他放在眼里的黑帮怎么样？而且，更重要的是，李公子不让他拦阻啊，也不知李公子当时是怎么想的！

“吴院长，现在不是讨论谁负责任的时候。还是快点去救人吧！若是苏小姐出了什么意外，恐怕我们都吃不了兜着走啊！”

“废话！”吴长天朝身后的一众大夫喝道：“快点跟上！妈地，若是谁拖了后腿，就准备去做兽医吧！”

“让开，让开！”吴长天和小知带着十多个医生护士冲了过来。一眼便看到过道上的黑帮分子，他吴长天此时可不管你是什么牛鬼蛇神。五十多岁的他像是回到了二十多岁的年轻时候，牛气冲天地将这些呆若木鸡的毒龙帮帮众粗暴地推开。

吴长天一眼便看到躺在地上地苏小莉，忍不住倒吸了一口冷气，光是看她腹部裂开的衣服和裸露出来地一脚板型的瘀黑的肌肤。便知道所受的这一脚地力量。受了这么一脚，别说是一个柔弱女子。便是一个生龙活虎的小伙子，恐怕也受不了吧！

他甚至都用不着诊断，便可以肯定苏小莉内脏地受损程度不小，内出血是必定的，弄不好，甚至某些内脏彻底毁坏，需要立即做移植手术。若是出现这样的情况，一时间又哪里找得到合适的器官移植？

吴长天心都有些凉了，凭他们医院的能力，这样的伤势恐怕有点棘手啊！

其实，事情并没有吴长天想的那么严重，一是苏小莉内脏的确已经破裂，内部大出血，但并没有造成完全坏死的毁灭性灾难，二是有李风这么一个专门创造医学奇迹的存在，在金针渡危术和他亲自炼制的奇药之下，这样的伤势还是难不倒他的。

苏小莉的外套已被解开，露出了一大片雪白眩目的肌肤，只是在那片雪白之中，有着一个触目惊心的瘀黑，在这个腹部多处穴位上，已经插上了黄灿灿的金针，随着呼吸一起一伏，煞是吓人。

但吴长天知道，这些吓人的金针可是有着起死回生的作用，能否顺利地让苏小莉康复，或许还得依靠这些金针的作用。所以，他只看着李风在忙碌，丝毫不敢前去打扰，甚至还拦住了想要上前急救的医生护士们，因为他知道，哪怕他们医院最得力最厉害的大夫去诊治，也及不上金针渡危术的作用。

李风手起手落，最终金针尽数收了起来，苏小莉的状况也稳定了许多，在金针渡危术和药物的双重作用下，破损的内脏已开始愈合，只要治疗得当，康复也只是时间问题。

李风抹了一下因精神高度集中而冒出的汗珠，对早已等候在一旁的吴长天道：“吴院长，苏小姐已经基本度过危险期了，请贵院安排一下，务必给苏小姐最好的服务，让她尽快康复！”

“是！李公子，您放心吧！没问题！”就算吴长天心里没有丝毫把握，也只好硬着头皮满口答应下来，总不能“啊，李公子，我们医院力量有限。治不好苏小姐的伤”吧？

而且，李公子都说了，她已经基本度过危险期，那就是说，最危险的时刻已经过去，若是这样都不能完成李公子交代下来的任务，他第一医院也太垃圾了！垃圾到应该退出海城第一医院的位置！而吴长天，也应该提前退休了！

一挥手，身后的数名大夫和护士冲了上来，快速而小心地将苏小姐抬上了小推车，然后飞快地推进了一旁的急救室里，而吴长天也跟了就去，他要亲自出手，哪怕李风已经说苏小姐已经基本度过危险期，但也要进一步确定，预防万一，确保苏小姐的平安。

且不说急救室里的情况，却说外面的李风和那一群黑帮分子，这些黑帮分子在李风的威慑一下，愣是动也不敢动一下，甚至连逃跑的心思都起不来，如待宰的羔羊一般。

这便是精神力量巨大差距的实际体现，不战而屈人之兵，绝非笑谈。在李风那强大的气势之下，这些普通的黑帮分子尽管心里恐惧，明明知道此地不宜久留，但偏偏就是挪不开脚步逃跑。

第一百八十八章 想进局子的黑社会

李风面色阴沉地看着面前的一众黑帮分子，神色变幻不定，看向他们的目光令这些黑帮分子心惊肉跳，即使这些黑帮分子再迟钝，再不知天高地厚，心里也十分明白，这次他们踢到铁板了，试问在别人面前动手的勇气都没有，还有什么资格和别人较量？

王龙额上一边流着冷汗，心里却是骂开了：“***朱飞，怎么也不带眼识人！怎么办？这个小子肯定不是普通人！天啊，妈的！这个朱飞真是个猪猡！他不会杀了我吧？听说那些高来高去的家伙，可是杀人不眨眼的啊！妈的，警察的效率真低，怎么现在还没到？！”朱飞自然就是指那个孬种男了。

此时的王龙，忽然无比怀念起人民的守护神来，首次感到那些大盖帽是如此的可爱。

哎，只要警察来了，在警察面前，那个煞星总不不会毫无顾忌吧？只要能脱身，就赶快找个地方躲起来吧！凭老子在海城的关系，要躲起来总不是难事吧？

此时的李风虽然已经冷静下来，但这些黑帮分子胆大妄为，无法无天的行为，造成苏小莉受了重伤，并且还是为他挡了一脚而造成的，已经触及了他的底线，要想他白白放过这些家伙，那是不可能的，但是怎么处置，他也还没想出来，总不能直接在这里大开杀戒吧？

再说，他李风也不是嗜杀之人，让他出手杀那么多人，他还做不到。

过了一刻钟左右，不但那对夫妇在李风的精神压力下瘫软在地，就连不少平时凶神恶煞的帮众也两腿发软，两条腿就像得了软骨症，正软的像面条一般打颤。

“那……那位警……警察先生。我……我要……报警！”王龙顾不上冷汗流到眼睛里带起的刺痛，竭力鼓起勇气，结结巴巴地向那位戴着警微，形象光辉的小知求助。

“报警？先生，您要报什么警？”虽然小知不明白发生了什么，不明白为什么刚才还气焰嚣张的黑帮分子突然变得比家养地兔子还温顺，但他很容易就能猜出来一件事，那就是如今李公子占了上风，“嗯，您请说。有困难找警察嘛！”

说的时候，小知一脸的大义凛然，只是看向王龙的目光。充满了戏虐。好嘛，三十年河东，三十年河西啊！如今也总有你求得着我这个小小交警的时候啊！

“这个，这个，”王龙一边忍受着李风那自然而然散发出来的强大精神压迫而带来的痛苦，一边结结巴巴地说着，可是，到底怎么说呢？这情景太怪异了，明明对方都没有动手。为什么会那么难受呢？就像周围的空气都被抽空了，四面八方都涌来强大的压力，要把人挤成肉饼一般。

“先生，如果您说不出来为什么而报警，我可以控告您报假警！嗯，加上您之前蓄意伤人，致人重伤，这可是不小地罪名了！”小知本来和蔼的脸容一变，声音也变得严厉起来。拿出了手铐，走向了王龙。

此时王龙那里还顾得上什么罪名不罪名？能赶快离开这个可怕的家伙，能赶快离开这个地狱一般地地方，才是正经啊！至于那些狗屁罪名，才懒得管呢！只要老子离开了这里，立刻跑路，潜伏一段时间再说。

所以，王龙根本就不分辨。只是沉默下来，等待这小知把他带走。

小知冷笑着走了过去，李风的精神压迫只是针对于这些黑帮分子，对他可是没多少影响，只是觉得此时的李公子十分可怕，但到底可怕在哪里，他可是丝毫说不上来。

小知粗暴地将王龙的双手扭到背后，手铐咔嚓一声扣了上去。然后，小知偷眼看了看李风。发现李风并没有任何反应，便又退了下去。

现在是李公子占了上风。自己还是不要多管闲事的好啊！怎么处理这些人，还是等等再看吧，自己没必要扫了李公子的脸面啊！毕竟，自己只是一个交警嘛！小知心里已经做了决定，这次无论如何也要站在李风的这一边。

“警……警察，我……我要到……派出所，录口供！”王龙急了起来，怎么把自己拷了起来就不管了呢？！现在他可顾不上其他人了，他只想马上离开这个令人发疯的地方，做了十多年的黑社会，还是头一次如此渴望到局子里去。

“录口供？”小知眨眨眼睛，手指扫了扫下巴，慢吞吞地道：“这，这个可不归我管啊！嗯，我地同事们就快来了，他们来了，就会带你去录口供的。嗯，王龙，我对你悬崖立马，浪子回头，改邪归正的急切心理，是十分理解的！并且也很欣赏！但是，我不能越权啊！

所以，你还是等等吧！”

王龙哭的心都有了，不就是想进局子吗？怎么就那么难呢？悬崖立马？浪子回头？改邪归正？！妈的，见鬼去吧！

王龙刚想张口申辩，李风可见不得这个家伙在那里呱躁，淡淡地扫了他一眼，轻轻地哼了一声，那一丝精神能量随着一声轻有冲进了王龙的大脑里，瞬间让他彻底失去了思考能力，整个大脑就像闯进一架喷气式飞机，轰隆隆作响。

噗啪！

王龙干脆地倒在了地上，口中突出了白沫。

仿佛响应老大的号召，那些早已到了极限的黑帮分子，像倒骨牌一般，一下子躺了一地，那浑身湿透地衣服，像是刚刚做完了一场激烈运动。

但他们很欣喜地发现，那种令人发疯的感觉没有了，似乎又回到了正常的状态，就像被晾到了沙滩上的鱼突然又回到了水里。可惜的是，他们所有人都耗尽了最后一丝力气，只能躺在那里鼓动着胸腹，呼吸着觉得有生以来最宝贵的空气。

别说让他们起来逃跑，此时就是有皮鞭鞭打，也休想能让他们动个脚趾头了！

李风闭上了眼，若有若无地叹了口气。

希望小莉别出什么意外才好，不然……

第一百八十九章 外甥来救

“哪里？发生了什么事？谁报的警？妈的，谁那么大胆，竟然敢在老子的地盘上撒野！”一个嘶哑的声音骂骂咧咧地从通道外传了进来。

那个叫朱飞的孬种男一听到这个声音，便如被打进了一头大象剂量的兴奋剂，一扫萎靡不振的样子，扯起了喉咙哭喊着道：“外甥！我的好外甥啊！我在这里啊，我被人欺负啦！快来帮我出头啊！”

那声音啊，委屈凄厉到了极点，便是当年的窦娥也是远远不及了，仿佛一个被人强奸的小媳妇，只走到了后面，却又害怕了起来，李风的身影就像一个梦魔一般，犯他的声音越压越小，最后几不可闻。

“舅舅？你怎么了？”一个身穿警服，面目浮肿，眼睛泛着血丝，一看便知道酒色过度的年轻人带领着几个刑警，愤怒地叫嚷着冲了过来，“什么？！居然有人敢欺负老子的舅舅？！难道你没把我的名头说出去？”

“说了，可是，可是……”朱飞胆怯地扫了一眼李风，嚅嚅着说不出来。

“妈的！什么可是不可是的！说出来吧，老子给你做主！”那个年轻人站在朱飞面前，却丝毫没有上前把他扶起的意思，只是居高临下地看着朱飞。

“咦？这不是王帮主嘛！怎么躺在地上了？”那个警察，也就是朱飞的外甥，刑警队的副队长木弘远惊叫了起来，终于发现了现场的怪异，躺了满地的都是毒龙帮地人。

他不得不惊骇，这个王龙和他虽然只能算是一个不算很亲的亲戚。彼此之间的关系也仅止于相互利用的关系，但对这个王龙地底细，他可是知道得清清楚楚地。王龙的身手，便是在刑警队里。也没几个人是他的对手。更别说木弘远这个靠溜须拍马爬上去的副队长了。

能将王龙和他的毒龙帮，一共近二十人弄得这么惨的，可就不是一般人能做到的了，对方是什么人？有这么大地能耐？有多少人？

木弘远看了看身后的几个心腹手下，心里一安，怕什么呢，他们都是刑警。腰间别着的是真枪实弹，什么人干袭击刑警？！

胆气一壮，站了起来，一脸冷酷的表情喝道：“这到底是怎么回事？！哼！医生都死去哪里了？没看到这里躺了一地的病人么？！怎么也没一个医生过来帮忙！”

“他们只是累了点而已，休息一会就没事了，死不了的！”李风不动声色地道，心想倒要看看这位副队长要怎么处理，若是公平公正地去做，那也就罢了。若是要找自己麻烦，那正好和他过过招。

“你是什么人！警察办事，用得着你来教吗！”木弘远面色一寒，冷声喝道。

“外甥！小心啊！这人有妖法，我们就是给他弄成这样的！”朱飞咽了口唾沫，不敢看向李风，艰难地叫了出来。

“啊！”木弘远倒吸了一口冷气。面色一白，猛地后退了一步，连佩枪都拔了出来，“就是你打伤了他们？你的同伙呢！”

“弘远啊！就是他一个人动的手！就是他把握弟弟打成这样的！”那个泼妇充满惧意和怨恨地指向了李风，“他有妖法！”

这一次不但木弘远，就连那几个跟着木弘远，可以说是身经百战的刑警也吃惊了，一个人能把这么多人放倒？并且其中还包括了身手高明的王龙？更令人不解的是，其他人似乎并没有受到任何伤。的确像是累倒了而已！这到底又***是怎么回事？！

李风皱皱眉，看着木弘远颤抖着的手随时会让手枪是火。虽然只要他有了准备，这种程度地武器己经对他没什么威胁，但误伤其他人总也是不好的，便劝道：“这位同志，你还是把枪放下吧，可别是火了！”

却不想，李风不劝还好，一劝之下，木弘远反而更加紧张了，本来就苍白的脸色此时变成了死白，“你……你别动！”

木弘远身后的那几名刑警也拔出了枪指向了他们心目中的极度危险分子，只是表现可比这个木弘远好多了，起码枪是拿得稳稳当当的。

对这个上司的不堪表现，这几位合格的刑警也根是无奈，但职责所在，相互打了个颜色，其中一个年纪最大，看起来资格最老的刑警走到木弘远身边，低声道：“副队长，您过去照顾那些受害人吧，这里交给我们处理就可以了！”

其实木弘远恨不得马上逃离这里，这位下属地话可谓是正中下怀，连话也不会便一溜跑到了后面去，蹲在朱飞身边，这才顾得上抹抹额上的冷汗。而眼睛还盯着事态地发展，手中的那把手枪丝毫不能给他带来安全感，一有不对劲，他立马就准备开溜。

“各位，你们误会了！”小知看了看李风，觉得时机成熟了，便站了出来。毕竟，李公子可是身份尊贵的人啊，被人用枪指着，那是多么不礼貌的行为！聪明的他，甚至站到了李风面前，挡住了李风的身影。

李风的光芒太耀眼了，以至于站在他身旁的小知完全被忽略了，直到此时，一众刑警们才注意到小知的存在。

所有刑警的脸色都变了，没想到会突然杀出一个程咬金来，并且还挡在了极度危险的嫌疑犯的身前！

虽然这不过是一场小小的打架斗殴的事件，甚至连刑事案件都算不上，但把毒龙帮所有人打倒在地的事实，以及李风身上传来的气息，都让这些常年行走在危险中的刑警不敢大意。

这样的人，一旦反抗起来，往往是破坏力惊人的。

“你是哪一区的交警？没身到刑警在办案吗？快快走开！”那名刑警深吸了一口气，冷静地道。

“呵呵，我是谁并不重要，重要的是，我完全目睹了事件的过程。”小知淡淡地笑了一下，面对着几个黑洞洞的枪口侃侃而谈，让人有一种莫名的刺激和兴奋，“我可以保证，这位李公子绝对没有任何过错，甚至连碰都没有碰这些人一下！至于那位王龙，却是偷袭了李公子，自己扭伤的！至于后来为什么晕倒，那就不知道了，当时他还和我好好的在说话呢，或许，他是太过虚弱了吧！”

第一百九十章 宝贝断了

虚弱？

这个词用来形容一个三大五粗的大汉，并且这个人还是上个月刚刚亲自将海城另一个大黑帮灭了的毒龙帮帮主王龙？听说那天晚上，光是王龙一人，便将对方十多条大汉打翻了的啊！

那几名刑警面色古怪地看了看躺在地上口吐白沫，浑身颤抖着，看似是羊癫疯发作的王龙，又看了看把当时的情景说得口沫横飞的小知，再看看相对于王龙而言显得淡薄的李风，一时之间为难了起来。

这些平时耀武扬威的黑帮分子像死蛇一样躺了一地，总不会是耍无赖假装的吧？而且，他们那虚脱的样子，也假装不出来的，如果有这佯的演技，或许他们应该去做影帝，而不是做没前途的混混了。

但要说这些人变成这样，是那个人的杰作，又太有点不可思议了吧，就他那个身扳，能把近二十个能打能杀的黑帮分子放倒吗？而且，这些黑帮分子既没断手断脚，也没鼻青面肿，甚至衣服上连个脚扳印都没有，分明就没被打的痕迹啊！

靠，总不会是昨天晚上毒龙帮集体出击，到什么烟花柳巷鬼混，导致今天腿软了吧？！那可真是令人佩服的“丰功伟绩”啊！

那几名刑警看向那些黑帮分子的目光，变得暧昧和鄙夷起来。

“事情的经过就是这样，”小知摇头叹息了起来，“我以一名交警的荣誉发誓，我所说的都是事实！绝无虚假！这位王龙先生，由于蓄意伤人和报假警，已经被我铐了起来。还请几位带他回去，秉公办理！”

“哼！”李风站了出来，冷冷地扫了像是上了岸的虾一般的黑帮帮众，冷然道：“我朋友被这个王龙打成重伤。如今还在急救室里抢救，生死未卜！这件事我会追究到底地，谁若是敢做小动作，可别怪我不讲情面！”

“妈的！你是谁？老子怎么做事。用得着你来教吗？！”或许是看李风并没有什么可怕的，那位副队长同志跳了起来，恢复了他的“英雄本色”，挥舞着手中地枪神气无比地叫嚷着。

“澎！”

一声巨响把所有人都震住了，木弘远的枪口飘出了袅袅硝烟。上的山多终遇鬼，保险打开得久了，总会是火的……

木弘远艰难地将目光投向手中地枪，，没想到自从走了刑警以来，开的第一次处女枪会是在这样的情形下，并且还是最丢脸的走火！

若光是这样，还不算什么，但更倒霉的还在后头。当他顺着枪口的方向看去的时，发现他的舅舅，也就是那位孬种男朱飞的胯下一片血红。打在那个位置，对于一个男人来说，真是太不幸了……

“外甥，你开枪打我干什么？”朱飞愣愣地看着木弘远十分傻气的问道，然后。十分干脆地翻了个白眼，再一次倒在了地上。

“老朱哇！你怎么样了？老朱啊，你可别吓我啊！”那个朱飞地老婆像是杀猪一般地尖叫了起来，捂着朱飞的档部，手中一片殷红，手忙脚乱地解开朱飞的裤子，一根血淋淋，勉强还能看出原来形状是圆柱体的东西滚了出来。

“小朱啊！命苦哇！”那女人用手拿起那根段落下来的宝贝，凄惨地哭叫着。也不知是说谁命苦。

木弘远的脸在一瞬间青白交替地变了好几次，几名刑警和哪些毒龙帮帮众想笑又不敢笑，只有小知幸灾乐祸地微笑地看着这一切。这个朱飞在海城也算是小有名气了，平时仗着自己在刑警队的外甥和有一个做帮主的小舅子，没少耀武扬威。

最令人不耻的，便是这个家伙平时没少到大酒店胡吃海喝，偏偏对自己地母亲十分刻薄，居然还把自己的母亲从房子里赶出去，让她在外面捡垃圾讨生活。自生自灭。

如今被自己的外甥打断了子孙根，也算是报应了。

而李风则冷眼地看着这一切。虽然他是医生，但这所有的一切，都可以说是这个朱飞自己惹出来的，他可没有那么大的胸襟去帮他治疗。

“木弘远！老娘和你拼了！还我的小朱来！”那女人满手是血，面目狰狞地向木弘远扑了过来，仿佛来自地狱的复仇恶魔，把木弘远吓得连躲都不会躲了。

“医生！快出来！不然我就把你这医院拆了！”木弘远一边挣扎着，一边惶急地叫道，“来人啊！快帮我把这个疯婆娘拉开！”

他可不是为了他地舅舅而担心，主要是若是因为枪支走火，并且致人伤残，那事情可就不是一般的大了，估计他也要脱下警服去摆摊卖水果了。

若是能把他舅舅的命根接上，最终赔上一笔钱，加上打通一下关节，或许还能大事化小，小事化无呢！

“是谁要把我医院拼了啊？”从急救室内转出一个头发花白，年过花甲的老头，像是眼神不太好使，慢吞吞地从口袋里掏出一个老花眼戴了起来，“哦，原来是木大队长在这里呢，是不是你要把我医院拆了啊？”

虽然这老头一副行将就木的样子，但谁也不敢小看他，他一出现，便如一块磁石，将所有人的注意力集中到他身上，仿佛他身上有一股令人信服和尊敬的力量，即使是正在扭打吵闹着的那个泼妇也停下了手，安静了下来。

这个老头，便是第一医院的副院长荣亮才，虽然他仅仅是个副地，但资历比吴长天还要深，当初若不是他主动退让，恐怕这个院长的位置，还轮不到吴长天来做呢！要说威望，在第一医院里，就是吴长天也得尊尊敬敬地喊他一声荣老师！

要说人脉，那就更不用说了，这么多年来，吴长天能取得如今地成就，起码有三分之一的功劳是在荣亮才的辅助下取得的。

李风对这个老头，也是很尊敬的，看到他出来，连忙恭敬地微微鞠了一躬。

荣亮才先是朝着李风温和地笑了一下，点了点头，然后皱身看了一眼倒在地上昏迷着的朱飞，又退回了急救室。

不过数秒钟，从里面冲出几个医生护士，飞快地将朱飞抬上了推车，连带着那一小段宝贝也捡了起来，装进了专门的容器，飞快地推进了另一间急救室。

今天他们第一医院可真是生意兴隆，不过短短的一个小时，就接连接收了三个重伤病人。

第一百九十一章 美女来援

“小风！”三个各有不同，但同样悦耳声音响起，在通道尽头的转弯处走出三个风情各异的美女，那声音就算是石头也能听出其中的关切。

来人正是赵蓉蓉，秦冰冰和张燕燕三人。原来，张燕燕早已在家做好了饭菜，就等着李风归来，但左等右等，还是不见李风的踪影，忍不住就给秦冰冰打了个电话询问。却没想到，得到的消息却是李风早已离开。

李风的习惯，张燕燕是知道的，既然他答应回来吃饭，并且已经离开了秦加，那就肯定会直接回家，否则至少也会打个电话通知一声，如今渺无音讯，必定是有了什去意外。最糟糕的是，李风出门经常都忘记带手机，这次也是如此，根本没办法联系。

张燕燕把自己心中所想和秦冰冰一说，两女皆即便坐不定了，商量了一下，觉得这事不能瞒着赵蓉蓉，毕竟只有赵蓉蓉会武功，若真是有了什么事情，多一个武林高手可就方便多了。

三女汇聚在一起，秦冰冰给警局打了个电话，询问关于李风的事情。

若是其他人，对于这样失踪了不到一个小时的案件，公安部门自然不会理会，但秦大小姐亲自打电话过来，那自然是不同了，更何况，找的是秦家继承人李风？！

最重要的是，对于公安局局长来说，这可是一个拍马屁的好机会，若是办得好了，岂不是大功一件？皆然，若是李风真的在他地盘上出了什么事，恐怕他这个公安局长的政治生涯就要到此终结了。

于是，公安局长一声今下，不过短短两分钟的时间，就将那场交通意外了解得比当事人还清楚，并且报告到秦冰冰耳中。

这位局长同志心里又是欢喜，又有点担心。原因很简单，能如此快速准确地将李风的位置找到。自然是在秦大小姐心里留下了一个好印象，这个好印象或许在关键时刻就能起到巨大作用。而担心的，却是那个成事不足，败事有余的木弘远了。

受害人与木弘远的关系，受害人与毒龙帮的关系，他可是知道得太清楚了，他就担心，若是那个出了名地软蛋朱飞惹上了李风。这些家伙，可不知道李风是谁啊！若是让李公子吃了什么苦头，那倒霉的。就不单单是那些惹事地家伙了，恐怕还会波及到自己身上啊！

心急如焚的局长同志不断地催促着司机将开车的速度提高，恨不得立即飞到李风身边，心里暗暗后悔，皆初为什么就收了木弘远和王龙的好处，默认了他们的存在呢？若是今天没有这两个家伙的存在，那一切就真的是太完美了。

警笛凄厉地呼啸着，几辆警车在如过江之鲫的车流中横冲直撞。引起了一连串的混乱，令众多司机和车主的心里暗暗咒骂地同时，又是有点好奇。莫非发生了什么大案？是灭门案，还是碎尸案？还是持枪抢劫杀人案？

尽管局长同志连连催促司机把车速提高，但与有了赵蓉蓉这个武功高手亲自做司机的相比，还是被抛下了。如果说警车走过江的鳄鱼。那么赵蓉蓉开的那辆宝马就是一条滑溜无比的鳝鱼，在都市车流中灵活穿梭，种种令人膛目结舌的花样车技，令人有一种是在跳芭蕾舞的感觉。轻灵而优美。

“见鬼！怎么联系不上木弘远那个家伙了呢！”局长同志愤怒地骂着，脑门的青筋暴起跳动着。仿佛一条条细长的刀疤，是十分吓人，“妈的！在工作期间关了所有通信设备，这真是目无纪律，目无组织！是彻庶彻尾的渎职！木弘远身为副队长，罪加三等！等老子找到他了，哼哼！”

那位司机听得满脸大汗，背上地汗把警服都湿透了，看来木弘远真的要倒霉了。哎，虽然平时没少得到你的孝敬，但你为什么要把手机关掉呢？我想给你通风，也做不到啊，这可不是我老王不讲义气，怪不得我了啊！

木兄弟，你放心的去吧，接替你位置地人，还会继续给我孝敬的，反正，我是不会有什么损失的。哼哼，老子虽然只是局长的一个小小司机，可是，就是你们刑警队的队长，看见我也得客客气气地呢！

三位美女同时出现，那可真是群芳争艳，各自擅长，把一众黑帮分子和几个刑警看呆了眼，甚至有某些好色如命的家伙嘴角流下了一连串亮晶晶的涎丝而不自知。那个称得上身强力壮的朱飞老婆更是自愧形秽，偷偷站到了墙角边，看向三女的目光满是嫉妒。

“美女，不知是否今晚是否有空一起到望江搂吃个晚餐？我……”一个戴着两个耳环，头发染得五颜六色的混混站了出来，摆出自以为潇洒姿势说道。

可惜的是，那不断流下的口水和充满色情的目光，让他的形象变得要多色情就有多色情，要多猥琐就有多猥琐，更令人反胃的是，这家伙的胯下鼓了好大一团，居然在这个时候起了反应。

见了美女，起了生理反应，那倒也不算什么，偏偏这个家伙还生怕别人没看见他那“丰厚的本钱”，把腰挺成了一个弓形。若是把他衣服脱光了，想必还能看到一支丑陋无比的箭头……

“啪！”

赵蓉蓉柳眉倒竖，一巴掌将这个混混抽了今天旋地转，软软她倒在了地上，脸上留下了一个纤抽优美的掌印，那个足有半两重的耳环带着一块耳垂飞了出去，叮叮当当地滚出了三米远，几颗黄牙宣布叛变，脱离了组织，噼里啪啦地落了一地。

也活该这个家伙倒霉，好端端的去惹一个武林高手干什么。

赵蓉蓉还算是留手了，起码没有动用内功，只是依靠她那远比一般人强大的力量出手，否则的话，落的恐怕就不是牙齿和耳环了，而是整个脑袋。

赵蓉蓉双眼神光电闪，扫得的混混都垂下了头，便是那几个身经百战的刑警也不敢对视，加上刚才的雷霍一击，已经在他们心中种下了恐惧的种子。

“哼！坏蛋！”这个倒霉的家伙的灾难还没结束，被赵蓉蓉和秦冰冰的高跟鞋在他身上踩了过去，身上添加了两块淤黑，最狠的还是张燕燕，一脚踩在他那根惹事的东西上，把他疼得从昏迷中痛醒，然后又疼的晕了过去。

这一下，可把那些混混和刑警看得砸舌，没想到，最恶毒的，居然是看起来最无害的那个美女。

张燕燕似乎也感觉到自己似乎太出格了，偷偷瞄了李风一眼，却发现对方正微笑地看着她，小脸一红，暗暗吐了吐舌头。

天啊，可别让小风哥哥以为我是个坏女孩啊！

第一百九十二章 暴力艺术

“你们怎么来了？”李风宠溺地看着三女，眼里充满着宠爱，讶异地道。

“哼！不回家也不打个电话！让我白白在那里等。小风哥哥，你一点也不将人家放在心里！”张燕燕不满地嘟起了嘴，上面都可以放个鹌鹑蛋了，愤愤不平地扰议着，“我……我以后都不理你了！”

“哼！他哪里还记得我们呀？那个苏小莉早就把他的魂都勾走了吧？！”秦冰冰大小姐叉起了小蛮腰，大吃干醋，柳眉轻挑了一下，大大地横了他一眼，“亏我们还急巴巴的赶来呢，恐怕人家还不领情呢！”

赵蓉蓉虽然没有说话，但那幽怨的目光，比什么话都具有杀伤力。

李风苦笑了一下，大感头痛，难怪说唯女子与小人难养也，三个女子是在一堆，那威力堪比核弹了。

“你们胡说什么呢！我不就刚好碰到小莉姐出了交通事故，帮忙救人么！难道我身为一个医生，还能见死不救不成？！”李风无奈地摇头苦叹着，“你们没看到，那个老太太多可怜啊！若是我不出手的话，恐怕后果不堪设想啊！”

“有！还小莉姐呢，叫得多么亲切！”秦冰冰对李风的称呼十分不满，“就是你救人，事后总要给我们打个电话啊，都送到医院了，又不用你亲自去救人了！”

“那个老太太怎么样了？会不会有事？”赵蓉蓉比较善良心软，听到那位老太太的情况，立即便抛开那些乱七八糟的情绪。关心地道。

“是啊，老人家年纪大了，身体可就不好了，别出什么事才好。”张燕燕神色黯然，担忧地说道。“也不知奶奶在老家还好不？唉。都有差不多四个月没见了。”

张燕燕所说地奶奶，自然就是指李风的奶奶了。

李风摸摸张燕燕的头，心里也有些思念老家的两老，微笑着道：“放心吧，没事的。按我判断，这位老太太应该没有生命危险，不过需要一两个月精心调养。她身体太差了，以前就积累了不少顽疾，要想一下子全部治愈。不是那么容易啊！”

“嗯，有小风哥哥在，什么病都不用怕！”张燕燕拼命地点着她那个小脑袋，崇拜地看着李风。

李风老脸一红，虽然被人拍马屁，特别是被一位小美女夺夸奖，是一件很爽地事情。但他还没自大到认为凭自己地医术能横扫天下所有病痛了。

“那个，几位小姐，不知您们与这个，这个谁有什么关系吗？他涉嫌蓄意伤人，扰乱社会治安等多项罪名，几位小姐可不要给他的外表欺骗了！”那个木弘远拘束地是上前来，客气地说道。就算他再怎么不长眼，也能看出这几位女生不简单，特别是秦冰冰和赵蓉蓉那出众高贵的气质，一看便知道出身不凡。

赵蓉蓉冷哼一声。冷冷地扫了木弘远一眼，转过头来柔声对李风道：“小风。这到底是怎么回事？”

那个木弘远被赵蓉蓉那充满冷意的目光一扫，遍体生寒，汗毛都耸了起来，全身如被刀锋刮过一般，忍不住倒退了一步，冷汗从额上冒出，再也说不出话来。.

本想劝这几位气质不凡的美女与这个人分开，却没想到碰了个大大地钉子，隐隐感觉到，恐怕自己这次要糟糕了，有这样气质的美女朋友，那个叫小风的，还能是简单的人吗？自己得罪了这样的人，恐怕不好收拾了。

想到这里，木弘远脸色有些难看起来。

李风淡淡地瞥了木弘远一眼，不屑地呵呵一笑：“没什么大事，就是有几个跳梁小丑而已！”

说着，李风便将这中间发生地事情娓娓道来，听得三女的脸色越来越难看，腮帮鼓鼓的，时不时恼怒地看向那些毒龙帮帮众和那个木弘远，把他们看得心底发寒，甚至有人情不自禁地偷偷捂住自己的小兄弟，生怕那身起来青春可爱的美女冲过来给自己也来一脚断子绝孙腿。

听到那个什么毒龙帮的帮主要踢李风的时候，三女明知李风还好好地，但还是忍不住担心地惊叫了起来。

“小风哥哥，他踢到你没有？给我看看，你有没有受伤！”张燕燕扑了上来，不由分说便拉起李风的上衣，看到一片雪白如圣的肚皮才放下心来，拍拍不大但线条优美的胸脯，道：“幸好，小风哥哥没给踢到！哼哼，如果小风哥哥给打伤了，我非得踢死他！”说着，伸出了那条秀腿，做出要踢人的动作。

想及刚才张燕燕踩在那个混混身上的一腿，那些黑帮帮众忍不住用同情的目光看向哪个依然还躺在地扳上人事不知的兄弟，同时，将自己的小兄弟捂得更紧了。

哎，兄弟啊，你为什么去惹这些恶魔女呢？她们可都是有着天使般地面孔和身材，却有恶魔般的心肠啊！难道，你在读书地时候，没听老师教导过，心灵美才是最重要的啊！

张燕燕似乎感觉到众人怪异的目光，小脸又是一红，眨了眨眼，偷偷将伸出的美腿又缩了回去，眼角扫了李风一眼，细细吐了口气。

秦冰冰恶狠狠地瞪了那些黑帮帮众一眼，问道：“小风，那后来呢？那个就是王龙吗？”秦冰冰指着那个还躺在地上，不知是昏迷还是睡着了的王龙。

赵蓉蓉尽管明知李风身怀武功，不可能被这么一个普通人打伤，但听到那个王龙偷袭的时候，还是忍不住紧张了起来，同时，目光宛如实质一般射向王龙。

李风点了点头，道：“后来，没想到小莉姐会突然冲出来，替我挡了一脚。哎，现在她还在急救室里呢，都怪我啊！”

三女一听，百感交集，相视了一眼，沉默下来，没想到事情会有这么一个波折。本来，在来的路上，三女虽然没有商量，也没有什么协议，但心里已经暗暗决定，一定要给苏小莉一个难堪和教训，让李风尽量少与这个苏小莉接触，也以免横生多一个竞争对手。

却没想到，现在她居然突然从变成了李风的恩人。虽然说就算她不挡那一脚，李风也不会有任何损伤，只是，这总是欠了人家一个人情啊！

第一百九十三章 变

“哎哟！你们先到了！三位小姐，李公子没事吧？”此时，我们的局长同志终于姗姗来迟，一边抹着脸上的汗水，一边挪动着他那堪称庞大的身躯费力地跑了过来气喘吁吁地笑道。

“施局长，我……”木弘远心里一惊，暗道坏了，连忙冲到局长面前，挤出谄媚的笑容，点头哈腰地打招呼。

却没想到，一直对他多有照顾的施局长却仿佛不认识他一般，连看都不看他一眼，径直向那几个青年男女走去，只是经过他身边的时候，从鼻子里轻轻哼了一声。

“没事，差点就有事了！施局长，你看看，这些都是什去人？光天化日之下，居然目无王法，蓄意伤人！若不是我小风哥哥福大命大，有贵人挡灾，恐怕，哼哼！”秦冰冰一转身，恢复了素家大小姐那高高在上的样子，冷笑地指着那群战战兢兢的毒龙帮帮众和还躺在地上的王龙。

这位施局长的注意力一直都集中在李风和三女身上，其他人还真没留意去看，现在听到秦冰冰这么一说，连忙回头看去，一滴冷汗马上就额上滚落下来。

天啊！真是担心什么，就来什么了！那毒龙帮果然也到了！而且，看起来还出了手！这群不长眼的家伙，你们要找死也行啊，找个风水宝地，演一次集体跳搂也可以，怎去就来招惹这些人呢？你们要死，可别拉我下水啊！

施局长在脑子里把这些家伙狠狠地操了一遍，挤出比哭还难看的笑容。仿佛刚刚吃了十个猪胆，苦笑着道：“这些黑帮，我们公安局早已经注意到了。正准备对他们采取行动，一网打尽呢！没想到今天都在这里了，您放心，我一定亲自把关，禀公处理！让这些人得到应有的惩处！”

阿弥陀佛。死道友不死贫道啊！谁叫你们不长眼呢？放心吧，看在那些可爱地钞票面子上，我会尽量让你们在监狱里过得好些的！

“哼！说得倒是好听！你们都不是好东西！那个家伙，明显就偏袒维护黑帮的，蛇鼠一窝！”张燕燕皱了皱鼻子，伸出青葱一般地手指，指着木弘远责问道。

“这个，这个，”施局长回头恼怒地瞪了木弘远一眼。没想到啊，这个家伙平时作威作福也就罢了，现在居然给老子捅了那么大的篓子！“这个嘛，的确是我们疏忽了！没想到这个木弘远居然是这么一个败类！您放心，对于这样的蛀虫。我们是绝不手软。必定秉公办理，从严查处！”

木弘远脸色一白，双腿一软，差点就倒了下去。他就是在愚蠢，也知道面行的地人是如何了不得了，就是他们局长，也得罪不起的人物啊！没看到平时威风凛凛的局长，此时在那几个男女面前，如鹌鹑一般么？！

眼珠转了几圈，木弘远硬生生地从眼角出挤出几滴泪水。哭叫着扑上前来，痛哭流涕地喊道：“我知道错了！我都是受了他们蒙蔽啊！他们利用我对他们的感情。让我对他们的事情睁一只眼，闭一只眼啊！我错了！我愿意做污点证人！愿意指证他们！”

这家伙还真有演戏的天分，一看势头不对，知道面对这样的大人物，自己怎么分辨都没用，要对付自己便如捏死一只蚂蚁一般，唯一的出路就是坦白从宽，出卖毒龙帮，争取获得这些大人物的好感，放过自己一马。

不说那三个杜会经验几乎是零地女子，就是李风这个常常以脸皮厚而自豪的家伙，也不由有些目瞪口呆，自愧不如，真是一山还有一山高，几乎忍不住伸出手指：“兄弟，你真是生不逢时啊！应该穿越到三国去，或许统一天下的就不是司马家，而是你老兄了！”

这个木弘远还真是拿得起，放得下的人物，为了给自己开脱，居然能连往日穿同一条裤子的兄弟也出卖，而且走出卖得如此干脆彻底。

李风虽然对他地做法十分佩服，但却很是反感，这样反复无情的人，实在很难让人产生好感。

三女厌恶地看了木弘远一眼，极是鄙视。

李风摇头笑了笑，对施局长道：“施局长，这里地事情，就交给你处理了！我有位朋友受了重伤，我得过去看看，”

施局长连连点头，恭敬无比地道：“李公子，您放心，我一定妥妥当当地办好，给您一个满意的交待！”

李风赞许地朝他点了点头，微笑着道：“施局长素有包青天的美誉，我相信您会处理好的，回头我和秦爷爷说一声。”

施局长大喜，没想到这位李公子如此好说话，本想着自己这次要倒霉了，却似乎大有转机，若是真能得到秦家的赏识，那可就真的是一步登天了！以自己的年纪，或许还能更进一步也说不定啊！

“一定，一定！李公子，真是太感谢您了！”施局长一张胖脸笑开了花，若是给他一串佛珠，剃光了头，坐下来都可以装成弥勒佛了。

李风点点头，亲热地拍了拍施局长的肩膀，更是让施局长受宠若惊。

李风回首对三女道：“咱们过去那边等吧，估计小莉姐的手术也该做完了。”

三女同时点了点头，无论如何，苏小莉都是于他们有恩，这份人情总要记下的，至于以后地事情，谁说得准呢！

李风不顾木弘远哀求的目光，带着三女穿过人群，扬长而去。

李风之所以对施局长如此示好，并非真地看不出施局长与这些人的关系，只是有的时候，世事就是那么无奈，必须学会妥协。

正所谓天下乌鸦一般黑，施局长就是上次的海城政局动荡中提拔上来的，就算把他也除去，换一个人上来，还是如此，治标不治本。这个是社会的根本性问题，不是李风他一个人能改变得了的。

与其如此，还不如让施局长继续做他的局长，起码经过了这一次教训，或许会收敛许多，反而比换一个更黑的人上来的好。

第一百九十四章 承诺

随着施局长愤怒低沉的咆哮声，一队队的警察涌了上来，将哪些毒龙帮帮众一个个押了下去，真可谓是一网成擒。

李风冷眼看着这一切，一言不发，仿佛这些都与他无关，只是盯着急救室的大门，似乎只有里面的人，才值得他去关心。

很快，通道内又安静了下来，除了那个施局长留着，其他人都离开了。

李风淡淡地看了施局长一眼，施局长讨好地笑了一下，并不敢过来打扰，只是站在数米远的地方，随时听从李风的命令。

对于他来说，目前最重要的任务，便是如何令这位能决定他行途命运的李公子满意，其他的一切，并不放在他心里。

李风和三女静静等候着，等候着苏小莉的消息。若非此时没带上精品紫砂炉，药材又不齐全，李风完全可以炼制一炉丹药，可比他们第一医院做手术好多了。

一阵悦耳的手机铃声响起，却在这寂静的走廊上显得如此尖锐响亮，把所有人都吓了一跳。

李风略带恼怒地从口袋里摸出手机，一看来电显示，却是刚分别没有多久的天星子打来的。皱了皱眉，按下了通秸键。

“喂，是天星子前辈吗？”

“呵呵，是我！小风，怎么样？回到海城了吧？”

“回到了，嗯，前辈，您有什么事情吗？”

“哼！难道没事就不能打电话找你了吗？真是的，是不是嫌弃老道嗦？”可以想象的，此时天星子必定是翘胡子瞪眼睛。气呼呼的样子。

这一老一少，在项家就没少来往，可谓是非常熟悉了。说起话来也没多少顾忌。

“呵呵，哪能呢！”李风苦笑了一下，声音低沉了下来，道：“我有个朋友受了伤。正在抢救，我正等着消息呢！”

“啊？！”天星子低声惊叫了一下，问道：“是你在抢救吗？那就不说了，救人要紧，就这样吧！”

李风还来不及解释，那边已经挂断了。

无奈地笑了笑，也不知天星子打电话过来有什么重要地事情没有，刚想打个电话过去。手术急救室上的指示灯却亮了起来，院长吴长天当先走了出来。

看得出来，此时的吴长天有些疲惫，一双以往十分明亮锐利地眼睛，此时也暗淡了下来，看来这一场并不复杂困难的手术，消耗了他不少的精力。

的确，伤者的身份给了吴长天不小地压力，让他在手术过程中战战兢兢，小心万分，生怕出了一丝一毫的错误。造成这一场在以往对于吴长天来说，十分轻松的手术变得很是棘手。幸运的是，手术过程十分顺利，圆满地完成了手术。一切都显得十分完美，总算也是皇天不负有心人了。

“吴院长，不知里面的病人情况怎么样了？”李风急切地是上前去问道。

三女同时嘟起了小嘴，身来那个苏小莉再他心目中的地位很高啊！哼，看来，以后有得热闹了！

吴长天抹了一下额上实际上并不存在的汗水，露出得意的笑容，道：“李公子。幸不辱命，苏小姐已经没有大碍了。只要治疗得当，估计修养一个月就能完全康复！”

尽管李风早已对苏小莉地情况有所估计，知道她并没有生命危险，但现在听到吴长天亲口所说，还是忍不住松了口气，半空悬着的心也放了下来。握着吴长天的手，感激地道：“谢谢您了，吴院长！”

吴长天心里一喜。但面上不露声色，客气地道：“李公子客气了！这只是我们的本分啊！”

李风淡淡一笑，拍了拍他的肩膀，在他耳边低声道：“嗯，我记下了，回头我给上面说一说，以你们医院的实力，或许外面的牌子也应该换一换了！”

吴长天大喜，没想到困扰了他一年多的问题，今天轻易便能解决了。为了跻身省级一流医院，他可没少花力气，从硬件到软件，已经比他上任之前来了一个翻天覆地的变化，实力日益雄厚，逐渐具备了一流医院的实力。

但要想得到广大患者地承认，除了实力上得去之外，还需要一个行式上的东西，那就是上级的承认，说白了，也就是一个牌子和荣誉称号。

别小看这么一个小小的牌子和称号，有了它，才真正得到了业界地承认和尊重。而且，酒香还怕巷子深呢，有了这么一个名头，相信可以让医院的业绩更上一层搂。

但要想获得这个牌子，可不是件容易的事情，中间的关卡，能把人卡死，一道道的审核，极其繁复，任何一关过不去，那这个牌子就得无限期地拖下去。

吴长天四处活动，能走的关系，他都走遍了，但还是卡在上面下不来，这段时间可把他和医院里的领导们急白了头发，但也无可奈何，因为他们中间，没有一个是能有通天的手段，能影响到上面的人。

吴长天是八面玲珑的人，但无奈何他底子太低，无论怎么蹦Q，也只限于海城这么一个小地方而已，更上一级地，却不是他能力能到达的地方了。

今天李风的到来，他就隐隐约约感觉到，或许契机来了。很简单，以前并不是没吃过这样的甜头，上次李风中枪被送到他们医院，后来就仅仅因为秦老爷子的一句话，解决了他们医院多年都没有解决的难题。

而现在，便如数年前的事件重演，只是角色换了而已。但如今李风深得秦家器重，他说的话便如秦老爷子说的一般，若是能得到他一个承诺，那便胜过他无数努力了。

所以，吴长天今天可谓是打了十二分精神来应付李风的事情，便是为了博取那一丝机会，如今，果然获得了李风的一个承诺，怎不让他欣喜若狂？

第一百九十五章 有美容功效的药膏

苏小莉被推进了特护病房，李风松了口气，因为根据刚才他的异能所观察，目前苏小莉确已经没有生命危险，但为了加快康复的速度，李风还是决定回去给她炼些药。

但离开了她，没有自己照看，李风又不太放心，一时之间有些犹豫不决。

赵蓉蓉与李风心灵相通，一看到李风这个样子，便明白他心里所想，暗暗叹了口气，柔声道：“小风，你回去给小莉姐姐炼些药吧。"小莉姐姐已经没有生命危险了，由我们照看就可以了，如果有事我们再通知你好了。”

李风感激地看了赵蓉蓉一眼，与秦冰冰和张燕燕打了个招呼，急急地走了。

李风走后，秦冰冰和张燕燕立马嘟起了小嘴。张燕燕娇嗔道：“蓉蓉姐姐，你怎么对那个苏小莉那么好啊！依我看，这个苏小莉居心不良！哼，虽然她替小风哥哥挡了一脚，咱们欠奇www书Qisuu网com了她一个人情，但可不能……”

秦冰冰连连点头，表示赞同张燕燕的说法。

赵蓉蓉微微一笑，看着面前的两个既是好姐妹，却又是竞争对手的女子，有些高深莫测地道：“燕子妹妹，冰冰妹妹，我问你们，喜欢小风的女孩子多吗？”

张燕燕和秦冰冰重重地点了点头肯定，不用想，以目前李风的条件，还真是有不少女孩子偷偷暗恋着呢！

赵蓉蓉叹了一声，道：“是啊，喜欢小风的女孩子多着呢！我们也不能一个个赶跑吧？那岂不是显得咱们太没气度了？再说，再多的女孩子喜欢小风，那也只能证明小风的吸引力大嘛！哼哼，只要小风不动心。那又有什么关系呢！”

张秦两女同时松了口气，露出开心的笑容，但眨眼又犯起了愁。目前与李风公开了关系的，可就是赵蓉蓉一人。秦冰冰和张燕燕两女。可还是雾里看花，不清不楚啊！到底李风地心思如何，张燕燕和秦冰冰可是一点也不知道。

不提三女的少女情怀，却说李风一路紧赶慢赶地跑到了白龙医药某集团，旋风般向药库的方向冲了进去。由于心里焦急，好几次输入验证身份的密码错误，差点被自动防卫武器打成了筛子。幸好基地保安人员认识李风，加上指纹虹膜等验证都吻合，才没让这个秦家未来继承人死在自己地宝藏机关里。

尽管如此，还是惊动了白龙医药集团地总经理荣冲。吓得他立马放下手上的所有工作，满脸冷汗地冲了下来，陪在这位极可能是他未来老板的身边，一直将李风带到最后一层，才让李风独自进去药库。

李风进入药库搜掠一番，将所需要的药材取出之后，又风风火火地赶回了家里的小窝，取出精品紫砂炉，开始着手炼制苏小莉所需要地丹药。

苏小莉内脏破损。多处组织坏死，但已无生命危险，只是需要修养康复，所以，需要炼制的丹药的品级并不高，只是一种叫【苏神活体丹】的药膏，品级为七品。

所以，炼制丹药并没有让李风耗费多少时间，只是半个小时后，便将药膏炼了出来。

“小风。好了，药膏交给我们可以了！你在外面等吧！嗯。你把使用的方法告诉我们，由我们去给小莉姐姐涂擦！”赵蓉蓉拦在特护房门门前，笑眯眯地道。

“对！哼，人家一个姑娘家的身子，岂是你能看地！”张燕燕连忙接口道，娇俏的鼻子一皱，斜瞥着李风道：“除非，你有不轨的企图！”

“哼！”秦冰冰冷哼一声，紧紧盯着李风，脸上罩着一层寒霜，如果李风不答应的话，恐怕严重的后果，也就要跟看来了。

李风苦笑了一下，看来，自己的人品，在她们三位心中不是那么高尚啊！哎，可惜了！

“哪有的事！这药膏自然是由你们去涂啦！”李风慢腾腾地从怀里掏出了那瓶药膏，很是有些不舍地交到了赵蓉蓉手中，“可别把我想得那么耻龌！我可是医生呢！”

赵蓉蓉笑吟吟地将药膏接了过来，道：“好啦，我们也只是开玩笑而己嘛！瞧你那副冤枉的样子，不知道的人，还以为我们欺负你呢！”

“可不就是么！”李风低声之极地嘟囔着，“三个对一个，不是欺负是什么呢？”

“嗯，你说什么？”秦冰冰疑惑地瞪了李风一眼，“我们进去了，你就在外面等吧！还是不了，你离远点，可不许偷看！”

“两位姐姐，你们进去帮小莉姐姐涂，我在外面守着！”张燕燕很是不放心地扫了李风一眼，“免得某些人犯错误哪！”

“还是燕子妹妹想得周到啊！嗯，那就有劳燕子妹妹了！”赵蓉蓉赞赏地道。

李风大是气结，难道，自己在她们心目中，就是那么不堪么？自己可是一直循规蹈矩得很，从出生到现在，一直都没有不良记录啊，嗯，起码没有记录在案嘛！

“小风哥哥，请你到那边坐吧！那里有椅子坐呢！”待赵蓉蓉和秦冰冰进去之后，张燕燕笑嘻嘻地指着远处地那一排供病人家属休息的椅子说道。

李风不满地有了一声，气愤地走向那一排椅子，找了个位置坐了下来。

什么世道啊！连认识了二十多年的妹妹，居然也不信任自己了，这样的人生，真是太无趣了！李风十分不甘心地看了看特护病房房门，心里如是想着。

大约过了二十多分钟，赵蓉蓉和秦冰冰才从病房里出来，看她们一脸惊奇的样子，看来又受到了不少刺激，

“小风，你过来！”赵蓉蓉满脸笑容地朝着李风挥手叫道，那样子可与进去病房之前的大是不同，仿佛春回大地了一般。

李风迟疑了一下，走了过去，不会有什么陷阱吧？

第一百九十五章 有美容功效的药膏(2)

“呃，有什么事情吗？”李风小心翼翼地看着一脸跪笑的三女，距离她们三步远的地方停了下来问道。

“过来！难道我们会吃了你不成？”赵蓉蓉跺着脚娇嗔道，翻了个白眼。

“嘿嘿，”李风讪笑着上前去，苦着脸说道：“不知道三位美女可要小生效劳什么？”

“哼！”三位美女同时不满地哼了一声，赵蓉蓉开口问道：“我问你，这药膏，炼制起来难不？？”

“难倒是不难，不过……”

“嗯，不难就好！”三女十分默契地松了一口气，同时露出了开心的笑容，张燕燕开口问道：“小风哥哥，这药膏，有没有什么副作用的啊？”

三女紧张而期待地看向了李风。

“副作用？”李风眨眨眼睛，脑中浮现出[苏神活体丹]的资料：

{苏神活体丹}

药品等级：七品

主治：主治活体组织挫伤坏死，具有一定清除色素、美颜护肤的作用

用法与用量：涂擦患处，一日三次

炼制等级要求：药师

道具：精品紫砂炉

材料：首乌8钱、桃仁10钱……

李风歪着脑袋想了想，这个清除色素、美颜护肤的作用，算不算副作用？似乎，这个副作用并没有什么坏处啊，除非是以黑为美地人。

但是看到三女一脸紧张的样子，李风还是实话实说：“嗯，这个么，是有点副作用。”

“有副作用？”三女掩饰不足的失望，但秦冰冰还是不死心，咬咬牙问道：“副作用有多大？”

“这个么？”李风挠挠头，不知道该怎么说。大？这个副作用到底算不算大呢？“我也不知道有多大，我又没有用过。只是说具有一定清除色素、美颜护肤的作用，应该不是很严重吧？”

听李风这么一说，三女又从失望变得惊喜起来，神色变化精彩至极。

三女共三双眼睛紧紧盯着李风，仿佛李风身上有着她们至爱的宝藏，目光中带着一丝疯狂，即使是一贯冷静从容的赵蓉蓉也不例外。

“你……你们要干什么？”看着带着不怀好意的笑容向自己逐渐逼近地三女。李风突然发现，原来美女也会变的恐怖起来，否则的话，为什么自己心中有一种害怕的感觉呢？要知道，自己可是曾经面对过东突恐怖分子，也不曾恐惧过。

“哇！小风哥哥，我太爱你了！”张燕燕突然哇哇大叫着飞扑上来。来了一招老树盘根，如八爪章鱼般盘在李风腰间，两手抱着李风的脖子，叭叭两声，狠狠地在他脸颊亲了两下。

这一下，不但把李风下蒙了。就连本想要扑上来的赵蓉蓉和秦冰冰两女，也停了下来，一脸怪异地看着张燕燕和李风两人。此时两人的姿势，真是暧昧到了极点。

“咳咳，燕子你这丫头，还是没大没小的！快点下来，别让人看了笑话！”李风咳嗽了一声，借以掩饰自己的尴尬，强笑着道。

燕子这摇头，真是长大了。本钱可真丰厚，差点让老子当场出丑！李风胸前被一种软绵绵的酥麻感觉占据，一股无名业火腾地从小腹升起，若不是强自压制住，恐怕当即便要起了生理反应。

“啊！”张燕燕尖叫了一声，飞速地跳了下来，脸红红的退到了一边，偷眼看看李风，心里又羞又喜，如小时候偷了小风哥哥最喜爱地糖果来吃一般，芳心跳动得从所未有的剧烈，又偷偷看了蓉蓉姐姐和冰冰姐姐，心里升起了一种又是窃喜，又是慌乱的感觉，仿佛自己的心思都被两位要好的姐姐看透了一般。

赵蓉蓉和秦冰冰看了看李风，又看了看张燕燕，心里感觉有些酸溜溜的。特别是赵蓉蓉，心里愤愤地想着，这个死小风臭小风，果然是个花心大萝卜！把人家都那样了，居然还和燕子妹妹不清不楚！嗯，今晚一定要好好教训他！

赵蓉蓉脸颊上飘过一朵红云，似乎想到了某些不堪的事物。

“咳咳，”李风似乎感觉到了空气中的酸气，不安地扭了扭身子，“燕子这摇头啊，还是丫头的性子，什么事情都毛毛躁躁的！现在可都读大学了，这样的性子，将来看你怎么嫁出去！”

张燕燕小嘴一嘟，娇哼一声，把头一扭：“不用你管！现在学校里，追我的男生可多着呢！”说着，偷偷又看了李风一眼，却发现他面色如常，忍不住心里又失望了一把。

哼！人家哪里小了？总是叫人家丫头！张燕燕看了看自己娇挺的胸脯，心里很是气愤，想起在夜里对着镜子欣赏自己的美丽丰满的酮体时，抚摩过那一对坚挺所引起的火热，她的脸更加红了。

赵蓉蓉恨恨地白了李风一眼，摇摇头把心中的一丝怨气甩了出去，恶狠狠地道：“小风，我们三个商量过了，从今往后，每月你都要供应十瓶这种药膏给我们！”

“什么？十瓶？”李风惊叫了一声，不是说每月十瓶[苏神活体丹]炼不出来，而是炼那么多这些药膏干什么？要知道，要炼一瓶[苏神活体丹]出来，花费可是不小，那些药材的价值，是以万金来计算的。

“当然！”秦冰冰同样没给李风好脸色，叉着小蛮腰，如女皇一般瞪着李风：“怎么，有什么问题？嗯？”

“这个，这个。”在三女当中，李风对秦冰冰最难以拒绝，一是秦家对自己有大恩，二是这位大小姐严肃起来，还真别有一番威严，让人不知不觉中服从，“你们要那么多药膏干什么？这个东西，本钱可不便宜啊，可不能炼出来浪费了！”

“我们要来，自然是用地！你看！”秦冰冰将一双小手伸到李风面前，得意洋洋地道。

“呃，你这是干什么？”李风看着面前那一对散发着淡淡药香的小手，疑惑地问道。

“叫你看啊！”秦冰冰忍不住翻了个白眼，把赵蓉蓉地手也抓了起来，一块递到李风面前，“看出来没有？”

“嗯，你们的手都很漂亮！”李风实话实说。

“难道你就看不出来有什么变化吗？”秦冰冰的口气里弥漫着火气，“没看到我们的手，比以前要白了许多？”

李风仔细一看，果然如此，以前她们的手已经是十分纤细洁白，如今更是泛着淡淡的萤光，如白玉一般晶莹剔透，不是那种无血的苍白，而是充满了青春活力的白腻，隐隐能看到皮肤下面的血脉流动，真可谓是冰肌玉骨。

第一百九十五章 有美容功效的药膏(3)

“嗯，不错，很滑，真滑！”李风一左一右抓着两女的手，揉揉捏捏的大占便宜，那种柔若无骨的感觉让他陶醉地眯起了眼睛。

“怎么样？不错吧！？是不是比以前漂亮了很多呢？”秦冰冰浑没有注意到，面前的这个家伙正趁机揩油，微翘的嘴唇带着得意的笑容，就像骄傲的天鹅正向情侣展示着她那最美丽的脖子。

“色狼哥哥！”一旁的张燕燕撅起了小嘴，轻声嘀咕着，那声音很小，却刚好可以让所有人听到。

“呀！”秦冰冰最终醒悟过来，轻声惊叫了一声，脸如被汽油淋上，然后点上了火一般，把她整个脸庞都燃烧了起来，却也不挣扎，只是白了李风一眼，那睫毛轻轻颤动着，那黑亮的眼眸蒙上了一层淡淡的水雾，一副任君采摘的样子，娇媚诱惑到了极点。

在看看赵蓉蓉，那就更不用说了，一她本来就容易害羞的样子，被李风当众轻薄，早已羞得垂下了螓首，那红晕从脸上一直蔓延到了脖子以下。她虽然早已经与李风有了相当亲密的肌肤之亲，但被李风当着两位姐妹面前做出如此亲密的动作，却是第一回。

此时赵蓉蓉的心情十分复杂，自从她与李风确定了关系，有了亲密的闺房之乐，尽管没过最后一关，但她早已经将自己视为李风的人，非君不嫁，也将李风视为自己的丈夫。如今，对方显然对其他两位妹妹有着好感，如此花心令她芳心恼恨。但同时，却又有着一丝欢喜。因为，只有她与小风关系最亲密，已经占了上风。

“嘿嘿，”李风不着声色地松开了手，恬不知耻地笑道：“嗯，不错。你们的手都很健康的嘛！怎么，这和要我链那么多这种药膏，有什么关系吗？”

三女忍不住同时翻了个白眼，秦冰冰和赵蓉蓉心中地羞意也散去了不少。

这个家伙，就像怪叔叔欺负萝莉的时候，被人撞破了，然后说，嗯，我给她检查身体呢！

张燕燕走了过来，狠狠地扭了一把李风地手臂。哼了一声道：“当然有关系啦！你没看到么，两位姐姐就是因为用手给小莉姐姐涂了那种药膏，然后变得漂亮了呢！而且，听两位姐姐说，小莉姐姐身上的淤黑已经褪去了不少了，而且，被涂上的地方，皮肤都变得有光泽了许多呢！你说，这可不就是这种药膏地功效么！”说着，又嫉妒地看了两位姐姐的手一眼，那种药膏，刚刚已经被用光了，就连她想要讨点来用，也都没有了。

“哦，原来是这样！”李风这才恍然大悟，怪不得她们要自己帮他们炼那么多的这种药膏呢，要知道，为了美丽，女人可是从来都失去理智的。

“当然！记得了哦。每月要给我们炼十瓶，是每人十瓶！”张燕燕歪着小脑袋，瓣着手指计算着，“我们早午晚各要用一次，然后睡觉之前又要用一次，一个月十瓶还不一定够用呢！嗯，到时候如果不够用，还得追加！”

三女目光灼灼热地看着他。

李风大汗，讷讷道：“这个，不是我不肯给你们炼啊，你们要知道，这东西可不便宜呢，炼制的药材都很贵地啊！其实，商场的那些就很不错啊！还有，燕子，以前你不是都不用化妆品的呢？哎，你可是天生丽质，可不能让这些东西糟蹋了你地皮肤哦！”

李风倒也没说错，张燕燕的确从来不用化妆品的，素面朝天地她更显得青春魅力。

“哼！小风哥哥一点也不疼我们呢！让我们用商场的那些慢性毒药，要知道，商场的那些化妆品，都含有很大地毒性的呢！用得久了，对皮肤的伤害可大了！”秦冰冰不满地从鼻孔里哼了一声，一副伤心透顶的样子。

“不许找借口！哼，没钱？难道我们还会让你掏腰包不成？那些药材，需要多少钱，我们掏就是了！小气鬼！”一向害羞温驯的赵蓉蓉，遇到了这个关系到自己容貌的问题上，一反常态的强硬了起来，杏目圆瞪的样子，很是英姿飒爽。

李风一看，看来这个是躲不过了，抓抓头皮，干脆豪气地一挥手，道：“开玩笑呢！那些药材虽然贵重，但与三位美女相比，又能算得了什么！别说十瓶，就是再多，我拼死也得炼出来啊！别说钱不钱的，就是我去做乞丐，我也不能要你们地钱啊！不过嘛，这个药膏，可不是用得越多越好啊，否则的话，它会对皮肤产生危害的，严重的，就会造成皮肤溃烂！”

李风一脸严肃地危言耸听，有板有眼地解说着这种药膏的危害。

“小风，别是你乱编吓我们的吧？那不是重要炼制的吗？怎么还会有那么大的毒性？”赵蓉蓉首先表示怀疑，她对这个家伙的本性太了解了，往往把事情夸大无数倍的说。

“嗨！亏你还是学医的！难道连‘是药三分毒’的道理都不懂吗？就算是饭，吃多了都撑死人呢！何况是药！”

三女相视一眼，同时点了点头，算是认可了李风的话。

“那，用多少合适？”张燕燕紧张的问道。

“这个嘛，每天洗澡的时候，放点药材到水里去，然后泡个十分钟就可以了！”李风嘿嘿笑着，脑中浮出三个赤条条的美女躺在浴缸里的样子。

“那放多少？是一瓶吗？”张燕燕追问道。

李风无语地看着这个妹妹，一瓶？杀了他吧，那他什么也不用干了，每天就做专职美容师好了，专门给她们炼药膏可以了。

“当然是越少越好啊……”李风轻声嘟哝着，但看了看三位美女，还是改口道：“不用太多，每次就一点点可以了！大概一指甲盖那么多吧。嗯，千万别放太多，否则的话，毒素长期积累，而你们的身体又来不急排出去，会引起皮肤过敏的！”

“一指甲盖？会不会太少了点？那一个月也用不了一瓶啊！”秦冰冰喃喃着道，看了看身旁的两位姐妹。

“不少，一点也不少了！你们想想啊，今天一点，明天一点，积累起来就多了啊！如果放太多，开始效果好，但毒素积累下来，后果可就严重了！”李风连忙解释道。

“那小莉姐姐怎么一次就要用一瓶呢？”赵蓉蓉提出了一个疑问。

“这个，这个。”李风有些傻眼了，但很快又找到了一个理由：“这怎么能比呢！她是病人啊！你看病人要吃药，但健康的人没事吃药干什么？”

“行了，行了！你马上回去给我们炼三瓶过来再说！”张燕燕推着李风往外走去，她已经等不及了，“你快回去炼出三瓶给我们试用，这里就不用你管了，小莉姐姐由我们照顾，保证不少她一根头发，你放心好了！”

李风苦笑了一下，无奈地道：“好了，好了，别推！我走就是了！真是的，帮你们炼药很辛苦的，又没有报酬！”

“你想要什么报酬啊！”张燕燕扫了身后的两位姐姐一眼，偷偷在李风耳边说道：“要不，让蓉蓉姐姐和冰冰姐姐以身相许好了！”

李风一个趔趄，差点摔倒在地，这个丫头，还真是什么话都敢说啊！

在三个银铃般的笑声中，李风狼狈地逃出了第一医院，认命地再一次向白龙医药集团赶去。

幸好，炼这东西不用自己掏钱！

第一百九十六章 怪事连连

“喂，您好，是天星子前辈吗？”李风一手提着给三女炼制的药膏，一手给天星子打了个电话。

“嗯，小风啊，不是和你说过很多次了吗！不要叫什么前辈不前辈的，咱们平辈论交！你再这么客气，我可就要生气了啊！”那边传来天星子爽朗的笑声，像是心情不错。

“呵呵，那好，那我就叫你老杂毛了！嗯，老杂毛，你是不是有什么好事啊，是不是有什么好处要给我？”李风想起之前与天星子的交往，也忍不住露出了笑容，调侃了起来。

“好小子，说不客气，还真不客气了！”天星子现在想必也郁闷得很，当初为什么要给李风知道自己老杂毛这个绰号呢？！“好处是有，不过是我的好处，你想要好处？那可是没门！”

“哦？我没好处？你要知道，我这个人嘛，可是不见兔子不撒鹰的啊！既然这样，那我可要挂电话了啊！”李风憋着笑，没来由的就想逗逗这个可爱的老头。

“别！别挂！”天星子焦急地叫了起来，唠唠叨叨地道：“好你个臭小子，真是一点面子都不给老道啊！帮老道做事，居然还勒索好处！哼，帮赵老鬼做事，又怎么不要好处？是了，这老鬼都把女儿送出去了啊！老道我怎么就没个女儿呢？！”

李风听得冷汗淋漓，这老杂毛想象力真是丰富啊！

“嗯，好处嘛。自然是有的！“天星子终于回过神来，恢复了奸猾本色，慢悠悠地说道：“但也要看你能不能拿到啊！”

“好你个老杂毛，连后辈都算计，你也太无耻了吧！”

“呸！有你这样的后辈地吗？叫长辈做老杂毛，帮做点事，还勒要好处！”天星子笑骂着，“这叫你不仁。我不义！咱们半斤八两，谁也说不上谁啊！”

“算了，懒得和你计较！”李风悻悻地道，“说吧，打电话给我，到底是什么事情？”

“嗯，小风啊、是这样的，”一说道正事。天星子的声音也严肃了起来，“那个什么神木，我们己经找到了，不过，遇到了点麻啊”

“麻烦？什么麻烦？找到就好了啊，等我一起去。采伐一段下来做药鼎就可以了啊！”李风困惑地道。

“如果有那么简单就好了。”天星子苦笑了一下，“我们遇到了很古怪的事情。”

“怎么个古怪法？”

“前段时间我们找到了那棵树，我就派人驻守在那里，看守这棵树，免得有什么意外。但没想到，意外就发生了，首先是各个家族的女弟子说有人偷窥她们，说看到一双火红的眼睛，但事实上，当天晚上所有男弟子都聚在一起。没有任何人离开，更不可能跑去偷窥别人。”

“这也不一定的嘛，或许有个别的人偷偷溜了出来啊，毕竟不可能所有人时刻都在一起地嘛。”

“你说得也有道理，但几乎每个女弟子都说看到一双火红的眼睛，这怎么解释？总不能有人跑去偷窥所有女弟子吧？”天星子郁闷透了，闷声说着，“更令人不解的是，那些女弟子又抓不到人，要知道。这些女弟子里面，可有不少人有着不弱的武功啊！”

“这个。会不会是这些女弟子住在荒山野岭，心里害怕，出现的幻觉吧？”此时，就连李风都不相信自己的说法，这些女弟子可不是大门不出，二门不迈的千金小姐，而是拥有强大破坏力的武林高手，岂会如此胆小？！

“不可能，这些女弟子都是自愿来的，大多数是各个家族地精英弟子，其中甚至有出境做过秘密任务，经历过生死考验的战士，怎么可能会那么容易害怕？”

“嗯，这事情是有点古怪。”

“更古怪的，还在后面呢！”天星子连连苦笑，“不久之后，就有女弟子发现，她们的内衣不见了。”

“嗨！那些男弟子也其是的，要是喜欢人家、就公开追求嘛！偷人家的内衣干什么？嗯，没想到他们还有这样地癖好！”李风调侃着，但脸上没有一点笑容，因为他知道，这件事情恐怕不是那么简单。

“臭小子！你以为那些能被派来地弟子，素质能有那么差么？哼，不是老道我自大，我多少在武林中还是有点威望的，那些弟子哪敢做出这等败坏门风的事情来？！”天星子冷笑一声道，“再说，事后那些弟子忍不住，对那些男弟子彻底地投查了一翻，但事实上，没找到任何证据。”

“那现在怎么办？”李风沉默了一会，也没想到事情会出现这样的变化，“你们有调查出什么线索吗？”

“还能怎么办？让那些女弟子撒走了！线索？有个屁线索！那帮小家伙们连到底是怎么回事都弄不清楚，糊里糊涂的！”以天星子的涵养，也忍不住骂了一句粗口，看来这事情的确让他有焦头烂额的感觉。

“那些男弟子呢？女弟子走了，总没事了吧？”

“谁说的！变态啊！”可以想象的，此时地天星子一定是抓着个手机暴跳如雷，须发皆张，“不知是哪个缺德鬼，女弟子走了之后，就才搞起了男弟子！”

“不会吧！”

“哎，别提了，女弟子走了之后，那些男弟子每天晚上都要丢几件衣服，经常都是早上光着屁股！”说到这里，天星子又忍不住幸灾乐祸地笑了一下，“搞得现在那些男弟子都怕了，晚上睡觉都不脱衣服了，甚至还用皮带扎得紧紧的。”

“嗯，这个办法过错！”李风憋着笑，“这样总没事了吧？”

“想得美！事情还没完呢！”天星子唾笑着，“睡觉可以穿衣服睡，但洗澡总不能也穿衣服来洗吧？往往一眨眼，又一件衣服消失了。”

李风皱皱眉，这事情可真是古怪到了极点，要知道，那些家族门派的弟子，可不是普通人，他们身手敏捷，感官教锐，要想神不知鬼不觉地做到这些，恐怕真要有鬼神莫测之能了。

“那你打算怎么处理这件事？”

“我打算尽快就过去一趟，嘿嘿，真想知道，是什么东西或者是什么人和我作对！”天星子冷笑着道，话语中带着冷气，可见真的把他激怒了，“我倒要看看，是那路神仙鬼怪如此了不得！”

第一百九十七章 约定

李风沉默了下来，天星子既然打了电话过来，自然是希望自己能一起过去看看，毕竟，这神木香铁王是上古洪荒异种，除了自己，其他人都不了解。而且，这事什也并外是天星子一个人的事情，对李风本人也有很大的关系。

首先，那精品神木鼎关系重大，许多东病所需要的药物的炼制，都要用到这个药鼎，对于李风来说，意义重大，可以说是必得之物。再者说，这种木香铁王是一种极其珍贵的物种，能生长到今天，可以说是天地的宠儿，若是随意砍伐，导致物种灭绝，那未免暴殄天物，太过可惜。

要制作神木药鼎，并非随仅砍一段树枝就能雕刻出来的，其实神木香铁王最珍贵的地方，不在于比钢铁还坚硬的树于，而在于它的根部。它的根部会有一个肿瘤一般的树节，生长的年份越长，这个树节就越大越坚硬，质量也越好，通过一系列秘法制作，仅可得到精品神木鼎。若是不懂的人去采伐，把树根挖了起来，那树木自然也跟着死了。

所以李风才一再要求，让他们不能动那棵树，等待自己亲自去处理。只有他通过脑中莫名出现的方法，才能将神木的生命延续下来。

若是平时，李风自然越早过去处理鼓好，但现在刚刚回到海城，还有一大堆事情没处理，哪里有空过去?

沉吟了一下，李风说道:“老杂毛，我这里还有点事情，恐怕目前不能跟你一起过去了，要不这样，你先过去。大概过个一个月，我再过去。如何?”

“呵呵，没问题!你要是现在过来，我还不放心呢!谁知道那些怪事是怎么回事?若是你出了什么差错，秦家和赵家的两个丫头还不得把我吃了啊!”天星子反过来调侃着，“就这样吧，你处理好事情之后，再联系我，到时我去接你!”

“行。那就祝你旗开得胜，到了之后，可别把你那身金丝道袍给弄丢了!”

“臭小子，乌鸦嘴!”

李风笑着挂断了电枯，摇摇头，手里提着那一大袋子药膏。举步向医院里走去。

“小风哥哥。你怎么才来啊!害我们等了好久，天都快黑了!”张燕燕嘟着小嘴迎了上来，但看到李风手中袋子里的药膏后，立即便两眼发光地枪了过来，惊喜地叫道:“小风哥哥，你真把药膏炼出来了啊?还炼了十瓶那么多!嗯，蓉蓉姐姐、冰冰姐姐和我，怎么分好呢?!”

赵蓉蓉和秦冰冰也顾不得李风了，三女围成了一堆，兴奋得就像三只小鸟。叽里咕噜地说了起来，要瓜分这些美容战略物资。

李风站在外面，无奈地笑了笑，道:“各位美女，这可是药膏，不是化妆品啊!是用来治病的!”

三女回过头来，问时白了他一眼。

秦冰冰道:“还用你说，难道我们不知道吗?不过，不是还有个副作用嘛!”

“就是!”赵蓉蓉和张燕燕异口同声地她道。

“好吧，你们要本末倒置。也由得你们了！不过，你们不要忘记了。里面还有个病人要用呢!”李风面对三路美女大军的围攻，也只好挂出了免战牌，“小莉姐还要修养一段时间，今后一个星期都还要用到这药膏，每天都要涂一瓶。这里有十瓶，你们没人一瓶，剩下的七瓶要给小莉按时去涂在伤口上。

“小风哥哥偏心，小莉姐姐七瓶，我们每人只有一瓶……”张燕燕撅着嘴巴嘟哝着，很是幽怨地瞄了李风一眼。

赵蓉蓉在身后偷偷拉了拉她的衣角，拾她打了个眼色。

张燕燕这才反应过来，连忙掩住自己地嘴巴，脸一下子红了起来，结枯巴巴地道:“人家，人家，我……

李风笑了笑，宠溺地捏了捏张燕燕的鼻子，道:“傻丫头，小莉姐是受伤了嘛!再说，以后你天天都能用到哦!小风哥哥哪能偏心哪，就是偏，也得偏去咱们的燕子妹妹啊!”

此言一处，立即引来秦冰冰和赵蓉蓉不满的目光。

李风连忙补救:“当然啦，我们的亲亲秦大小姐和赵大小姐，自然也是同等待遇哦!”

"呸！谁跟你亲啦!”秦冰冰和赵蓉蓉同时呸了一声，不屑地说着，但眼里却带着喜意。

“真的吗?”张燕燕强忍着羞意，壮着胆子抬起了头，看向了李风，“那你爱我多些，还是小莉姐姐多些?”

“这还用说嘛!当然是咱们的燕子妹妹多些啦!”李风郁闷透了，怎么女孩子就喜欢问这些莫名其妙的问题呢?!“你是我亲爱地妹妹啊，我不爱你，谁爱你呢!”

“哼!这还差不多!”张燕燕得意地笑了，一把拔开李风的手，道:“别老是捏我的鼻子，捏坏了，你赔我?!”

“好了，都闹完了，咱们进去看看小莉姐吧，也不知她好点了没有。”李风像是刚刚打完了一场战投，长舒了口气道。

“嗯，进去吧，不过小心点，别弄大声。吴院长说了，估计就是这个时候能醒过来。”赵蓉蓉柔声说道，走在了前头，轻轻打开了房门。

虽然苏小莉已经度过了危险期，但这间特护病房里，摆满了各种仪器，方便随时抢救。坐在病床一旁的，是一个漂亮的小护士，正不断地检查着各项数据，观察着病人的一切特况，若是有什么变化，都能第一时间知道。

“李公子、赵小姐、秦小姐、张小姐。”那位护士看到四人进来，连忙停下手上地工作，站了起来行礼道。

李风点点头，看了床上地苏小莉一眼，在床边的一张凳子上坐了下来，手指搭上了她的手腕，开始诊断诊断起来。

过了好一会，李风又检查了一番，心中也松了下来，目前苏小莉正处于飞速好转的状态，看来已无大碍了。

“好了，护士，你先出去吧，这里由我们照顾可以了。”李风朝着那名护士低声说道。

那名护士不敢多言，鞠了个躬，然后轻轻退了出去，向吴长天院长汇报情况。

第一百九十八章 心灵纠缠

“女儿啊!我的女儿在哪里?!”李风刚诊断完毕，门外就传来女人的一声凄厉惶急的哭叫，在这声音里，还混合着一个男子的声音，似乎正在劝慰着这个女人。

李风一听声音，便知道是苏小莉的父母来了。开始苏小莉出了交通事故的时候，并没有通知她的父母，只是后来苏小莉被踢伤，昏迷不醒，李风才联系上了苏东明夫妇。

只是他们夫妇身在外她，正在谈一笔很重要的合同，听到这个消息，可把他们吓坏了，但又来不及赶回，只能将他们的女儿交托给李风照顾，同时，他们也马上放下了正在谈的合同，坐飞机赶回。

对于他们来说，女儿便是他们的一切，是他们心头肉，得知女儿受了重伤,哪能不心急如焚呢?!尽管李风一再保证没有生命危险，但身为母于的他们，又怎能放心得下?!这一路上，在苏东明夫妇的一再催促加上重赏下，那位司机大哥也不知闯了多少个红灯。

现在一到了医院，苏东明还好，苏夫人就忍不住了，当即便急得哭了出来。

至于苏老爷子，因为年纪大了，李风不想他受到刺激，便没有通知。

李风给三女使了个眼色，三女会意过来，四人同时站了起来，走向了房门。

打开房门，在李风的带领下，四人走了出来，发现苏东明夫妇在那名护士的带领下，正向这里走来，苏夫人在苏东明的搀扶下正不断地落泪，神情又是惊惶又是担忧，不断地催促护士走快点。

“伯父、伯母，这里!在这里!”李风微笑着招呼道。

“啊!小风。小莉她怎么样了?!”苏夫人一下子挣开丈夫的手，越过护士冲到李风的面前，紧张问道。

“放心吧，她已经没事了，只要需要修养一段时间就好了!”李风微笑着缓缓说道。

“呼！那就好。那就好！”苏夫人似乎也被李风的镇定平静所感染，情绪也逐渐平静下来，神色也变得不再哪么紧张了。

“我都说了，小莉肯定没事的嘛!瞧你那副紧张的样子，真丢人!”苏东明嘴角绽开了笑容。打趣起自己的妻子来。

“还说我，你难道就不紧张害怕吗?是谁在飞机上坐都坐不下，走来走去的?”苏夫人白了他一眼，然后转过头来问道:“小风，那现表我们可以进去看看吗?不看看小莉,我们不太放心。”

“当然可以!不过，小莉刚做完手术。现在还没醒过来，你们可别大声说话，免得吵醒她,影响她休息。”李风点了点头表示许可。

“那好。那好，表们就进去看看，保证不出声!”苏东明夫妇异口同声地道。

李风笑了笑，轻轻打开了房门。

苏东明夫妇轻手轻脚地走了进去，生怕惊醒了里面沉睡着的公主。

苏夫人一进去，看到女儿，眼泪又忍不住掉了下来，死死掩住嘴，不敢哭出声音来。其实，此时苏小莉看起来除了脸色苍白了一些。和平时没什么两样，仿佛就是睡着了一般，只是苏夫人一路上心忧女儿，此时看到女儿心情激动之下，才会出现情绪波动而落泪。

苏东明援援叹了口气，轻轻楼了楼妻子，安慰地拍了拍她的手臂。

或许，至亲地人之间，真的会有心灵感应。苏小莉的眼珠转了转，眼晴缓缓睁开了。

“爸。妈，你们怎么来了?”苏小莉虚弱地张了张嘴唇。模糊不清地吐出了几个宇，若非李风耳力惊人，根本就无法听到。

李风连忙走上前去，轻声道:“小莉姐，你先别说话，免得拉动伤口，好好休息吧，有什么话,我给你传达可以了。

“小莉，你怎么群了?觉得哪里不舒服?哎呀，都怪我，吵醒你了!”苏夫人自贵地道，连忙用衣袖擦了擦眼角。

苏小莉温柔的看了李风一眼，又神色复杂地看了看旁边站在她们，最后将目光投在她的父于身上，嘴角动了动，却没说出声音来。

李风轻轻握着她地手，开天造化功展开，以自己强大的神积威应着她的思维，缓缓对苏东明夫妇说道:“小莉姐她说，她没事，让(奇书网Qisuu.com)你们不要担心。

在场所有人，都惊奇地看向了李风，因为所有人都看到了，苏小莉根本就没张口!

只有知道李风修炼开天造化功的底细的赵蓉蓉，才隐隐约约地猜到一些，至于其他人，自然无法理解。

苏东明夫夫妇和三女惊疑不定地看向了苏小莉，而苏小莉却震惊地看着李风，无须多语，她的眼神已经说明了一切。

特异功能!所有人像看怪物一般看着李风。

李风苦笑了一下，但也无法解释给他们知道，毕竟，自己能探知别人思想的事情，还是不要让人知道地好，否则的话，人人都像防贼一般防着自己，那也太没意思了。

随后，以李风为桥梁，苏小莉和苏东明夫妇简单地聊了几句

过了一会，苏小莉的精神明显有些萎靡，李风连忙中止了交流:“好了，今天就说到这吧。小莉姐，你先休息一下吧。

苏小莉看了他一眼，李风想了一下，点点头，对张燕燕道:“燕子，你去倒杯水过来，要开水。

张燕燕嗯了一声，转身走到饮水机上倒了一杯开水，然后将水递到李风手上。

李风从杯里掏出一个小瓶子，倒出了一粒无色透明的，仿佛结晶糖一般地药丸，投入到杯子当中。那药丸一下子溶解了开来，说也奇怪，这本来无色的水和药丸，溶解在一起，便变成了翠绿色，就像是一杯上好的龙井，散发着淡淡的清香，沁人心肺，闻之心旷神怡。

李风坐在床边，不断地吹着杯子上的水，将水上的热气吹去，把水的温度降下来，而苏小莉则温柔地看着他，眼里有着一种幸福的东西。

赵蓉蓉援步走上前来，在李风身旁坐下，柔声道:“小风，还是让我来吧，你粗手粗脚的，可别烫着了小莉姐姐。

李风迟疑了一下，最终还是点了点头，把杯子交到赵蓉蓉手里，道:“别喂得太急，她刚刚做完手术，不太适合喝水。虽然这水经过我的调理，喝了也没所谓，但还是不要一下子喝完。

赵蓉蓉点点头，道:“好了，我知道了，你站过去，别碍着我。”

李风站了起来，走到秦冰冰和张燕燕身旁，却突然感到身后腰部两处传来刺痛，原来张燕燕和秦冰冰地手，已经伸到他腰部的软肉上。

李风苦笑了一下，真是无妄之灾啊!幸好他如今身体非同一般，这群的力度完全对他没有任何伤害，否则的话，一天来个十次八次，非得崩溃不可。

苏东明夫妇相视苦笑，精于世故的他们，又如何看不出，他们的全贝女儿的心思呢?只是，恐怕好事多磨，那三个千娇百媚的女孩儿，看来和李风关系不浅呢!而且，其中还有一个是秦家的大小姐，真是难啊!

虽然他们对自己的女儿信心十足，但看了看三个同样出色她女孩，心里又有些打鼓。

怪不得这两年给女儿介绍对象，她总是推托呢，原来早已有了意中人，只是，你为什么要选这么一个人呢!热门人选，就意味着多人竟争啊!你能获得幸福吗?

李风离开了，苏小莉眼里闪过一丝失望，但还是挤出一丝笑容，对赵蓉蓉表达自己的谢意。

赵蓉蓉温和地笑了笑，用小瓷羹从杯子里舀出药水，轻轻吹了吹，小心翼翼地将瓷羹递到小莉嘴边，然后一点点将水喂进了她的嘴里。动作很是专注很温柔，就像是照顾自己的亲人一般。

第一百九十九章 美女来给我打工

在三女和苏夫人的照顾下，加上有李风的（苏神活体膏）…，苏小莉的伤情飞速好转，而李风也开始忙碌起自己的事情来。

参加了一次武林大会．带回来好处不少．同样的．事情也变得多起来．首先便是如何处置那一百亿巨额资金便是一个令人头疼的难题，有的时候．钱多也是一种麻烦。

那一百亿巨款．虽然是李风个人所得，但他可没有占为己有的想法．在他想来，钱够花就行了．再多的钱，也没什么用处．还不如用做些有意义的事。

所以当初才会决定把这笔巨款用在慈善医疗事业上，但如何操作，他可一点想法也没有。

幸好的是，他没办法．别人却有办法的。有钱不一定能让磨推鬼．但一定能让鬼推磨．只要有钱、要什么样的人才找不到？况且，有白龙医药集团作为后盾．想必橇几个行家过来不是什么难事。

唯一为难的．就是一个信得过．而又有统帅魅力．能带领基金会向健康发展的道路上的人。

要知道，一百亿的资金．看似很多，但如果不好好运转，就算再多的资金，也会坐吃山空的，毕竟，慈善医疗就是不以盈利为目的、以支持贫困人口改善身体状况的一种慈善机构，可说是一个无底洞，如果没有其他渠道增加收入，恐怕一百亿也很快就消耗一空。

但这样的人．可不好找，不过。李风也不急、只是先把基金会架设起来，从白龙医药集团拉来了几个骨干充当明面上的高层，招聘人手．至于自己，却躲在幕后。

对这些金钱游戏、李风是丝毫不感兴趣地，他所喜欢的，还是给病人看看病。给病人解决痛苦．看到病人痊愈的喜悦，他便能感受到同样的喜悦一般。

相反的，他对组建自己的小珍所，倒是热情高涨，事事亲力亲为，首先便是在市中心找了间房子作为基地。

房子不大，就一百多平方，定制了一个药拒，放置了数千种从白龙医药集团药库莉搬出的常用的中药．以闪电般的速度办好了各种证件．他这间小诊所便随时都可以开业了。

“嘿！把桌子搬到这里！对，对，就是这里!"李风在现场指挥得那群工人团团转，布置着各种诊所需要地器具。“那张病床．摆过去一点！放在房门口．出入多不方便啊！”

“小风！．一声娇呼把亢奋得面色潮红的李风拉回神来，李风高兴的回头一看．果然是秦冰冰和张燕燕过来了。可惜的是，此时的秦冰冰和张燕燕嘴巴鼓鼓的．一副娇慎薄怒的样子，煞是诱人。

李风似无所觉．用衣袖胡乱抹了把脸上地汗水，兴奋地跑了过道：“冰冰。燕子。你们怎么来了？你们毒。怎么样？、“什么怎么样啊？”张燕燕鼓着嘴巴满脸的不高兴，“难道没事我们就不能过来了吗？！

“怎么．不高兴了？嗯。告诉我．谁欺负了我的燕子妹妹．我他八十大板！”李风这才反应过来，连忙献了殷勤。

“还有谁．不就是你吗！”秦冰冰接口道，“我们都来了半天了，你就顾着你的事情，就是不理睬我们！太可恶了！

李风老脸一红．自己刚才就忙着招呼那些工人，还真没注意到她们来了。

“咳咳．你们来了，就说一声嘛！”李风尴尬地搓了搓手．顾左右而言它：“怎么样？我这个地方，布置得不错吧？

“就知道你会转移话题！”秦冰冰不满地嘟囔着，抬头以专业的眼光看了看四周，摇摇头道：“太小了，空空荡荡的，什么都没有，连间手术室都没有！”

“大小姐！我这可是诊所．不是医院！”李风郁闷地看着秦冰冰，“我是中医．又不是外科手术大夫，要手术室干什么？我就算做手术，也只是一些小手术而巳！又不是要做开膛破肚的大手术．要那么专业的手术室干什么！”

“小风哥哥，这就是你要开地诊所吗？真厉害．小风哥哥居然也做老板了！”张燕燕对这个诊所很是好奇．在到处乱转．东看看．西瞧瞧．“我要告诉爷爷奶奶．还有家里的所有人，小风哥哥做大老扳啦！”

张燕燕的话让李风大是汗颜，开个小诊所．也是大老扳了？那大老板这三个字也太廉价了！将来要是开家医院，那又是什么？更何况，开诊所的本钱，还是从那一百亿中挪用出来的．可以说是挪用公款……

秦冰冰摇摇头．很是不解地道：“小风哥哥．你开诊所干什么？要去看病，直按到医院给病人看就是了！！那个吴胖子，恐怕巴不得你去呢！”李风微微一笑．并不回答。

在别人医院开诊．固然方便．但也有很多不好的地方，寄人篱下的感觉总是不好，而且，人家医院终须要盈利的．病人在他们医院看病，所需要开的药便要到他们医院去抓，而医院昂贵的药费对很多生活比较贫困地人来说．是一个不小地负担。

虽然李风自认不是什么大好人，但出身普通家庭地他，对穷人始终有一种亲切感、乐意去帮助他们，而在自己的诊所、开药就方便了许多．药价可以压到最低，甚至免费！对于穷人来说，可以说是受益匪浅。

更重要的是．在自己地地盘，什么事情做起来都方便多了，若是遇到急症．需要自己亲自炼药，那更是可以随时进入专门开辟的炼药房，以最快的速度救人。

“嘻嘻．小风哥哥，等你开业了，我要来这里工作，你可得给工资哦！嗯，我要做掌柜的，专门管账！”张燕燕看来对这个小诊所很感兴趣，兴奋得小脸通红．抓着李风的手臂撒娇求道。

“好好！你做掌拒．专门管账！行了吧？别摇了，我这身骨头虽然结实，但也经不住你这样摇啊！管家婆！”李风被张燕燕摇的头昏脑胀．糊里糊涂地说出了这么一番今他后悔莫及的话。

“哼！人家才不稀罕做你的管家婆呢！”张燕燕垂下了头，脸色红到了耳根．也不知是羞的．还是兴奋的。

“哼！”秦冰冰瞪了李风一眼．横眉倒竖，恶狠狠地道：“我要来做伙计！专门抓药！、李风苦笑连连．无奈地道：“冰冰，你不太适合做伙计吧……，

秦冰冰两眼要喷出火来，手更是搭在了他腰间抓住了一团软肉．威胁道：“难道我还不够费格做一个抓药的伙计？！”

“不是！当然不是！”李风为了腰上最后一片阵地高声解释道：“是屈才、太屈才了！中医院的大才女，到我这小诊所来做小伙计，太屈才了！”

“嗯，算你识相！”秦冰冰得意洋洋的放下了葱白一般的小手，“本姑娘到你这小诊所来，可是给你大脸了，你放心，我绝对不会拖你后腿的，保证你生意兴隆！”

对于这一点，李风可一点也不怀疑，有了这么一个镇店之宝级别的美女在，恐怕那些荷尔蒙分泌过多的男性，就算没病也恨不得弄出点病来吧！

“哎，看来要招几个相貌凶恶一点的保安回来才行啊！否则的话，苍蝇太多，也很影响心情的！”李风看着娇美无比的两女，心里如是想着。

第二百章 憋屈三人行

“嗯，你们三个不是在一起的吗？蓉蓉呢？怎么不见她一起来？”最近这几天、三女可是说是“如胶似漆”．整天都粘在一起．故此李风才有这一问。

“在照顾小莉姐姐啊！苏伯母个天临时有要事，托我们照顾小莉姐姐。小莉姐姐现在行动不便．总要有人照顾才行。”

其实．有医院的护士照顾．己经足够了．况且．还有苏夫人在一旁照料．按理并不需要其他人帮忙．只是自从苏小莉苏醒之后．看出李风与三女之间不寻常的关系．便刻意攀交。

几个连大学都没毕业，人生阅历可以说是一张白纸的三女．哪里是在社会上打滚了数年的苏小莉的对手，相处不过半天．苏小莉便轻易地化去三女对她的敌意，相互间甚至都以姐妹相称，隐然就是闺中密友的样子。

“嗯．小莉姐现在怎么样了？能下床走路了吗？我给你们的药膏．要天天按时使用啊！”李风自从确定苏小莉没有大碍之后，便一直没有去医院探望．对苏小莉目前的情况也不请楚．此时说起．自然要问问。

“放心吧！药膏我们天天都按时按量拾她涂呢！你的小莉姐现在全身白白嫩嫩的．比原来还漂亮呢！”秦冰冰没好气地白了他一眼，继续道：“现在小莉姐姐已经能下床走路了．就是要人扶着．伤口已径基本愈合了，估计再休养十天半月就能完全康复了！”

“嘿嘿．那就好．那就好。”李风抓了抓后脑勺．傻笑着道。

秦冰冰无奈地看了这个装傻扮F的家伙一眼，每次说到这个问题这个家伙都是用这招蒙过关．但自己总又不能追问得太深。免得把他逼得急了．引起他的反感。

摇摇头．似乎要把心中的烦恼甩出去．对正兴致勃勃地东模西看白，张燕燕道：“燕子妹妹，走啦！”

“走啦？那么快啊！我都还没看够呢！”张燕燕心不甘情不愿地了过来，抱怨道：“冰冰姐姐．就在这里呆多一会吧，整天呆在医院里．那些药味都快把我闷坏了！”

"哟！我们的老扳娘．那么快就舍不得走了？现在就想走马上任？”秦冰冰打趣道。

“冰冰姐姐！你瞎说什么呢！”张燕燕羞红了脸，偷偷看了李风一眼，“人家是女掌拒．不是老板娘！”

“一样的嘛！都是管账的，很快就要从掌柜升级为老板娘了嘛！”秦冰冰看到张燕燕那可爱地样子，忍不住继续打趣着、同时。用眼角余光看着李风。

“冰冰姐姐！”张燕燕跺脚撒娇着．不依地扑了上去．一时间两女闹成了一团。

李风仿佛什么都听不明白，只是傻呵呵地站在那里看着两女嬉闹．那张洋溢着憨厚笑容的脸．却怎么看。就怎么有一股令人想要揍他一的冲动――当然。揍他之前。要考虑一下是否是修炼了开天造化功的他的对手。

“咦！挺热闹的嘛！小风。你这兄弟可真不厚道．几天不见人影．也不通知一声！如果不是薇薇逛街刚好看到。我还不知道你要做老板了呢！”一个闷雷一般响亮声音从大门外传了进来．走进一个铁塔般高大男子．不用说．这自然就是李风的好兄弟陈龙了．

“害得我们茶饭不思…”“日思夜想！”“魂牵梦索！”跟在陈龙身后的．还有一胖一瘦的两人，很有默契地按口说道，那幽怨的样子．就像是被抛弃地怨妇。

这自然就是中龙四大淫狼中的费财和龙飞两人。三个大男人对另一个同样是带把的男人说出如此肉麻的话，当即引来了数十道异样的目光。

“靠！你们三个就别恶心了！”李风一脸想要呕吐的样子．“这些话．你们就留着到晚上给你们地老婆说吧！老子可消受不了！”

“你这个没良心的！枉人家对你那么好，居然一点也不领情！”陈龙扭着粗壮的腰肢，挪动着两条大象一般的大腿向李风走来．还捏着兰花指幽怨无比地说道。

一个身高将近两米，体重超过两百斤的壮男，居然学着女生一般娇滴滴的语气．以“娇媚”地动作表情说出如此“深情”地话来．令人想起那位经常在周星驰电影中出现地“如花”姑娘。真是今人难以忍受！那些工人都转过了脸去．不敢再看，一个个脸色铁青，分明已经有了强烈地呕吐欲望。

“就是．就是！我可是想死你了！小风哥哥！”

“小风哥哥是小风哥哥．他能叫．你们不能叫！”张燕燕即使显现出她蛮横的一面来。

“好吧．不叫就不叫。有什么好稀罕的！我们不叫就是了嘛。你可不能和她们乱说啊！”

费财最是怕老婆．那个吕圆圆犯他治得死死的。

“不说也行．但你们要答应我一件事！”张燕燕露出兴奋的目光，看向面前的三个家伙．就像看到了三个好玩的玩具。

“什么事？”龙飞生性谨慎．首先问了出来。

“以后，你们要叫我燕子姐姐！”张燕燕叉着小蛮腰，笑得像是一头得志的小狐狸。

“什么？！燕子姐姐？！”陈龙大声叫道，嘴巴张得能塞下一个海龟蛋。“燕子．辈分这东西呢，可不能乱了！你是我的妹妹．这是从小就确定了的，这是咱们的爸妈就说好了的！我年纪比你大两岁．我就应该是你的哥哥，哪有哥哥叫自己的妹妹为姐姐的？那不是乱了吗？”

“就是就是！燕子．你可不能乱来！”龙飞负隅顽抗，竭力挽救着最后的防线，“小风是我们的老四．而小风叫你妹妹．我们怎么能叫姐姐呢？”

张燕燕根本就不甩他们那一套说辞，看向费财这个最软的柿子：“废柴，你呢！你不说也没所谓，我就和圆圆姐姐说，你喜欢我小风哥哥！”

“燕子姐姐！”费财垮着脸．认命地弯下了腰．

“拜见燕子姐！”完了！陈龙和龙飞在这一瞬间．似乎感到宇宙都崩溃了。

“你们呢？”张燕燕并不就这样放过陈龙和龙飞．挑衅地看向他们。

“燕子姐姐……”陈龙和龙飞有气无力地叫了一声．语调就像听到养了十多年的小强突然死掉的消息。

“嘿．乖……”

“好了．燕子妹妹，别捉弄他们了。咱们回去吧，蓉蓉姐姐要等急了。”秦冰冰一直便在一旁幸灾乐祸地看着．一直看到张燕燕把那三个家伙收拾得服服帖帖才站了出来。

“是啊．燕子妹妹，你先回去帮蓉蓉照顾一下小莉姐，等我处理完这里的事情，就过去帮你们。”李风也劝道。

“好吧．冰冰姐姐．咱们走！”张燕燕挎着秦冰冰的手臂，就像一只骄傲的小天鹅走向门口，走过陈龙身边的时候，还嘀咕着：“哼！还叫我丫头，我最讨厌人家叫我丫头！”

“小风哥哥．再见！记得快点过来哦！”“嗯，再见！燕子妹妹！”送走了两女．陈龙三人如释重负地坐在了地扳上，额上全是冷汗，看得那些工人想笑又不好意思笑，神情很是古怪。

“那丫头，真不得了啊！”陈龙嘟哝着。

“嘘！是燕子姐姐．不是丫头！”费财惊惧地看向门口．纠正着陈龙的错误。

“你还好意思说！都是你这个没骨头的家伙，害得我们叫那丫头做姐姐！丢人丢到家了！”龙飞愤愤不平地敲着费财的脑袋。

“不叫行吗！难道让那丫头真的和我们的女朋友说？那丫头可是说得到做得到的！”费财苦笑着道。

“咳咳！各位兄弟．从今天起．我是老大！”李风威风漂凛地站到三人面前，“老二、老三、老四，起立报到！”

“操！都是他害的！兄弟们，起来揍他！”费财憋了一肚子气．

现在这个得了便宜还卖乖的家伙居然还来耀武扬威．当即便把那把火对准了李风。

“嘿嘿！居然想纂位！我这个老大的位置．是那么容易抢去的吗？！”龙飞狞笑着站了起来．把枯骨一般的手指捏的咯咯直响。

“哎．小风．你不应该啊！虽然咱们是二十多年的兄弟了．但你今天的所作所为．令俺心寒啊！居然想犯俺从老三踢到老四的位置！罢了．看在兄弟的份上．等会我不打你的脸就是了！”陈龙不怀好意地看着李风．浑身肌肉窜动就像衣服地下有无数个老鼠在跑。

“没人性啊！三个打一个！有种单挑！，

“砰砰砰！”

“可以啊．现在就是单挑，你一个单挑我们三个！”

“说好不打脸的！谁犯规了！”

“突破传统思维，方能收获最大战果！”

第二百零一章 一个比一个无耻

把李风的头发弄成鸡窝，衣服也拉得东歪西斜之后，三人方才恨恨停手。

龙飞和费财一脸郁闷，站在那里揉着双手。

“小风．你这身体是什么东西做的？像个橡皮人！”费财心里很不甘．凭什么呀，自己出手打人．弄得被打的没事一样，而自己的双手却有刺痛的感觉．都颠倒过来了！

“就是！小风．你别是遇到外星人，把你的身体改造了吧！妈的，老子用两分力打到你身上，你身上就会传回来四分力到我手上！真是邪门了！”龙飞的样子，十足就是一个带着雄心壮志进赌场，最后却输掉了内裤的的赌徒。

只有陈龙暗暗偷笑着．李风的底细，他可是请楚的．若没有一定的功力．要想伤到他，那是不可能的．但大家嬉闹可以．总不能真的运功去打吧？所以，他从一开始就没出力．只集中精神对付李风的头发衣服．能把这个可恶的家伙弄得难看一些，也是解气的嘛！

现在李风身体构造早已不同于凡人，骨头比钢铁还坚韧，肌肉弹性惊人、别说普通人别说是拳头，就是拿木棒来打，也要小心会不会给震裂了虎口。

龙飞和费财虽然没用力气，但每一下都被双倍的力量回击到手腕上，那可不是好受的，弄不好就要肿起来。

“嘿嘿．真舒服呀！要不要再来两下？”李风幸灾乐祸地笑着，站了起来扭扭身子．浑身骨头僻里啪啦地响了起来，似乎刚才不是被打，而是享受了一次全方位的椎拿按摩，“嗯，力气还是小了点啊！要是再．大点力气．那就好了！”

龙飞和费财恨得牙根痒痒．偏偏无可奈何。

你是受虐枉的变态。喜欢被人虐持。我们可不是虐待枉．才不会动手呢！龙飞和费财心里如是自我安慰着。

“好了．不闹了。眼看大四也快要过去了．就还有最后一年，你们有什么打算没有？”李风看着龙飞和费财两人问道．至于陈龙那个不学无术的家伙。则自动排除了．以他那两手医术，去给死牛做手术还差不多，可以当个屠宰户。要是用来治人，恐怕就要有死人的心理准备了。

“想那些干什么？凭我们两个的能力．还怕找不到工作？已径有不少医院过来找我们接触了，只是我们还没想好去哪里。你也知道我和费财的性格．不是定得下心的人。要让我们天天坐在办公室里，那可要把我们闷死了！”龙飞满不在乎地说道。

他说的倒是实在话，他们两个，一个是院里地学生会主席，一个是组织部长．连续以绝对优势当选三年．加上学习成绩优秀。是系里数得着地才子。这样的人才，自然是各个大医院争相夺取的对象，虽然他们还在读大四，但也已经早早就抛出了橄揽枝．亮出了优厚的待遇．希望能得到两位优秀学员的青睐。

“啊！”费财打了个啊欠，“好了．别说这些没劲的事了！到是小风你，混得不错啊！怎么突然搞来了这么一大笔钱，要开珍所了？哦，我知道了，你吃软饭！泡到秦家大小姐。做了秦家地上门女婿了？！”

龙飞皱眉接口道：“小风的女朋友，不是赵蓉蓉吗？好家伙，一脚踏两船！太厉害．太牛逼了！”龙飞一脸佩服的看向李风。

“什么两船！还有三船四船五船呢！据我所知，小风这个家伙可是到处沾花惹草．祸害了不少无知少女！”陈龙不无嫉妒地说着．话里透着一股酸气。“厉害！”龙飞和费财一脸佩服地伸出了大拇指。

“别乱想！大龙．你这个家伙嘴巴总是不把关，什么话都能说！什么船不船的．这话难听死了！老子什么时候沾花惹草了？”李风笑骂着踹了他一脚．这话可真是冤枉啊！老子什么时候沾花惹草了？个人魅力大．抬蜂引蝶那是没办法啊！

费财左方看了一眼．凑到李风身边，露出十分猥琐的笑容低声道：“小风啊．咱们是不是好兄弟？“行了！少攀交情．有屁快放！”费财一撅屁股．李风就知道这家伙耍拉什么屎。

“说说看．你是怎么做到地？可怜老财我，被圆圆那婆娘压得要抬不起头来了！”费财很是委屈．唏嘘不已。

“靠！看你平时对圆圆挺忠心．原来是这么一个货色的！我真是看错你了！”龙飞对费财的行为表达了严正的鄙视．转过脸来谄媚地对李风道。“不过．小风啊．他说得也蛮可怜的．你就稍微透露一下心得，怎么能让一个女孩没有嫉妒之心？也好让我也享享齐人之福啊！最后一句话．完全将龙飞地本性暴露了出来，引来了所有人诧异的目光．能无耻到这个地步，不愧是做了三年的学生会主席的人。三双充满希冀的目光看向了李风，仿佛三个嗷嗷持哺的婴儿看着一个饱满多计的乳房。

这种目光多少让李风哨点陶醉，甚至连他自己都认为，是不是自己真有什么通天地手段了，但思来想去、发现自己又似乎从来没怎么去追求什么人。这又让他有点迷糊了，难道．自己真有什么王八之气，只要虎躯一震．就能引无数美女竞折腰吗？

“这个．似乎是天生的，就像有的人怎么努力、也只有做气管炎的命．而有的人，天生就是艳福齐天。”李风努力将自己的意思表达出来．

可惜似乎效果不大．那三个家伙难以领会他语言中的精髓，反而瞪着一双红眼，似乎很生气的样子．最后说出了一句貌似很有哲理的话：“当我们无法抗拒命运的安排时，那么，就要学会享受命运地安排。其实，齐人之福也不是想象中的那么好啊！烦恼多着呢！”

“他妈地！．”

“这就是兄弟？！”

“太他妈无耻了！想我龙飞站在演讲台上的时候．说的话己轻够无耻的了．没想到今天还有一个比我龙飞还无耻的人！”

“直到个天，我老财才认识了这个家伙的真面目！”

“没得说了！作为我们的精神损失费．小风．今天你无论如何也得请我们去望江楼七楼消费一把！”这自然就是陈龙的声音。

第二百零二章 准备开业

其实．距离答应天星子的日期已经越来越近．即使把诊所开起来，李风也没有时间在这里坐镇．不过这些都不用担心，因为对于李风来说．要想拉几个医术精湛的中医过来．实在是太简单了。

那些医院打破脑袋也请不到的名医．李风只需要一个电秸，就能让他们心甘情愿地到他的小诊所做一个小中医。因为李风在中医界的影响力和关系网．不是一般人能比拟的．不说秦家这个中医界超级巨头．单单是李风在学术交流会和武林大会上出的风头，就很难让那些中医们忘记。

对于这些老中医来说．能跟随在李风身边学习．那是莫大的福分．至于那些名利，根本不放在他们眼里。若是学得李风的那些神奇医术一分一毫，可胜千金。

中医不同西医，西医需要很多先进的技术设备．需要各种现代仪器辅助．离开了那些先进仪器，甚至很多西医是两眼一抹黑．不知如何下手。而中医，讲究的是望闻问切那一套，靠的是个人的医术手段和经验，对那些先进仪器的依赖性并不是很强．只要药材齐全，就能开方治病救人。

自己将要离开、但开了诊所,就得有大夫、否则的话．那还能算是诊所吗？所以，李风第一个要想的．便是拉几个中医过来．而且医术还不能差．最好能尽快打出名气。当然，目前单单是李风的名头．已轻在海城深入人心，但总要给一个民众认识的时间，而李风对广告那一套又不喜欢，自然就只能慢慢来，依靠群众间的口耳相传。

李风要拉的第一个人．就是他的那个便宜师侄王旭日。想起这个王旭日．李风也不由笑了笑。当时在交流会上，就数他和自己最合得来，最近也是一直都联系不断，即使是在武林大会那半个多月．也不时有电话联系。

“喂，是小风吗？找我有什么好事关照？”王旭日调侃着说道。接到这个师叔电括．他可是打心眼里高兴，为什么？就因为这一个月内．收到的那些具有神奇功效的丹药！

所以。王旭日一接到李风的电话，第一反应就是有好处要到了。

“呵呵。好你个臭小子．可真是不客气呀！师叔也不叫一声，就想拿好处了？！”李风笑骂着道。心情很是轻松，仿佛这个王旭日就有那么一股力量、能让所有和他接触地人都感受到这种轻松，“好处嘛。那自然是大把。但也要靠自己努力才能得到啊！虽然你是我师侄。但总不能老是白白的拿吧？”

“哼！我就知道．你主动打电话拾我，是没安好心！”以往都是王旭日拾李风打电话。而每次都免不了讨要丹药，今天李风主动给他电话．倒是稀罕得很，“说吧，是什么事要用得着我啊？好像我帮不了你什么忙啊！”

王旭日也有点纳闷，要说李风办不到的事．自己就更不可能了．这个师叔能让自己办什么事呢？

“嘿嘿．你也不用妄自菲薄！你的用处大着呢！”李风奸笑两声，“我开了个诊所．怎么样？有没有兴趣过来帮忙？薪水嘛．好说啊．好说！可以商量的嘛！”

“哦？你开了诊所？准备单干？那好啊，算我一份！”王旭日早就厌倦了在医院里的日子了，整天呆在办公室里都觉得自己快要发霉了，正想出去转转呢！李风这个提议，可谓是正合他胃口。

不过他很快便反应过来，现在是对方来求自己，而不是自己求对方．可不能表现得太急切了，否则的括．好处怎么拿啊！

“不过嘛，人情归人情，数目要分明啊！薪水还是要拿的！”王旭日连忙补充道，“可不要拿钞票那些俗气的东西来支付啊！你是我师叔嘛，我怎么能拿你地钱呢？”说到了好处，这小子倒是主动攀起了关系.

“行啊！学会算计起师叔来了！”李风翻了个白眼．看来这个家伙人小鬼大．不好糊弄啊！“说吧，想要什么好处？”

“嘿嘿，我哪敢跟师叔您要什么好处啊！”电话里传来王旭日那特有的奸计得逞地笑声．“不过嘛，我作为您的师侄，您总要照顾照顾嘛！比如说，送点强身丸壮腰健脾丹之类的，我也好更能为您打工．更好为人民群众治病．您说是不是？”

李风苦笑了一下．就知道这个家伙打地是这个主意．不过对这些东西．李风可没有蔽帚自珍的想法，毕竟．把药炼出来了，自然是拾人用的．只要用到人的身上，自己用和王旭日用也没什么差别。

“行．你过来就行，到时我给你药房地钥匙，你要什么药，自己都可以直接拿！我炼地那些药，也都会在里面。怎么样，满意了吧！”

“真地？！”王旭日有点不敢相信，虽然自己和李风很合得来，彼此间又有了一层师门关系，算得上是自己人，但对方直接把那么重要的东西交给白己．还是有些难以置信，要知道，不说李风炼的其他药．单单是这一个月给自己送来地那些，每一种药可都是神奇无比，对某一种疾病有药到病除的功效，说是价值千金也不为过。

而现在．对方居然直接把整个药房交给自己使用，那可就不同了。

“呵呵．当然是真的！”

“小风．这我可不敢接受！”王旭日讪笑着道，“我就只要一些强身丸之类的就足够了．一般的病我也都能应付，没必要用到那么珍贵的东西！”

“那不说这些了．你先过来吧！到时再谈！”李风微微一笑．这个王旭日人还不错，面对这么大的诱感也能抗拒，“大概你什么时候动身？什么时候能到我这里？过段时间，我可就不再海城了。”

“我马上就开始淮备，估计三天内就能到海城了，你一定要等我啊！”

“行．就这么说定了！”

挂断了电话，李风摇摇头笑了笑，搞定了这个小家伙．那诊所就算是有了些底气了，再找几个助手，就能开业了。

第二百零三章 准备

把王旭日这个便宜师侄拉了过来．自己这个诊所便算是有了大夫．此时各种官面上的手续也都一一审批了下来，通过白龙医药集团把一批常用的药材调了过来、这个小小的诊所随时都可以开业了。

不过李风还在等．等王旭日过来．因为他实在抽不出时间坐在诊所里给人治病，他当前之急便是如何获得精品神木鼎。制作精品神木鼎的最重要一环，便是获得神木香铁王，所幸的是，神木已经被天星子寻到．可以说是最困难的一环解决了。

但找到了材料，并不意味着就能制作出成品，就像给你一堆钢铁．也不一定就能做出削铁如泥的宝剑、它还需要各种工艺和工具、而这两样东西，只有李风拥有，其他任何人即使得到了神木，也是毫无用处，顶多也就只能作为观赏之用。

制作的工艺和工具，都在李风脑中，而工具的也不是随便到街边买几根雕刻刀就行的，它需要李风亲自去锻制，就像以前的精品紫砂炉一样．难以完全假手于人．顶多请人协助而已。这些工具款式形状怪异，多达数十款，都是由特种金属锻制．而制造这种金属的方法．也只有李风知道．所以．李风必须亲临现场。

要说世界上刀具锻造技术最先进的国家，或许很多人就想到美国、俄罗斯、日本等国家．这些国家生产的军刀，锋利无比．甚至能轻易划开战斗机坚硬的外壳，说是割铁如泥都有点委屈了。但几大军事强国的高层都知道一个秘密，真正顶级的军刀，是来自中国的某个神秘的地下手工作坊。

与从那里流出的军刀相比，那些所谓的高科技精品军刀简直就成了废铜烂铁！可惜地是，这种军刀制作费用惊人。而且费时费力，难以大批量生产，核心技术也只掌握在少数人手里，能真正用上这种军刀的，无一不是国宝级精英。

而李风．就是知道这一秘密的人。因为。这个手工作坊的老扳就是项家！与项家有了很亲密的合作关系的李风．自然而然地，就知了这个秘密。

所以，李风要制作出这些工具。首选便是那个神秘的手工作坊“您好。是项叔叔吗？我是李风。”“呵呵！是我！小风啊．回去那么多天了．终于记得打电话拾项叔叔了啊！是不是后宫起火，秦家的那个丫头和赵丫头闹得不可开交。让你焦头烂额？！”这个项天平时板着脸。看起来就像个阎罗一般的人。但私底下很随和．调侃李风也不是第一次了。

对此，李风可不敢否认。只能苦笑着，困为只要你一否认，项天肯定兴奋得就像吃了伟哥一样．滔滔不绝地给你来一通男人间的话题，到那个时候，你唯一地选择就是远离话筒。

“项叔叔，我找您有正事呢！”

“哦？有正事？！”项天一下子兴奋了起来，有正事好啊！这个李风可是个宝藏，可得好好挖掘．最好弄点什么灵丹妙药过来：“说说看，有什么正事？”

项天有点迫不及待了。

“是这样的，我想打造些刀具，想借你们那个工场用用。”

“这样啊，”项天有点迟疑了．这个手工作坊可以说是他们家族的一个核心产业，虽然没有什么盈利，甚至一直处于亏损状态，但地位超然，对家族的意义和作用都十分巨大，也是维系家族在武林中的地位的一个重要因素。

而李风现在要求借工场来用．就让他有点为难了。虽然核心技术都掌握他们家族地十几个核心长老和工匠手里．外人就算犯工场翻到底朝天也难以把核心技术学到，但毕竟是非常重要地场所，外人别说进去，就是连这个工场到底在哪里都找不到。

李风也明白项天地难处．但他不怕项天不答应．因为他手里有着项天难以抗拒的诱感：“项叔叔．上次我帮陈龙炼制的【通阳丹】．刚还剩下一粒……”

“啊哈！这个啊，这个问题是有点麻烦，主要是家族里地那些老家伙思想顽固得很！我要说服他们．是有点难度！”项天兴奋得吐出了串话来，“不过，我想是没问题的！我这就和他们沟通沟通．你就等我消息好了！保征很快！”

“好的，那我就等项叔叔的好消息了！不过得快点，王家那边…”

王家，是一个专门为国家特种部队生产顶级军刀的武林家族，他们家族生产出来的军刀，虽然比不上项家那个手工作坊生产出来的王牌军刀．也是少有的精品．比外国大多数的顶级军刀还要优秀不少．最重要的是．他们家族生产的军刀本钱低廉．能够大批量生产。

“哎呀！王家能做得出什么好东西来？你可千万不要去王家，连考虑都不用考虑！听项叔叔的肯定没错，我马上就找长老们商量．保证很快就给你好消息！”项天有点急了，到嘴的肥肉如果飞跑了．那可是不可原谅啊！

“嗯，好的．我听项叔叔的，不过．您可得快点啊，我时间紧迫！”

李风轻笑着挂断了电话．让项天去找长老们“商量”。其实．这点小事．项天完全有权力让个把人进工场的．所谓的去找长老们商量，不过是项天的一个借口而已。

果然．不到五分钟项天便打来了电话．估计是“商量”好了。

“小风啊．经过我艰苦的谈判，终于说服那几个老不死的了！你随时都可以出发．你到了太原就打这个电话．马上就会有人来接你的。”说着．项天便说出了一串电话号码。

李风连忙作好记录．道：“那好，那这个【通阳丹】……”

“呵呵。不急．不急！等小风你把事情办好了．再给不迟！”项天开心的笑道，在这个环节上倒是显得大方。

“嗯，一切听从项叔叔您的安排！”

当下，两人又商量了一些细节问题，最终敲定了出发时间和行程。

第二百零四章 携美同游

“什么？！才刚刚回来．你又要走？！”

“不行！说什么也不许走！”秦冰冰鼓着腮帮抗议着．眼睛红红的．“我要告诉爷爷去．说你欺负我！”

听到李风马上又要离开，三女哪里舍得．特别是张燕燕和秦冰水分开了大半个月．好不容易才回来了．还不到几天又要走．当即便闹起来。

李风大感头疼，似乎自己的头被拼命打着气，都快要爆炸了。去打造工具．不过就数天功夫而巳．用得着反应那么激烈么？

“就几天而已嘛！我又不是去了就不回来！”李风苦笑连连．“别搞得像是生离死别那样的好不好，不知道的人，还以为我要上战场呢！”

“呸！乌鸦嘴！胡说什么！”张燕燕瞪了李风一眼．“就是几天也不行！哼！我就知道，小风哥哥根本就…．就不把人家放在心里！”说着，小嘴一扁，哀怨的看着李风，随时都要放声大哭的样子。

唯一没出声的，便是赵蓉蓉了。

李风偷偷伸手碰了碰她，使劲地打眼色．可惜的是，赵蓉蓉一副事不关已，高高挂起的模样，让李风恨得牙痒痒．偏偏又奈何不得。

“我是要去做正经事的．又不是去玩！是要去救人呢！燕子．你还记得那个天星子不？就是那个老道士，送你那本什么秘籍的老头，还记得吧？我就是去救他的啊！”李风很是郁闷，自己在家里算是完全丧失了发言权和人权了，身为一个男子汉，居然被三个小姐压得死死的．说了出去也真丢人啊！

幸好．在外人面静这个三个小姐还给自己面子．否则的话，非得被那三个无良损友笑死．那样不如买抉豆腐撞死算了。

“我可不管！哼，天下那么多人，你能救得完吗？那老道士要治病．这些事情自然由他来做……”张燕燕撅着小嘴说道，但想起天星子给她的好处．又不好意思继续说下去了。

“就是，就打几把刀而已，还用得着你亲自去跑一趟？你要什么样子的刀？直接和他们说就可以了！”秦冰冰也极力发对着。

打造器具的事情，李风是说不请的，因为制作的方法太诡异了，而且上次制作精品紫砂炉的经验告诉他，若没有他亲自出手，恐怕是做不出来理想中的器具。没有完美的器具．也就做不出完美的药鼎。

“那你们想怎么样？！”李风有气无力地道，和女人讲道理．是讲不通的．“先说明，太原我是一定要去的！”

“想要去太原也行．不过要答应我们一个条件！”张燕燕狡黠地眨了眨眼晴．嘴角露出了一丝得意的笑容。

“什么条件啊？”李风不解地问道．可不敢轻易答应．鬼知道这个丫头要提出什么过分的要求来。

“哼！我们先商量一下！”张燕燕拉着秦冰冰和赵蓉蓉．走向她的闺房：“两位姐姐．我们进房里说。”

秦冰冰和赵蓉蓉疑感地对视一眼．哨些糊涂地跟着走了进去。

“不许偷听哦！哼．有蓉蓉姐姐在这里，如果你偷听了．休想我们放过你！”张燕燕从房里探出一个小头．皱着鼻子威胁道。

李风苦笑摇头，安心坐在了客厅的沙发上，心想看看这三个小魔女又要弄出什么鬼主意来。哎．男人的日子，越来越难混了啊！怎么现在的女孩子都那么厉害了？哼哼．看来是时候要树立自己男人的威严了！只是想到三女狰狞的面孔．李风就忍不住打了个冷颤。

嗯，算了吧，这事情还是缓一缓吧、慢慢再整治她们不迟！君子报仇．十年不晚啊！

到底那三个小妞要想些什么鬼主意呢？肯定不是什么好事！李风想运功去偷听一下，但又怕被发现．毕竞．现在他的开天造化功才修炼到第三层、谁知道会不会被感官灵敏的赵蓉蓉发现？！

三女这么一商量．就商量了十多分钟．不时传出的嬉笑声让李风又是高兴．又是担忧。

高兴．自然是因为三女似乎没生气了，而担忧，却是为自己即将面临的处境了。让三女高兴的主意，往往就是李风灾难的开始啊！

“嘻嘻．小风哥哥．你没偷听我们说话吧？”张燕燕笑嘻嘻地从房里转了出来，戏谑的说道。李风愁眉苦脸地道：“我哪敢啊！三位女侠商议机密要事．就是把小生吃了豹子胆．也不敢冒天下之大不韪啊！”

尽管知道李风是在讨她们高兴．但三女还是大大地满足了虚荣心，忍不住露出了开心的笑容。

“哼！算你识相！为了表扬你．我决定告诉你一个好消息！”张燕燕得意详详地说道。

“哦．什么好消息啊。”李风一点也不高兴，恐怕这个好消息是对于她们来说的吧．对自己恐怕就不是什么好消息了，而是坏消息了！

“这个好消息就是．我们决定跟你一起去太原！”张燕燕笑得那双大眼睛都眯了起来．“怎么样？你是不是觉得很幸福．很高兴？三个大美女陪你去旅游．是不是一个好消息？”

“你们．你们也要跟去？！”李风倒吸一口冷气．继而苦笑起来：“这不太好吧？”

这对于别人来说，或许真是一种天上掉下来的艳福，但对于李风来说．却是糟糕透顶。若是让三女跟着，恐怕这一路上都休想好过了．自己可是要去办正事的，而她们却当成了旅游！难道自己放弃去打造器具，整天陪她们游山玩水？

“怎么不好！难道，我们三个陪着你，还委屈你不成？？”秦冰冰虎着脸说道。

“哪有的事！”李风连忙否认，“我是说啊，你们跟着我一个大男人，可不太合适啊！”

“有什么不合适的！我们三个都不怕，难道你还怕？”秦冰冰嗤笑道。

“咳咳，这个嘛．我自然是不怕的！只是，冰冰．你爷爷奶奶答应了吗？燕子，你和你爸妈说了吗？”

“这些不用你担心！一句话．你答应不答应就行了！”张燕燕瞪着李风不耐烦地道．“那些乱七八糟的事情．我们才不管呢！反正啊．我们已经决定了！

李风大汗，看来她们是铁了心要跟着了．只好那出项天做挡箭牌：“我去的地方，可不是你们能随便进去的啊！要项叔叔答应才行，我刚才好不容易才让他答应我一个人过去的，可带不了你们三个啊！

“这个容易．我来跟项叔叔说！”赵蓉蓉小手一样．很有大将风范地拿出了手机。“项叔叔．是我啊．蓉蓉！”

赵蓉蓉叽叽喳喳地说了好一通．也不知她和项天最后达成了什么协议．最终赵蓉蓉将手机递拾了李风．让李风和项天说。

“小风啊，你们的事情．我都知道了！这个嘛．我表示理解啊！这样吧．你就带差她们三个一起来吧．没所谓的！”

“这个，我可只有一颗药的啊！”李风作着最后的努力。

“嗯，没有事，尽管带她们来可以了，加人不加价！”项天呵呵笑了起来。

到了这个地步，李风也只好认命了，心里开始盘算起，如何度过这艰苦的岁月。

第二百零五章 病房之乐

虽然太原之行已成定局、但李风等人并没有立即启程．

因为在海城还有很多事情没有完成．首先便是苏小莉的伤势只好了一半，就这么离开．万一伤特情什么变化．自己也无法援手．而且道义上也说不过去．毕竟人家的伤是因自己而起。

还有便是诊所的事情，王旭日还没到来．许多事情都要对王旭日交代请楚．其中便有开辟出来的一间密室、里面专门放置着数百种丹药．药丸、药膏、药水等等都有，对李风来说，并不怎么看重，但对许多人来说．却是无价之宝，必须要对王旭日叮嘱一番才行。

诊所已经装修好了．各种设施也已经一一完善．让荣冲从集团里派了几个人过来，把一批常用的药物一一放到专用的药柜上，贴上标签等。那些人对这一套可谓是行家．李风站在一旁，也帮不上什么忙，更不用指样，便走了出去．到第一医院看者苏小莉。“你们什么时候走啊？”李风刚刚走近门口，便听到门里传出苏小莉的询问声。

“小莉姐姐．我们也不知道啊！我们都还等着小风哥哥的消息呢，估计就这两天吧？”这声音清脆仿若百灵鸟，自然是张燕燕了，“等到了太原．我们一定拍多多的照片回来拾你看，让你也高兴高兴！”

“呵呵，好啊．那我就等燕子你地消息了！可惜。我身体不方便，不然我也和你们一起去玩！”苏小莉强笑着道，声音有些低沉。

“好了．小莉姐姐。我们就去几天．很快就回来的。到时就又能来陪你了啊！”赵蓉蓉安慰着道。

“是啊，是啊！小莉姐姐，我们拍多点照片回来给你看、也就相当于你也去过了啊！还有。我们每天都拾你打电话．陪你聊天．你也就知道我们所见到遇到的事情啦！”秦冰冰也娇声劝着。

李风苦笑不己，自己刚刚用这套说辞来劝三女别跟着来、现在被她们现学现用地劝起了苏小莉。更哭笑不得的是，她们还真的把这次到太原当作是旅游了。

“哎呀！大家都在啊！什么事情聊得那么开心呀？！”李风换上了一套开心的笑容．推门而进，提了提手上地保温瓶．笑着道：“小姐．今天精神不错啊！我特地给你带来了最喜欢吃的砂仁粥！”

这个砂仁粥，是李风专门熬制的，以砂仁和大米作为主料加入了其他十多种药材．不但药香醇厚，没有一般药膳的那种刺鼻气味．而且还非常美味．最重要地是，最适合目前的苏小莉食用，能加快康复速度。

经过数日的治疗．目前苏小莉已径能吃一些流质食物了。昨天李风便熬制了这种药膳过来，让本来被各种西药弄得有些厌食的苏小莉胃口大开。若非不能多吃．恐怕当时一下子便要将那足有三大碗的粥喝光了。

看到李风进来．四女当即便停住了口．不再谈论到太原旅游地事情来。

“你这人，也太不懂礼貌了！人家女孩子家的房间．你就乱闯乱撞进也不敲一下门！”赵蓉蓉娇嗔道。

“好了，蓉蓉妹妹．你又不是不了解他，这人就是大大咧咧惯了的啊！”苏小莉微笑着打起了圆场，很是高兴的招呼起了李风：“小风，你来了啊！快倒碗粥给我，我都快饿死了！”

说着．便要挣扎着下床。坐在她旁边的三女连忙阻止了她，张燕燕道：“小莉姐姐，你别乱动！医生说了．让你尽量不要多走动，免得牵扯了伤口！你要吃东西．让我去给你端来就是了！”

李风将保温瓶放在桌子上．让张燕燕和奉冰冰在那里忙碌，然后找了张凳子坐到苏小莉的另一边，笑着问道：“小莉姐，那药膏今天涂了没有？”苏小莉的脸微微一红，低声回道：“涂了。”

秦冰冰在一旁调笑道：“涂了，涂了！小风哥哥，自从小莉姐姐涂了这药膏之后，皮肤可漂亮了．你要不要看看？”

这药膏，可不是像那些面膜之类的东西，只对用地那一块地方有用．而是通过皮肤吸收，然后调节人体循环，将一些有害的毒素排除出去．从而起到全身美白的作用．可以说是十分完美的护肤品，若非造价高昂．而且又只有李风能够炼制．恐怕只要一进入市场就能对那些所谓的美容产品造成致命性的打击。

李风仔细打量了一下苏小莉，发现果然如此．现在苏小莉的皮肤白里透红，仿佛婴儿一般的细腻．毛孔几不可见．一层淡淡细微的体毛在光线下不但不显得难看，反而有一种惊心动魄地装饰作用，让她显得发高贵娇媚。

苏小莉的脸更红了．在李风那探视地目光下，她仿佛全身都是透明似的．心中又是娇羞．又有着一种淡淡的喜悦，眼晴不由荡起了一层媚意。

“色狼哥哥！回魂啦！”张燕燕很是吃味地在李风眼前挥了挥手，嘟着嘴道：“小风哥哥，你真不害躁，哪有这样盯着人家女孩子的？！”

李风尴尬地咳嗽了两声，心虚地偷偷看了赵蓉蓉和秦冰冰一眼，发现两女正对他怒目而嗔，连忙把脸一扳，义正词严地道：“你这丫头！就会乱冤枉人！我这是给小莉姐看病呢！中医的望闻问切．知道不？也不知你这小脑袋里，装的是什么龌龊思想！”

说着，神态庄严地坐了下来，伸出手搭在苏小莉的手腕上、有板有眼地诊断起来。

“啧啧，小莉姐的皮肤，果然嫩了许多了啊！”一种销魂的感觉从手指上传来，李风不由心中一荡，忍不住在心中赞叹道。三女面面相觑，没想到这个家伙还有这一套说辞．但看他认真的样子．还真的是在诊断，难道刚才还真的冤枉他了？

“来．小莉姐姐，不用管她、吃点东西，你都半天没吃东西了！”赵蓉蓉从张燕燕手里把碗按了过来．舀起一小羹粥递到苏小莉嘴边．才破了尴尬的气氛。

“蓉蓉妹妹，谢谢你了！”苏小莉感激地道，这几天三女天天过来照顾她．她可是看在眼里．感动在心里．以三女的冰雪聪明，恐怕早已看出自己对李风的心意，还能如此大度对持自己，真是令她又是感激，又是惭傀。

第二百零六章 品位论

苏小莉的伤恢复得很快．在李风的灵药之下．加上她家人和赵蓉蓉等三女的精心照顾，恢复的速度简直可以说是骇人听闻，吴长天等几个医生护士．每次过来检查都有新的进展，惊喜不断、让吴长天每每忍不住在心里感叹，若是李风是自己医院的人，那该多好啊！

苏小莉的伤情逐渐稳定下来．李风也安心的忙碌其他事情．等待王旭日的到来。

“风哥．我到了！快来按我吧．我都等不及了！”“哦？你到了？现在你在哪里？”

“火车站啊！还能在那里！快点来吧，我在火丰站这里都快变成耍猴的了，海城的女孩子太热情了．一个个盯着我看！人长得帅．也是一种罪过啊……”

“行了！你就在那里等我．我去接你！”

李风可没空听他的自恋宣言．匆匆挂了他电秸．出门拦了辆出租车直奔火车站。出租车司机大哥很健谈，完全将开车时不能聊天的条例抛之脑后，不断地说着话．一个又一个话题拉扯出来．上到国家政治，下到明星八卦，随手拈来，让李风又是好笑，又是担心，不停地提醒他注意开车。

“小心！”李风惊叫道，迎面一辆违反交通法规的轿车驶了过来。他倒是不是担心自己，以他的伸手．即使发生什么交通意外．也休想伤到他分毫．而是担心司机大哥本身的关全。

“没事！太小意思了．这事情我见多了！有些人贪图一时之快．逆向行车．每天我都能遇到好几次！”司机大哥熟练地一打方向盘．整辆出租车如水里的泥鳅一般险之又险地从车流间隙中驶了过去。与两旁台车之间的间隔不到十厘米，“想当年我……”

李风看着车外川流不息的车流和人流．心中不由感叹．海城这城市不是很大．不过人倒是不少。交通状况一直便是政府最为头疼的问题。到了车站．付了车费，李风看了看火丰站，一时之间找不到王旭日，便对司机大哥道：“师傅。我有个朋友在里面．能不能等一下．等会我们再坐你地车回去。”

司机大哥迟疑了一下．看了看外面热闹的场景．最终还是点了点头，道：“行．不过你得快点。现在人多．我不能等太久。

李风应了一声，便走进了火丰站挫索王旭日的身影，说也奇怪。这个火车站不大，几乎是一目了然，但楞是转了几圈，还是找不到人。甚至李风都怀疑了，是不是王旭日这个家伙在耍他．还没到就说说到了，把自己骗来这里。

“风哥！这里！你跑去哪里了．我在这里呢！”一个熟悉的声音。叫住了李风的脚步。往声音处一看．一个蓬头乱发、衣衫不整．衣服上还带着脚印地家伙正对着他挥手。

李风疑惑地走了过去，看着这张似曾相识的面孔．有些不敢肯定的问道：“你．你是王旭日师侄？”

“风哥、叫我旭日！你也腻不厚道了！人家叫你风哥、你倒要占我便宜！”王旭日唠唠叼叼地道，“这也就罢了，居然对这么一个有品味的帅哥视如不见．实在是打击人的自信心啊！”

“我靠！”李风椎了一把王旭日，你怎么弄成这副摸样！刚刚从非洲难民营回来？！”

也难怪李风转了几圈都没发现他，这个家伙就蹲在墙角那里，背着一个大包，那穿着打扮，就是一个火车站再常见不过的流浪汉，谁能想到他就是一个月前的那个青春活泼的王旭日？

王旭日老脸一红，辩道：“风哥．你也太跟不上潮流了！你应该多关注一下时尚风头．我这一身打扮，可是当前最流行最有男人味的设计．难道你没发现．我现在特别帅气．对女性的回头率特别高吗？！”

“是吗？”李风有些不敢相信．现在难道越活越回去了？现在的人．难道都喜欢把自己折腾成这样？那也太不可思议了！

“当然！”王旭日抬头挺胸．得意地道。

此时一个穿着性感，打扮前卫的女生走了过来，一边走着．一边戒备地打量着王旭日。

“你看，”王旭日耸耸肩，貌似无奈．实则得意非凡，撇撇嘴对李风道：“人长得帅．那是没办法的．天生地啊！加上我这身超时尚的装扮．想低调都不行！”

那女生从王旭日侧面两米远的地方绕了过去，像防狼一般防着，嘟囔道：“神经病！”

这声音不高、但刚好能让两人听到。王旭日一下从天堂掉到了地狱．一张得意洋洋的笑脸如速凝水泥一般．瞬间就变得呆滞起来．那表情要多滑稽就多滑稽，脸色一下子憋得通红．让人担心会不会血管爆裂。

“好啦！帅哥，我们走吧．司机还等着我们呢！”李风憋着笑．拍了一下他地肩膀说道。

“哼！又一个没品位的女生！海城这地方小．思想也变得封闭起来！”王旭日尴尬地搓了搓鼻子．自我安慰地说着．典型的拉屎不出赖地硬。

“哈哈！”李风再也忍不住了，放声大笑起来“有什么好笑的！乡巴佬！走吧，司机还等着我们呢！”王旭日羞成怒地冲到了前面。

“别走那么急！车在那里！”李风连忙追了上去．把他拉上了车。“师傅、麻烦送我们到望江楼！”李风喊道。

司机大哥奇怪地看了看王旭日．让王旭日更加尴尬了．或许也感觉到了王旭日的情绪．司机大哥不再说括．专心地开起了车。

“旭日啊，本来应该让你住到诊所里面去的，不过诊所很多东西都还没弄齐全．现在只好让你先住到酒店去。不过很快了，等买齐了家具日用品那些东西，再让你搬到诊所里面去、怎么样？”李风笑着对王旭日道。

“行．没所谓．在哪里住不一样是住人？！”王旭日毫不在意的道。

“是了，你怎么弄成这副模样啊，可别告诉我你是专门找人弄成这样的，那你的品味也太低了！”李风看了看他衣服上地脚印，忍不住再次露出了笑容．原封不动地把“品位”还给了他。

第二百零七章 意外事件

通过交谈之后才知道．原来王旭日的这副模样并非他所愿，想想是只要是个正常人，恐怕没有谁愿意别人在自己身上踩上几个脚印的。

王旭日由于急着要赶来、刚好就坐上了一趟满座的火丰，连个坐的位置都找不到，本以为出站之后，在中途会下一些人．到时自然会空出一些位置。没想到的是．中途不但少有人下丰．反而上了不少人．这下子．整条火车都变得极度拥挤起来。

这样的后果．自然可想而知了．王旭日虽然是个年轻人，但面对海潮一般的人．也是身不由己．只能逆来顺受，被足足蹂躏了二十个小时，他身上的脚印．便是因为太累．找了个角落蹲下休息的时候被人踩到的。

所以．王旭日一出站．给李风打了个电话便找了个地方蹲了下来，闭眼休息。幸好他还记着李风就要过来按他．没完全睡着．不然的话，李风想要发现他还真有点难度。“现在既不是年关，又不是什么假日，怎么突然那么多人出门的？”李风皱眉问道。

“啊欠！我哪知道！妈的．困死我了．到地方了没有？我要赶快睡一觉才行！”王旭日啊欠连天，眼晴都快要睁不开的样子，“日啊！真是怪事了，一窝蜂的跑来海城．听说是看什么神蛇．妈的，难道有美女蛇看？”

“神蛇？什么狗屁神蛇？”李风纳闷地搓了搓耳朵，“难道是谁炮制出的噱头，想炒作炒作，拉动旅游业？靠。脑袋秀逗了，人家弄出一头华南虎，还多少有点迷惑性．这些神神怪怪的东西。谁信啊！”

“小哥．话不能这么说！”司机大哥终于忍不住，，居然一边开着车．一边扭过头来，神态认真地道：“神蛇这事情．是千真万确的事情！你年纪轻轻地，见识不多．可不能胡说！不然神灵要怪罪的！”

李风头上直冒冷汗，连忙把司机大哥的头扭了回去．道：“师傅，您说得对！真是太有道理了！不过。您还是先认真开车吧！”

“这点小事算什么？你别看我把头扭回去，其实我眼睛看着路呢！再说了，以我的想车技，别说回头说几句话．就是把眼睛闭上．我也能驾车在海城逛上几圈！想当年。。。。”

司机大哥对李风地举动有些不满，认为这是对他车技的怀疑，为了纠正李风的这个想法，开始吹牛逼，遥想当年。

李风苦笑不已，这位司机大哥也不知是不是到了更年期，嗦得有点过分，来的路上，他已经遥想了不止三次当年的英雄事迹，更令人瞠目结舌的是．以李风超凡的记忆力知道一件事。这位司机大哥每次地说辞都一模一样，就好像把这些事情用文字记录下来，然后背熟了一般，说的过程中甚至连语气都完全相同。

好不容易才忍受完司机大哥的一轮音波攻击．王旭日已径在车上睡着了．而司机大哥似乎并不打算就此住口。

“我告诉你哦，这个神蛇呢，可不是假的！是真真切切的有！”司机大哥一脸神秘地道．通过观后镜观察李风地反应。但看到李风一脸不以为然的样子，忍不住又道：“这可是绝对不假的！那神蛇。我可是亲眼看到！”

李风开始以为不过是谣言．但听到司机大哥说亲眼看到．顿时来了兴趣．露出倾听的样子。

司机大哥很满意李风的反应，也不吊胃口，继续说道：“那神蛇，能吞云吐雾，通灵无比，听说若是有难之人前去诚信许愿，多能得到保佑．不少人不惜千里迢迢的去许愿呢！”说什么许愿之类的迷信．李风自然是不信的．笑了笑问道：“那师傅．你有去许愿了没？”

“去了，去了！当然去了，我们开车地，就讲个平安，当然要去！．

“哦．那你许了什么愿？能说来听听不？”

“当然可以！我许的愿嘛，就是平平安安，开车顺顺利利！可我从许愿到现在，我开车一直都没出过什么意外！”

李风哑然失笑，这个司机大哥也真是有趣，刚刚说起他的英雄事迹时，明明说他开了十多年的车．从来没出过意外．现在才刚刚许愿不久就把近段时间没出意外的功劳扣到那所谓的神蛇上了。

“你说，那神蛇能吞云吐雾？！”李风心中一跳，急急问道

“是啊！那肯定没错！不过．那神蛇都是在晚上才出来的，头生长有一个肉冠，浑身鳞片金光闪闪的，都有人用摄像机柏摄下来了，然后传到网上，一下子就被各种媒体争相报道．可不．一下子就让海城地旅游业发展了起来。”司机大哥开心地笑了起来、“这几天我可是生意兴隆啊！每天几乎都忙不过来．游客太多了！”

“那神蛇，是不是在北周山的那个小湖上？”李风焦急地问道，暗道要糟糕了，还是给人发现了这个秘密．还传到了网上。要知道什么西只要传到了网上．基本就没杜绝的可能了。

对那蠢蛇的厉害，李风可是心中有数的，毒性猛烈无比，身体比特种钢丝还坚韧，一般的枪炮对它都无效，若是惹急了它，拼起了命来，将打熬千年的丹姜散去，恐怕不亚于猛烈的生化武器，能将周围十公里化为死地，后果不堪设想。

“是啊，小哥．原来你知道啊！”司机大哥诧异地道。

李风苦笑了一下．当然知道，而且知道得比大多数人都早！

“我也只是听说了一下．具体并不请楚。师傅，麻烦你详细说说？现在每天有多少人跑去看的？”

“每天有多少人跑去看？那可就说不请了！反正很多人！大概几千人总有地吧？北周山已经被政府派人圈了起来，变成了旅游区了！妈的．想要进去，得拾五十块地门票费！”司机大哥骂骂咧咧地道，显得有些气愤．“那帮孙子可是发财了！你想想啊．每天几千人吃喝拉撒得花多少钱？还不算贩卖各种纪念品，说是日进斗金．那是谦虚的！”

李风笑得更苦了．那帮家伙也真是能想啊！居然拿蟊蛇来做赚钱工具！

“不过，现在己轻很难得看到神蛇现身了！估计太多游客过来、惊动了神蛇！”司机大哥唉声叹气起来．“若是神蛇怪罪下来，恐怕就有难喽！”

李风的脸已经苦得出汁，司机大哥说得不错、若是惹了蟊蛇生气后果是无比的严重。要知道．市区距离北周山不过十多公里，到时若是蠢蛇散去丹姜．只要风一吹，那可就不是方圆十公里的问题了．很有可能波及到周边地区。

只要想想尸横遍野的恐怖场景．李风就不寒而栗。

第二百零八章 胖子经理

“好了，旭日，到了，下车吧！”李风拍拍王旭日的肩膀，低声说道。

“别，别吵我……”王旭日迷迷糊糊地说道，不耐烦地把李风的手拨开。

李风苦笑了一下，看来这家伙是累坏了，还是别吵醒他了吧！

“司机大哥，你等一会，我进去开间房，很快就出来。”

“想．行．你快点就行了！”司机大哥很是谅解地点了点头。

“麻烦开一间套房。”李风走近服务台随口说道。

“对不起．先生。套房已经住满了。”

李风皱皱眉，道：“那商务房或者标淮间，随便开一个。”

“对不起．都已经住满了！”

看着服务员那无可挑剔的微笑，李风压下心中不快，道：“那还有什么房？怎么搞的，你们酒店打开门做生意，怎么房间那么少！”

“对不起，对不起！”那位服务员连连道歉．“由于这几天游客剧增．房间都已经住满了，就还剩下总统套房，不知先生您要不要？”

“总统套房？”李风虽然有钱，但也没到暴发户一般的要住总统套房．不过想想以那么巨大的游客流量．单单为了蟊蛇而来的游客．每天都增加千上万人，海城这么一个小城市就那么十多间酒店和数十间旅馆．恐怕别说酒店，就是周围的出租屋都爆满了。

“好吧．多少钱一天？”李风咬咬牙，决定今天放的血。以后一定要在王旭日身上捞回。

“打八折．5888元。”“什么？！以前不是听说不到四千块一天的吗？！怎么现在打八还要差不多六千！”李风愤怒得想要吃人，这不是趁火打劫吗！

“以都是打五折，先生。”

真见鬼！这家酒店地老板绝对是一个大奸商！居然坐地起价！

不过暂时也找不到其他地方住。加上外面司机大哥还在等着．王旭日也还睡在那里，李风也只好认栽了。

李风也不是没想过让王旭日住到费财他们那里去，但人家小两口住着．让王旭日住进去做大灯泡也不合适。更重要的是，现在李风经济上早就不是问题。也并不是很在意这点房钱。

“好吧，你马上把房间开好．来两个人帮忙，我朋友在外面睡着了。”李风拿出银行卡在刷卡器上一刷，对那个服务员ＭＭ说道。

李风这张银行卡与一般的信用卡之类的完全不同。白金打造地卡面亮得闪眼．上面精美的图案是用碎钻镶嵌的．能把人晃花了眼晴．显得尊贵无比。

这是一张各个银行联合打造、限量发行的帝王卡．可以在世界任何一家有名有姓的银行使用．能透支上亿人民币。那位服务员ＭＭ虽然不知道这张是什么卡，但只要有眼睛都能看的出来、这绝对不是一张普通地银行卡。有这么奢华的卡的人，身份必定非比寻常。

“好的．我马上安排！”服务员态度越发恭敬了，脸上的微笑更加甜蜜。

很快，酒店里走出两个身材高大地服务生．在李风的带领下将王旭日小心翼翼地从车上背了出来．像是受过专门训练一般．两个服务生动作十分轻柔。甚至让王旭日根本没有感觉到，没有丝毫反应。

令李风哭笑不得和尴尬的是，王旭日这个家伙睡觉居然流口水。

那位背着王旭日的服务生也真够敬业的，明知道背上这个家伙正在流口水．而且都把他的衣服弄湿了，他楞是没有丝毫怨言，甚至连眼色和神态都没有丝毫变化．似乎他的心中装着的．就只有背上地顾客。丝豪不在意自己如何。

李风暗暗佩服，这家酒店黑是黑了点。但服务的确不错，人员素质也不是一般酒店能比的。

这时从酒店里冲出一个胖子，笑眯眯地走到李风面前、看了看熟睡王旭日．低声道：“尊贵的客人．我是酒店客户部轻理，请跟我来！”

这胖子人虽然胖．但笑起来特别的亲切．让人有一种如沐春风的感觉．那沟壑万千的脸庞也显得可爱起来。

这个胖子便是酒店客户部经理易正峰，刚刚他接到前台的通知，说有人要住总统套房。开始时他也不在意．毕竟现在生意好得不得了，偶尔有个有钱人住住也不足为奇。

但当他听到那个人刷卡所用的卡的特点时．他坐不住了。

并不是他知道这张卡的来历．反而偏偏是一无所知．但越是如此．易正峰就越是明白，这张卡的不简单。以他的见识．居然连一张银行卡都不认识．这说明了什么？说明以他的层面．接触不到这张卡的任何信息。

如此神秘而尊贵的银行卡，可想而知拥有这张卡地主人．是如何了不得的人物了！

所以，他马上冲出了他地办公室、这中间一共撞倒了一张桌子、两个茶杯、三个美女。

把王旭日安顿好之后．李风便想要离开，毕竟，还有一件极其重要而紧急无比的事情要处理．那便是蟊蛇的事情。“先生，请留步！”

李风停下脚步．扭过身来看着易正峰。

“先生．小姓易．这是我的名片！”易正峰前所未有的紧张起来，从口袋里翻出一张精美的名片双手递到了李风面前，“不知先生贵姓冒昧了！”

“呵呵．”李风淡淡笑了笑．随手将名片按了过来．“我姓李．还有事吗？”

“没有．没有！只是．我想说的是．这房间是免费给您用的．不收任何费用，若是有任何问题．可以直接联系我。”易正峰下定决心说道。

本来．按照他的级别．是没有资格给客人免除房费的、但他还是说了出来。他相信他的目光，如果酒店攀上了这个人．哪怕只是留下一个好印象、将来得到的回报将会是十倍！而老扳也绝对不会怪罪于自己的。

李风似笑非笑地看了看这个胖子．微不可察地点了点头．然后转身走了出去。

还是尽快解决蟊蛇的事情吧，拖多一分钟．就多一分危险。

第二百零九章 商议

“喂，您好，是杨书记吗？”李风从望江楼走了出来，脸上的笑容一下子收了起来，神情变得沉重严肃，找出了海城市委书记的电括按了过去。

“你好，我是杨炳书，请问你是？”杨炳书便是海城的市委书记，只是他却没李风的电话，所以并不知道打来电话的是谁。

“我是李风，不知杨书记是否认识秦怀老爷子？我是他弟子。”为了尽快解决事情，李风不得不把秦怀抬了出来。

“啊！原来是李公子！您好．您好！不知您有什么吩咐？”杨炳书吓了一跳，作为海城的第一把手，他是隐约中知道秦家的能量的，那是自己目都还无法触模到的阶层，而李风与秦家的关系，早己在海城的领导阶层中人尽皆知。

现在李风突然打电话给自己，让杨炳书又惊又喜，惊的是像李风李公子这样的人物，为什么会主动给自己这么一个小人物打电话？喜的是，若是把握好机会，攀上奉家这棵大树，或许有机会从此平步青云。

“呵呵，杨书记您太客气了！您是海城的父母官，我哪敢说什么吩咐的话！”李风笑道，但话锋一转，严肃地道：“不过，杨书记，您贵人事忙，我这次来找您，还真的是有事要请您帮忙。”

“您请说，您请说！”杨书记连声应道，虽然无法确定对面的人是不是李风，但既然对方能说出秦家来，本身就不是普通人，因为一般的平名百姓根本无法接触到秦家的底细。只会一位秦怀就是一个普通地中

医教授。

而能说出秦家和李风来的人，估计也没人敢冒充，所以，对方是李风的真实性是不用怀疑的。

“嗯。听说，在北周山地那里，出现了一条蛇？”

“是啊！那条蛇可真神奇，就像神话中的妖怪一样，能吞云吐雾！”说起这个，杨书记便笑得合不拢嘴，带动了旅游业的发展，对他的政绩可是大大地添上了美好的一笔，“这个事情对海城来说，可是大好事啊！我已经把北周山划为自然保护区。准备开发为旅游景点，增海城居民的收入！”

“杨书记。要说我不是当官的．不应该插手这件事。但这事关千万百姓的性命，我又不得不说。”李风可没有杨炳书那么好的心情．而听到更加烦恼。

“哦？这．这是怎么回事？”杨炳书也听出不对劲的味道来了。小心翼翼地问道。李公子虽然不是当官地。但他的能量．可不是一般官地人能比啊！

“那条蛇．并不是什么神蛇。而是一条含有剧毒的蛇！”李风苦笑着道．心里越发担心了起来．按照那位司机大哥所言．最近那条蟊蛇没怎么出现了．这不外是两种可能。

一是蟊蛇离开了那个小湖．二是受人类所惊扰．蛰伏了起来。

第一个可能不用想，肯定不会发生．因为在现代要找到这么一个水宝地．而且还有仙草灵芝生长地地方，太难了！那条蟊蛇修炼千年，灵智已开．是不会轻易放弃这么一个修炼的宝地的。

那么就只有第二个可能了．可这也是最危险的。要知道，蟊蛇可以忍一天两天，甚至更久．但长期不出来吸食月华，怒气肯定累积起来．若是被人类激怒．起了冲突．那就不好收拾了。

“哦？！”杨炳书有些不以为然起来，那条蛇是毒蛇，他也早有准备了．就一条毒蛇有什么大惊小怪地？关键是这条蛇能带来巨大好处啊！

“这个李公子不用担心，我早已在小湖周围拉了细密地铁丝网，高达五米．除非那条蛇能飞天遁地，否则休想跑出来！”

“那不是普通的毒蛇，”李风也不知怎么解释了，只好道：“它的毒性，不是你可以想象地，若是它感到了生命危机，可以散发出一种毒雾，这种毒雾能覆盖周围十公里的范围，别说人，就是一颗参天大树要化为朽木！”

“李公子不是开玩笑吧？”杨炳书脸色有些不太自然了．情感上不太相信世界上有那么厉害的蛇．但理智上又知道．作为秦家的核心成员．不会信口开河。

想想若是那条蛇真的散了这样的毒雾，死亡人数那是以千来计算的，他这个市委书记．到时别说升官发财．不拉去打靶子就算好了。

“我也希望这是开玩笑！”李风脸上的笑容比宋祖德还难者，“但我以秦家的身份作担保．此事万万轻忽不得！不怕一万，就怕万一，若是出了差错，恐怕谁也负担不起这个责任！”

“是，是！您说得对！那现在怎么办？”杨炳书额上的冷汗忍不住直冒出来，流到了眼睛里也不察觉．遇到这样的变故．无并于是从天堂掉到了地狱，前一刻还想着靠这个来作为升官的筹码．下一刻却是致命的打击。

“不用急．你现在马上开始疏散人群．不要再让人进入北周山了．但一定要找个合理的借口．最好能悄无声息地让所有人撒出北周山，以免激怒了那条蛇。”李风深呼吸一口气．坚定地道：“接下来的事情，就交给我负责可以了．不用你管！”

“好．好，我马上开会解决！”杨炳书私了口气，连声应道．只要秦家插手进来，那就一切都好办了．正作为大树底下好乘谅，有了秦家在上面顶着．自己就轻松多了！

若是这次危机顺利解决，或许还能通过这次事件接触到秦家，从而攀上一些交情，那可就是因祸得福了。

挂了电话．李风又联系上了秦怀。秦怀对此事也显得非常关注，如此一个不定时炸弹，关系到成千上万的人的生命安全．可不是什么小事情。

“小风．你有把握吗？”秦怀担忧地问道．“要不要从上面派几个人过来帮忙？”

李风想了想，最终还是拒绝了：“不用了，对付这个东西，我有办法。若是硬来．我担心它会鱼死网破，那样就糟糕了．而且．到时蓉蓉也会陪我一起去．相信不会有问题。”

“嗯，既然这样．那就交给你办了．小心点．如果没有犯猩，我们再商量。”

其实，对这条蟊蛇，李风一直都在记挂着，只是办法不是没有，而是那个办法也是在古书中记载的，谁知道真假？若是不灵验，那危险可就大了。所以，他才一直施着，没想到会给人拍摄到，还发到了网上，造成如今这后果。

pS：谢谢大家的关心，我已经好多了，呵呵，毕竟也没多深的感情，只是我这个人，也不知是不是那么多年都没得到爱情的滋润，太渴望爱情了，所以才会那么容易动心。

来得快，去得也快，昨晚去喝了一晚上酒，抛开了烦恼，倒是好多了。我也想开了，爱情这东西，来就来吧，随缘。大不了，就打一辈子光棍。

第二百一十章 香喷喷的狗屎

“蓉蓉．马上到我家里来一趟！”李风一边向着白龙医药集团赶去，一边给赵蓉蓉打着电话。

“我．我现在没空，正在照硕着小莉姐姐呢！”赵蓉蓉躲在墙角处．偷偷看了苏小莉一眼，羞涩地轻声回答。她以为，这个好色的家伙又想把自己骗去他家里使坏！

“那就让燕子或冰冰过去．你马上到我家里．我有要事让你帮忙！“李风不容置疑地道。

“好吧，我马上就到！”赵蓉蓉听出李风话里的严肃，知道是的确有正事．连忙一口答应下来。

挂断了电括、白龙医药集团也到了．一下车便刚好碰到荣冲那个胖子。“李公子．您怎么来了？您放心，您交待的事情，我都差不多办好了．药材基本都已经运到您的诊所里面去了！”

“不．荣总径理，这次我过来．不是为这件事，只是想拿点药材。“李风摆摆手笑道．“你忙你的吧．我自己去拿就可以了！”

说是如此，但荣冲可不敢让李风独自一人进去了，上次李风差点了引发安防系统、可把他吓了个半死．要知道李风若是在自家的地盘上被安防系统所伤，那笑话可就大了。

这次李风过来拿药，不是为人而炼，而是为了那条蟊蛇。对于蟊蛇来说．俗世的东西对他毫无吸引力，但它千年修行，夜夜对月吞吐、却是为何？自然是为了炼去蛇体，寻找最终的龙道。修成神龙。

但神龙岂是那么容易修成的？它苦修千年。不过初具灵智．略有所成．却连内丹都没修成，只是勉勉强强炼出一口丹气，连成年都还没成年，距离传说中的神龙，不是十万八千里可以形容地。

要加速炼炼进度，也不是没有可能。只要服用某些传说中地灵芝仙草．便能大大增进道行，比如它现在所盘踞的湖底。便哨这么一株仙草。只不过这支仙草是它的根基．它能有个日的成就，可谓是完全托此仙草所赐，仙草不断地吸收天地灵气，其中一部分作为自己的养分．而另一部分则自然消散。

蟊蛇盘踞在仙草周围。那些活散的仙草灵气自然就被它所吸收，可谓是细水长流．对它的修炼大有补益。所以。不到万不得已。蟊蛇是绝对不肯做出吞食仙草这等自断根基的事情地。

而李风．偏偏从古书中知道一个方子．针对蟊蛇的脾性和哮好。从而炼制出一种能大大增进蟊蛇道行的丹药。只要有了这个丹药．那就有了谈判地资本，毕竟，蟊蛇不是没有智慧的野兽，而是一条具有智慧的妖蛇。

正所谓威逼利诱，光是利诱，李风还不放心，自然要做点以防万一的淮备。针对那条蟊蛇的弱点．他还会炼制出一些克制的药物．若是蟊蛇不肯就范．到时就用这些药物对付它．再加上蓉蓉地伸手．突然发动袭击．在蟊蛇反应过来之前制服它。

当然．这只是迫不得已才会采取的暴力行动．能和平谈判成功自然是最好的。毕竟．蟊蛇是上古异种．能流传到如今，可谓是异数，李风也不好做出灭种地事情来。

从白龙集团回来．赵蓉蓉早已在家中等候了。

“小风，你那么急着让我过来，有什么事情吗？赵蓉蓉打开门，一边帮李风犯药提了进来，一边疑惑地问道。

“哎，这事情一时之间说不请楚！还记得以前我们去北周山地事情吧？就是那条蛇惹的麻烦！”李风愁眉苦脸地道。

“那条蛇？就是你和我说的那条什么蟊蛇？它怎么惹麻烦了？”

“算了，你先坐着，我去炼药，等把药炼好了，我再详细和你说说。这次麻烦大了！事情很急！”

李风犯药都提进了炼药房．把赵蓉蓉椎了出去，然后澎一声关上了门。

赵蓉蓉哭笑不得，这李风急冲冲地把自己叫来，却又把自己晾在一边，什么事情也不说清楚。但她也知道，恐怕这次事情是真地很紧急，而且麻烦也的确不小。

这次炼药，可不是脑中莫名其妙出现的那些配方所说的药，而是李风自己从古书中查到的。要说炼那些具哼神奇功能的丹药．对炼药的具有特定的要求，而这个古方所说的丹药，却没有提到对炼药的工具的任何要求。

精品紫砂炉或许很神奇，但用来熬制一般的药物，恐怕还不如一般的砂锅，所以，李风又把久违的精品砂锅拿了出来。

说起来，这个精品砂锅已经有好长一段时间没用来炼药了，自从有了精品紫砂炉，这个精品砂锅就逐渐退出了历史舞台，成了摆设，与当初在秦家蒙尘的待遇也好不了多少。

李风看着这个精品砂锅．回想起当初的历历场景．不由大是感慨。

把砂锅洗刷干净，撒下配好的药材，按照古方的要求倒上适量的水．然后便架到早已点燃的媒炉上。

先用武火烧开，然后用文火慢慢煎熬，中间又不断加入冷水，直到一个小时后，李风才将滚烫的药计倒在早已准备好的面粉上．搅成黑乎乎的一团。

说也奇怪，本来药计的气味虽然不是很难闻，但也绝对没有以前炼药的那种异香．而药计以倒在面粉上．立即变得不同了．仿佛发生了什么化学反应，竟然散发出一种奇并的药香，闻了产生一种说不出的愉悦。

李风忍着想要抓上一团来吃的冲动，把这团黑乎乎的面团搓揉了几遍．然后像做汤圆一般，将拳头大的面团搓成了数十粒的药丸。

李风苦笑地看着面前的杰作，这些药丸大小不均，形状不一，卖相不是一般的恶劣，与其说是药丸，不如说是一堆狗屎。

不过想想，这东西是给蟊蛇吃的，以那个家伙的审美观，因为能过关吧？李风如是想着，只是越看越没有信心，打开了门，将那数十粒药丸递了出去，道：“蓉蓉，过来，有点事让你帮忙！想，你把这些药丸弄得好看一点，蚕粒弄成这个模样就可以了！”

李风从里面挑出一粒看得顺眼的作为示范种子，对赵蓉蓉讲解道。

对于赵蓉蓉的手艺，李风还是放心的。

把那堆狗屎般的药丸交到了赵蓉蓉手上，李风又一头转进了炼药房。

第二百一十一章 抵达

“师傅，到北周山！”

“小哥，又是你啊！”前面的司机大哥回过头来笑道。

李风一看，也不由笑了．没想到居然那么巧，一天之内两次都坐上了同一个人的车．也算是有缘分了。

“小哥，是带女朋友到北周山许愿的？”司机大哥艳羡地看了李风一眼、赞叹道：“小哥，你女朋友真漂亮！”

听到别人赞自己的女朋友漂亮，而且这人还是一位大叔级的人物，李风那本因为对蟊蛇事件而紧张的心也忍不住放松了起来，笑道：“是啊．我们正是要去许愿，许愿生个双胞胎！”

赵蓉蓉羞恼地瞪了他一眼，偷偷地在他大腿上狠狠地拧了一把，把李风疼得龄牙喇嘴。

司机大哥迟疑了一下．道：“两位，恐怕个天你们进不了北周山许愿了。今天也不知部队发了什么疯．突然宣布在北周山举办军事演习，所有人都许出不许进，那些游客都被赶出来了！要不，两位过几天等军事演习办完之后再来？”

李风暗暗笑了笑．没想到这位司机大哥还挺有良心的．别人都恨不得得带着客人多转几圈冤枉路，而他却劝硕客不要去。

举办军事演习？这个借口真够烂的．不过为了让那些游客离开．这个办法还挺有效，也难为那帮家伙想得出来！

“不用了，我们就去北周山周围转转，并不打算进去！”李风淡然地笑了笑道。

“小哥，既然你这么说，那我就放心了。坐稳了、我开车了！”

一般来说，越是距离市中心远．人便越是稀疏，交通自然越是畅通．而今天。却恰恰相反．越是按近北周山，人和车就越多，甚至可用拥挤一词来形容。

距离北周山还有两公里的时候，终于再也前进不了。前方密密麻麻的全是人和车，要不是周围没有高楼大厦。几乎让人怀疑来到了市中心。

“小哥．我只能送你们到这了．都面己径进不去了！”司机大哥苦笑着回头说道。面对这特况有些无可奈何。

李风谅解地点了点头，付了车费，对赵蓉蓉道：“好了，我们就在这里下车吧！”

“嘿！等一下！”刚刚打开车门，司机大哥把头伸了过来说道：“你们可千万不要冒险进去，军事演习可不是开玩笑的，枪炮无眼啊！”

李风微笑着点头，拉着赵蓉蓉往人群中钻去。

此时已是傍晚十分。夕阳西下．夜幕悄悄降临。

北周山从来没有如此热闹，不知什么时候开始，这里连上了电网，灯光照亮了整个山谷．各种摊贩也跟着过来，做着自己的小买卖，俨然成了一个小小的集市。

李风苦笑了一下，这个山谷里一眼看过去全是人．哪里是只有数千人？游客。本地的小商贩，还有过来凑热闹的本地人，分明有数万人挤在了这里！

“小风，这里的人都说什么神蛇，这到底是怎么回事？你把我拉来这里，不会也是看什么神蛇的吧？”赵蓉蓉任由李风拉着在人群里穿梭，低声问道。

“这事情可是麻烦大了！现在人多，不是说话地时候，等会我再和你说请楚！”李风心急如焚，这么多人挤在这里。要是出了点什么意外．死的人可是一片片的。幸好。人都辙出来了．应该不会和那条蟊蛇起什么冲突，危险也大大减小了。

两人身体灵活，在人群中便如两条进了河里的鱼，飞速地北周山接近着，两公里的路程眨眼便到了。

在北周山山脚下、被铁丝网圈了起来，入口处设置了关卡．有数个荷枪实弹地军人守着，还有数个巡逻队在周围巡逻．驱散着人群．免得有人冒险偷偷潜入北周山范围内．同时，在山上设立了多个探照灯，把整个北周山照得纤毫毕现。

李风和赵蓉蓉刚刚靠近．两个士兵便警惕地走了过来拦住，其中一个指着旁边的一个牌子喝道：“军事重地！闲人免进！”

李风笑了笑．拉着赵蓉蓉在原地挺了下来，拿出手机联系上了杨炳书。

很快．杨炳书便带领着一群人从里面冲了出来，有些李风认识，有些则不认识、但人人面色凝重、看来也知道事态地严重性。

“李公子．终于把您盼来了！”尽管杨炳书现在心情不好．但见到了李风．还是挤出了笑容表示欢迎。

“呵呵．杨书记客气了！”李风淡淡地笑了一下．“我们还是进去吧．时间紧迫，一边走一边谈！”

“是，是，您说得对”杨炳书连连点头．当先在前开路．看到赵蓉蓉时愣了一下．问道：“李公子．这位是……”

心里却有些不满，早就听说这位李公子风流不羁．却没想到在这个关头居然还有心情带女人过来。

李风感觉到杨炳书的心思．也不解释，只道：“这是我女朋友．专门过来帮忙的。”

一路上．双方又是客套了一番．那些官员多少都知道李风地身份，一个个就像闻到了蜂蜜气味的蜜蜂．恨不得和李风说多几句，各种阿谀奉承的声音不断地涌了上来．令李风烦不胜烦．但又不好当面呵斥．只好扳着脸一言不发。

只有一个身穿军装的军官始终都保持着不卑不亢的表情，仿佛外界的一切事情都与他无关，看他的军街，却是一位上校。

“杨书记，这位上校是？”李风出口问道。

“啊！您看我，都糊涂了！让我正式介绍一下，这位便是我们武装部部长，韦中平上校！”杨炳书看似热情地介绍道，实则冷漠，其他人都给李风介绍了，偏偏独漏了他．可见彼此之间的关系并不怎么好。

杨炳书心里却是不快．因为这个韦中平地来路，他一点也模不清．并且，还对自己自已这个海城第一把手不冷不热，像是完全不把自己放在眼里，怎不叫他恼恨？

“李公子．在下韦中平，请多指教！家父韦飞羽托我向您问好！，韦中平客气地伸出了手，恭敬地说道。

“哦，原来是韦家二公子！客气客气！”李风连忙也伸出手来，彼此紧紧握在了一起。

这一幕，让在场所有的海城官员大跌眼镜．特别是杨炳书更是后怕不已．暗暗庆幸没给这个韦中平难堪，否则的话、就麻烦大了！看李子对他的态度．看来关系不浅，而且．这个韦家恐怕也不是自己能对付的！

第二百一十二章 计划

没想到会在这里遇到韦家的二公子．这样一来．倒是更有把握了。有韦中平和赵蓉蓉的协助．加上自己的那些药粉．就算那条蟊蛇不肯就范，以它连成年都没有的道行，怎么也不是自己这方的对手吧？

“韦中平见过赵小姐！早就听说赵小姐国色天香，今日一见．果然如此！”韦中平并不冷落李风身旁的赵蓉蓉．和李风寒喧完毕之后．客气地对赵蓉蓉打了个招呼。

“韦二公子谬赞了！”女人总是喜欢别人赞她美丽的．赵蓉蓉也不例外．只是她天性害羞，尽管心花怒放．脸上却红晕满面．偷偷瞥了李风一眼，心想就这个家伙没这个意识．总不把自己当回事！

走到了一个临时搭建的帐篷里，众人分别坐下，李风和赵蓉蓉自然岁在上首．而韦中平本来是没资格坐在上面的．但见识了李风对他的亲热．那些海城官员哪里还不识趣？纷纷推让．死话不肯坐上去．一致让韦中平坐在李风身边。

韦中平倒也不客气，大大例例的就一屁股坐到了李风身边。

李风首先发问：“杨书记．外面是怎么回事？怎么那些人都不散去．逗留在那里？”

杨炳书诚惶诚恐地站了起来．道：“李公子，由于人数太多．我们到现在都还没想出什么办法来让他们离开。要不．找个借口，让军队强行驱散？”

“不行！”韦中平首先表示反对．瞪了杨炳书一眼．“那岂不是破坏军队在人民心目中的良好形来？！如果没有正当的理由．强行驱散群众．造成的恶劣影响．谁能负责？此事可大可小．现在这里因为那条蛇的关系、已径成了媒体的焦点．一举一动都被全国人民所关注、用军事演习这个借口．已经有人表示抗议了．如果还无端端地强行驱散群众．天知道会闹成什么样子！”

杨炳书被韦中平骂得满脸通红．却是一声不吭，一是韦中平说得有道理，二是对韦中平那神秘的身份很是忌惮。所以．尽管心里羞恼，却又不敢表现出来。

“是，是！韦部长说得有道理．是我想得不周全．不过，不知韦部长可有什么建议？”杨炳书混了几十年官场．自然也不是吃素的．不着声色地反将了韦中平一军，一是提醒韦中平，怎么说自己也是他名义上的上司，不要得寸进尺，二是反问他．把这个难题丢给他处理。

“我只是一介粗人．只会打仗．哪里懂这些东西！你们商量好了办法，我照做就是了！”韦中平仿佛没听懂杨炳书的话，瓮声瓮气地道。

“好了．好了，个天就谈到这里吧．各位先回去商量个办法。至于抓蛇的事情，就过两天再说！”李风看在这里也商量不出什么个结果来．便干脆提议散会。

既然李公子都这么说了，其他人也就只好退出了帐蓬．各自散去。

“韦二公子，你等等，我有事和你商量。”韦中平起身要离开的时候．李风把他叫住了。

韦中平停下了脚步，看看其他人都已经走了，整个帐篷里就只有李风、赵蓉蓉和他三人，便笑道：“李公子，您也别叫我什么韦二公子了，听着就别扭，若是您不嫌弃，不如直接叫我中平吧！”

“哈哈，那好，你比我大，那我就叫你中平哥吧！你也别叫什么李公子，你看看我，我哪里像是公子的样子？你就直按叫我李风或者小风，都可以！”李风站了起来，把韦中平拉到身旁坐下。

“嗯，那我就托大，叫你一声小风了！”韦中平也不是古扳的人，听到李风这么说，也乐得有这么一个兄弟，“不知小风把我留下来，是不是有什么事情？小风和我韦家关系匪浅，有什么话直按说来就是了！”

“也没什么，还是那条蛇的事情。”李风笑了笑，看者韦中平，“不知中平哥对这条蛇，可有什么了解？”

“这我可不请楚，只是一条蛇而已，小风你这样大张旗鼓．我倒是有点不明白。”韦中平纳闷地道，在他想来，就那么一条蛇，就是再厉害，一棱子子弹过去，还不是要变成一团肉泥？用得着这样小心翼翼的吗？

“哎！”李风拍了拍韦中平的肩膀，叹了口乞，“中平哥，你也不是普通人，你想想，如果是普通的蛇，我会把事情弄得那么复杂吗？”

“你的意思是……”韦中平脸色一变．低声说道：“妖物？！”

李风神色凝重地点了点头．韦中平毕竞是武林世家出身，见识非凡、像蟊蛇这样起出常人理解的存在，也是知道的，而且，为了维护一方的平安．也往往需要他们这些有着强大力量的人去解决。

韦中平倒吸了一口给气，有些慌了．因为这些妖物力量强大．并且都有一些防身的绝技，不是那么容易对付的、特别是道行高深的妖物．更是凶悍无比．别说普通人．就是一般的武林高手．也不是对手。

“那怎么办？要不，我马上通知家族，让我父亲亲自带队过来？”韦中平对妖物这一类东西，是深有戒心．在他小时候，一次偶然的机会随父亲去刺杀一只有着数千年道行的异种蛤摸，若不是父亲救援，恐怕他已经被蛤摸的毒气化为脓水。

“呵呵．不用担心，这条蛇我们能对付得了！”李风拍了拍他的肩膀，宽了他的心，“我早有淮备，或许我有办法收服这条蛇也说不定！万一不成，凭你们两人对付一条还处于幼年的妖蛇，恐怕也不是什么难事！”

“幼年的？！”韦中平舒了口气，露出了笑容，“不知有多少年道行？”

“应该不超过一千两百年！”李风肯定地道，“那是一条蟊蛇，前年我见过，连内丹都没成型！”

“哦，那我就放心了！”韦中平终于怯复了胆气，意气风发地道：“放心吧！就这么一条小蛇，交给我就可以！”

“中平哥，你可不能大意！蟊蛇是一种上古并兽、浑身刀枪不入，比特种钢丝还要坚韧，更危险的是，如果把它逼进了绝路，很可能就会自散丹气．这种丹气既是蟊蛇将来成就内丹的基础．也是一种极其厉害的毒气，万万不能让它把丹毒发了出来！”李风怕韦中平不了解蟊蛇的厉害．连忙拾他打上了预防针。

“嗯．这点倒是麻烦．这些毒气对于我们来说没所谓，只要闭住呼吸．关闭皮肤毛孔，顶多也就脱去一层皮，但如果扩散了出去，周围的普通人就遭殃了！”韦中平也收起了笑脸，郑重地道。

“嗯，武力行动只是迫不得巳的做法，我己经有一定的把握将蟊蛇收服．能不动手自然是最好的！”李风当下便将自己对蟊蛇的了解，一一说与两人知道，免得到时出了什么差错，同时，也持自己的计划讲解；开来．听得赵蓉蓉和韦中平连连点头。

“好了，今天就说到这吧！我们也好好休息休息，等明天晚上再行动！”李风伸了个嫩腰，站了起来、“麻烦我们的韦上校给我们安排个地方休息吧！忙了一天．也累坏了！”

韦中平带着李风和赵蓉蓉来到一个特别大的帐篷，道：“好了，今天你们就在这里休息吧！”

这个帐莲很大，足足覆盖了近二十平方、作为临时住所却是足够了。李风满意地点点头．道：“想．中平哥，这个帐篷别不是你自己的吧？”

“哪里是！这是那帮官僚指定的，呵呵．”韦中平神色暖昧地瞧了瞧两人，“两位，虽然说这里是荒山野岭．但毕竟周围的人不少．动静可不要闹得太大哦！”

说着，韦中平哈哈笑着离开了。

“闹什么动静啊？！”李风有些莫名其妙，“难道我打呼噜的声音很响吗？！”

“小风．我……我的帐篷在哪里啊？”赵蓉蓉红扑扑的脸在昏黄的灯光下，越发显得充满诱惑。

“帐篷？还要什么帐篷？！”李风突然明白韦中平的意思．心里暗好笑，没想到这个韦中平看起来粗鲁．还挺知情识趣的。

“咱们是什么关系啊！自然是一起住一个帐篷啦！”李风理所当然地道．“再说了，我们两个分那么大的一个帐篷．已径是别人特别照了，难道还想要多一个帐篷？！那也显得太不近人情了吧！”

李风一把掀开帐篷的门帘，走了进去．却看到赵蓉蓉还楞在那里．不由有些好笑．虽然两人的关系早已确认．睡在一起也不是第一次了．除了最后一关，还有什么事情没做过？但赵蓉蓉太害羞了．每次和李风在一起．都是偷偷模模的．生怕别人看到，却不知道．他们的这些动作早已被别人看得得一请二楚．心照不宣。

“进来吧！难道你想在外面站一晚上？我可不答应！”李风又走了出去．出其不意地一把将她抱了起来，“今晚我要吃了你！”

赵蓉蓉羞得把脸都埋进了李风的怀里．对即持到来的激情又是害怕，又是期待．忍不住一口咬在李风的胸膛上。

“你这小猫！今晚我非得把你驯服不可！”

第二百一十三章 重现

“小风、怎么还没见蛇出来啊？”赵蓉蓉鼓着嘴巴．很是郁闷的问道。

“是啊，小风，就连那些群众都已经被政府引导去其他地方了，就等着我们的消息呢！”韦中平也哨点不耐烦了．一连好几天，天天过来这里喂蚊子．偏偏连蛇的影乎都找不到．任谁都要觉得憋闷。

他们三人，连续几天晚上都过来这里潜伏观察，希望能得到妖蛇的一些信息．也好作万一的准备。可惜的是，那条蛇就像消失了一般．每天晚上守通宵也见不到。

“哎，蟊蛇本性多疑．杆段时间受到惊吓，我也不知道它什么时候出来啊！”李风也有些无奈．眼看今天就是农历二十九了、明天就是动手的最好时机，若是错过了，危险就会越来越大。

这几天，北周山对外宣布军事演习，却偏偏没哨一点动静．不过政府对外的说辞是，特种部队出来拉练．自然不会跑声隆隆、倒也说得过去。

至于外面的群众，因为一连几天都不能进去，而这里又是荒山野岭的．开始两天还觉得有趣，但很快便失去了新鲜感，萌生退意，加上政府的安排，轻而易举便将这些游奇∨∨W客和本地群众的兴趣引导到了其他地方．如此一来、不但解决了问题、还带动了本地经济的发展。

现在那几个海城的头头脑脑们，最担心的便是那条蛇的问题了。如果蛇被降服了，那还好，万一出了问题。那可就严重了！

在他们心目中、最希望的便是李公子他们能放弃此次行动。让他们平平安安地过日子。那条蛇就让它在湖里呆着吧，最多不惹它就是了，甚至可以把北周山封起来，不让任何人进来，那就万事大吉了。

等过个几年，他们调去其他地方、照样升官发财，这里的死活，关他们鸟事？！

不过，李风这些人地决定。不是他们能够影响的，只能无可奈何地配合．希望事情能顺利结束、李公子他们能凯旋归来。

“真是的！这条死蛇，害我每天晚上都过来这里喂蚊子，等抓到了它．我把他剥皮抽筋、生炒了下酒！”韦中平恶狠狠地嘟哝着。

要知道，这里的环境虽然说不上多恶劣。但也绝对不如室内舒适，尽管李风给大家都做足了措施，身上带有驱虫的药粉，那些蚊子之类的东西不敢靠近。但这些山林中的蚊子特别凶猛，远远围绕着三人飞舞。那嗡嗡声惹人生烦、不是一般人能受得了的。

“嘘！别出声！好像有动静了！”赵蓉蓉茧然身为女生，却反而是三人里面最认真的。始终都盯着湖面。

听到赵蓉蓉这么一说，李风和韦中平连忙将目光投向了湖心。三人都是习武之人，感官敏锐，双眼比望远镜都好俱，湖心距离他们虽然上千米的距离、但在他们眼里、却是纤毫毕现，和在眼静没什么区别。

只见在湖心处，缓援浮上一条小儿手臂粗地软体脊框动物，在湖心中游动着，浑身覆盖着一层金灿灿的鳞片，头顶上有着一个金黄色的肉冠，青幽幽的双眼放着冷光，令人有一种不寒而栗的感觉。这正是久未面的蟊蛇，看它的肉冠生长情况和鳞片的成色，已哼一千多年的道行。

它显得很是谨慎、就在湖心缓缓游动着，就像在自己领地内巡逻地帝王．并不急于吐出丹气吸收月华。别人怕它散去丹气、涂炭生灵，而它却也怕丹气有所闪失，要知道，这可是它千年修来的，内丹便是由丹气累积到一定程度之后产生质变的结果。

若是失去了丹气，它至少损失八百年道行，对于一条未成年的蟊蛇来说．打击不可谓不大。

李风三人屏息趴在树上，静静地看着这一切。今天晚上，他们地目的便是打探蟊蛇她地情况，为明天晚上的行动作谁备，万万不能惊动蟊蛇．否则的话，就只好将动手地时间提前了。

游动了片刻，或许蟊蛇感到安全了，才缓缓将身体盘了起来，蛇头对着那一弯月亮慢慢抬起，而双眼却还是冷冷地者着四周，迟迟不放出

丹气。

奇怪的是，蠢蛇的身体盘坐在水中，而且还有很大的一部分处于水面之上，却偏偏下面的身体没有往下沉，仿佛它盘坐的地方不是水，而是硬实的地面。

嗯，或许这是一条会轻功的蛇。三人心中泛起一种怪异的感觉。

又是过了半个时辰，直到三人都有些不耐烦的时候，蟊蛇有动静了。

七寸以上的部位猛地绷直，一声很细小，但又很清晰的咝咝声传出．然后一丝丝墨绿色的气雾从它嘴里源源不断地吐出，停留在距离它的三寸处，慢慢形成一个圆球，慢慢变大，从最开始只有拇指般大，逐渐形成了一个篮球大的墨绿色气球。

很难想象、直径不到五厘米、体长不到五米的蛇，会有那么大的肺活量……

天知道那些丹气是从哪里冒出来的，如果不是从嘴巴上冒出的，或许．可以理解成蛇在放屁，毕竟、那些气体毒性不是一般的强……

那个墨绿色的气球就那么静静地悬浮在半空中，呈半透明状，在月光下闪闪生辉、仿佛翡翠一般的美丽，但谁又知道、如果这个气球扩散出去．会造成多大的破坏力！

就连天上的弯月，在这一刻也在那个气球面黯然失色，真是致命的美丽！

三人静静地君着，大气都不敢喘上一口，好像生怕那条蛇一个不小心．把气球弄破了。

那个墨绿色的气球时大时小，仿佛话物一般，在月光下隐隐散发着淡淡的绿色莹光。李风三人者得心惊肉跳，蛇大哥，这么玩是很危险的．要是把气球弄破了怎么办？！

大约如此持续了一个时辰，直到月向西垂，那条蟊蛇才停了下来。只见那个墨绿艺球急速缩小，最终变成有若实质的珠子投入它口中。

蟊蛇头上的肉冠显得越发闪亮，身上的鳞片仿佛镀上了一层黄金，在月光下流光溢彩。

与之前相比，蟊蛇就好像上了一趟美容院！

第二百一十四章 侦察

由于游客已经被从北周山里出来，北周山又恢复了平静，几本上可以说是暂时脱离了危险，所以李风对降伏蟊蛇一事，其实并不像表现出来的那么焦急。

第二天，李风和赵蓉蓉都没有离开帐篷，而是选释在帐篷里养精蓄锐．把身体调节到最颠峰的状态。而这一切落在那些普通人的眼里，然就变味了、一男一女躲在帐篷里整天不出来，还能干什么好事？

到了夜晚，韦中平到访。

“咳咳！”韦中平在帐篷外故意大声咳嗽了两下、过了一会后才道：“小风．赵小姐，我可以进来吗？”

“进来呀！中平哥，你怎么变得那么婆妈了？！”李风掀开了门帘．做了个请的手势、“中平哥，你还真会客气！”

韦中平进来之静眼睛滴溜溜地转了几圈，发现他们两人并没有想象中的医鬓凌乱的萎靡样子、反而神采奕奕，这才知道自己误会了。

“怎么样，我过来听从调遣了！是不是今天就动手？”韦中平笑道。

“呵呵，不急．不急！”李风摆摆手，“今天晚上．我们就去看看．就看看．不动手！”

“不动手？为什么？早点解决不是好吗？”韦中平困惑地问道．早点解决，也好早点走人啊，算算时间．自己都有半个月没见妻子了．想念的。

想起美貌动人的妻子．韦中平就忍不住心里诵起一股柔情．浑身变得火热，恨不得马上飞到妻子身边。

“呵呵。中平哥、今天是农历二十三。一星期后就是月光最微弱的时候，到时地蟊蛇力量最小，也最容易对付．把握也大很多啊！”对这一天，李风也是从古书中知道的。

“那找个阴雨天气不是更好？”

“不行．如果完全没有月光地话，蟊蛇是不会出来的。难道你打算潜进水里和它打？”

“不，不是！”韦中平连连否认，开什么玩笑，潜进水里和这种水性妖物争斗？那不是找死是什么？，那就两天后吧！也刚好留点时间疏散民众。”

“那好。今晚我们就去看看场地、最好能见到蟊蛇出来活动、也对即将面对的东西塔点了解。”李风提议道，“蓉蓉，你也一起来吧！到时或许还需要你们两位高手出手呢！”

“能不出手、还是不出手的好”韦中平苦笑了一下，对这种近乎神迹的妖物，他始终有点心理阴影，童年时的记忆太深刻了。

“小风。栽们真的要对付那条蛇啊？”赵蓉蓉哨些不太愿意，蛇这种动物、对于女生来说总是有点害怕的，现在还可能要去抓蛇。赵蓉蓉自然心里有点发毛。

“呵呵，不用怕。也不一定要你动手啊，不是还有我和中平哥嘛！”让赵蓉蓉过来帮忙、也只是李风的无奈之举。毕竟现在用得着的人．太少了。

李风也不是没想过找其他人来帮忙，只是．他心里还有着那么一点私心。那条蟊蛇能一直盘踞在那里，必定是有极其珍贵地宝药、要是让其他人过来帮忙，到时少不得又要分多一份出去。

说到底，李风屁颠屁颠的跑过来斩妖除魔．第一的确是怕激怒蟊蛇．造成生灵涂炭、第二却是贪图湖中的宝物。

三人也没有通知任何人．就这么偷偷模模地向那个无名湖潜了过去．以三人的身手，加上韦中平这个知根知底的上校带路．那些在山中巡逻的军队如同虚设，一路来到了湖边。

天上一勾弯月．或许是因为天乞晴朗．把湖水照得一片银亮．鳞老闪闪、如披上了一层银砂，显得极是宁静美丽。

在小湖的周围．树立了一圈高达数米的细密铁丝网，除非长了翅膀或者会打洞．否则一般地动物根本无法穿越过去．也怪不得那帮官员那么自信。

由于要给蟊蛇一个绝对平静的环境，松懈蠢蛇的警戒心，在小湖周围这个中心地带反而安排没有任何哨兵。

三人并没有出去，而是选择在靠近湖边的一个树林里观察。一是不想惊动蟊蛇，二是三人觉得这种偷偷模模地感觉，十分有趣刺激。

但很快．三人便觉得无聊了、这里风景虽然美丽，但又不能像平时那样到处走动，就呆在一个地方，就算再美丽的风景，看个半小时就腻味了。

“小风，怎么那条什么蛇，还没出来啊？”韦中平还没见过这条蛇是什么样呢，有些着急起来。

李风苦笑了一下道：“前段时间，蟊蛇被人吓得躲了起来，已经有很多天没出现了。今天人才走．估计蟊蛇受了惊吓，不会那么快现身地”

“靠，你不早说！那你叫我过来这里干什么？喂蚊子？”韦中平郁闷地道。

“碰碰运气啊！李风无辜地眨眨眼睛，“我又没说一定能碰到蟊蛇！而且，你没发现这里风景很不错的么？就当是来欣赏风景了！”

“小风！你太不厚道了！你们两个想要来这里浪谩，怎么把我也拉上啊！你们在这里慢慢看吧，我就不奉陪了！”韦中平一骨碌地爬了起来．在树枝上跳了几下便消失了。

“哎，”李风站了起来，伸伸懒腰，对赵蓉蓉道：“好了，蓉蓉，起来吧。今天晚上蟊蛇出来的可能性很小了！”

“嗯，那我们回去吧！”说着，赵蓉蓉便要离开。

“走？走什么啊！你没发现，今天地夜色特别漂亮吗？”李风色迷迷地者着赵蓉蓉，“当然，夜色再怎么漂亮，也万万比不上蓉蓉你迷人的！”

“你想要干什么？我要回去修炼了！”

“不想干什么啊，咱们要完成昨晚没完成的伟业！”

“你……你……我……我，要叫了啊！”

“你叫吧、叫破喉咙也不会有人来救你的了！嘿嘿！”

“……”

PS：在这里要道歉一下，213章和214章，由于我大意之下，颠倒了过来。也就是说．这章本来应该是213章．而原来的213章．却应该是214章．真是抱歉！大家可以看完这章之后．回去再看看213章。

第二百一十五章 让它吃药吃上瘾

“小风，看来这条蛇不是想象中的那么容易对付啊！”三人从无名小湖上回到了帐篷，韦中平显得有些忧心忡忡。

“是啊，小风，这哪里还是蛇啊！看它的行为，分明比一般人也要谨慎！“赵蓉蓉也同意地点了点头，对即将到来的战斗也不是很乐观。

李风笑了笑、一脸淡定，并不感到意外、在椅子上缓缓坐了下来：“这没什么大不了的，不就是一条蛇么？！”

“那不是一般的蛇！是一条成了妖的蛇！”

“那可是又谨慎，有聪明的蛇啊！”

李风看君韦中平，又赵蓉蓉，不由得笑了起来，两人那又是担忧，又是焦急的样子、实在太精彩了！

“你还笑！还笑得出来！”赵蓉蓉顾不上还有外人，气急之下狠狠地在李风手臂上拧了一把，“我有种预感，这条蛇可不容易对付！”

李风苦笑地揉了揉多灾多难的手臂，蓉蓉本来是很温柔贤惠的，但和燕子冰冰相处得多了、却是学会了她们的坏习惯。

“我问你们，根据今天的观察，那条蛇聪不聪明？“李风收起笑容．严肃地问道。

“废话，当然聪明了！我还没见过那么小心谨慎，那么人性化的动物！当时我看到它的眼睛，虽然隔着有上千米，但我不知怎么的，就是感到有一种寒冷的感觉！妈的，我差点就以为那不是蛇，而是一个人了！”韦中平苦笑地道。

“哎，那么聪明而又有巨大危险的一条蛇，要怎么对付啊？“赵蓉蓉又愁眉苦脸了。

“呵呵，就是因为它聪明，我才有把握！”李***出惊人地说了一句令韦中平和赵蓉蓉错愕的话。

“这怎么说？”赵蓉蓉还是比较了解李风的。既然李风这么说。那就说明他有了办法解决。

“你们想啊，如果那条蛇是条蠢物，一上来就厮杀拼命，若是把它激怒了，又不顾一切地散了丹毒，那岂不是糟糕？而现在却是不同了，

这条蛇看来智慧不低，起码比一般的野兽要高得多，这就说明。我们可以做交易了！”说到做交易，李风地眼睛就亮了起来，和人做交易做得多了．和一条蛇做交易，却是从未有过。

“做交易？！”赵蓉蓉和韦中平有些茫然，难以理解李风地话。

李风笑吟吟她从口蔡里掏出一瓶东西，神秘地道：“秘密就在这里！”

赵蓉蓉将瓶子拿了过来，打菲木塞，一股熟悉的香气冒了出来：“这不就是你让我搓的药丸吗？这塔什么用？难道那条蛇还会吃你的药不成？！

“不错，那条蟊蛇不但会吃。而且还将会很想吃！”李风得意洋洋地道。

“难道。你在这些药里放了毒？”韦中平困感地将药瓶拿到了手上．小心翼翼地将瓶口凑近了鼻乎，轻轻地闻了一下，“不像啊！这气味不像是有毒的样子。”

“废话，这本来就不是毒！“李风白了他一眼，“中平哥，你脑袋有毛病啊！那条蛇是什么东西？它的毒性、足以列入世界前十名！而且．还具有吞噬毒物的能力。吞噬的东西越毒，它本身的毒性就越强而对它自己却是没有什么伤害地！”

“那你把药给它吃干什么？难道它有病。你帮它治病？”韦中平不甘被李风小看，马上反击回去。

“栽这药啊，有病治病，没病强身！李风得意地插了摇药瓶，一脸很臭屁的神棍模样，“保管那条蛇吃了，就上瘾了！嘿嘿，到时，交易自然就容易谈了！

“哦！”赵蓉蓉忧然大悟，“原来，你是在药里加了海洛因！小风．你太坏了！”

“你这脑袋里想些什么呢！我是那种人吗？！我哪里找得到毒品来？！”李风气得直翻白眼，恶狠狼地轻轻在赵蓉蓉头上敲了一下。

“要不，让我去搞点来？小风，不得不说，你这主意真的很天才！“韦中平的表情很贱很猥琐，让人有一种痛扁的冲动。

李风无语她毒着两人、摇头叹息道：“两位，那可是一条极濒危的物种！你们怎么忍心毒害它呢？”

这帮说得韦中平很是惭愧，倒是赵蓉蓉对李风的本性很是清楚，不以为然地撇撇嘴。

“你们放心吧！我这药、对那条蛇绝对有用！明天、明天你们看着吧！我保管把它引到岸上来，哼哼，到时我自有办法对付它！若是它乖乖合作、那一切好谈，如果谈崩了、我们三人一起出手．就不信一条小蛇还能翻了天去！“李风冷笑着，两眼内着寒光。

“那好吧，那明天就看你的了！呵呵，我倒是有点期待了！”韦中平搓了搓手，嘿嘿笑着。

“嘿！”李风伸了个懒腰．“事特情就这么说定了，明天你们两个看我眼色行争，保管万无一失！”

三人又详细商量了一下明天的注意事项，很快便无话可说了，气氛沉默了下来。

“中平哥．你还有事吗？”

“没有啊，怎么了？”

“没事你还留在这里干什么？还不回去睡觉？难道不知道电灯泡是最讨人厌的吗？”

“我靠！小风，你也太没人情味了！重色轻友到你这么正气凛然地．也算一艳了！”

“好了，别嗦了，哪谅快到那去！”

韦中平郁闷地走了出来，对着身后地帐篷竖起了中指，心里强烈地思念起自己的妻子来。

“小花，你等着啊！我想你！”

第二百一十六章 诱惑

农历4月30日．晚上十点。

天上的月亮弯弯的就像一根银钩，一层淡淡的云气在月光下如一层薄纱．暗淡的月光挥洒下来，整个林间影影绰绰，涛声阵阵、显得有些阴森和萧索。

“小风，你真的准备好了吗？”赵蓉蓉显得有些紧张，咬着李风的耳朵低声问道。

“放心吧！我的功夫可不是白干的！“李风被赵蓉蓉一口气吹得有些心痒痒的，忍不住偷偷将手伸到了赵蓉蓉身下，重重她在她翘挺的臀部上捏了一把。

赵蓉蓉羞恼地瞪了他一眼．却又无可奈何．这个家伙．总是不分时间．不分场合的作案，实在太胡闹了！但还有韦中平这个“外人”在，她不敢声张，只好闷声不响地吃了这个亏、心想等会回去了、非得把他榨干不可！

韦中平身为过来人，把李风的这些小动作看的一清二楚，心中哀嚎着．脸上却是不动声色，仿佛完全没有者见一般，只是平静专注地者着前方．心中暗暗感叹，还是年轻好啊！想当年在一次任务中，小花受了重伤．就是自己一路背着她逃回来的，也就是在逃命的过程中，获得了小花的初夜，并最终成了她的丈夫。

“小风，你确定你的办法能行？“韦中平迟疑了一下，有些怀疑地问道。

“中平哥，我问你，什么东西对你的吸引力最大？”

“美女！“韦中平毫不犹豫地说道、让一旁的赵蓉蓉大翻白眼、看来李风和这个韦家的二公子真是臭味相投了！

而李风，则向他投向了知己的眼神。

“那我问你，如果有一个绝色美女在前面等着你去开房，但这个美女可能是个要来杀你的杀手，你会怎么办？”

“废话！当然是上了再说！杀手又怎么样？难道不是女人吗？”韦中平大义漂然她说出了这么一句。然后补充道：“不管前面是地雷阵还是万丈深渊，我都将勇往直前，义无反顾，鞠躬尽瘁，死而后已。”

听完了韦中平的极品色狼宣言，赵蓉蓉突然觉得，晕倒是一种很幸福地事情，心里特别羡慕穿山甲，那样的话就可以钻到地下，不用听这个家伙的胡言乱语了。朱总理的名句，在他口中说出来怎么就变得如此淫荡！

就算狗嘴装上了象牙，依然是用来吃屎的。

李风对他投向了佩服的眼神，不得不承认。自己距离他的境界，还差了那么一点点，或许，也就只有陈龙那个信仰色狼之神的家伙可以媲美了。

“我的那些药丸，相对与那条蛇来说，比美女地吸引力大多了！你说，他能不上当吗？就算我告诉他，这些药丸里面装有炸弹，他也是一口吞下去的！”

“就你的那些黑乎乎的药丸？怎么看，也距离美这个字有很大的差距啊！”

“靠！内在美不行吗？而且。你能理解一条蛇的审美观吗？！和你这种白痴说话，我发现我的智商正在降低！”

“这倒的确是。你最近的智商是有点低。”赵蓉蓉嘟哝着。

李风和韦中平相对无言，默默地看向了前方。微风吹来、一股淡淡的药香飘进了鼻孔，令人通体舒泰。

月上中天．谅风徐徐。

“小风。怎么蛇还没有出现？会不会今天晚上不出来了？”韦中平问道。

“嘘！别出声！它出来了！”李风低声喝道。双眼紧张地盯着湖心。

蟊蛇如昨晚一般，从湖心处出现、然后围统着湖心游动。警惕地观察着四周。但游动了一会．它并没有像昨晚那般盘起吞吐，精炼舟气，吞食月华，而是看向了李风这边、高高昂起了蛇头、对着李风处咝咝嘶鸣．像是兴奋，又像是在犹豫。

前方有着一种令它难以拒绝地气味，在它的本能意识里，它能辨别出来．这是一种能令它极大地提高道行地东西发出的气味，若是往日恐怕它早已不顾一切地飞扑过去占有，但在最近一段时间，人类地不断滋扰．让它的心中生出了极大的警戒心理。

在它那简单的意识中、人类是一种狡诈地生物。

但就像李风所说地，就算蟊蛇明知有危险，但那种诱惑让他甘冒奇险。智慧的产生．对于一个修行的妖物来说，是好事，也是坏事、有了慧意识．修行地速度提高了许多、也正因为有了智慧．就有了烦恼。

千万别以为妖物是一种修行的机器，它也有它的思想感情。日复一日的修行、又不能离开自己的地盘，否则很容易被其他有灵性的动物或妖物．趁它不在时吞食了仙草。单调到了极点的日子对于有思想感情的妖物来说、寂寞是最大的心魔，它无比渴望着外面的世界。

但在没修成内丹之前，是绝对不能离开的，离开了仙草和灵地，修行将会变得缓慢无比，甚至出现倒退的现象，来之不易的丹气会逐渐消散。

只有修成了内丹、方能依靠内丹随时随地进行修行、因为内丹吸食月华的能力是丹气的千百倍．自然不需要仙草和宝地的辅助。

而现在，它本能地感觉到，那种气味的源头，有着能令它道行大大提高的东西甚至能令它提前结成内丹！它又如何能拒绝这种诱感呢？

在李风三人的眼中．只见那条蟊蛇仰天对着弯月嘶鸣了一声．声音很小．却偏偏清晰无比．周围的湖水像是被一阵微风吹过．泛起层层涟漪．不少细小的鱼类受不了这种震动．纷纷翻了白肚．死了一片。

李风、韦中平和赵蓉蓉眼里满是震惊．早已想过这条蟊蛇的厉害，却没想到会如此凶猛。光是声音就能令整个小湖的湖水震动，将整个小湖的细小鱼类震死．那是什么样的力量？就是赵蓉蓉和韦中平中的任何一个，都没有这样的功力。

第二百一十七章 交手

其实，这便是蟊蛇的一种技能，只是现在他还没成年，所以能力也低得很，若是成年的蟊蛇全力嘶鸣，恐怕整个小湖，连带着周围丛林里的神武，也都要被震死。至于修炼道最终形态――传说中的天龙，那就是龙吼了，恐怕就不是普通人类能够抵挡的了。

当然，现在的蟊蛇这一声嘶鸣对于三然来说，并没有什么杀伤力，只是隐隐感到耳朵轰鸣，有些难受罢了。

在三人的震惊中，那条蟊蛇就这么高昂着头颅，如闪电般向李风的方向掠来。令人难以置信，他的速度是如何的快？！或许，用F1方程式塞车水上版来说比较合适，而且还是不用加速的那种！

湖水被蛇体破开，化为一层淡淡的水雾，如一枚特大号子弹贴着湖面飞射，从湖心道湖岸，将近上千米，却只用了数息时间。

蟊蛇贴着草丛一掠而过，若是常人也就只能隐隐看到一条金色的影子，而在李风三人看来，却分明看到，李风之前放置在草丛中的那颗药丸奇书-整理-提供下载已经小时不见。显然的，药丸几经进了蟊蛇的嘴里。

早在刚刚到来的时候，李风便有计划将三颗药丸分别放在三个位置，一颗是在湖边，另外两颗却是放在靠近李风藏身的方。

蟊蛇吃了一粒药丸之后，浑身鳞片金光大作，头上的肉冠似乎又长高了一点，也变得更加黄金。

“咝咝！”蟊蛇发出了一声兴奋的嘶鸣，蛇尾一弹，如一道金色的闪电向前扑去，然后蛇尾啪一声击打在草上，竟然瞬间便完成了前冲变为候车的动作，退回道了湖边。放佛方才的一切不过是幻觉。

很显然。李风放置的第二颗药丸又进了蟊蛇的独自里。蟊蛇鳞片变得更加璀璨，肉冠也隐隐有向角质化迹象。一旦肉冠变成独角，那就是蟊蛇成年的贬值，一条成年的蟊蛇，内胆稳固，虽然失去了散去丹毒的能力，身边却变的更加坚韧，近乎坚不可摧。

他那一根独角，甚至能轻易洞穿高强度钢板。硬度堪比金刚石，却没有金刚石弱点，令人难以理解的是，他的独角居然在高温下能够融化，是所有武林人士梦寐以求的兵器材料，只要加入一点便能让凡铁化成神兵利器。

当然，蟊蛇早已绝迹多年，也只在某些古籍杂志中略有提及，常人根本连认识都不认识，更别说找到了。而且蟊蛇从出生道成年。起码要数千年的修行。他又岂是那么容易找到的？况且，成年蟊蛇，是堪比打通六条奇经八脉的存在，要想猎取塔视为性命的独角，恐怕不是一般的有难度。

这些都是题外话，却说现场的情况。

蟊蛇得到了两颗药丸，可以说是得了天大的好处，进境可以说是突飞猛进，但它毕竟是有智慧的生物。它隐隐察觉到来自林中的威胁，所以对第三颗药丸却迟迟不敢去取。

蠢蛇高高昂起了舌头，吞吐着信乎。发出咝咝的叫声．仿佛在嘲笑着，一双蛇眼充满了得意，甚至蛇头还一点一点的，似乎，似乎是在跳舞。

李风都快要气炸了，白白担失了两颗药丸不说，居然还被一条蛇看轻，那也太打击人了！

至于赵蓉蓉和韦中平，却是有点幸灾乐祸，一副想笑又不敢笑样子。

看别人吃瘪，有时也是一件挺爽事，不是么？！

李风对韦中平狠狠点了点头，表示执行计划的第二步。

本来，扶照第一步的计划，如果蠢蛇过来吞吃第三颗药丸，就有距离最近，速度最快的韦中平出手，一举将蟊蛇擒获，令它连散去丹毒机会都没。

如果失败了，就只要硬的不行，来软的了．执行第二步计划。

其实．别看蟊蛇在那里耀武扬威．它自己也矛盾得很．那第三颗药不远处的草上躺着，它都快垂涎欲滴了．但是，凭它灵敏的感应．它能感觉到在树林里有着能对它造成巨大威胁人类。

对危险的畏惧，让它有些迟疑，但它毕竟是智慧生物居然急中生智相处了个办法，那就是激怒里面的人，把他们引出来，然后，或许自己就有机会夺取第三颗药丸了。

突然、一股浓郁到了极点药香从树林里飘了出来。蟊蛇凭借它那灵敏的可怕的嗅觉，它甚至能分别出，那是一百三十八颗药丸聚莱在一起发出的气味！

蟊蛇发疯了！它可以肯定．如果服用了这一百三十八颗黑乎乎、圆圆的东西，它甚至能一举炼出内丹．从幼体达到成年！

蟊蛇那小得可怜的脑子里．根本装不下其他东西了．什么危险都顾不上了．蛇尾在草上一弹．竟然腾空而起．如一支巨箭向韦中平藏身的方射去！

“呼呼！”蟊蛇的速度，竟然发出了破空的声音。

韦中平也是吓了一大跳，没想到这条小小的蛇居然有这样的力量和速度，看来之前它还没有尽力。不过他也不是吃素的，他韦家除了掌法之外，就以轻功出名，他身为韦家二公子，在年轻一代里的速度更是顶尖的。

人影一闪，蟊蛇只扑到了一个残影，而韦中平却巳在数丈开外。

蟊蛇反应也是极快，根本不等落．直按在空中蛇身一扭，竟然直接用蛇尾在树干上一拍，继续向韦中平追去，准确的说，是向他手中的瓶子追去。

至于那根树干就倒霉了，被蟊蛇那强大的力量一拍，直按断成了两截，惊起飞鸟无数。

时间，韦中平和蟊蛇就在湖边的草上你追我赶，卷起的风把上的草绞成了草屑，漫天飞舞．在暗淡的月光下．只能看到一个人影以一种不可恩议的速度在跳跃闪避，而在他的身后．总有一条细长的金色物体在跟着。

赵蓉蓉看得目瞪口呆，暗暗抹了一把冷汗。如果没有韦中平功高手存在，以赵蓉蓉的那点本事，恐怕还真不是这条蟊蛇的对手，到时别说降伏蟊蛇，搞不好不但肉包子大狗，灵药要一去不回，连生命安全都难以保障。

若是激怒了蟊蛇，以两人的速度，安全实在难以保障。

第二百一十八章 傻蛋

幸好的是，蟊蛇虽然有了智慧，但毕竟和外界没什么接触，就像一个单纯的孩乎一般，并不懂得什么计谋、否则的话，一旦它放弃韦中平．转而对付李风或赵蓉蓉．恐怕就麻烦了。

虽然他们早在事都就服用了李风炼制出来的药，蟊蛇的毒素并不能对他们造成什么威胁、但以蠢蛇的力量和速度，被它扫中绝对不是什么舒服的事情。

一人一蛇，就这么抖缠了足足半个时辰，韦中平想要抓蛇，而蛇的目标却是韦中平手中的药瓶，直到把方圆十丈的草皮都翻了个遍，才停了下来、谁也奈何不了谁。

蟊蛇退到了湖边．本来既然奈何不了对方．灵药没了希望，它应该潜回湖里的、但那一瓶灵药的吸引力太大了，大到它即使明知此不宜久留．也舍不得就此离去。

韦中平静静站在那里．警惕看着面静的蟊蛇，心中大是惊骇。别看他气定神闲，连汗都没有出一滴的样子，其实他真气消耗几乎到了极限．若是再这么折腾个片刻，恐怕他就只有躺在上喘气的份了。

要知道，他可是打通了四条经脉的高手，一身真气浑厚，却只是短短的半个时辰内就沾耗一空，可见刚才的动作是多么激烈．已经不亚于与一个同等级的高手相斗。

“咝咝……咝咝！”蟊蛇把身体盘了起来．蛇头一点一点。

那简单的咝咝声，却让人分明感受到其中的哀求意味．那双蛇眼依然散发着青幽幽的光，却让人有一种楚楚可怜的味道。就像一个受到了散负小孩，马上就要哭出来的样子。

真见鬼！一条蛇会楚楚可怜？！一条蛇也会哭？！

***！世界都乱套了！

韦中平和赵蓉蓉面面相觑．感觉有点不可思议．既不会说话。连动作都是简单得可怜的一条蛇，怎么让他们有这种感觉？

只有李风早有准备，对蟊蛇的表现不以为意、毕竟是智慧生物、有点人性化不足为奇。别说是一条哨了灵智的妖蛇．就是一条有点灵性的宠物．都还会撒娇呢！

“你想吃这种东西？”李风从脚下的草丛里检出第三颗灵药，笑得就像一条见到了小母鸡的黄鼠狼。

“咝咝，咝咝！”蟊蛇连连点头．兴奋叫了起来．用一种极度期待的目光看着李风，蛇嘴上留下了一丝蛇涎。

“既然你喜欢，那我就送给你吃吧！”李风嘿嘿奸笑着将药丸丢了过去。

药丸还在半空中，蟊蛇的尾巴一弹，如一道金色闪电扑了出去，那颗药丸又进了它的肚子里，道行又加深了一层。

看来．这条家伙还有表演的天分嘛！如果把它拉出去表演。单单每次都能准确扑到食物．就是一个很好的卖点。嗯．很有钱途！某个无良的临时驯兽师摸着下巴想着。

蟊蛇吃了第三颗药丸之后、典型的见利忘义、再也也不看李风一眼，又将目光看向了手里抓着整整一瓶药丸的韦中平、把李风气得不小。

“你还想吃？”李风明知故问。

“咝咝！”蟊蛇看也不看李风一眼，只是嘶鸣了一声回答。

“想吃的话。也不是不可以，不过要答应我两个条件哦！”李风露出了他特有的憨厚笑容，熟悉他的人都知道，这家伙又要“谈交易”

“咝咝，咝！”蟊蛇将蛇头对向了李风。让赵蓉蓉有些紧张，生怕它会暴起伤人。

李风失慰拍了拍赵蓉蓉肩膀。示意她不用紧张．然后继续道：“条件嘛。第一个就是以后你就跟我混，我是老大，你要听我的话！第二嘛，那湖里的东西，可就要归我了！”

“咝，咝咝咝咝！”蟊蛇显得哼点犹豫，咝咝叫了几声。

“你放心，以后跟着我，包管你吃香的，喝辣的！若是表现得好，还有那种东西奖励！”李风把胸膛拍得澎澎响，十足十就是一个黑社会头子拉一个五好青年入伙的样子，煽情发表着他的演讲宣言，描绘出一片美好前景，“你想啊，你要那株仙草，也没什么用啊！就算你把它吃了．作用还不及十颗这种药丸呢！怎么样？我用二十颗药丸作为补尝！”

“咝咝咝咝，咝！”

“什么？！想要二十五颗？！你太贪心了！二十二颗，不能再多了！同意的话，马上就磕头拜大佬！不同意就一拍两散！”李风双手叉腰，意气风发、口沫横飞仰首说道。

“咝咝！”蟊蛇嘶鸣了一声，然后今人大跌眼镜事情发生了。只见它将身体弯成了一个弓形，蛇头垂了下去，居然有模有样在草上轻轻点了三下，算是完成了拜大佬的仪式。

这一幕，让韦中平和赵蓉蓉差点把眼珠子都瞪了出来。

李风偷偷笑了，像这种单纯至极的妖物，绝对是一诺千金的货色，可没那么多花花肠子，不过既然做了老大，倒是要给它起个名宇才行。

“嗯，不错，从今往后，你就是我的小弟了！我给你起个名字吧，赐名傻蛋！”李风很不负责任起了一个极度没有创意名字。

“咝！咝咝！”

“什么？名字不好？！那好吧，起另外一个，赐名傻妞！”

“咝咝！”蟊蛇做了一个翻白眼的动作、己经有口吐白沫倾向了。

“你是男的？那就是傻蛋嘛！好了，就这个名字了！真是．傻蛋的名宇多好啊．一听就记住了！”李风拍板下来，不容反驳将名字扣到了蟊蛇头上。

“啪！”蟊蛇就像面条一般软绵绵趴在了上、青幽幽的双眼很是无神、欲哭无泪啊！怎么摊上了这么一个老大呢？！

韦中平和赵蓉蓉都快笑趴了！刚才的紧张气氛荡然无存！

“嘿！你这是什么态度！老大能亏待了你吗？！”李风看到这个新收的小弟居然在别人面前如此不给自己面子，有心要树立威信，“中平哥．把药丸拿来！”

第二百一十九章 龙涎

李风把药瓶接了过来，看似不在意．其实身体早已作好了准备，不怕一万．就怕万一，如果蟊蛇不遵守承诺来抢，自己也有把握闪开。

事实证明，李风的担心完全是多余了，虽然蟊蛇．也就是傻蛋，已经馋得直流口涎．两眼发光．但就愣是一动没动．只是眼巴巴看着李风。

李风满意点了点头，从瓶子里倒出一颗药丸丢了过去，道：“你今天晚上已经吃得够多的了，多吃也是无益．你吃了这颗之后．就回去炼化药力，等我明天过来找你！”

“咝咝！”傻蛋缓缓向李风爬了过来，让一旁的赵蓉蓉一阵紧张，连忙拦在了李风面前．就要出手对付傻蛋。

李风轻轻将赵蓉蓉推开，面对赵蓉蓉疑惑的目光．只是淡淡笑笑，示意她不用紧张。

一条儿臂粗．数米长的蛇．对于女孩子来说，是十分可怕的，之前远远看着，赵蓉蓉都已经心里发毛了，现在看到傻蛋越来越近．更是有双腿发软的趋势。又看到李风让她退开．哪里还撑得住．往旁边一跃便到了数米开外。

至于李风的安全，她倒是不太担心，毕竞他已经服下了能克制蟊蛇的药，按照李风所言，蟊蛇的妄对他已经无效。对于李风炼药的本事，赵蓉蓉是绝对相信的。

傻蛋缓缓爬到李风脚下，在韦中平和赵蓉蓉的惊叫声中张开蛇口，两颗尖锐的撩牙即使是在昏暗夜色里也清晰元比。

而李风，却是没有丝毫紧张，反而回头对韦中平和赵蓉蓉微笑了一下．然后把手伸到蛇口之下。

并不是李风有多大胆，敢于冒险．而是李风修炼的开天造化功本来就是修炼神识的，对于危险的感觉极其敏锐，擅长探知其他生物的思想。否则的话，刚才也无法和蟊蛇交流，最终收服了蟊蛇。

在傻蛋爬过来的时候，他就知道，傻蛋并没有任何恶意，相反似乎还有好处，所以李风才敢于让傻蛋近身．若是小弟表现出善意。而老大却不领情。岂不是太伤了小弟心了？

一滴亮晶晶的液体沿着傻蛋的信子缓缓滴下，一股淡淡的清香在夜风中飘散开来，这种香气如兰似麝，香气很淡，却比酒还要醉人。

那一滴液体垂落于李风的掌心，不等李风反应过来，以肉眼可见的速度缓缓减少、掌心一片清谅。然后这种清爽的感觉从掌心迅速扩散到全身．竟是渗入了身体里面！

龙涎！李风又惊又喜，却又惋惜到了极点。

龙涎啊！传说中的宝物！天下毒物克星！用龙涎作为主药炼制出来丹药．能化解天下绝大多数的毒药，而就那么一滴。足够李风炼上千颗这样的丹药了！

龙涎是传说中天龙的口涎．却没想到蟊蛇也能有！想想也不奇怪。蟊蛇的终极形态，不就是天龙么？只是蟊蛇毕竟比不上天龙。就那么一滴龙涎，也不知是傻蛋积蓄了多久的精华了！

龙涎不但珍贵无比，而且难以保存．唯有用特制的容器才能长久保存下来。而李风直按用手去按．却是自然而然渗入了他身体里面，躯体已轻变得百毒不侵了。

而傻蛋分泌出这么一滴龙涎之后，一下子便变得萎靡不振，那身本来金灿灿的鳞片也变得暗淡无光，青幽幽蛇眼也没了之前的那种神采。

李风大是感动，没想到这个蛇小弟,居然如此厚道，自己不过给了二十多颗本钱低廉的灵丹给它服用，它居然就投桃报李给了自己这么大的一件礼物。

要知道，龙涎对于蟊蛇说，重要性仅次于内丹，吐出龙涎不但元气大伤，而且龙涎也是解除蟊蛇之毒的宝物，等于放弃了自己一个极其厉害害保命技能，若非视对方为至亲［奇+*网QＩＳuu.cＯm］．哪里可能吐出龙涎？

李风连忙又倒出两颗灵丹，亲手送到了傻蛋嘴边，一颗一颗给它喂了下去。

韦中平和赵蓉蓉者得有些莫名其妙，根本不知发生了什么事情。但那滴龙涎发出的香气，他们却是闻到，虽然不知是什么东西，但只要有脑袋的人，都知道是好宝贝。

傻蛋服用了两颗灵丹之后，精神一根，两眼恢复了些神采，鳞片也再是那种枯黄了。

李风虽然自认不是什么好人，但一条纯真蛇如此待他，就算是铁石心肠也要更到感动，心中生出一种亲情的东西。

拍了拍傻蛋那丑陋的肉冠，李风温和道：“好了．你先回去吧，明天这个时候再上来。”

傻蛋咝咝叫了两下，信子舔了舔李风的手背，依依不舍转身朝小湖爬了下去。

“小风，这是怎么回事？傻蛋吐出的是什么东西？”赵蓉蓉有些不解走上前来问道。

“没事，”李风淡淡道，“那是龙涎。”

“龙涎？！”韦中平神色一变，紧张问道。

“是啊，怎么？中平哥认识？”李风觉得有些奇怪，龙涎可是稀罕之物，就算一般的老中医也不一定知道，韦中平只是一个武林中人，怎么会认识？

“不认识！”韦中平苦笑了一下，“这种传说中的东西，我我哪里会认识啊！我只是在家族中的一部典籍里偶然看过，说是有解百毒的功效。”

也难怪韦中平那么紧张，要知道，他们这些习武之人．常常都要与各式各样的人或毒物打交道．中姜的几率可是不小，像龙涎这种万能解毒的东西，可是万金难求。

李风点点头，道：“不错．龙涎的确有解毒的神效。”

“哇！小风．那你叫傻蛋天天吐点龙涎出来吧！听我爷爷说，家族里许多弟子出去做任务的时候，不少弟子就是因为中毒而身亡的！”赵蓉蓉兴奋叫道。

李风连连苦笑摇头，道：“你以为那是什么？那可是龙涎！傻蛋能吐出一滴，已经令我大出意料了，你没看到它那虚弱的样子么？十年内估计都无法再吐出一滴来了！”

“哦，这样的啊！”赵蓉蓉有些不好意思吐了吐舌头，“那小风你可得好好对傻蛋哦！不过傻蛋太可怕了，你可不能带着它在身边！”

李风也有些头疼．那么大的一条蛇．而且还长得那么有品味．怎么安置它．还真是个问题！

第二百二十章 一群马屁精

三人一路轻松地回到了营地，那群海城的官僚们早已在那里守候，见到李风等人归来，立即满脸笑容地迎了上来。

刚才韦中平和傻蛋的激斗，动静可是不小，那些巡逻的士兵也不是瞎子，只是上面下令不许靠近，他们也只能远远看着，但距离颇远，加上月光昏暗，自然看不出个所以然来，只能听到一阵阵的呼啸声和若隐若现的奇怪的咝咝声。

这里有了动静，加上有被命令不许靠近，自然把这个消息传达给海城些头头脑脑们。这些头头脑脑们一听，当即便知道怎么一回事。

在等待的一个多时辰里，可把这些官僚们急坏了，这可是决定他们前途命运的大事啊！若是顺利解决了蛇的事情，那一切都好办，甚至还能利用一些宣传造势，把北周山建成一个大大的风景旅游点。若是那几个人出了三长两短，特别是李公子若是有了损伤，恐怕他们也要跟着切腹谢罪了！

嗯，切腹是小日本的玩意，或许他们选择跳楼比较符合中国的国情。

现在李风他们三人终于回来了，而且．看样子还十分顺利，毫发无伤．这怎么让他们不高兴呢？他们头顶上的乌砂帽，终于又保住了啊！他们中某些人的二奶、三奶……N奶．终于不用失业了……

所以，对李风的归来，他们是发自内心的抱着十二万分的感激和尊敬的。

“李公子．辛苦您了！”杨秉书一马当先凑到了李风面前．露出献媚到了极点的笑容说道。

海城市市长钟斐右到杨秉书抡先拍了马屁．心中暗暗不忿．也跟着点头给腰地道：“李公子．您一定很累了！请先到里面休息一下吧！”

钟斐那卑躬屈膝的样子．很容易让人联想到古代的一种十分不人道的职业。那就是太监。如果把他送到古代去．估计很有希望成为魏忠贤一类的角色。

李风被一群热情过度的官僚们拉进了帐篷，有人搬凳子．有人拿扇子，此时此刻．李风就是他们的皇帝。

韦中平很是郁闷，自己是出力出得最多的，和傻蛋拼了半个时辰，让他的真气消耗过度，到现在都还没没有恢复到一半呢！怎么搞得好像都是李风那小子的功劳似的！

他不就是拿了几颗狗屎一般的药丸出来，把那个天真纯洁的傻蛋骗去了么！哎，体力劳动果然是比脑力劳动低廉狠多啊……

李风虽然并不喜欢阿谀奉承地那一套、不过现在可是乐得去享受这些官僚们的服务。毕竟．被人拍马屁的感觉很不错，无论多么英明的人。也会喜欢别人赞赏的。

当然、马屁听得多了，也是会反感的、所以高明地人总是会适可而止．只会一味地吹捧的人，最终马屁只会拍到马腿上。

杨秉书就是这样的人，察言观色是他的强项，所以他在一个很合适的时机问出了自己想要问的问题：“李公子，不知您这次可有什么收获？”

李风从组织部长手里接过泡着极品龙井的茶杯，故作风雅地喝了一口。却不知若是有茶道内行在这里，恐怕要被他的动作笑死、道：“大家放心吧！那条蛇呢，我已经解决了！”

“呼！“这群官僚们齐齐轻吐了口气．多日压抑在心头的重负终于放了下来，心中不股欢喜．一时间．歌功颂德的声音如潮水般向李风涌来。

这个时候．就可以看出个人素质地高低了。高明的．语言合蓄文雅。不着痕迹地称赞．让人听了如饮甘霖般清爽：低俗的。却是赤裸裸地拍马屁，让人听了仿佛到了极地．一阵恶寒。

韦中平听得脸红．赵蓉蓉听得掩嘴偷笑、李风却是一脸享受的无耻模样，幸好李风不是穿越到古代做皇帝，否则一定是个做昏君的料子。

“咳咳！事情还没完呢！大家听我说！”直到那些官僚们都有些词穷，把拍马屁的话都翻出来说了两遍的时候、李风出声止住了他们的话头，让他们松了好大一口气，但同时。却又把心提了上来，事情还没完？！

那个．李公子．不知还有什么问题？”杨秉书小心翼翼地问道。

“事情是这样的．虽然经过我们千辛万苦的战斗之后．那条蛇已经被我们制服了，但是，也让它吐出了一些毒气。”看到那些官僚脸色狂变．甚至都有人想要溜走逃命地时候，李风才慢悠悠地道：“不过大家不用担心．毒气很少很少．并不会造成多大的破坏！只需要两天功夫．我们就能消除地了！”

由于还要把仙草弄到手，傻蛋的安置问题也还没想到，不得已之下．李风也只有找个荒唐的借口施延。

听到李风这么一说，某些已经把腿退到了帐篷入口的人又把腿拉了回来。

“那，毒气散去之后．不知是否可以继续把这里建设为旅游景点？”杨秉书头脑比较活络．当即便想到以后的事情。

其实、经过了网络上的传播．加上有海城政府的推波助澜．北周山可谓是名声大振．去了蟊蛇这个威胁，而北周山本身又是一个风景秀丽的地方．还真的很适合建成一个旅游景点，对海城的经济发展也有很大地推动作用。

李风点点头，道：“建成旅游景点．这倒也是可以的。只是一定要注意环境保护，不能破坏周围的环境生态！”李风可不希望将来某天，北周山变成了垃圾集中地。

“一定，一定！”杨秉书大喜，连连保证道。

有了这么一条生财之路，相信海成的经济将会有一个飞跃的提升，而自己，升迁也算是有望了！

“嗯，次能成功地将毒蛇收服．最大的功臣，可是这位韦部长！”李风话头一转．笑眯眯地将韦中平推了出来。

这一下，那些官僚立即反应了过来．是啊．韦部长看来也是一位大人物，可不能怠慢了！马屁当即又弥漫在了整个帐蓬，臭不可闻，把韦中平熏得面红耳赤，他是武林世家出身．同时又是一个军人．从来都是直来直去的．什么时候面对过这种场面？

有些聪明的，连带站在李风身旁的赵蓉蓉也赞扬了起来。枕边风的威力，可也不能小觑啊！如果能让这美女在李公子身边美言几句，或许自己就能平步青云了！

第二百二十一章 给蛇减肥

把那一群马屁精送走之后．韦中平已经是满头大汗、头晕眼花，好像刚才不是被别人吹捧，而是被人狠狠地操练了一番。

“中平哥，你怎么啦？没事吧？”李风强忍着笑，故作关心地问道。

“呼呼！太可怕了！那帮家伙．真是肉麻透顶！”韦中平抹了一把额上的冷汗，脸上带着惊惧，“我宁愿去和美国的那帮怪物打个你死我活，也不愿意对着这些家伙！”

“美国的怪物”李风疑惑地问道。

“就是美国用高科枝制造出来的人类，我们国家有武林高手、其他国家自然也有些秘密武器，这有什么奇怪的！”赵蓉蓉淡淡地道。

李风点点头，却不再追问、这些东西，他可不感兴趣。

“好了，这里的事情，已经解决了，我就回去了！剩下的事情，就交给你们两个吧！明天．不．今晚，不，马上！马上我就要离开这个鬼地方！”韦中平坚决地说道。

“这么急？不能过两天再走？”李风有些不舍，虽然彼此相处的时间很短，但性情相合，有一种知己的感觉。

“是啊、栽有急事！”韦中平严肃地说道，心里却是想道，回家抱老婆．这也算是急事了吧？反正自己已经急不可耐了！

“那好吧，一路顺风！“李风听到韦中平这么说，也不好拦阻，然后说了一句后悔不已的话：“以后有机会，我请你吃饭！”

“有机会的。当然有机会！我就在海城工作啊！“韦中平笑着走了出去．“等我回来了，介绍几十个兄弟给你认识，大家一起吃饭！”

“不用了吧？！几十个一起来？！”李风跺脚哪嗓着，懊丧不已。

翌日．晚上十点。

“傻蛋，你怎么又变胖了呢？！“李风者着面前又大了一圈的傻蛋．苦恼得差点把头发抓成鸡窝。

“咝咝”傻蛋用很无奈很无辜地目光看着李风，一副我也不想这样的样子，只有眼晴深处隐藏着一丝得意。

通过一天的努力。傻蛋已经完全把昨天晚上吃的灵药全部炼化，道行足足增加了上千年，体型自然也加大了很多。昨天晚上它只有小儿手臂那么粗、现在它已经足每成人的手臂那么粗了。

“不行！一定要减肥！今晚、你给我沿着湖边游十圈！“李风咬牙切齿地说着，“游不完，就不给药丸吃！”

这个小湖虽然不大，但一圈怎么也有个十公里，十圈就是一百公里。在水里游一百公里．运动量不可谓不大了！

傻蛋本来高高昂着的蛇头，一下乎趴在了草地上，垂头丧气起来。

“咝咝咝！”傻蛋爬到李风身边，不断地吐出信乎舔着李风的脚背．蛇涎犯李风的整个脚背都弄的黏糊糊的。

讨好、献媚等等地表情，在它那一双小小的眼睛里充分地表现了出来。

不过也只有李风受得了这种优待，，若是其他人被这样一条蛇靠的么近．恐怕就算不被吓得昏了过去，也万万不敢让傻蛋亲吻的。

赵蓉蓉远远在一旁看着，对蛇类始终是心里有些恐惧，不敢太过靠近．但看到李风和傻蛋的表情，看到一人一蛇的神态变化，差点让她笑破了肚子。

“少来！别跟我套近乎！要想有东西吃、就乖乖地去减肥！”李风好一阵恶寒，倒不是怕傻蛋会伤害自己。而是被一条蛇亲吻，怎么也无法让他感觉良好，要是换成一个美女，那还差不多，

“今晚不去游个十圈、就没有药丸吃！”

面对李风的无情．傻蛋强忍着泪水，一步三回头地爬向了湖里。李风硬起心肠。扳着脸挥手道：“快点！我还要回去睡觉呢！要是两个时辰内不能完成任务，今天就没有东西吃了！”

“咝咝！”傻蛋尾巴一拍草地，如离弦的箭一般射向湖里。

“小风。你会不会太残忍了？傻蛋能游完十圈吗？”赵蓉蓉走了过来．担心地问道。

“我才不管那么多呢！不说多点，它能拼命游吗？你看看它的身体．真是胖得离谱！都快和动物园里地观赏用的蟒蛇一样了！“李风郁闷地说着，“我这是给它减肥，如果照它这样的发展，我怎么带它离开啊！你想想、一条比水桶还粗的蛇、伙食开销要多大？！”

说到底，李风还是为自己的钱包作打算。

事实证明，李风失算了。

傻蛋一进了水里，立即飞速地游动起来，比一艘开足了马力的快艇还要快，除了听到连绵不断“啪啪”的破开水浪的声音，就只能看到一条淡淡的金线沿着湖边旋转。

开始地时候，李风还不以为然，认为傻蛋就像一个不懂长跑的运动员，根本持续不了多久就要慢下来，但随着时间的流逝，傻蛋并没有丝毫降速的意思，还是保持着开始的速度在游动，李风的脸色变了。

傻蛋的耐力太好了吧！

十圈，只用了两刻钟、也就是半个小时。这是什么概念？也就是时速超过了200公里/小时！

李风感到头晕．就算是箭鱼的速度、也不过是130公里/小时而已！

赵蓉蓉也看傻了，要说在陆地上能达到这个速度地，武林中不乏其人，但要在水里达到这个速度的．就算是号称水中蚊龙的漕帮帮主也远远达不道啊！

“咝咝！咝咝！”傻蛋爬到了李风身边．剧烈地喘着气，一副累得快要断气的样子，眼巴巴地看着李风．张开了大大的蛇口，一丝蛇延不断艳从嘴角处流出。

很明显，它的意思是．它完成了任务，讨吃的来了。

李风看着傻蛋那臃肿地蛇躯，虽然很是不满减肥的效果，但看到傻蛋那可怜兮兮的样子、还是遵守了诺言、从瓶子里倒出了五颗药丸、丢进了傻蛋地嘴里。

“咝！”傻蛋长长地嘶鸣一声，身体一扭，尾巴一弹，扑通一声落入了湖里，瞬间不见了踪影，哪里有丝毫疲惫的样子？

李风被一条蛇摆了一道。

李风恶狠狠地诅咒着，赵蓉蓉的娇笑洒满了整个北周山。

第二百二十二章 别以为傻蛋很傻很天真

“来，傻蛋乖！进来吧！”李风嘴角扯出了一个自认为很纯洁很慈祥的笑容，对着面前的傻蛋谆谆诱导着．却不知他的笑容实在太过邪恶，就像正在给鸡拜年的黄鼠狼。

傻蛋疯狂地摇摆着蛇头，谁都看得出，它对李风的提议很不同意。

在李风面前．摆着一个大铁笼．这个铁笼子足有一立方米大小，上面用一根根比拇指还粗的钢条焊成了一个钢栅、而其他三面却是用厚厚的钢板焊死。

谁都看得出，若是进了这么一个笼子、想要出来可就不容易了。

李风也是没办法，像傻蛋这样的一条并种妖蛇，如果就这么带着招摇过市的话．恐怕会引起天下大乱．也就只能把它限制在笼乎里．等有空了，再给它弄一个大一点的地盘话动。

但傻蛋自由自在惯了的．哪里肯钻进这么一个小笼子里？要知道，它可不是一般的猫狗宠物．而是一条拥有相当五岁智力的妖蛇。

“不进？你真的不进？！”李风唬着脸瞪眼睛，提起笼子转身就走，“你不进就算了，不过以后，你也别想吃到药丸了！”

其实李风说得那么潇洒，心里却也很是忐忑，不知灵药的吸引力能不能让傻蛋就范．要是不能．恐怕就要硬来了，总不能就任由它在这里呆着吧？也正好，本来炼制的那些克制蟊蛇的药粉都还没发挥作用呢！

“咝咝！”傻蛋果然跟了上来．用头上的肉冠摩沙着李风地裤脚，两只青幽幽的蛇眼又是哀怨又是委屈地者着李风．如果它能够沫泪的话。估计已经是泪雨滂沱了。

嘿！有门！李风心中一喜。

“当！“李风重重地将铁笼子顿在地上．板着脸道：“你别玩你那一套了，我不会再上当的了！有，这次就两条路，要不进去，有药丸

吃，以后就别想吃到我的药丸了！

说着，李风打开了钢栅，冷冷地看着傻蛋。

“咝咝”傻蛋继续用它那幽怨的目光攻击着李风的心理防线。

“小风......”旁边的赵蓉蓉有些不忍心了。虽然傻蛋样子凶恶丑陋．但经过了几天的认识了解，加上傻蛋表现得很是温顺，又通人性，像个天真无邪的孩子一般，倒是大大降低了赵蓉蓉对它地戒惧。

李风给赵蓉蓉打了个眼色、这个时候可不能心软啊！

“咝咝、咝咝。”傻蛋见温情攻势没有效果、又舍不得已经吃上瘾的药丸。终于还是挪动了身躯，缓缓爬进了笼乎里。

只是，那目光委屈哀怨得就像个被强奸的小媳妇．把李风弄得好像自己是个天大的坏人一般，心中很不是滋味。

“我可是为你好，要是让那些老家伙过来，恐怕你小命都保不住了啊！”李风一边锁上钢栅．一边嘟哝着。

傻蛋将身体盘成了一团，像烂泥一样无精打采地瘫在那里。对李风的自言自语听而不闻。

傻蛋虽然粗大．但这么大的一个铁笼子，还是足够它存身的。

“傻蛋、等回家了，我就放你出来、别伤心了啊！”赵蓉蓉低声哄道。

“咝咝。”傻蛋有气无力地吐了下信子。

李风嘿嘿一笑，从怀里掏出药瓶，道：“傻蛋。你看这是什么？”

傻蛋双眼一亮，但很快便闭上了眼睛．作不屑一硕状．把蛇头扭事一边：“咝！”

只是一双蛇眼并没有完全闭上，露出了一条小缝、偷偷盯着李风手里的药瓶，嘴角又不争气地流出了一丝蛇涎。

“嘿嘿”李风对傻蛋的性情早已模得熟透了。看到傻蛋地这个样子也不以为意、拔开了木塞．从里面倒出了一颗药丸。丢进了笼子里。

没想道傻蛋丝毫没动静，任由药丸滚落在它身躯上。一双蛇眼懒洋洋的睁开，瞥了李风一眼，那意思分别是说：“小气鬼！”

吃白食还吃得那么嚣，把李风气得不小，一下子又倒出了好十几颗来，全部撇了进去。

刚刚撒进了笼子里、李风马上就意识到、自己又被这条死蛇摆了道。

果然，傻蛋一看到十多颗药丸撒了进来，两只小蛇眼瞪得灯笼还大．蛇信子一阵摆动，五颗药丸已经进了它嘴巴里．至于其他的药丸．它蛇躯挪动了一下，已经被它当作宝贝一般藏到了身体下面．仿佛是在孵卵。

“咝咝！”傻蛋得意详洋地吐了几下信子．哪里还有丝毫的丧气？

也是啊，跟着这么一位老大，是多么舒服的事情啊！不但能有机会到外面见识一下花花世界，还白吃白住．就是赶它走，恐怕它都要拼命跟着例！

紧了紧蛇躯，傻蛋感觉到身下的那些药丸，心里幸福得几乎要飞就这么几天的功夫．比它修行吞吐千年都要好得多啊！

李风的脸黑了下来，因为他发现，自己面对这条家伙．似乎老是吃瘪，被一条智商只有五岁小孩的蛇捉弄，似乎并不是什么光彩地事啊！

“当啷！”李风粗暴地将笼子提了起来．大踏步向驻地走去．留下一行深深的脚印。

笼子和傻蛋加起来，足足有六百斤重．若非李风体质奇异，又那里提得起？

赵蓉蓉掩嘴偷笑跟在后面，她发现，似乎这两天笑的次数越来越多了。

“咚！”李风将钢笼子重重地丢到吉普车上，把车子震得好一阵摇晃，马上到白龙医药集团！”

前面的司机，是一位少尉，是韦中平专门留下来给李风使唤的，他也是韦家的族人。

少尉同志暗暗乍舌，略带惊惧地看向那个装着传说是妖物的毒蛇的笼子。傻蛋察觉到少尉地目光．两只青冷的蛇眼一瞪，威胁地吐了两下张开了巨大的蛇口，露出两颗食指般长的撩牙。

少尉打了个冷颤，连忙把头扭到了前面，不敢再回头看上一眼，打着了火，在一片轰鸣声中，吉普车飞速地向市区驶去。

李风不以为意、毕竟换作其他人、第一次看到像傻蛋这样的东西，都难免有些胆寒。

第二百二十三章 对蛇弹琴

“李公子，您这……您这是？”刚才接到李公子的电话，知道李公子即将到来，荣冲匆匆忙忙地跑了出来，却看到李风提着一个巨大的铁笼走了进来，再走近一看，却差点把他的魂都吓没了。

李风微微一笑，侧身挡住了荣冲的目光，让那位少尉从车上拿来了一块黑布盖在了铁笼上，对荣冲道：“荣叔，有件事要麻烦您了！”

“李公子请说，我一定竭力办到！”荣冲流了一把冷汗，受宠若惊地道。

李风看了看周围，周围人来人往的，觉得此处并不是说话的地地方，便道：“荣叔，我们下去再说吧！”

“好，好，请跟我来！”荣冲连忙走在前面引路，打开了专用电梯。

在荣冲吃惊的眼神中，李风提着那个巨大的铁笼走进了电梯，赵蓉蓉紧跟在后。荣冲嘴角动了动，最终还是没有说出话来。

这个基地是白龙集团的核心机密，可不是什么人都能进来的，只是李风身为主人之一都没反对，他这个高级打工仔自然也没拒绝的理由。

李风看出荣冲的困惑，笑着介绍道：“荣叔，这位是我女朋友赵蓉蓉。”

李公子的女朋友？李公子的女朋友不是冰冰小姐吗？不过，这是人家的私事，可轮不到他这个外人操心，所以尽管心里疑惑，脸上可没表现出来，微微鞠了一躬，恭敬地道：“您好，赵小姐！”

“您好，荣叔叔！小风可经常提起您呢，说您是一位十分敬业的前辈。是集团公司的擎天柱！”赵蓉蓉回了一礼，同样恭敬地道，同时还送上了一顶小小的高帽。

“哪里，哪里！那是李公子抬举了！”没人不喜欢别人称赞的，特别是被一位美女称赞，即使是精明能干，年届不惑的荣冲也不例外。

电样急速下沉，装着傻蛋的那个铁笼就占了整个电样地三分之一的空间，尽管荣冲已经尽可能地站到了角落，但距离铁笼还是触手可及。

荣冲只要一想到那颗丑陋凶恶的蛇头。他就打心里的感到恐惧，在这个小小的空间里，似乎那个铁笼正呼呼地往外散发着寒气，让荣冲有一种赤身裸体地处于冰天雪地里的感觉，浑身都起了疙瘩皮。

“荣叔，这笼子里的东西，您刚才都看见了吧？”李风朝着荣冲露齿一笑。

“看……看到了！”荣冲艰难地咽了口唾沫，脑门又冒出了密密麻麻的冷汗。

“荣叔叔。您别怕。傻蛋很乖的。”赵蓉蓉看出荣冲的紧张和恐惧，微笑着安慰道，“嗯，傻蛋就是这条蛇。”

可惜，很明显地是，赵蓉蓉的安慰并没有任何效果。荣冲脑门上的冷汗更多了。

傻蛋？这条蛇叫傻蛋？荣冲苦笑了一下，它很乖？天啊，希望如此吧，可别冲出来把我吃了！

“荣叔，这条蛇就是北周山的那一条，想必您也听说过吧？”李风趁着电梯往下降的时间，挑起了话头。

“什么？这就是北周山的那条神蛇？！”荣冲差点吧舌头都咬断了，瞪大了眼睛。惊奇压过了恐惧。

“这不是什么神蛇，不过的确不是普通的蛇。”李风点点头。

“它凶猛无比，毒性厉害得超乎普通人地想象。我费尽心思才收服了它。但还想好怎么安置它，就想到基地里应该有空房间，正好可以暂时把它安置在这里。荣叔，就麻烦您安排一下了，没问题吧？”

荣冲一阵头疼，这正如李风所说地，的确是一件麻烦事啊！要是给那些迷信的人知道，他们所崇拜信仰的神蛇给他们抓了起来，还不得闹翻天？！只能祈祷没有其他人知道了。

“没问题！我一定安排一个牢固的房间给蛇居住！”荣冲将“牢固”两个宇说的特别重，“只是，那么大地一条蛇，饲养起来可不容易啊！”

“这您就不用担心了！这条蛇是很少吃东西的，由我亲自来喂养便可！”

电梯落到了基地最底层，荣冲率先冲了出来，再次流了一把冷汗，感觉浑身粘乎乎的都是汗，他从未感觉到基地那沉闷的空气是如此的美好，在电梯那狭小的空间里，那淡淡的腥气让他的心跳一直维持在120次/分钟以上。

李风提着铁笼从里面出来，赵蓉蓉紧跟其后。

“荣叔，您怎么了？”李风拍了拍他地肩膀，憋着笑明知故问。

“没事！嗯，你们跟我来，我带你们去！”荣冲挺直了身扳，快步向前走去，只是仓皇的身影，怎么让人看了觉得有点逃跑地味道。

李风可以说是这里的熟客了，几乎所有人都知道李风地身份，一路上不少人笑着向李风亲热地打着招呼，对于李风提着一个那么大的铁笼，只是感到好奇，却没人去问里面是什么东西，如果被他们知道里面装了一条凶猛无比的大蛇，并且这条蛇还将要在这里安居乐业，不知会作何反应？

“嗯，李公子，就是这间房，您看看满意不？”荣冲输入了一个长密码，那厚厚的金属门缓缓向两旁退开，里面的情况一目了然。

里面和房门一样，全体都是合金打造的，整间房间，就像是一个正方体，四面八方都是由坚硬的合金焊成，在墙壁上有着许许多多的小孔，而光线正是从小孔里射出的，既是光线的来源，空气也是从那些小孔上流通的。

这么一间房子，可真的如荣冲所说的，坚固！

的确，把傻蛋放在里面，只要把房门合上，就算傻蛋有天大的本事，估计也是休想出来了。

李风满意地笑了笑，严肃地道：“好了，就这间房吧！以后，你就把这间房作为傻蛋的禁地，任何人都不许进来，知道吗？还有，这件事情知道的人越少越好，必须要保密！”

荣冲猛着点头，这还用说吗？

“好了，你先出去吧，我有些话要和傻蛋说。”

荣冲抓了抓头，最终还是退了出去，和一条蛇说话？这算是哪门子的事啊？！对蛇弹琴？！

第二百二十四章 回家

李风馒头大汗地从白龙集团里出来，显得很是狼狈，不是天气热，而是被傻蛋折腾的，而赵蓉蓉则幸灾乐祸地跟在后面，晓得很是开心。

把荣冲只开后，李风就尝试着说服傻蛋留在这个房子里面。可惜傻蛋虽然单纯，可也不傻，知道只要自己留在这里，恐怕想要出去，就不是那么简单了，所以死活都不肯答应。

而李风，自从傻蛋大耗元气，给他吐那一滴龙埏之后，便真正将傻蛋当作一个朋友看待，这并不是说李风势力，而是他就是这么一个人，别人对她好，他也会对别人好。

所以，李风是怎么也不忍心，在山丹不愿意的情况下就这么丢在这里，在他看来，这就像对朋友的背叛。

于是，就有了谈判。很难想象，傻蛋这么一个只有五岁智商，又没有任何社会经验的蛇，谈判技巧如此的高超，直把李风逼得上蹿下跳，两眼通红。

李风曾经有那么一瞬间，想要把傻蛋做成蛇宴。

最终．李风付出了一整瓶的那种药丸的代价．又许诺了多个条件后．才终于让傻蛋同意暂时在那个房间呆着。

今李风崩溃的是．出门的时候．分明从傻蛋眼里看到了得意和胜利。

傻蛋能在一个小湖里呆上千年，为了这些药丸．在一个小房间里呆一段不长时间．又有什么不可以的？要知道．这些药丸足以抵得上它数千年的苦功了．别说只是暂时的．就是几十年都没问题！

说到底．李风又被傻蛋耍了。或许。傻蛋这个名宇．用在李风身上比较合适点……

那位少尉倒是尽忠职守．从李风下去到上来．一共花了一个多一小时．而那位少尉却一直站在那里．如标轮一般笔直。要知道．现在可是六月天时．天上的太阳很是毒辣。把地面都晒得滚烫，人站在上面的感受就可想而知了。

不过这位少尉毕竞是韦家的人，有点武功根底．倒是不以为意．连汗都没出一滴。

重新坐上了吉普车，向家里赶去。

李风为了这件事情，足足花了一个星期．幸好白天没事。距离市区又近，几乎天天都回去一趟．否则地话。恐怕张燕燕和寨冰冰就要追杀到北周山了。

李风这次去北周山具体是干什么．知道的人很少．除了三女之外。就只有秦怀知道，就连陈龙等几个死党都不请楚，只知道李风是去办一件很重要的事。这倒不是李风信不过他们，而是不想让他们担心。如果给陈龙知道了。估计就死话都要跟过去了。

到了楼下，秦冰冰和张燕燕早已等候在那里。看到李风，双双喜笑颜开地迎了上来。

李风和赵蓉蓉从丰上下来，顺手从怀里摸出了一瓶专治跌打损伤的八品药．丢给了那位少尉同志，将少尉同志在欢天喜地中打发走了。

“小风哥哥，那条蛇抓到了？”张燕燕喜滋滋地挽上了李风的左臂，娇痴地问道。

“小风哥哥，这次没危险吧？”秦冰冰同时瓜分了李风的左臂，神色担忧地问道。

张燕燕和秦冰冰虽然知道李风是去抓蛇，但对于蟊蛇的厉害，李风却是没详说，主要便是怕两女担心，只是说他去配合专家抓一条濒临灭绝的异种毒蛇。

对此．两女倒是没多想，按照她们地想法，只是抓一条蛇而已．有赵蓉蓉在一旁保护，还能有什么危险？况且．李风也不是什么普通人．论伸手．可也不比赵蓉蓉差多少了。

“抓到了．抓到了！这点小事，还能有什么危险？！”李风大踏向自已家门走去．“让我看看，我们家的丫头，今天准备了什么东西？！我都还在北周山呢．就和我说做了多少好吃的东西等着我回来！”

“哼！我也有帮忙做的哦！”秦冰冰骄傲地一挺丰硕的胸脯，紧紧贴在李风手臂上．眨巴着眼晴看向了李风。

“想？冰冰．你也有份帮忙？”李风哨些怀疑地上下打量了一下秦冰冰．“你什么时候学会做菜的？我怎么没听说？”

“人家帮忙洗菜嘛！还哨切菜啊．都是我都能做啊！”秦冰冰的脸红了起来．钠钠地道。

“嗯，不错了嘛！起码学会了切菜啊！”李风鼓励地看了她一眼。

秦冰冰的脸更红了．而张燕燕紧绷着脸．似乎在强忍着笑。

“呦！两位妹妹，见到了你们地小风哥哥，就把我这个姐姐给忘了？”身后传来赵蓉蓉戏虐的声音，“哎，果然重色轻友啊！”

张燕燕和秦冰冰当即给臊得松开了李风的手臂，扑向了赵蓉蓉，三女嬉闹成一团。

而李风假装没听见．打开门走了进去。

刚刚进门，李风就闻到一股浓郁地食物香气，忍不住狠狠地吸了两口，赞道：“燕子丫头的手艺，是越来越厉害了啊！想，冰冰的也有帮忙，功不可没！”

说着，快步走向小饭厅，因为食物地香气正是从那里冒出来的。菜肴都放到了一张圆桌上，被一个盖子盖住，淡淡的白气正不断地从盖子的缝隙中飘出。

李风一把将盖子掀开，却被眼前地景象吓住了。

“这菜．切得也太艺术了吧？！”李风指着桌子上一盘盘地菜肴，冷汗淋漓地道。

只见桌子上摆满了各式菜肴，荤的素地，加起来有十多种，可惜的是，卖相实在惨不忍睹。菜者讲究“色、香、味”．虽然香是很香．还不知味道如何，但“色”这一关是无论如何也过不去了。

那些菜肴，同一盘菜里，薄的好像纸张，厚的有如铁板，细小的比文字大不了多少，粗壮的却有婴儿的拳头那么大。

菜能切成这样，也算不容易了，而要把这样的菜做好，那已经不是一般的困难。

“这，这是人家第一次切菜嘛！”秦冰冰完全没有了刚才在门外时。向李风邀功请赏的勇气，把头垂得差点埋进了自己的胸脯里。

李风有些哭笑不得，看来自己有幸成为秦冰冰大小姐第一次参与做菜的品尝者了。

“可是，可是，这......”李风指着一块堪称庞大的肉块，哭笑不得，“这块肉到底有没有熟啊？！”

第二百二十五章 索吻

“哼！那就不要吃好了！”秦冰冰气呼呼地走进了张燕燕的闺房里，嘭一声，重重地关上了门。

“小风哥哥，你太不近人情了！冰冰姐姐可是很努力才把菜切好的，你没看到她的手指都受伤了么？就是切菜时弄的！”张燕燕不满地瞪了李风一眼，很为秦冰冰打抱不平。

李风一回想，似乎秦冰冰受伤还真的缠着纱布，也有些后悔起来，尴尬地搓了下鼻子，道：“我这不是说笑嘛！冰冰也太认真了！”

赵蓉蓉白了李风一眼，走到张燕燕的房门前，想要打开时却发现门被繁琐了，只好到：“冰冰妹妹，你别生气了啊！小风也只是开玩笑的！”

“哼！才不是呢！呜呜，他就嫌弃我不会做菜！”说着，居然呜呜咽咽的哭了起来。

“冰冰妹妹，你怎么了？别伤心了，小风没这个意思！你开开门好吗？我进去和你说话！“赵蓉蓉气愤地瞪了一眼李风，扬手招呼李风火来，低声道：“还不道歉？！”

李风很是无奈，冰冰个天怎么了？平时也不是这么小气的人啊！怎么今天就开两句玩笑话，居然就哭了起来了？！

“这个，这个，冰冰啊、你切的那个菜，其实也是不错的啦！你想啊．有厚有薄，有大有小，风味各有不同啊！就像牛扒，不是还有几成熟的嘛！“李风硬着头皮，说出了一堆不知是道歉还是挖苦的话来。

“扑哧！”里面传来一声笑声，但眨眼间，哭声反而更大了：“你就是笑我不会切菜，弄得菜很难者！呜呜！”

李风心想、姑奶奶、您总算还有点自知之明啊！

当然，这话是不能说出来的。

“没有，绝对没有这样意思！你切的菜，很有艺术感啊！不信，你问问蓉蓉和燕子，他们能证明我的眼神是多么的真诚！”李风一边猛眨着眼睛，一边认真地说道。

“真的？”

“咳咳，这个自然是真的！”

“你又骗我！呜呜，你一说谎，就会咳嗽！”

李风差点给一口气憋死，什么时候自己养成一说谎就咳嗽的坏习惯了？！居然连自己都没注意到！改，一定要改啊！

赵蓉蓉白了李风一眼，一把将他推开，低声喝道：“去．吃你的饭去！真是的，就会添乱！”

“就是、小风哥哥最坏了！”张燕燕也鼓着嘴巴，瞪着一欢水汪汪的大眼睛训道。

李风苦笑了一下，毒来在这个阴盛阳衰的世界里，自己是没有发言权了。

郁闷地走到了小饭厅，看着满满一桌子的菜，也不拿筷乎，直接用手抓起了一抉最大肉塞进了嘴巴。这块肉实在太大了，把他的嘴巴都塞满了．连转动一下舌头都有困难、只能拼命地开合着下巴，看起来就像一只快要断气的蛤蟆。

“呃！”李风伸长了脖乎，翻着白眼、艰难地将肉块咽了下去，就好像一条上了岸的金鱼。

“呼！“李风喘了口气，随手端起那盘汤，狠狠地灌了一口。

“小风哥哥，你好恶心哦！”不知张燕燕什么时候走了过来，对李风吐着舌头，做了个鬼脸，一脸嫌恶地道：“太恶心了！你让别人还怎么喝啊！”

“这有什么，我又没什么传染病，而且，厨房里不是还有很多吗？另外去舀出来就是了！”李风不以为然地道，然后凑了过去，低声问道：“怎么样了？冰冰她没事吧？”

“还好意思说！冰冰姐姐这次可是花了好大心思的，你不表扬就算了，还这么说她，可是让她伤心透了！”张燕燕愤愤不平地说着，寒着脸道：“她说以后都不理你了，还要告诉她奶奶，说你欺负她！”

李风大汗，冰冰大小姐可真的是什么事情都做得出的，要是她真到赵奶奶那里告上一状，把小事说成大事，恐怕自己真是跳进黄河也洗不清了！

“哎呀！这菜真好吃啊！“李风大声叫道，夹起一抉肉丢进嘴里，嚼得啧啧作响，“嗯，这抉切得小、炒得老了一点，但味道很香，一点焦味显得特别好吃！”

里面的哭声似乎小了点，让李风精神大振，对张燕燕打了个眼色，让她也帮忙。

张燕燕眨了眨眼睛，装作看不懂、但嘴角的那一丝狡黔的笑意，就像一只狡猾的小狐狸拉看到了落单的小鸡。

李风威胁地瞪了张燕燕一眼，假装很生气的样子、却没想到张燕燕丝毫不上当，反而毫不示弱地瞪了回去，娇俏的鼻乎一皱，得意地轻哼了一声。

“小姑奶奶、您怎么才肯帮我一把？！”李风苦着一张脸，挤出讨好的笑容求道，“哎呀！这块肉很大块，很嫩啊！没想到有点不熟的肉，也会那么好吃！”

张燕燕看着李风那张苦瓜脸，却偏偏大声赞叹，好像有多高兴似的，这强烈的对比，让她再也绷不住脸皮，笑了开来：“你想要我帮你，也不是不可以，不过我有一个条件哦！”

“什么条件啊？小姑奶奶，您就快说把！”李风哭丧着脸，没想到今天虎落平阳，被一个小丫头搓圆捏扁，偏偏还反抗不得。

张燕燕偷偷看了小饭厅门口，俏脸红了红，轻咬着下唇，蚊子般的声音道：“小风哥哥，我要你亲一下人家。”

“什么？！”李风惊叫了起来，就连正在赵蓉蓉和秦冰冰也被这一声惊叫震得安静下来．连忙补救道：“这一盘菜是冰冰切的？太漂亮了！”

“燕乎丫头．你胡说什么呢！”李风哭笑不得地者着张燕燕，没想到她会提出这么一个要求。

“哼！这有什么啊，小时候你都不知亲了我多少此了！人家的初吻．可是早就被你夺去了呢！”张燕燕郸着小嘴、水灵水灵的眼睛瞟了李风一眼．把李风电得七荤八素。

李风定了定神，心想这丫头还真是长大了！

“那是小时候的事情．怎么能算真呢？！”李风心虚地看了看门口．发现赵蓉蓉并没有过来。

“我不管．反正个天你就要亲我一下．不然我就让冰冰姐姐告诉她奶奶．说你欺负她、还欺负了我和蓉蓉姐姐！”张燕燕蛮横起来，可一点也不讲道理的。

李风大汗，这都是什么跟什么呀！只听说男生强吻女生的，什么时候听说过女生逼男生亲吻自己的？！

“行，行！亲就亲吧，你闭上眼睛！”

“不闭眼睛！哼，我可是看过电视了，有个家伙用手指代替嘴巴来亲人！我要看着！还有，要亲嘴哦！：张燕燕说完，便嘟起了小嘴，瞪大了眼睛看着李风。

李风郁闷极了，没想到自己的这点小心思还被她猜中了，看着张燕燕那红润得几乎要滴出血来的小嘴，李风忍不住咽了咽口水，没想到这丫头也会有这么大的诱惑力。

脑中一个声音告诉他、这是你的妹妹，不能亲，另一个声音又说，这不是你的亲妹妹、而且是她要求的、快亲！

开始那个声音又道，你不能对不起赵蓉蓉、后一个声音却又反对着．男人三妻四妄很正常、况且只是亲一下而已！

开始那个声音声嘶力竭地听着，专特，你要专特！而后面的那个声音却扬起了拳头、一拳头将前面那个声音砸晕、然后得意洋洋地道，呱噪！叫你呱噪！老子早就看不顺眼了！小子、上！给我上！亲了她！

李风的世界里，只哨那个红彤彤的双唇，仿佛那是最诱人的蜜糖，缓缓地按近。

张燕燕看着越来盐近的面孔，心跳如雷，红晕满面、心里又是紧张．又是期盼，更多的是羞喜，娇羞让她用尽了全身的力量才迫使她不把头垂下、紧张得双手紧紧握着，手心渗出了汗珠，湿辘辘的。

眼皮上像是吊了千斤重的东西，拼命地往下拉，她努力地睁大眼睛．睫毛一颤一颤，怎么也不肯闭上。

“轰！”四片唇辫轻轻她碰在了一起，却仿佛九天神雷，将李风震醒了过来，却将张燕燕震得沉迷下去。

李风吓了一跳，没想到自己居然糊里糊涂就亲了张燕燕，正想退开，却发现被张燕燕紧紧抱住，如被铁箍住了一般，力量大的仿佛要把自己揉进李风的身体里。

张燕燕浑身颤抖着，眼睛紧紧闭着，双唇却没有任何动作，只是用力地紧贴，没有任何技巧，把嘴唇弄破了也不自知。

李风不敢用力，怕自己巨大的力量会把张燕燕弄伤，而不知为何，张燕燕的力量大得可怕，若是李风还是常人的身体，恐怕连脊椎骨都要给勒断了。

无奈之下，李风只好伸手在张燕燕背后一个穴位上一点，这个穴位受到刺激，便会产生一种刺痛，倒是对人体没有什么危害，类似于人中穴的作用。

果然，张燕燕受到刺痛，立即清醒了过来。

张燕燕猛地挣睁开双眼，看到眼静的面孔，连她自己也吓了一跳，立即便松开了双手，退后两步，娇挺的胸脯急促地起伏，满是红晕的脸庞垂了下去，再也不敢看李风一眼，刚才索吻的勇气消失得无影无踪。

第二百二十六章 小风哥哥，我喜欢你

“燕子，怎么样？吃苦头了吧？！”李风有些不自然地笑道，戏虐地指了指她的双唇。

却不想，李风不说还好，一说，她反而吧嗒吧嗒地落起泪来。

李风一个头变得有两个大，里面都还有一个没搞定呢，现在又莫名其妙地多了一个。

“小风哥哥，你欺负人家！”张燕燕秀气的小肩一抽一抽的，扁着嘴巴轻声说道。

李风只觉得，自己的冤情应该比窦娥还冤了，幽怨地看着窗外依然如烘炉般的世界，怎么这老天不下点雪呢？！刚才明明是她要自己吻她来着？怎么就变成自己欺负她了呢？！

女人啊，果然是不可理喻的生物！

李风的心，就像有一百只猴子在挠，急得上窜下跳，偏偏发作不出来，如果赵蓉蓉出来看到这一幕，估计就更热闹了！

别人都说艳福艳福．怎么自己哨了艳却没有福呢？！或许．应该说艳祸比较恰当……

“燕子丫头．我又怎么欺负你了？”

“你……你就是欺负人家！”

“好好．是我欺负你．你别哭了．行吗？”

“小风哥哥．我喜欢你！”张燕燕突然扑进了李风怯里，紧紧环住他的腰．低声呢喃着道。

李风苦笑了一下，其实张燕燕对他的特珠感情，他早有发觉，只是赵蓉蓉早在前头，却是不能接受她的感情，没想道一直拖着，却越拖越深。今天终于爆发了。

“好了，小傻瓜，别哭了啊！都快成小花猫了！”

“人家才不是小花猫呢！”张燕燕终于从李风怀里抬起头来．又哭又笑的．然后垂下了头．低声道：“小风哥哥．人家不会拆散你和蓉蓉姐姐的。蓉蓉姐姐又漂亮．人又好。我只是个野丫头．我只要跟着小风哥哥你就好了。”

“哎．何必呢！傻丫头．天下比小风哥哥好的人．多了去了啊！”

“才不是呢！小风哥哥你是最好的！”张燕燕说出了心中地心事，一下子变得火热大胆了许多，目光毫不掩饰地放出灼热。

李风摸模自己的脸。心想我什么时候变得那么有魅力了？难道自己也无意中有了传说中的泡姐至高武器，王八之气？！

“好了。你说怎么就怎么吧！你冰冰姐姐还在里面哭着呢！也真是的．冰冰也太小气了。就说了两句．居然就哭了起来！”

“你哪里懂女人的心啊！”张燕燕横了李风一眼。掩嘴笑了起来，“要哄冰冰姐姐出来。还不容易？！”

张燕燕似乎一下子成熟了许多，变得千娇百媚起来，掩嘴娇笑的样子很有点颠倒众生的味道，让李风有一瞬间眩晕地感觉。

“什么方法？快快说来！”

张燕燕在李风耳边说了几句．末了趁机在李风的耳朵上轻咬了一口．在李风反应过来之前嬉笑着躲开了。

李风不以为意，有些怀疑地道：“燕子，就这么简单？真地能成？”

张燕燕撇撇嘴，一副你爱心不信的样子。

“太还吃了！燕子，你可不能和我抢！”李风伸长了脖子高声喊道。

“小风哥哥！你可不能一个人把所有菜都吃光啊！”张燕燕也配合着叫道。

“呃！水，水！我噎住了！”

“小风哥哥！你怎么了？！”张燕燕的声音里充满着惊慌，“救命啊！小风哥哥噎住了！”

“小风怎么了？！”赵蓉蓉如一阵风般冲进了小饭厅．却看到李风正朝着自己挤眉弄眼，哪里还不知道李风是在骗人？！

刚想呵斥．李风却指了指张燕燕的闺房，这才明白李风的目的。

“哼！”赵蓉蓉轻哼了一声，把头扭到一边，却也不揭穿他的把戏。

“咔嚓！”房门被打开了，奉冰冰冲了出来：“小风哥哥！你怎么样了？！”

李风和秦冰冰突然都呆了．两个人你看着我．我看着你．脸色要多怪异就有多怪异。

素冰冰自不用说．看到李风怪模怪样地演戏，自然明白过来李风并没有噎住。而秦冰冰自已，脸上却也干净得很．连眼圈都没红，又哪有哭的痕迹？

看来，两人都不过是假装出来地。

“嗯嗯，大家一人一次．抵消，抵消啦！”李风憋着笑，一本正经地道

“哈哈！”四人同时大笑起来，芥蒂全消。

“咦？燕子，你的脸是怎么了？怎么眼睛红红地？”泰冰冰奇怪地问道。

赵蓉蓉也脸色古怪地看着她，然后偷偷扫了一眼李风。

“这个，这个，”张燕燕支支吾吾的说不出个所以然来，脸一下子红得像火。

“辣地，吃辣椒辣的！”李风笑嘻嘻地解了围，指着那盘吃了一半地肉片炒辣椒道：“你们看，就是那盘辣椒惹的祸，太辣了！”

“是吗？”奉冰冰疑惑地夹了一块放到嘴里，“就一点点辣而已啊！没那么严重吧？！”

“你当然觉得不辣，你吃惯了嘛！燕子是粤省人，一点点辣也受不了的啊！”李风理所当然地说道。

这点李风倒是没说谎，张燕燕的确不能吃辣，就是闻到辣味都会给熏得头昏眼花。只是这盘辣椒完全是不辣的品种，叫做菜椒，那是一点辣味都没有的。

“小风，别是你欺负我们的燕子妹妹了吧？”赵蓉蓉别有意味地瞥了李风一眼，开玩笑地道。

“哪有，哪有这样的事啊！”李风大喊冤枉，却偷偷抹了一把冷汗，“燕子是你们的妹妹，难道就不是我李风的妹妹？我能欺负她？谁敢欺负她，我跟她拼命！”

“蓉蓉姐姐，小风哥哥没欺负我......”张燕燕似乎一下子又从女人变成了丫头，嚅嚅说道。

“嗯，既然这样，那就放小风一马吧！”赵蓉蓉夹起一根青菜放到张燕燕的碗里，柔声道：“燕子妹妹，可不能宠着某些人，不然他就得意忘形了！得经常敲打！”

赵蓉蓉含沙射影的话，让李风郁闷不已。看来就算再温柔的女人，一旦关系变的亲密，也会有变得蛮横的一天。

“哎呀！燕子妹妹，你做菜真厉害！我把菜切成这样，你都能做得那么还吃！”秦冰冰一边吃得不亦乐乎，一边还不忘不断称赞着张燕燕。

第二百二十七章 探望

给几个死党发了个短信，算是安心他们的心，这几天李风失踪，整天看不见人影，陈龙他们三人很是担心，不断地发来短信，问是什么事情，而李风不像欺骗他们，又不好说明，就只好模糊地说是有要是处理。

三人知道李风身份特殊，倒也不追根究底，只让他小心，尽快归来。

他们很快便回了短信，意思却是大同小异，大概都是现在正在忙着泡姐，让李风不要再发短信过来骚扰他们．最后又都提出让李风请客．给他们压惊补偿。

李风也不多说，直接发了句“我请客．你埋单”过去，那三个家伙都是回了个无比愤怒的“靠”字。

李风和三女从家里出发，转向第一医院，看看苏小莉的康复状况如何．按照秦冰冰和张燕燕的描述．现在苏小莉已经能下地走路了，正处于最后的康复期．估计也就十天内能完全痊愈出院。

到了病房，却发现病房里空无一人，一问护士，才知道原来苏夫人刚扶着苏小莉出去散步了。

四人又从病房来到了医院中的小花园．因为一般病人出去散步，都是到那个小花园的，那里环境幽静，空气请新，是个病人悠闲康复的好去处。

果然，刚刚进入花园便看到了苏小莉的身影。苏夫人和苏小莉正坐在一张长椅上，而在两人之间，还坐了一位白发苍苍的老太太，三人谈笑风生，似乎聊得正开心。

这位老太太，正是当日苏小莉撞伤的．看来也已经没有大碍了。且并没有怪罪苏小莉，还相处得很融洽。

“伯母您好，小莉姐你康复得怎么样了？”李风笑着走了过去，远远便打起招呼来。

“哎呀！小风，你来了！”苏夫人连忙站了起来，惊喜地迎了上来，“坐，快坐！这几天小莉就涝叼着，说小风你怎么还不回来呢！”

“妈！您胡说什么呢！”苏小莉羞红了脸，轻膘了李风一眼。撒娇道。

“好好。不说，不说！蓉蓉，冰冰，燕子．你们都过来坐下吧，”苏夫人热情地招呼着众人坐下，然后对李风和赵蓉蓉介绍道：“小风，蓉蓉，这位是梁老太太，你们认识一下。”

赵蓉蓉乖巧地叫了声奶奶。而秦冰冰和张燕燕这段时间经常过来早就和梁老太太认识了。正一左一方坐在她旁边，亲热地拉着她手。

梁老太太听到赵蓉蓉这么一个漂亮大方的女孩叫她奶奶。早就开心得合不拢嘴。

李风亲切地笑问道：“梁奶奶。您的伤现在怎么样了？”

“好多了．好多了！您是李少爷？听说我是您救回来的呢。要是没您地药．恐怕我早就死了！”梁老太太有些惶恐地回道．她从医院的医生口中知道．这位救她的李少爷身份高贵．让她在感激的同时．又有些拘谨。

“您太客气了！您叫我小风就可以了！我也是大夫，救人是天职嘛！只要您能原谅小莉姐就好！”小风平和地笑了笑，感觉这位老太太很是亲切．就像老家的奶奶一样。

梁老太太似乎也被李风的笑容感染．神态松弛下来，笑道：“不要紧、不要紧。那天根本就是我自己的错．和小莉一点关系都没有！哎，那个不孝子啊，那天他过来抢掉了我辛苦存下的一点饭钱，我气糊涂了．就想着就这么死了算了，所以才会撞上小莉的车。”

说着．梁老太太就伤心得掉下眼泪来。

李风暗暗摇头，心想那个家伙也太黑心太没人性了，居然连自己的老母亲都抢．等老母亲出事了．就赶来敲诈勒索。

“奶奶．您别伤心．不是还有我吗？以后就由我照顾您！”苏小莉在一旁温言劝慰着，原来这几天和梁老太太相处，被梁老太太地悲惨处境触动．便认了梁老太太做奶奶．并且承诺以后便将她当作亲奶奶一般照顾。

“对，对！哎，没想到我临老了，还能有这么一个又漂亮又乖巧地孙女！”梁老太太眉开眼笑起来．心中甚至很是庆幸这次的撞车事件，如果不这么一撞．自己又哪里能有这么一个好孙女？又哪里有这样的幸福生话？

梁老太太晚景凄谅．平时只靠检垃圾为生，经常三餐不继．受冷挨饿．这几天在医院的生活反而让她有一种身处天堂的感觉。

“奶奶，等您身体好全了，我就接您回家去住．我爷爷就整天嚷着说无聊．正好您去热闹呢！”苏小莉认真说道，然后戏蔼地看着梁老太太：“或许．您们看着合适．您就真的成了我奶奶了呢！”

梁老太太一张满是皱纹的脸难得地红了起来，淬道：“你这小丫头．就尽会胡说！我和你爷爷都还没见面呢！”

“哈哈，奶奶，您就那么急要和我爷爷见面了？！”苏小莉此话一出．几乎所有人都友善地笑了起来。

“胡说！就会说我，小莉你自己呢？！”姜还是老的辣，梁老太太立即便反击了过去，朝李风努努嘴。

苏小莉神色暗了下来．偷偷瞥了李风一眼．幽幽道：“奶奶．您别乱说．我哪有什么什么……”

赵蓉蓉、秦冰冰和张燕燕三双美丽的眼睛齐齐向李风瞪来．李风连忙笑道：“梁奶奶．我这次带来了一些药．适合您老人家服用的！您看，这瓶地开始每天吃一粒．一个星期后就每个星期服用一粒。”

李风手忙脚乱地从随身携带的包里掏出几瓶药讲解者，讨好地递了过去。

“哼！奶奶哪里记得你说地那么多，都让我保管着。”苏小莉轻哼一声，毫不客气地一一接了过来，“奶奶，小风亲自炼的这些药，都很好用地，等会我就倒来给您用。

“这，这怎么能行呢？这些药很贵吧？小莉，快把药都还给李少爷吧！”梁老太太连连推辞着。

“梁奶奶，您就别客气了！这些药都是我自己配置地，很便宜！您就放心用吧，我家里还有很多呢！”李风无奈地说着，“梁奶奶，您还是叫我小风吧，我可不是什么少爷！”

第二百二十八章 再临秦家

梁老太太看向苏小莉，直到苏小莉朝她肯定地点头后，这才答应下来：“好吧，那谢谢你了，现在像小风你这样的年轻人真是太少有了，好人啊！”

李风只是笑笑，好人？貌似有不少人是这么称赞自己的，但自己真的是好人么？

众人又是谈了半个时辰，直到梁老太太倦了，才收起话题。

临离开的时候，梁老太太拉着李风的手，欲言又止。

“呵呵，梁奶奶，您有什么事吗？您直说就可以了！”李风温和地笑道。

“诶，是这样的，不知朱飞现在怎么样了？”梁老太太有些吞吞吐吐地道。

“您放心吧，朱飞涉嫌敲诈勒索，故意伤人等多项罪名，估计要进监狱呆个十年八年的，不会来欺负您的了！”

“哎，这样也好，进监狱好好改造几年，或许也能让他清醒清醒，出来后能做个好人。唉，我丈夫死得早，朱飞这孩子变成这样，是我没教育好，是我的过错啊！”梁老太太黯然神伤，又掉下泪来。

李风默然，都说可怜天下父母心，即使被朱飞欺凌日久，伤透了她的心，但一旦朱飞伏法，她依然关心他，因为再怎么样，那也是她的孩子。

“好了，奶奶，这是他罪有应得，再说如果他能变好，那就是好事了嘛！”苏小莉在一旁劝慰着，轻轻地为老人擦泪。

其他人也纷纷温言劝慰。赵蓉蓉的温柔、张燕燕地俏皮很快便让老人地心情平复下来。

“哎。人老了，就是容易动不动就伤心。朱飞怎么样，我也管不了啦，希望他能自己好自为之吧！只是这次连累了小莉这丫头，那王龙真不是东西！这也下得了手！”梁老太太歉疚地看着苏小莉。“造孽啊！要是小莉有个好歹，那我就是死也不瞑目了！”

“瞧您说的，我不是好好的吗？”苏小莉双手拉着梁老太太的受撒娇道，“奶奶您一定会长命百岁的，别说丧气地话！”

“好好，不说！哎，没想到我都是半截入土的人了，还有福气有这么一个好孙女！”梁老太太高兴地笑道，一张满是皱纹的脸闪烁着幸福。

李风带着三女告辞了苏小莉、苏夫人及梁老太太，又向秦家赶去。马上又要离开海城了。虽然只需要数天，但总要告别一下素家两老。何况自己还要被迫“拐走”秦冰冰这个秦家的宝贝疙瘩呢！

回想起分别时苏小莉那不舍、爱恋，隐藏着痛苦和甜蜜的眼神。李风心里纷纷乱乱。说不清什么感觉，时而得意窃喜。时而痛苦烦

时而甜蜜温暖。

能得到一个成熟美人儿的爱慕，对于任何一个男人来说，都是一件十分美妙的事，但对于已经被另外三个美女折腾得焦头烂额的李风来说，却不是什么值得庆贺的事情。

哎，三足还能鼎立，四国或许就只有混战一途了，自己夹在中间，恐怕就是并不是很舒服的事情。

带着不知什么样地心情，李风和三女进入了秦家。

秦冰冰和赵蓉蓉、张燕燕虽然是情敌，但同时又是关系很好得要命的姐妹，平时赵蓉蓉和张燕燕也没少过来秦家串门，所以和秦家地关系，也好得很，甚至还跟随秦冰冰，认了秦怀和赵玉英为爷爷奶奶。

“爷爷奶奶！燕子又来看您们来了！”张燕燕抢着第一个进了门，哇哇大叫着，“奶奶，今晚我要在这里吃饭！嗯，好多天没尝过奶奶做的菜了！”

“好好，今晚奶奶一定喂饱你这个小馋猫！”对于众人地到来，赵玉英显得很是开心，开怀地笑了起来，“蓉蓉和小风都来了，正好，难得那么齐人呢！

“奶奶好，爷爷好！”赵蓉蓉羞涩地笑了一下，柔和地道。

“好好，都好，好了，都进来吧！都是自家人别那么客气！”赵玉英将众人招呼了进来，喜上眉梢地道。

众人进了客厅坐下，有了张燕燕这个开心果在，气氛很是热烈，赵玉英被逗得笑个不停，几个女人呢呢喳喳地说着，给这个平时冷清地家庭注进了欢乐的元素。

而秦怀和李风，只是静静地在那里坐着，微笑地看着她们说话，似乎只要她们开心，他们也跟着欢喜。

女人之间，似乎总有聊不完地话题，直到指针指向了下午四点，赵玉英才站了起来，意犹未尽地道：“今天太高兴了！和你们这些小丫头在一起，好像我这个老太婆也年轻了几岁似的！”

“您才不是老太婆呢！奶奶，您要走出去，别人顶多也就是说您只有四十岁，以为您是我妈呢！”张燕燕缠着赵玉英的手臂撒娇道。

“哎哟！我的心肝小宝贝咧！你就会哄奶奶开心！”赵玉英被张燕燕捧得眉开眼笑，越看这丫头，就越是喜欢。

“奶奶，燕子是您的心肝小宝贝，那我是什么啊？”泰冰冰可不依了，摇着赵玉英的另一边手臂撒娇起来。

“你自然也是***心肝小宝贝嘛！虽然你不会做菜，还馋得像猫！”赵玉英笑眯眯地戏虐道。

“奶奶……”

“哎，你们两个丫头，活泼有余，稳重不足，要说我最放心的，还是蓉蓉这丫头啊！”赵玉英抚着赵蓉蓉的秀发叹道，“蓉蓉这丫头，从小就让人放心！就是有时太害羞胆小了！”

“奶奶，我……我哪有您说的那么好！”赵蓉蓉的脸又红了起来，羞答答的样子真是让人恨不得将她抱进怀里。

“好了，天色晚了，我们出去买菜吧！一起，一起去！”赵玉英乐呵呵地道，“我们四个人一起去，喜欢吃什么就买什么！”

“奶奶，您一个人去不就行了嘛！”秦冰冰有些不乐意，她还想多陪一会小风哥哥呢！

“奶奶年纪打了，难道你让奶奶一个人提那么多菜？！”赵玉英瞪了她一眼，喝道：“一起去！一点也不会替奶奶分担，将来要是嫁人了，都还不懂照顾人呢！看谁要你！”

“不是还有余叔叔帮忙嘛......”秦冰冰有些委屈，偷偷瞟了李风一眼，最后还是道：“哼！不就是买个菜嘛，这有什么难的！去就去喽！”

第二百二十九章 请求

“呵呵，好了，他们都走了，轮到我们谈谈了！”秦怀谈天道，站了起来，“跟我来，我们到看书房去谈。

李风恍然，原来赵奶奶早已看出秦爷爷的意思，这才拉着三女过去买菜，目的就是让他们一老一少有个空间谈话。

秦怀走在前，李风也连忙跟了上去。

“坐吧。”秦怀在书桌的里面坐了下来，微笑地指着对面的椅子笑道：“每次都要我请你，你才肯坐下，真是的！”

李风讪笑着坐下，单独面对秦爷爷的时候，他感到既亲切，又威严，让他在放松的同时，偏偏还有一丝拘谨，能畅所欲言而又不敢放肆。

或许，这便是上位者的魅力。

“听说，你想要过去太原一趟？”李风坐定后，秦怀随意问道。

“嗯，是的，天星子前辈的病需要神木制作的药鼎，只有这种药鼎炼制出来的药才能治疗他的病。而制作这种药鼎，又需要一些工具，所以我想去太原一趟，借项家的刀具作坊做一些工具。”李风老实地回答道。

“嗯，”秦怀不知可否地点了点头，也不追问为什么一定要那神奇怪的木材制作的药鼎才能炼制出需要的药，更不追问为什么需要亲自去打造工具，因为发生在李风身上的事，已经有太多的不可思议了，如果都要追究。恐怕怎么也说不清地。他只知道，李风是他选择地人，他要做的便是无条件支持他。

秦怀没说话，李风也不敢答话，气氛一下子沉静下来。

“我们国家的情况，想必你也大概了解了。大概分为两个世界，一个是世俗界，一个是武林界，其中世俗界占有六成的力量，而武林界占有四成的力量。我们这一系，便是属于世俗界的。”秦怀淡淡说着，端起桌上的茶盏喝了一口。“不过世俗界和武林界并不是界限分明的两个世界，而是相互交缠，所以我也赞同你和武林中人来往，支持你和武林中的家族门派稿好关系。”

李风点点头，这个问题他早已和秦怀商议过，并且取得了统一的意见，却不知他为何今天旧事重提。

“上次你参加武林大会，取得了很好地效果。得到了许多门派家族的支持，”说到这里。秦怀露出了欣慰的笑容。满意地看着李风，“现在我们这一系。在中央取得了很大地话语权，说话比以前管用多了！虽然我们是中立的力量，但说话有力，许多事情办起来就简单多了！”

李风嘿嘿一笑，送了一顶高帽过去：“这都是爷爷您教寻有方嘛！”

“你这臭小子，贫嘴！”秦怀忍不住笑骂道，“我都还没和你算账呢！你是不是给我家丫头吃了什么迷魂药？死活都要跟你去太原！”

李风一听，脸当即便垮了下来，苦笑着脸道：“爷爷，不如您劝劝冰冰吧，我去太原是有事要办，可没时间陪她去玩啊！”

“我可没那个能耐劝她！这丫头从小到大，就是这么一个臭脾气，连你奶奶都劝不了她，何况我？你还是算了吧！”秦怀连连摆手拒绝，接着戏虐地看着李风道：“小风，我家丫头怎么说也是中医院的一朵系花，难道她陪你去，你还委屈了？你要知道，多少人想要这个机会，冰冰都没答应呢！”

“哎！”李风愁眉苦脸起来，却也知道秦爷爷所说的事实，以秦冰冰的性格，想要改变她决定了的事，那是比登天还难。

“小风啊，本来呢，你们年轻人的事情，我是不该多嘴的。”秦怀五指轻轻敲在桌子上，神色郑重地措辞着，“你和冰冰、蓉蓉。燕燕地事情，我都看在眼里，甚至那个苏小莉的事情，我也知道。年轻人嘛，感情荒唐点也是正常地，只是我就冰冰这么一个孙女，我不逼你一定要选择她，只是，我希望将来你能照顾好她。这是爷爷对你地请求，你能答应我吗？”

说着，秦怀热切期待地看着李风。

李风热血上涌，秦家这几年来对自己多方栽培，秦爷爷对自己更是恩重如山，这么一点请求，自己岂能拒绝？！马上慷慨激昂地道：“爷爷您放心！我绝不会让冰冰受丝毫妄屈！若有为此誓，天人共弃！”

秦怀满意地点点头道：“小风，那以后就委屈你了，冰冰这丫头从小就没受过什么挫折，刁蛮任性，迟早要吃亏的，哎！”

“好了，不说这些事了，我还有一件事要通知你一下，”秦怀强打精神笑道，“上次你和我说过地昆仑门的事情，已经有了重大进展，基本可以确定谢烈的卖国行为，就等搜集齐全证据，一举将他楸出来，联合各方势力将他的势力连根拔起！”

“真的？”李风兴奋得站了起来，这个谢烈一直都是他心腹之患，上次谢烈过来拉拢自己，被自己婉拒，以谢烈的性格，必定怀恨在心，加上之前的矛盾，恐怕早已欲将自己杀之而后快。

“不错，其实我们早已对谢烈的行经有所察觉，只是一直都苦无证据。这次有昆个门的二弟子韦三请从中照应，调查起来就容易多了，我们两方合作，许多事情都迎刃而解，不过谢烈似乎也有所警惕，最近收缩了不少交易。”秦怀两眼精光闪闪，完全没有了老人的颓态，尽显一方雄豪风范，冷笑着道：“不过，若要人不知，除非己莫为，谢烈的好日子，已经没多少了！”

李风想起那个韦三清那孤高的身影，忍不住问道：“如果谢烈倒了，不知昆仑门会如何？”

“还能怎么样？”秦怀冷笑着，不屑地道：“那个清风真人是个来糊涂，做门主那么多年，居然对谢烈的行径一点也没察觉，哪里还有资格做门主？估计此事过后，便是长老会不罢免他，他自己爷的引咎退位！”

“那，谁能当此重位？”

“小风，你居然爷和我玩起这些道道来了！”秦怀笑着骂了李风一句。“你不是早已有了答案了吗？难道你和某人就没有约定？”

“嘿嘿，只是我和他一个口头约定而已，我说的话哪有什么效力？！”李风抓抓头，有些不好意思地道。

“小风，你可不能这么说！”秦怀严肃起来，语重深长地道：“你就是代表我们秦家的，你说的话，就是我说的话，绝对没有反悔的道理！作为一个上位者，一诺千金是基本的原则，人无信不立啊！”

“是，您教训得对！”李风连忙低头受教，同时也松了口气，对韦三清的承诺，也总算是完成了，至于有了自己这方的支持，他能不能做门主，那就看他的能耐了。

第二百三十章 有些东西不能摸

小风，蓉蓉，你们没事吧？要不要我让小余送你们回去，老头子也真是的，明知你们不会喝酒，还让你们喝那么多！”

“没事，赵奶奶，您回去吧。燕子由我和小风两个人送回去就可以了，反正也不远，就不用麻烦余叔叔了！”

在赵圣英的叮嘱中，李风和赵蓉蓉一左一方搀扶着已经喝得烂醉的张燕燕，走出了秦家的大门。

吃晚饭的时候，泰怀显得情别高兴，拿出了珍藏的茅台酒，甚至还加入了一小羹清朝时期的官窖挖掘出来的古酒。这种酒本身便是当时专门进贡给皇帝饮用的，十分珍贵，醇香无比，余韵悠长，经过了近两百年的封存，从量上来说，减少到原来的十分之一，已经凝结成了胶状物质，本身是不能直接饮用的，必须用其他酒类来稀释。

那瓶茅台本身便是珍稀之物，常人便是闻都闻不上一口，又加入了更加珍贵的古酒，就更加醇香了，若非奉家门窗紧闭，恐怕被风一吹，便要整个校园都弥漫着酒香了。

但是，酒固然变得更醇香了，而酒力也不知强了多少，普通人喝下一杯，恐怕便要倒下了。本按照秦怀的意思，便是他和李风两人，一喝一小杯便可，却没想到其他三女闻到酒香，也吵闹着要喝。

秦怀呦不过三女的撒娇缠磨，只好分别一人倒了一杯。

这下倒好，这酒本身十分醇厚，当时喝下去并没有什么感觉，反而觉得很香很好喝，三女居然一口便喝了下去。当时还没怎么样。但随着酒劲的发作，泰冰冰和张燕燕这两个弱女子逐渐醉倒了。

就连李风和赵蓉蓉两个体质特异的人，也感到有些醉意。

看着张燕燕已经醉成了一滩烂泥，李风暗暗庆幸，幸亏这丫头并没有诸如呕吐、发酒疯的恶劣症状。对赵蓉蓉道：“蓉蓉，你把她扶到背上，我背着她走吧。”

赵蓉蓉迟疑了一下，道：“要不。还是我背吧。”

“我是男人，哪能让你一个女生来背呢？况且，燕子是我妹妹，自然得由我来背！”李风不容置疑地道。

赵蓉蓉身了身他，默默地点了点头。搀扶着张燕燕来到李风的背后，然后小心地将张燕燕放到李风地背上。

张燕燕一伏到李风的甘上，叮咛了一声。双手竟自动缠上了李风的脖子，抱得紧紧的。全身紧紧地贴到了李风的后背上。

李风微微弓着腰甘、感觉到背后的柔软，双手抱着张燕燕的双腿，调整了一下姿势。对赵蓉蓉道：“好了。我们是吧。”

“嗯。”赵蓉蓉柔顺的应了一声。

从秦家到李风地住所，只有十多分钟的路程，一路上张燕燕喃喃个不停。也不知说些什么，而李风和赵蓉蓉却走出奇的沉默，什么话也没说，只是并肩而行。

到了家，李风背着张燕燕，腾不出手来开门，便对赵蓉蓉道：“蓉蓉，帮忙开一下门。”

“哦，钥匙。”赵蓉蓉伸出手来问道。

“你自己不是也有钥匙的吗？”李风奇怪的问道，以前赵蓉蓉经常都过来，她自己也有李风家地钥匙。

“忘记带了，留在宿舍呢。”

“哦，钥匙在我口袋里。”

赵蓉蓉将手伸向李风衬衫上的口袋。

“不是，是在裤子里的口袋，右边地那个。”

赵蓉蓉将手伸进了李风方边的裤袋里，由于李风正抱着张燕燕地大腿，将裤子绷得很紧，裤袋紧紧贴着李风的大腿，让赵蓉蓉的手有些难以进入。

“哎呀，你别乱摸！酸死我了！”李风的身体很是敏感，赵蓉蓉地手一探进他地裤袋，难免触模到他的大腿，一股酸意传来，便忍不住笑了。

赵蓉蓉白了他一眼，道：“要不你自己开门好了，你这臭大腿，我才不愿意模呢！”

“哈哈，那你快点，哈哈！”

“嗯，找到了，”赵蓉蓉松了口气，但眨眼又奇怪地道：“小风，你裤子里藏了什么东西呀？圆圆的，硬硬地，哎呀！”

已经有多次经验的赵蓉蓉马上意识到那是什么东西，惊叫着把手退了出来，羞恼地瞪了李风一眼。

李风苦笑不已，自己一个血气方刚的男人被她这么掏来摸去，不起反应才怪了。

“色狼！”赵蓉蓉红着脸低声骂道。

“那也只是对你一个人色嘛！”李风看了看背上已经烂醉如泥的张燕燕，笑嘻嘻地回道。

“哼！才怪！”赵蓉蓉没好气地横了他一眼，把钥匙栖进了门锁，打开了门，“进来吧，还愣着干什么？！”

李风托了托张燕燕的双腿，把她的身体在高一点，一种软绵绵、酥麻麻的感觉从背上传来，舒服得差点要呻吟出声来。都说女孩子是水做的，果然如此。

打开了张燕燕的闺房，一股女孩子房间特有的芳香闯进李风的鼻孔。

坐到张燕燕那粉色的、挂满了卡通公仔的床上，想要把张燕燕放下来，却发现张燕燕双手双脚如入爪章鱼一般缠在他身上，死话不肯下来，姿势很是暧昧。

“李风！你还不把燕子放下来？！”赵蓉蓉站在床的另一边，却迟迟没看到张燕燕躺下，不由俏脸含煞地喝道。

哼！早就知道这个家伙不安好心，抢着要背燕子妹妹，果然是一个又花心又好色的色痞！赵蓉蓉咬牙切齿地盯着李风，仿佛要从李风身上咬下一块肉来。

“我倒是想放，可是燕子这丫头估计都把我当成了毛毛熊了，死抱着我不放呢！”李风感更到了背后来自赵蓉蓉的怒气，冤气冲天地道。

“呃，”赵蓉蓉似乎也发觉自己冤枉了李风了，转到了李风面前，试图伸手去拉开张燕燕的双手双脚，却发现张燕燕的力气大得出奇。若是用力去板，又怕把张燕燕弄伤了，一时也有些为难起来。

“嗯，小风哥哥，不要走，我要你陪我！”张燕燕似乎感觉到了什么，迷迷糊糊地撒娇着，娇躯一阵扭动，拼命地在李风背上摩擦，却不知这种动作给李风带来多大的刺激。

李风一路上早已被张燕燕那柔软的躯体弄的欲火沸腾，否则也不会只是被赵蓉蓉触模一下大腿就那么大反应，现在又被张燕燕这么一弄，那可谓是火上浇油了。

第二百三十一章 禽兽么？

只是李风现在是坐在床上，即使胯下已经坚硬如铁，表面上倒是看不出来。

赵蓉蓉也没了主意，只好为难地看向了李风。

弯着腰的赵蓉蓉那饱满坚挺的胸部，刚好落在李风的眼里，一条深深的乳沟就像令人灵魂坠落的深渊，仿佛要把李风的魂魄都吸了进去。

李风觉得自己现在就是一直小绵羊，并有狼，后有虎，加上酒意涌上来，他感觉自己都快要爆炸了。

“咕噜”李风狠狠地咽了一口口水，艰难地低声道：“燕子，我你松开手吧，我在这里陪你！”

“才不呢，你骗我！”张燕燕搂得更紧了，仿佛怕李风飞走了一般。

“不骗、绝对不骗！你先松手啊，你要把我勒坏了！我就坐在这里陪你！”李风大汗，没想到张燕燕这丫头喝醉了还那么精，知道自己在骗她……

“嗯，那我松开了，你可不许是！”张燕燕迷迷糊糊地嘟哝着，然后还真的松开了双手双腿，一下子倒在了床上。

“呼！”李风长吐了一口气，心里又是轻松，却又有点失落。

赵蓉蓉帮她盖好了被子，幸好现在正是莫夏，倒是不怕冷着了，看到李风还坐在那里，气不打一处来，加上也有点醉了，冲了上去狠狠在李风胳膊上扭了一下，呵斥道：“死人！还不起来？是不是舍不得是啊！”

“哎哟！”李风痛得叫了起来，平常赵蓉蓉和他之间打情骂俏，虽然拧他的次数不少，可力度都有控制的，这次赵蓉蓉估计不知不觉中用上了内功。若非李风皮糙肉厚。连肉都要给拧下一块来。

“好好，我起来！”李风感觉胯下的东西火气降了下来。苦笑着要站起，却发现自己的左手被张燕燕紧紧抓住了。

“小风哥哥，不许走！”张燕燕将李风的手贴到自己地脸上，小嘴不知嘀咕了两句什么，然后断断续续地说道：“小风哥哥，你……你亲了人家，还让人家流了血……，你可得负责任哦……，小风哥哥。我不会怪你地，我喜欢你！”

李风闪电般地将手缩了回来，心里暗暗叫苦，燕子这丫头喝醉了真是个祸害啊！什么话都敢说，还说得不清不楚，好像自己把她怎么了似的！可把自己害惨了！

姑奶奶，您老人家就不能安静安静？要不唱歌也行啊！为什么就要乱说话呢？乱说就乱说吧，可也不能说这些啊！

一滴冷汗从李风地脸颊上流下。仿佛一股冷气从身后吹来，浑身都凉嗖嗖的。缓缓转过头去。看着面若寒霜的赵蓉蓉，强笑道：“燕子这丫头喝醉了。胡话，胡话啊！你可千万别信！”

“有！这和我有什么关系啊？你用不着和我解释什么！”赵蓉蓉冷笑着道。

“有关系，有关系！关系大着呢！你是我女朋友啊！”李风一本正经地道。

“啊？你还知道我是你女朋友啊？”那你还……还对燕子妹妹做出那样……那样禽兽的事情？！”赵蓉蓉气愤地说着，越想越委屈，忍不住掉下泪来。

凭什么啊？自己是他的女朋友，都还没做过这事呢！

“禽兽？”李风郁闷得要爆炸了，自己例是想要禽兽来着？要是便宜占着了，那也认了，但问题是，自己其的没做过啊！

“坏蛋！流氓！”赵蓉蓉带着哭音捶了李风胸口两下，如响起了两声闷雷，“以后我都不理你了！”说着，便要转身冲出去。

李风心里一急，知道要是真让赵蓉蓉就这么回去，估计就真的麻烦大了，但始作俑者又醉昏昏的倒在床上，人事不知，想要解释也是枉然。一时之间也没什么好办法，只知道不能让她离开，双手一环，将赵蓉蓉抱紧了怀里。

“放开我！你要干什么？！你这个臭流氓！”赵蓉蓉剧烈挣扎着，但李风的力气可不小，她又不敢强行用内功震开，却又哪里狰得开来？

“不放！死也不放！今晚我连禽兽都做了，多一个流氓也认了！”李风索性耍赖、紧紧地抱着她。

“臭流氓！大坏蛋！”赵蓉蓉挣扎了一会，却走动作越来越小了，最终停止了下来，在昏暗地灯光下，满脸红晕，扭捏不安，娇羞不堪。

原来，李风刚刚平息下的欲火，被赵蓉蓉这么一闹，却是又给起了头，一根火热的东西紧紧地顶在了赵蓉蓉的股臀间。

已经有过多次经验的赵蓉蓉，当然知道那是什么东西。

气氛瞬间变得暧昧起来，两人的呼吸越来越急促，越来越火热，仿佛喷出的热气能把人都燃烷起来。赵蓉蓉感受着耳边的灼热，仿佛把她也点燃起来，浑身都在躁动，却又软绵绵地使不出半点力气来。

想起无数次夜晚，那根可恶的东西在自己手里和嘴里活动过，还喷射出那种肮脏地东西，赵蓉蓉就忍不住浑身颤栗，又是紧张，又是害怕，还有着一丝丝期待。

“蓉蓉，我……我和燕子真地没有什么！”李风喘着粗气低声说着，双手却滑进了她的身体里，时轻时重地揉捏着那一对丰硕温软地乳房，尽管已经有过无数次的经历，但这种充满弹性感觉，始终今他迷恋不已。

“我……我信你了，你能不能放开我？”赵蓉蓉感觉到那根火热探进了自己的双腿之间，变得更加粗大更加热力十足，甚至还调皮地跳了几下，一种酥麻的感觉瞬间扩散到全身，让她几乎瘁软下来。

其实，张燕燕对李风的感情，她一直都看在眼里，她对这些也并不是很在意，因为她家族里，就有许多男子娶了不止一个女人，包括她的父亲，除了她母亲一个正妻外、在全国各地还有十多个特人，也就是所谓的小妄，俗称的二奶。

张燕燕和她关系很好，所以赵蓉蓉对李风与张燕燕的结合，并不反对，刚才她反应那么激烈，只是一时气不过李风先和她发生了关系，感觉自己的正妻地位受到了挑战。但被李风这么一纠缠，气已经消得差不多了，加上李风的保征，她也相信了李风的话。

第二百三十二章 今晚，我要做禽兽

“不能,不能放开你！”李风霸道地抱拥着赵蓉蓉，双手越来越放肆了，探索着这具熟悉而又迷恋的肉体，喘着粗气道：“今晚，我要做禽兽！”

赵蓉蓉身体一僵，想起刚才自己对李风所说的“禽兽”之事，当即便明白了李风的意思。虽然他们之间已经有过多次的亲密接触。对彼此的身体都十分了解，但这最后一关。却始终没有通过，这主要便是赵蓉蓉自己有心理障碍。总觉得男女之间要在结婚后才能干那事情。而李风却也从不强求。

今天，因为喝了酒，虽然没有完全醉倒，却也有一些醉意，正是那种薄醉的境界，很容易做出平时不敢做的事情，加上受到张燕燕刚才说的话刺激，更是让她心中本来坚持的想法动摇了起来。

赵蓉蓉的反应完全被李风感觉到，发现她并没有像往常那般立即拒绝。不由心中大喜，马上加大了攻势。大嘴一张，将那颗仿佛珍珠般的耳垂i着，舌头卷了上去如轻挑慢逗，呼呼的热气从鼻孔里喷出，灌进了赵蓉蓉的耳朵里。

双手也不休停，一手扶着那一团温香软玉，变幻着各种今人热血贲张的形状，手指来回轻弹顶端那粉红娇艳的颗粒，如最高超的乐手在弹奏着琵琶，奏

出短短娇喘，细细轻吟。另一手往下探索轻抚。寻幽探胜，破开重重障碍，拨动着火源玉珠，掀起一浪又一浪的欲火狂潮。

股臀轻摇。那根火热地缓缓摩擦跳动，随时可能迸射出火花。点燃起干柴，燃烧出熊熊烈火，把两人都烧成灰烬！

“不要，”赵蓉蓉娇喘着低声求道。让李风心中一凉。接着却又道：“不要在这里！燕子……燕子妹妹……”

“这有什么，燕子早就醉得不省人事，哪里能知道我们地事？！”李风狂喜，却改不了口花花地毛病，邪笑着道：“要不，咱们到燕子的床上去干？反正床够大！”

赵蓉蓉扶住李风四处肆虐的双手，似笑非笑地回过头来，媚眼如丝的看着李风，娇媚魅惑到了极点，腻得让人浑身酥软的声音道：“小风，你是不是想要大小通吃。让我们姐妹俩都跟你啊？”

“那当然……”李风一时口快。差点把“最好”两字也吐了出来。幸好反应得快，连忙补救道：“不是！我哪能做出这等禽兽的事来呢？我有蓉蓉你一个就已经是前辈子修来的福分了！”

“哼！算你过关啦！”赵蓉蓉千娇百媚地横了他一眼，娇嗔道：“呆子。还不走？！”

“老婆大人有令，焉敢不从？！”李风淫笑了两声，双手狠狠地在她胸前捏了一把。腰部往前一挺，那根散发着灼热气息的玉柱猛的撞击在她两腿之间。

“啊！”赵蓉蓉尖叫了一声，瞬间转过了身体。两只眼珠闪烁着疯狂的火焰。幽幽地盯着李风，把李风看得浑身发毛。然后，在李风反应过来之前，双手一环，紧紧的抱住了李风的脖子，身体悬空。双腿却是盘在了李风的腰间，整个身体紧紧地贴在了李风胸前。

赵蓉蓉如吸附在李风身上的章鱼，没有经验地她却没有了其他动作，只想把自己揉进对方的身体里去。

李风没想到一向害羞文静的赵蓉蓉反应会那么激烈，倒是愣了一下，但是很快便被惊喜掩盖，快步向房门走去，一手抱着赵蓉蓉，一手打开了房门。临出门时，偷偷看了张燕燕一眼，发现她除了脸色更红之外，倒是没有其他异常，便放下了心，轻轻地关上了门，快步向着自己地房间走去。

一行泪珠从张燕燕紧闭的双眼眼角处滑出，神色又是欢喜，又是凄苦，最后趋势满脸羞涩，脸，似乎越来越红了。

双手缓缓探到胸前，轻轻的按在那对娇挺饱满的玉兔上，轻轻地吐出了一声似是快乐，又似是痛苦的叹息。

李风一脚踢开了房间的门，然后又是一脚踢了回去。把房门震得隆隆直响。两眼喷发出熊熊火焰，死死盯着怀里地赵蓉蓉。胯下坚硬如铁，顶在那一方柔软如棉，温暖如春之处。

赵蓉蓉浑身颤抖，也不知道是兴奋，还是紧张。对即将到来的人生大礼，隐隐有着期待，却又有些害怕。

李风喘着粗气大步走向床边。近乎粗暴地将赵蓉蓉压在身下，一丝疯狂的情绪涌上心头。心情变得前所未有的激动。

寻着那两片樱唇，深深地印了下去，贪婪地索取着那种醉人的甘甜，一种如被电击的酥麻瞬间扩散开来。

“嘤！”赵蓉蓉娇呼一声，立即热烈的反应着，双手紧紧抱着李风的头。丁香轻吐，玉舌交缠，在索取的同时，也再为对方奉献着。

“嘶啦！”赵蓉蓉那白色上衣在李风的巨力撕扯下，变成了两片破布，露出了羊脂白玉般的细嫩肌肤，那纤巧地锁骨在此刻变得性感无比，两相映照之下，冰肌玉骨这个成语得到了最好的诠释。

李风对赵蓉蓉地身体早已熟悉无比，身上的敏感点也一一熟记在心。锁骨之处正是其中一处。大嘴覆盖过去，时轻时重地亲吻着，时吸时咬。极尽挑逗之能事。

“啊！”赵蓉蓉娇躯一挺。身体向上弓起，一张樱桃小嘴微启，鼻翼一张一合急促地呼吸着。带出丝丝娇喘。

文胸早已不知去向。一双大手取代了它的位置，却履行了完全不同的责任。

不知不觉间，两人身上地衣物越来越少，两人的动作也越来越疯狂，仿佛是在拼死厮打扭斗，只是两人的叫声不是痛苦，而是亢奋的呐喊。

“蓉蓉我要进去了！”李风用力的扳开她地双腿，弓已张开，箭已在弦，四目相投，看到的却是同一种东西，那就是疯狂的情欲和深深的爱意。

“嗯！”赵蓉蓉重重地点头。神色决然而幸福，脸庞一片酡红，双手紧张得在李风的脊背上抓出了数条血痕。

第二百三十三章 香艳治疗

翌日清晨，折腾了一给的李风并没有丝毫倦意，反而神采奕奕地起了床，甚至还恶作剧地跑去陈龙、龙飞和费财三人帘舍门前拍门，把那三个家伙从女友的温柔乡里叫了起来，然后在他们发火开门之前溜是，让他们三人想发火都找不到对象。

偷偷看着三个好友那郁闷的样子，李风的心特越发畅快了。可惜的是，李风那灵敏的听觉此时却出来捣蛋，他清晰地听到那三间房间里，几乎同时又奏起了男女交响乐，让他大感挫败。

“有！那么早就起来做，‘早操’，小心阳痿！妈的，到时还得来求我给你们治！”李风愤愤不平地咒骂着，但很快便想起自己房间里还躺着一个千娇百媚的美人儿等着自己为所欲为，心里一热，嘿嘿淫笑了两声，兴冲冲地跑了回去，连早餐也不去买了。

“老婆，我来了！”李风此时的神情猥琐到足以让幼儿园的小女孩感到害怕，像是做贼一般跺手跺脚地向自己的房间是去。

“小风哥哥，你在干什么啊？”一个有些沙哑，但动听撩人的声音响了起来。

李风一听到这个声音，立即变得道貌岸然起来，关心地问道：“燕子，你怎么那么早起来啊？昨天你喝醉了，现在一定很不舒服吧？快回去睡吧！”

“没事的，我就起来和小风哥哥你说一声，今天我做不了早餐了。”张燕燕脸红红的镣了李风一眼，然后又如一只受惊的小老鼠般

将目光收了回去，但眼睛总是忍不住向李风扫来，脸更红了。

“嗯，快回去休息吧！早餐就由我来做可以了！”李风连连劝道。

“好。”张燕燕如一个柔顺而害羞的小媳妇低声应了一声。慢慢退回了自己的房间。轻轻关上了房门。

李风觉得今天张燕燕的表现有点莫名其妙，总是感觉有点怪怪地，平常燕子这丫头大大例喇惯了，可那么容易脸红地人啊！

不过被张燕燕这么一打搅，那满腔的欲火倒是消褪了大半，想起昨天晚上和赵蓉蓉颠鸯倒凤了一个通宵，把赵蓉蓉折腾得不轻，心里大是歉疚和心疼起来。

轻轻打开了房门，心翼翼地走了进去，仿佛生怕吵醒了里面沉睡的公主。

此时天气炎热。盖在赵蓉蓉身上的只是一张薄薄的被单。不但没有将她那玲珑浮凸的身材掩盖住，反而显得更加有人，令人有一种想要揭开被单，一览个中美景的强烈冲动。

被单只是掩盖住她身体的主要部位。手臂和大腿都露了出来。春光无穷。在大腿和手臂各处。有着一小块一小块的淤青、就像一朵朵青绿的花朵，有一种触目惊心地艳丽。

这正是昨晚疯狂地杰作。也是昨晚快乐的佐证。这一切都不是梦，一个美丽的姑娘变成了他的女人。

李风看着那些淤青，心里心疼得一阵抽搐，暗暗后悔自己地粗暴。从房间里地药推上翻找出一瓶药水，轻手轻脚地走到赵蓉蓉身边坐下让棉签吸饱了药水，然后轻柔地涂在那些伤口上。

这药水是李风亲自炼制地，很具神效，对这种小伤，那是杀鸡用了牛刀。

“叮咛！”赵蓉蓉薇薇张开了眼睛，感觉到了大腿上的凉意，有些迷糊地问道：“小风，你在干什么啊？”

“嗯，你别动，我帮你处理一下伤口，很快就好！”李风温柔地说道。

赵蓉蓉抬头一身，发现李风正在给那些被抓伤、捏伤、扭伤的地方涂擦药水，而这些地方不少是位于自己地大腿等敏感部位，心里又是羞涩，又是甜蜜，红着脸道：“小风，让我自己来涂就可以了。”

“你躺着！不许动！都老夫老妻了，还怕什么？！”李风瞪了她一眼，霸道地喝道，继续手上的动作。

“嗯。”赵蓉蓉被李风这么一喝，却丝毫没有生气，反而柔顺地躺在那里，任李风为所欲为，心里盛满了甜蜜，对李风的这句“老夫老妻”极是受用、嘴上却嘟哝着：“谁和你老失老妻了？不害臊！”

“怎么，还不承认？”李风似笑非笑地看着她，突然一把将她身上盖着的被单扯开，得意洋详地指着她身下的那滩血迹道：“你看，这是什么？！”

“啊！”赵蓉蓉尖叫一声，一把将被单夺了回去，脸红得像是熟透了的番茄，被单一掀，却是连头都盖住了，像只鸵鸟一般躲了起来，却没想到，顾得了上面，顾不了下面，腰部一下已经表光大露，让李风这只色狼看了个喉咙冒烟，若不是顾及赵蓉蓉“伤情严重”，恐怕早已扑上去重温旧梦了。

李风狠狠地咽了口唾沫，勉强让自己的目光从那一处男人坟墓中脱离出来，定了定心神，也不管赵蓉蓉的鸵鸟行为，继续在她大腿上涂着药水。”

很快，大腿上的伤口都已经被李风处理过了，最后，李风身了看那红肿不堪的幽地，犹豫了一下，最终还是将手上的棉签株了过去。

似乎感觉到李风的意图，赵蓉蓉猛地将双腿合拢了起来，让李风无从下手，哭笑不得。

“蓉蓉乖，把腿张开啊，你那里伤得很严重，不涂药水的话，要疼好几天的。”李风低声哄道，但声音怎么也像是大灰狼在呼唤着小红帽。

“呜呜！”赵蓉蓉蒙住了脸，拼命地摇着头，死话不肯答应。

李风邪邪一笑，躺了下来在赵蓉蓉耳边低声道：“你要是不快点把伤养好，这几天我找谁陪我啊？”说着，将手搭在她的肚皮上，轻轻抚摸着，还轻挑地在那个性感的脑脐眼上用指甲刮了刮。

赵蓉蓉身体上一阵颤动，也不知是李风的话，还是他的动作起了作用，双腿却是缓缓张开了一条缝，还一抖一抖的似乎随时都要合拢回来，那里的春光也一闪一闪的欲隐欲现。

李风苦笑不已，难道她不知道，她这个样子，会让人发狂么？

第二百三十四章 齐人之福

由于赵蓉蓉的衣服早已在昨天晚上的激情中殉情，不得己之后，李风只好又出去一趟，在那些商场女装部的漂亮服务员的诧异并而羡慕的眼神中、购买了两套女装，从里到外，尺寸都要一一描述清楚。

李风是做大夫的，对这些东西倒是没所谓，更不会感到尴尬，连女人的身体都见多了，而就只是说说，还能让他有什么感觉？况且，作为张燕燕、赵蓉蓉和秦冰冰的共用劳力，出入女装部也不是第一次、就连三女的所穿的内衣尺码都一清二楚，脸皮早就练的刀枪不入，倒是那位帮他挑选内衣的女服务员很是不好意恩，脸红红的，有些扭拧不安的样子。

倒也不是因为内衣让那几位女服务员羞涩，更多的是来自李风的因素，如今李风身高一米七五的标准身高，身材匀称而极具力量美感，说是玉树临风，俊俏风流，那绝对不是夸大其辞。

几个未经人事的小姑娘早就身得春心荡漾，恨不得要开口索要手机号码，就连那个大姐级的经理，看向李风的目光都充满了赞赏，亲自来服务，帮李风挑选内衣，末了还赠送一张贵宾优惠卡和名片，让李有些哭笑不得，女装部的贵宾卡对自己有什么用？

尽管衣服买回来了，药水也涂了，但赵蓉蓉显然受创不轻，依然在床上不起来，那娇慵的样子，让李风忍不住狠狠地在她嘴上蹂躏了一番，直把她吻得喘不过气来方才罢休。

一个伤情严重，一个宿醉未退，都躺在床上起不来，无奈之下，李风只好当了一次家庭主男，跑了一趟许久没去的菜市场，买了些菜回来。

配了些的药材，李风仔细地熬了一个开胃解酒、活血散淤药膳粥，对于张燕燕和赵蓉蓉目前的情况正是合适。然后，又炒了几个清淡的小菜，自己尝了一下，很是满意，虽然朴素，但可口美味，十分清爽，看来自己的厨艺还没丢。

“燕子！蓉蓉！起来吃饭啦！”李风也不一个个去叫，而是站在饭厅里扯开喉咙的鬼哭狼嚎。

“等一下，马上就出来。”两个声音不同，但同样动听，同样带着一股娇慵味道的女声从左右两个房间里隐隐传出。

好一会后，张燕燕首先出来了，还抱着一团衣服，轻抿着双唇羞涩地看了李风一眼，低声道：“小风哥哥，我想先洗个澡。”

“嗯，去洗吧，是应该洗洗。”李风点点头，张燕燕昨天晚上喝醉回来、现在身上都还带着酒气，正好去去酒气，一个姑娘家浑身带着酒气那也太不像话了。

张燕燕进去，赵蓉蓉却出来了，只是左手扶着腰，祟眉轻寞，神情有些痛苦的样子，细心一看，走路也显得很不自然，仿佛扭伤了脚一般。头上筒单挽了个发髻，发丝有些凌乱，几缕青丝调皮地垂落下来，却让她别有一番成熟有人风情。

仿佛一夜之间，她已完成由青涩到成熟的过度。

可惜的是，一双媚光四射的眼睛滴溜溜乱转，闪闪烁烁的像是做贼一般。

“蓉蓉，你这是干什么呀？”李风摇头笑着问道，走了过去。

赵蓉蓉羞恼地白了他一眼，低声问道：“燕子呢？她没在？”

李风指了浴室，像是地下党碰头，同样低声道：“在洗澡呢！”

赵蓉蓉松了口气，和李风发生了关系，让她一时之间还没想好怎么面对张燕燕。

“哎呀！你干什么？！快放我下来！”赵蓉蓉低声惊叫道，原来李风走到她身边，突然把她横抱了起来。

“别动！你行动不方便，我抱你过去吃点东西！”李风瞪了她一眼，低声喝道。

赵蓉蓉都着嘴有些不满李风的霸道，但同时心里又甜蜜蜜的，最终还是温顺地伏在李风怀里，一张粉脸满是通红，心中又是羞喜，又是幸福，呼吸着这个占有了自己的男人的气息，仿佛这里便是最温暖最安全的避风港。

李风抱着赵蓉蓉在沙发上坐下，伸手要从茶几上端起早已凉好的药膳粥，赵蓉蓉扭动着身子道：“好了，我自己喝就可以了！”

“啪！”李风轻轻地在她屁股上拍了一巴掌，命令道：“再动我就再打你屁股！来，乖乖喝粥。”

赵蓉蓉只感到一阵酥麻从臀部扩散开来，忍不住呻吟了一声，却也不敢再动了，生怕李风真的要再来一下，哀怨地看这李风，张开了樱桃小嘴。

“嗯，这才乖嘛！”李风满意点点头，双手环着赵蓉蓉，一手端着碗，一手舀起药膳呼呼地将药膳吹凉，然后送到赵蓉蓉口中。

李风的头紧紧贴着赵蓉蓉的脸庞，说耳鬓厮磨那是再合适不过了，一根根发丝钻进李风的耳朵里，让他又痒又舒服，忍不住轻轻椰动了一下头，感受着摩擦带来的刺激感受。

在这浪漫而旖旎的气氛中，赵蓉蓉一口一口地将药膳吃了下去，脸却越来越红了，因为坐在李风怀里的她，能清晰地感受到李风身体的变化，一根坚硬火热的东西正缓缓涨大抬头，顶在她屁股上。她当然知道那是什么，因为就是这个东西把她折腾成现在这个模样的，对这个让她又是痛苦，又是快乐的东西，她是迷恋而痛恨。

李风却有苦自己知，美人在怀，只要是个男人都会动心啊！这么亲密地在一起，要是不起生理反应，那才怪了！心里暗暗咒骂着，老二啊老二，昨天晚上还没喂饱你啊？怎么现在还跑出来捣乱呢！

“好了，我吃饱了，快放我下来吧，要是给燕子那丫头看见，那就羞死人了！”赵蓉蓉低每着头不敢看李风，以蚊子般的声音说道。

可惜的是，她这话说得还是迟了。

“咦，小风哥哥，你煮了什么东西啊？好香啊！我也要吃！肚子正饿着呢！”张燕燕从浴室里出来，惊喜地叫道，仿佛没看见他们亲密的样子，快步走了过来，然后在李风身旁坐下，“蓉蓉姐姐，你怎么不多睡会？昨天晚上我喝醉了，一定出丑了吧？你可别笑话我哦！”

“没，没有，燕子你乖得很，回来就睡了，什么事都没有呢！”赵蓉蓉连忙笑着说道，心里却想起昨天晚上张燕燕所说的话，一种说不出的滋味诵上心上头。

或许张燕燕的话让赵蓉蓉放松了许多，让赵蓉蓉并没有产生什么尴尬，毕竟平时就算在张燕燕等人面前，她和李风的亲密接触也并不少，毕竟，她还是李风亲口承认的女友。

此时张燕燕身上就穿了一套宽大的家居服，胸前的两点突起分明就说明她里面的真空状态，说不定连内裤都没穿。

“咕噜！”李风忍不住吞了好大一口口水，呼吸都变得粗了些，更糟糕的是，下体也出来凑热闹，调皮地跳了两下，感受着身旁张燕燕出浴而飘来的少女幽香，身体上接触带来的热力，李风几乎都要发疯了，连忙悄悄向旁边挪开了一点。

李风身体上的变化，又哪里瞒得了坐在他身上的赵蓉蓉？

第二百三十五章 甩手掌柜

“小风、我还要吃！”赵蓉蓉像个幸福的小女人躺在李风身上撒娇，声音娇惨得今李风心里发毛，更要命的是，她的身体极不安分，还扭来扭去，难道不知道这样很容易让人是火的吗？

“你刚才不是说吃饱了吗？”李风奇怪的道。

“现在人家又饿了嘛！”赵蓉蓉在撒娇的同时，两眼闪着寒光，分明带着威胁，要是李风不立即答应的话，恐怕会有很严重的后果。

“好好，你别乱动，我去盛粥！”感更到胯下的欲望越来越强烈，李风很识趣地投降了，从她肋下伸出手去，一手拿着碗，一手拿着勺子，小心翼翼地把粥舀到了碗里。

“小风哥哥，这粥太好吃了！我还要吃！麻烦帮我舀点！”张燕燕又挨近过来，将碗放到沙锅旁边。

张燕燕倒没说谎，这虽然是药膳，却一点也没有苦涩，更没有什么刺鼻难闻的气味，反而带这一种淡淡的药香，别有一番风味，清淡。

“小风哥哥，蓉蓉姐姐，你们好肉麻哦！”张燕燕看着李风给赵蓉蓉喂粥的亲密样子，笑嘻嘻地取笑着，但如变脸一般，张燕燕马上就换了一个可怜兮兮的表情求道：“小风哥哥，我也要你喂我！人家昨天喝醉了，现在头都还在疼呢！”

李风一个头变得有三个那么大，可惜的是，并没有长出六条手臂，无奈之下，只好将两碗粥搁到茶几。左右开弓地各抓住一根匙羹，手忙脚乱地喂着两位美女。

就这样，一大锅粥就这么被她们两个消灭了大半。

“好了，喝粥喝饱了，燕子，你今天不是还有课吗？要去上学了！”李风扳着脸说道。

“哎呀！我的头好痛！”张燕燕揉着太阳穴呻吟着，一脸痛苦地道“小风哥哥，今天我就不去上课了。行吗？反正今天是那个老头上的课。闷死了！没点意思！”

“你呀！”李风宠溺地点了点她地鼻子，摇头叹道：“昨天晚上就叫你不要喝酒的了，怎么样？现在难受了吧？课不上就不上吧，先回去休息，一会就好了。”

“嗯，小风哥哥。那我回去休息了。”张燕燕乖巧地点了点头，站了起来走向自己的闺房。

待张燕燕离开后，李风换了一副表情，恶狠狠地瞪着赵蓉蓉，狞笑着道：“好你个蓉蓉，居然敢这样捉弄老公，今天非得好好教训你一顿不可！”

“你想要怎么教训我啊？”赵蓉蓉挑衅地看着李风，眼里燃烧着火焰。

“啊！”李风低吼一声，将赵蓉蓉拦腰抱起。向着自己的房间冲去。

一时间。那小小的空间里又再次飘荡着令人血脉贡张的交响曲，那极度压抑的呻吟就像最厉害的催情药。一下子整个房间地温度仿佛都沸腾了起来。

第二天早晨，李风早早就赶到了望江楼。找到了王旭日。

“风哥，你也太不厚道了！把我丢在这里就不管，足足一个多星期了，才想到来接我！”再总统套房里，王旭日不停的抱怨着。

“哎哟！让你住在总统套房，还亏待你了？别人想住都住不了呢！”李风嗤笑了一声，对王旭日地抱怨不屑一顾，“再说了，我可是听到传言，某人正逃婚来着呢！你要是不满意这里，我叫张师兄过来接你如何？”

李风所说的张师兄，其实就是王旭日的师博，他有一个女儿，从小就跟着父亲学医，和王旭日正是师兄妹的关系，可以说是青梅竹马，情投意合。

这位张师兄对他们的事情也十分赞同，就想着撮合他们两个，只是王旭日不想那么早踏进婚姻的坟墓，一直施着，刚好李风召唤，他连招呼都不打，留了个字条直接就跑过来了，把张师兄急得直跺脚，后来知道王旭日到了李风这边，才不再逼他回去成婚。

“没有，没有地事！李师叔您对我太好了！我内心过意不去啊！心里总是想着，整天在酒店这里无所事事，岂不是辜负了师叔您的栽培？所以我才想着尽快投入开诊所的伟大事业中去，为师叔您贡献力量！”王旭日先是吓了一跳，然后脸色一变，谄媚地凑到李风身旁，讨好地道：“师博他老人家的意思怎么样？”

“嗯，张师兄很生气，说是要过来接你回去呢！”李风瞥了一眼吓得脸色发白的王旭日，然后才慢悠悠地道：“不过，我已经把张师兄劝住了，同意你暂时逗留在这里，说是让你好好干出一番事业！”

“师叔，您真是太伟大了！”王旭日喜上眉梢，对李风大唱赞歌。

“好了，你就不用拍马屁了！只要你把诊所经营好，那比什么都强！”李风先给他打了支预防针，拍着他肩膀道：“我有事要离开一段时间，这段时间里，诊所的一切都要靠你来应付，知道吗？”

“知道了。”王旭日欲哭无泪，这到底是他的诊所，还是自己的啊？怎么什么也不管，就把什么东西都丢给自己呢？

“好了，别哭丧着脸，瞧你这副样子要是给人看到了，还以为你死了老爸呢！”李风站了起来，伸了个懒腰，“快点收拾一下东西，马上跟我走！我带你去诊所熟悉一下。”

王旭日的东西不多，就那么几套衣服，胡乱塞进了行李箱，便跟着李风走了出来。

出来地时候，刚好碰到急匆匆赶来地酒店客户部经理易正峰，对这个知情识趣的胖子，李风地印象还是不错的，所以李风在离开地时候，还是给了一张自己的名片，名片上简单得很，就自己的名字和私人手机号码。

易正峰大喜，虽然他不知道李风的身份，通过这几天打听，连李风是什么来头都搞不清楚，也正是如此，更让他坚定了李风来历不凡的来头，而且，他还清晰地记得，当他向老板报告总统套房免费的事情，老板知道入住的人是谁时，不但没有责备他，反而大大称赞了他一番。

虽然这张名片很普通，甚至是十分简陋，连名片都说不上，但易正峰知道，这里面可能包含了一个巨大的机遇。所以，他珍而重之地藏进了怀里，心里暗暗决定，这张名片只能自己一个人拥有，连老板也不能给。

第二百三十六章到了

将诊所的事情给王旭日交待清楚，而距离与天星子约定的时间也越来越近了，李风当天便决定北上太原。

前来送行的，除了那三个死党和他们的女友外，钟薇的闺中密友小彤和甄菲灵也来了，只是甄菲灵看向李风的目光中，夹杂了一些说不清道不明的东西，只有张小彤清冷依旧，不言不语，只是看向李风时，有些欲言又止。

李风――向各人告别，在轮到张小彤时，看看左右没人，便低声道：“小彤，你别担心，你的病，我已经有头绪了！这张药方你先拿去，按照我的方法去调养，能起到一定的缓解作用，等过段时间，我再想办法给你治愈！”说着，李风从口袋里拿出早已准备好的药方，塞进她的手里。

张小彤感激地看了李风一眼，紧紧地将药方攒在手里，声音低沉地道：“谢谢！”

李风鼓励地向她笑了笑，走向了一旁的甄菲灵，调笑道：“灵灵啊，听说有不少男生在追你啊，你都大四了，怎么也不挑选一个？”

“去去！别来烦我！老娘就喜欢做老姑婆，不行吗！我是来送姐妹三个的，你少来套近乎！”甄菲灵不屑地瞥了李风一眼，撇撇嘴，低声骂了一句花心鬼，然后走向了赵蓉蓉等人。

这个甄菲灵真是越来越彪悍了，不过这丫头好像就特别对陈龙那几个可没那么凶猛啊，自己又没得罪她，真令人费解。

“小风，刚才你对小彤说什么了？”一上了火车，赵蓉蓉立即发出了质问，而张燕燕和泰冰冰也竖起了耳朵。眼睛看着李风。

李风苦笑了一下，本想着给张小彤治病的事还不到合适公布的时候，毕竟现在自己也还没把握治好她，但没想到三女的眼睛那么尖。自己不过和张小彤说了两句话，她们就看在了眼里，记在了心里。

“还能是什么啊！就是张小彤的病，我给了她一张药方，抑制缓解一下她的病情。”李风叹了口气，把事情说了出来。

李风这么一说，三女神色黯然起来，一个花季少女身染绝症。并且还是自己身边的朋友，对于三个心地善良地女孩来说，总是让人神伤的。

“小风哥哥，小彤姐姐的病，你真能治好吗？”张燕燕眼里泪光闪闪，祈求地看着李风。希望听到一个满意的答案。

“燕子丫头，我又不是江湖骗子，治病地事情，谁敢打包票的啊？”李风苦恼地抓抓头，看到三女表现出失望的神色时，又道：“不过，只要她按照我的吩咐服药调养，拖延个几年是没问题的，况且，对她的病我也已经有了头绪。相信治愈并不是没有可能。”

“真的？！小风哥哥、你太好了！”张燕燕抱着李风的手臂又笑又跳，,赵蓉蓉和秦冰冰也露出了开心地笑容。

李风笑了笑，道：“好了，大家抓紧时间休息一下吧。到了太原，你们想去什么地方玩就去什么地方玩，到时我让项家的人给你们做导游！”

“我才不去玩呢！我要跟着小风哥哥！”张燕燕鼓着嘴巴说道。

“嗯，我也是！”

“好了，小风，你就不用管我们。我们就跟在你后面，不会阻碍你的！”最后赵蓉蓉也如此说道。

李风点点头。也由得她们。

“嘟！”随着一声长长的轰鸣，火车经过了二十多个小时的行驶。终于驶进了太原地区，在太原火车站停留了下来。

“好了，到站了！都起来吧！”李风好笑地看着睡得东倒西歪的三女，她们之前地路上兴奋地对着沿路的景色指指点点，唧唧喳喳地说个不停，直到四个小时前才觉得累得睡下了，现在倒好，地方到了，人都还没醒。

“到了？”赵蓉蓉最机警，听到李风的喊话当即便醒了过来，迷迷糊糊地睁开了眼睛，茫然地张望着四周。

“嗯，到了，都起来吧，别让项家的人等久了，免得落了个不好的印象，等到了宾馆，你们要睡多久就睡多久。”李风点头说道。

“燕子妹妹，冰冰妹妹，起来啦！到站了！”赵蓉蓉摇着张燕燕和秦冰冰的肩膀叫道。

“让我再睡多一会！”秦冰冰翻过了身子，继续呼呼大睡。

“嗯嗯。”张燕燕顺了顺小嘴，秀气的鼻翼一扇一扇，根本就没理会赵蓉蓉的喊话。

李风和赵蓉蓉相视苦笑，有些无可奈何。

“好了，把她们抱下去吧！总不能一直让她们呆在这里睡着。”赵蓉蓉伸手将秦冰冰抱了起来，看到李风傻乎乎地站在那里，不由没好气地道：“还愣着干什么？还不把燕子抱起来？项家的人还在外面等着呢，我可不想让项家的人说我们赵家地架子大！”

李风耸耸肩，既然她都这样说了，也就伸出手去，轻轻地将张燕燕的身子抱紧了怀里，大踏步跟着赵蓉蓉走了出去、而张燕燕还躺在李风的怀里呼呼大睡，口水甚至都把李风的衬衫都弄湿了。

“哈哈！李公子大驾光临，真是令老朽深感荣幸啊！”李风刚刚走出火车的门，迎面就是来一个哈哈大笑的老头，在老头身后还有一群相对年轻的中年人。

这个老头衣着朴素，就穿着一身宽松的衣裤，但偏偏有着一种尊贵高傲的气息，让人不敢心存轻视。皮肤黝黑，裸露的双臂上有着点点白色斑点，就像一朵朵小小地白花，头发有些焦黄卷曲，双眼却比年轻人还要漆黑有神，仿佛能把人都看穿。

“松爷爷，您太客气了！怎么敢有劳您老人家过来？！”李风连忙也打起了招呼，抱着张燕燕微微鞠躬说道，“您千万别叫我什么李公子，真是折煞我了！您叫我小风吧！”

这个老头名叫项松，他练武的资质平庸，偏偏在对给兵器地锻造方面有着超人的天赋，从小就被派来这里学习打造冷兵器，如今已经是项家地一名长老，同时也是掌管着冷兵器的打造和分配。

从这里流出去的兵器，从来就是顶级精品，而由于数量稀少，也是从不对外销售，大部分作为各个家族在政府服役中的精英分子的武器，而这也是吸引各个家族年轻弟子加入特殊部队的一个因素。还有小部分的兵器，则是项家弟子自身使用，或作为礼物送给一些盟友，作为拉拢的筹码。

第二百三十七章别墅山庄

“这几位是？”项松虽然知道这次李风要带几个人过来，但具体是什么人，他却是不知的。

“松爷爷，让您见笑了！这是我妹妹张燕燕，那位是秦家大小姐秦冰冰，至于这位便是赵家的赵蓉蓉小姐。”李风连忙――介绍着，“这次给您添麻烦了！”

“不麻烦，不麻烦！”项松开朗的笑了起来，看向三女的目光也充满了笑意和慈爱，“哎，我家那丫头，也是你们这般大，就是调皮了点，都有半年没来看我这个老头子咯！”

“松爷爷，您好！”赵蓉蓉也是上前来行礼问好。

“好好，都好！”项松笑得更开心了，“看你们也都累了，我已经安排好了住宿，是不是先去休息一下，晚上再给你们接风洗尘？”

“一切听从松爷爷您的安排！”李风点头应道。

坐上了项松安排的车队，行驶了一个多小时，最终出了市区，来到了一处郊区。这片郊区显得有些偏僻，周围都没什么人家，但环境十分优美，山清水秀，而就在这一片地方，有着数十栋高级别墅。

从外面看去，里面绿树成荫，草坪如茵，一座座别墅在林木枝条之间若隐若现，却没有丝毫的不协调，反而如一朵朵鲜花点缀其间，浑然一体，显得越发神秘美丽，仿若世外桃源。

那些树木看似杂乱无章。但对易轻八卦略有研究的李风，却隐隐看出其中地门道来，恐怕这些树木并非随便植下的，而是按照一个巧妙的阵势种植，若是一个什么都不懂的陌生人走进来，恐怕就要在里面不断地转圈，休想走出去了。

在整个别墅小区外面，被一圈栅栏围着，这些栅拦全部都是由一根根楠木枚条削成，古朴而尊贵。

在小区大门出挂着一个木刻牌子。上面刻着一个图案，一个身穿古装的大汉手持单剑，横立在一条大江之前。而在他身前围着密密麻麻的兵卒，却都表现出一种萎缩惧怕的神态，不敢越雷地一步。

这正是项家的族微，说的是项家祖先项羽在乌江兵败自刎的故事。整个图案杀气扑面而出，彰显出项羽地那种无敌气概和英雄末路的悲凉，令人心生敬意，忍不住要为项羽发出一声悲叹。

这个族微，对项家的含义也是非常丰富地。既告诉了每个项家子弟，他们项家有着光辉而自豪的历史，同时又提醒着每个项家人，要学会用智谋办事，不能鲁莽逞强，否则将会如他们的祖先项羽下场。

而项家也将这一条教训列为他们家训的第一条，并且始终以此执行，所以每代项家家主都是智勇双全之辈。

车队沿着一条狭窄的通道前进，在路的两旁是一棵棵一人合抱大小。说不出名字的树木，在通道上方。两旁的树木枝条纠结在一起。搭成了一条绿色顶棚，阳光斑斑驳驳地洒落下来。整个通道微风徐徐，说不出地清凉舒爽，让人根本舍不得离去，，恨不得永远停留在这个通道里面。

“松爷爷，你这地方不错啊！”李风有些羡慕的看着车窗外的景色，和这里一比，自己住的地方简直是垃圾场！

“呵呵，你要是喜欢，我送你一栋别墅怎么样？”坐在副驾驶位置上的项松回过头来笑道。

“不了！松爷爷，您不知道，我这人住不惯那么好的地方，越好的房子，我住起来就越不舒服！”李风连忙推辞，开什么玩笑，项家的老头，哪个不是老狐狸？要是接受了他们的东西，恐怕就得卖身还债了！

项松笑了笑，也不勉强，只是略有遗憾地道：“那可惜了，要是小风在这里住下，我这老头也算是有伴说话了！哎，我老伴死得早，儿子媳妇都各有自己的事情，好不容易有个孙女，小时候还好，长大了之后偏偏跑去军队，一年到头都不来看我这个爷爷几次！”

老人家一打开话匣子就滔滔说个不停，话题始终围绕着他那个不知在那里，也不知什么模样的孙女，把他那个孙女说的天花乱坠，不但人长得闭月羞花，还是一位武功高强的侠女。总之，再他口里，她的孙女除了不经常来看他这个老头外，就几乎没什么缺点。

在项松地唠叨声中，车队驶到了一座别墅前面停了下来。这座别墅占地数百平方米，周围还种植了许多奇花异草，花香和草木自然散发地清新气息混合，显得特别芬芳，让人有一种身心俱泰的感觉，仿佛一切地疲劳都消失不见了。

“好了，就这里了！小风，本来呢，我是给你们安排了两处房子的，不过嘛，看来不用了，你们住在一起，也好有个照应嘛！”项松笑意吟吟地看着后座的李风说道，那“照应”两字的声音拖得特别长，其中带着一种心照不宣的味道。

李风老脸一红，尴尬地搓了搓鼻子，知道自己和三女的关系瞒不过这个成了精的老头，便干脆不搭话，只是一味傻笑。

“哎，年轻好啊！少年风流！”项松感叹着，仿佛回到了他年轻时风花雪月的年代，“好了，下车吧，我带你进去，里面前收拾好了，就等你们住进去可以了！”

李风抱着张燕燕从车上下来，而赵蓉蓉也抱着秦冰冰同时在后面的一辆车下来了。

在别墅门口处站着一个中年人，项松介绍道：“这位是项正东，这几天供你们差遣，你们有什么事，直接叫他去办就可以了！”

李风连道不敢，恭敬地行礼道：“东叔，您好！”

“不敢当，不敢当！李公子，您好！您有什么事，随时吩咐我可以了！”项正东连忙回礼，一脸的受宠若惊，但李风从他双眼看到，里面平静得如一汪井水，不见一丝波澜，看来此人并不是简单人物。

“好了，正东，你带李公子进去安排一下住宿，万万不可怠慢贵客，知道吗？”项松严肃地嘱咐着，待项正东答应之后，又对李风和赵蓉蓉道：“好了，你们先进去将就休息一下，等晚上我在过来找你们，如何？”

“如此甚好，打搅了，有劳松爷爷了！”李风客气地道。

“呵呵，还跟我客气什么？就这样吧，我先走了！”项松说着，便转身坐进了车子里，急匆匆的又离开了。

第二百三十八章 旧识

别墅很大，分上下两层，共有十个房间，每间都有独立宽敞的卫生间和浴室，装修古朴尊贵。整个地板都是用原木铺设，走在上面就有一股清凉的气息传上脚心，让人从头到脚都充满了凉意，将浑身的燥热都驱除出去，仿佛脚下的并非木材，而是上等玉石。

一走进去，迎面就能看到客厅墙壁上悬挂着一把剑，这把剑剑鞘上镶嵌着五颗拇指般大的蓝宝石，这个剑鞘上刻印着许多图案，这些图案或是两军交战，或是两个高手对决，栩栩如生，杀伐之气扑面而来。

一走进来，赵蓉蓉便替两位妹妹做主，他们三个住在二楼，而李风则独自一人在一楼。

对于赵蓉蓉的这个决定，由于有项正东这个外人在，李风倒也没有提出异议，心里却是暗暗决定，晚上无论如何也要摸到她的房间去。

将张燕燕和秦冰冰分别安置好之后，和项正东打个招呼，李风和赵蓉蓉也分别选了个房间休息了。两个人虽然体质特殊，就算几天几夜不睡觉也没问题，但平时没必要，谁也不会无端地去折腾自己的身体。

“小风哥哥，快起来！快起来！大懒虫！”李风感觉自己刚刚睡着不久，忽然感觉一阵地动山摇，同时耳边还传来张燕燕的叫声。

“怎么了？燕子，怎么不睡多一会？”李风打着呵欠睁开了眼睛。有些不满地说道。睡得正香呢，突然被叫醒。心情有些不好。

“还睡！现在都八点了！松爷爷还在客厅里等着你呢，人家都等了快一个小时了！”张燕燕一边抱怨着，一边抱着他的手臂拉扯，“快起来吧。小风哥哥！”

“好了，好了。别拉了！我马上起来！”李风苦笑着说道。这丫头可一点也不会避嫌，就这么抱着自己的手臂拉，整条手臂都贴着那柔软地胸部，那种热力让李风大感吃不消。

李风起了床，伸了个懒腰，道：“好了，燕子，你下去陪松爷爷说说话吧，我马上就下去。”

“不，我要在这里看着你！哼，我一走，你又要躺下了！”张燕燕鼻子一皱。瞪着李风说道，一脸我看穿了你的摸样。

李风有些哭笑不得。感情好，这丫头把自己当成赖床地孩子了！嗯，虽然自己经常赖床，但也不是每次都会啊！

“丫头，我总要换衣服吧？难不成就这样下去见松爷爷不成？”李风翻了个白眼说道，一路赶来，连澡都没洗呢，虽然不是满身臭汗，但也算是风尘仆仆了，总要戏耍一番才行啊！“难不成，丫头你想要偷看我换衣服？”

李风诡秘地看着张燕燕，眼神很是不良。

“鬼才要看你换衣服呢！”张燕燕啐了李风一口，脸红红地退了出去，“那你快点，我就等着你，要是十分钟不出来，我可就要敲门进去了啊！”

李风大汗，这丫头可是从来都说得出做得到的，看来手脚要快点了。

简单地洗刷了一下脸面，匆匆地洗了个热水澡，手忙脚乱地套上了就准备好的衣服，稍微梳理了一下头发，整理整理衣衫之后，打开了房门。

而张燕燕果然就站在门口那里，正看着手表对时间呢！看到李风出来，轻哼一声，不无遗憾的道：“算你走运，还差十秒钟就到十分钟了！”

李风巨汉，这丫头都什么跟什么啊！难道她对撬门有特殊地爱好？

客厅里除了项松很项正东之外，还有一个年轻人，这个年轻人正站在项松身后，看他看向项松的目光充满了敬佩和崇拜，应该是项松地弟子。

看到李风走了出来，本来作者的项松连忙站了起来，哈哈笑道：“小风，打扰你休息了！本来我不应该那么早来的，只是那帮小子特别想见你，就把我这把老骨头撵了过来请你！本来呢，我想着等你睡醒了再说，但张小姐一定要去叫你下来，真不好意思！”

李风快快走上两步，扶着项松，谦恭地道：“松爷爷您太客气了！您既然过来了，就应该让正东叔叔马上叫醒我才是，哪有让您等的道理！惭愧惭愧，是我贪睡了！”

“不是，不是！你是我们的贵客，又风尘仆仆的赶来，劳累是正常的，我怎能打扰你的休息呢！”项松歉然地说道。虽然李风比自己小了两辈，但身份就摆在哪里，就连家主都要对他客客气气的，自己可不能摆谱。

“我是你们呀，就别别推来推去的了！都是一家人，送爷爷您别对他客气，您要是不要他呀，恐怕他就睡道后天！”却是赵蓉蓉和秦冰冰出来了，两女都略略上了些妆，穿上了一套晚礼服。赵蓉蓉地是黑色地，高贵典雅，而秦冰冰穿地是白色的，青春靓丽。

“松爷爷，您好！”秦冰冰款款走上前来，福了一福，然后羞涩地一笑，满是歉意地道：“松爷爷，中午我过来地时候居然睡着了，真对不起，让您见笑了！”

“哈哈！你就是老秦家的宝贝小公主吧？哎呀，我和老秦都有二十年没见了，没想到当年才刚刚学会走路的小丫头，今天都长成了大美人了！”项松开怀大笑着，而后又感叹着：“我家那丫头，正好和你同年，却没点女孩的样子，整天到处乱跑，和男孩一样喊打喊杀，也不会回来看看我这个老头子！”

“您认识我爷爷？见过我？”秦冰冰惊奇地问道。

“当然我不小心一把匕首割断了手筋，不知找了多少大夫都没办法恢复到原来那么灵活，后来还是得老秦啊！否则的话，恐怕我这辈子都没办法打造兵器了！”项松感叹着，“我还记得，当年你这丫头还老是缠着我，让我削木人呢！”

“啊？！您就是木人爷爷？！”秦冰冰失声叫道，但很快便反应过来，吐了吐舌头，脸红红地道：“松爷爷，你别见怪，我都不认得您了，就记得您给我刻的木人，现在我都还藏着呢！”

“哈哈，没错，我就是木人爷爷！当年你也是这么叫我的！”项松不但不以为意，反而开心的手舞足蹈，像个孩子一般又笑又跳。

第二百三十九章 篝火晚会

“咳咳，松长老。是不是先请贵客过去和大家见见面？”项正东看着这一老一少说起话来没先没了，只好出声提醒。

“哎呀！你看看我，真是老糊涂了！是是。那帮小子早就想看看我们的小神医了！小风啊。你在武林大会上，可走出尽了风头了！我们这里地年轻人。都没机会参加武林大会，但对你，可是崇拜得很啊！”项松拍拍李风地肩膀，感叹着道。

那些年轻人为什么崇拜李风？其实这并不难理解，因为他们心目中。李风是依靠医术，而不是依靠武功的，而来到这个兵器作坊工作的年轻人，也都是资质平庸。练武难以有什么成就的，他们最大的心愿，就是依靠自己的手艺和技术。在家族中获得地位。也正是这一共同点，让这些年轻人觉得李风是他们的目标和榜样。

李风和项松不同，项松年纪太大了，那些后辈子弟只会敬畏他，而李风年纪与他们相近。大家都是年轻人，心里上就亲近了许多，自然渴望见到这个偶像。

李风赫然一笑，露出谦虚的笑容，倒是三女喜上眉梢。有些洋洋得意。

项松了然笑了一下，对身后的那名年轻人道：“小易。你先去通知一下，我们马上就到！”

那个叫小易的年轻人应了一声。然后快步走了出去。

“好了，都跟我来吧！”说着。项松便带头走在前面，李风和项正东紧跟其后，而三女则在最后，不时低声细语她谈笑。

就这么一路走着，也不坐车。在项松的带领下，不断地在弯弯曲曲的道路上穿行。道路不宽，不过四米左右，勉强能让两辆小输车并行，在路地两旁，是一盏盏仿古风灯，不过里面出来外形相像，里面用的却不是蜡烛，而是电灯。

灯先朦胧而不昏暗，道路两旁如卫士般的树木发出沙沙地声音。不时有枝叶从灯下扫过。在地面上投下影影绰绰的黑影，却没有丝毫恐怖地气氛，反而有一种宁静致远的感觉，让人沉醉其中。

一行人就这么走着。谁也没说话，倾听着风和树合奏出的天籁之音，仿佛心灵也在这一瞬间得到了净化。

忽然，前面隐隐传来喧哗的声音。还有零星的火光穿过重重林木，若隐若现地出现在众人眼中。

“呵呵，就到了。前面就是！”项松微笑着道。

“到了？”李风有些不解，似乎那些光是木柴燃烧引起地火光，而不是电器发出地光线啊！难道说这个接风洗尘地宴会。并不在室内举行？

果然，项松呵呵笑道：“是啊。就快到了！今天我们项家的几个子到山上打猎，运气不错，打了几头野猪和狍子，还有几十个野鸡野兔。正好开个篝火晚会！怎么样，小风你不会嫌弃我们小气吧？哈哈！”

“哈哈！当然不会！这样更好，说实在的，让我穿得整整齐齐地坐在桌子上吃饭，还有那么多乱七八糟地规矩，那真是让我浑身不自在啊！现在这样多好，大家一起喝酒吃肉，现烤现吃，多热闹啊！”李风兴奋将眼睛都亮了起来，这样地活动，真是合他心意啊！想想活了那么多年，还真没几次这样的机会，更别说那么多人一起了！

“嗯，这样就好！我想也是，你们年轻人就喜欢这些，也正好。你们年轻人正可以多多亲近啊！”项松一边说着，一边继续往前走。很快便接近了现场。

现场气氛很是热烈，一个个火堆烧得火红，火苗窜起一尺多高，热力四射，将整个现场弄得得像火炉一般。一个今年轻人围坐在一起，三五成群，在正中央架着两扇巨大地门扳，一看就知道是从其中一座别墅的大门上临时拆下来的。

而在那两扇门板上，摆放着已经宰好的四头大野猪和难以算清数目的野免野鸡一大堆。而在门板四周，密密麻麻地插着十多把明晃晃的尖刀，刀锋森寒，让人看了都要心里发毛。

李风咽了口唾沫。暗叹这些家伙真会败家。若是李风没看错地话，那两扇门板应该是由一棵巨大地极品红铜木削成，中间并没有拼接的痕迹。这样地东西，那是千金也难买。却没想到硬是被这些家伙从别墅上拆了下来，当作了临时砧板，并且看上面的刀痕，这样的事情已经不知道被他们做了多少回了。

“各位！让我们热烈欢迎我们地贵客，李风李公子！赵蓉蓉、秦冰冰、张燕燕三位小姐！”在项松的带领下，李风和三女走到了场地中央，并且由项松高声介绍。

“嗷呜！”所有人都站了起来，神情激动到了极点，有人故障，有人吹口哨、有人尖叫，甚至还有人扭起屁股，跳起了热舞。气氛和举行举办的演唱会都不遑多让。

其实。在项松带着他们进来的时候。许多人都已经注意到了。并且也大概猜到李风等人地身份，只是等到项松宣布，他们才确定下来。

李风也觉得有些惊奇，没想到自己在这里会那么受欢迎。在他来到之前。他本以为自己即使不被这些人防贼一般防着自己偷学到他们的武术，双方也不会很友好，却从来没想到会受到这样地礼遇。对于这种情况，李风也只好频频挥手致意，引起了一浪多过一浪的欢呼。

“下面，请李公子给我们说上几句！好不好！”项松再次高声叫道，让李风佩服的是，这个老头起码也有七十多岁了，居然还有那么大的肺活量，能叫得那么大声。

无奈之下，李风只好勉为其难地临时演讲台――一张巨大的红木桌子，自我介绍了一番。尽管如此，还是让现场地气氛再次升高不少。

现场冰没有扩音器哪些东西，因为对于这些练武之人来说，嗓子本来就大，耳朵也好使得很，根本用不着那些东西。而李风下去之后，就轮到赵荣蓉等三女上去自我介绍，让李风郁闷的是，似乎她们地道的欢呼比自己更多，气氛也比自己狂热得多。

第二百四十章 无耻的抢吃

自我介绍完毕，项松又专门给李风介绍了几个老头和几个年轻人。那几个老头都是这次专门帮助李风打造刀具的，而那几个年轻人。却是对打造兵器特别有天分的，可以说年轻一代的精英。同时也是这几个老头地亲传弟子。

“现在宣布，篝火晚会正式开始！这里都是自己人，各位自便。想要吃什么，就自己动手！”

随着项松的一声令下。四面八方同时响起了热烈的欢呼和掌声。纷纷涌了上来。在这个地方，彼此之间的关系十分亲密，长辈与晚辈之间也没有那么多规矩。并没有家族里地那些等级观念。

因为在这里的人，都是家族里不甚得意的，学武不成。往往表示了他们要想出人头地，想要在家族里有自己的位置，是十分困难的。也正是因为如此，他们更加团结。就像一个大家庭，长辈与晚辈之间，既是朋友，又是亲人，在工作时还是同事。

所以，这里地人相处都是十分随便的，一个年轻人往往和一个老头勾肩搭背。好得像是多年的老朋友。

要说这里什么东西最宝贵而又最普通，莫过于刀具了。在外面被人抢破头的神兵利器，在这里却被当成了菜刀。随随便便地插在那两扇门板地周围。

这些刀具的确锋利无匹。那几头野猪从个头来看，应该也有些年份了，那一身骨头可不是一般的坚硬，若是用一般的菜刀来砍。恐怕非要卷刃不可，而在这些他们专门打造地“菜刀”之下，便如豆腐一般娇嫩。

或许用砍字不太合适，用切来形容比较好。即使是最坚硬的头骨和腿骨，也根本不用什么力气就能切断。

那几头野猪被架到几堆刚刚烧好的火炭上面，也不知那些木柴是什么品种。烧出来的炭火比市面上卖的碳要好多太多了，没有一丝烟气。通红透亮，燃烧得非常彻底。不会有任何灰烬留下，就算有风吹来，顶多也只是把碳吹走，而不会出现灰烬漫天飞舞，把食物弄脏的糗事。

李风和三女。以及项松等几个老头和他们的弟子，一共十多个人围在一堆，除了那头野猪之外。还有十多个野鸡野兔和一只狍子。在通红地火炭之上发出滋滋地声音，不时掉下油脂，腾起一小股一小股地火焰，香气熏得在场的人就像心里有一百只老鼠在挠，恨不得立即扑上去大快朵颐。

即使是那几个老头。也顾不得自己老成稳重地形象，双眼发光地盯着烧烤架。

那些炭火的温度很高，加上此时又是盛夏。把整个烧烤场变得像是火炉一般，连周围的那些树木上的叶子也被这里地温度烤得枯萎了。只是这些项家的人是干什么地？是打造兵器的，整天就是在高温地环境工作，这点温度，对他们来说实在太普通了！

李风和赵蓉蓉还好。毕竟是练武之人，气息运转之下。自然会通体凉快，但张燕燕和秦冰冰就不同了，浑身香汗淋淋，偏偏还死死盯着那美味，就连李风劝她们暂时离开也不能。那样子，让人不得不担心她们会不会因为水分流失过多而昏迷。

幸好地是。还有赵蓉蓉这个姐姐照顾。一手牵着一人，传了两道真气过去。总算让她们也享受了一番人体空调的滋味，免除了东西还没吃到，人先倒下的危险。

他们这一伙人，一共拿了两把刀，一把在项松手上，一把在李风手上。一老一少隔着一堆炭火面对面蹲着。手里还都同样拿了一把寒光闪闪的刀，两双眼睛同是盯着面前的东西。不知道地人，还以为他们是生死仇敌，正在决斗呢！

嗯。或许也的确是在战斗，为即将到来的抢吃而战斗。

当然，也并不是一直如此平静地。中间不断地有许多年轻人过来搭讪。对李风表达滔滔不绝的敬意和钦佩。只不过让李风郁闷地是，这些家伙一边对自己拍马屁，为什么还一边偷偷地瞄自己身边地人呢？

更有甚者，干脆将李风这个偶像忽略，直接向三位美女搭讪。

看来，偶像这个东西，有时还是比不上美女两字来得有威力。

让李风欣慰的是，三位美女对这些搭讪者丝毫不作理会，眼睛一直都没离开过烧烤架上的美味，或支支吾吾，答非所问。或直接一声不吭，似乎根本就没听到对方地话。

一个大活人还不如一块烧烤，做人做到这田地。也算是失败了！李风看着那些落寞离去的身影。心里很是同情。同时又有些得意。这三个美女可是看了自己不少次呢，尽管多数是看自己手上地那把刀……

“嗯。让我尝尝肉熟了没！”李风挥动手上地尖刀在一块烤得焦黄地猪胸脯上一削，割下了一大块肉片，也不顾肉上的油脂还滚烫滋滋冒泡。直接丢进了嘴巴。吧砸吧砸地嚼了起来，满嘴流油，好不容易吞了下去，面对众人期待的目光道：“嗯，还不够熟，再烤一会才行！我再尝尝其他地方的看看！”

说着，又在猪大腿上割下了一片，拼死地塞进了嘴巴，又是吧砸吧砸地吃了下去。

就一会儿的功夫，李风已经把野猪身上最美味的部位都尝过了，最终张燕燕反应过来：“小风哥哥，你好坏啊！明明早就已经熟了，你居然说没熟，输吃！”

李风连忙砍下一个猪蹄子，随手从旁边拿来一张早就准备好的碟子，将猪蹄子感到上面，塞进张燕燕地手里，一边打着饱隔一边道：“没有……没有的事！我是在试吃，总不能让几位前辈吃到生的东西吧？嗯，现在熟了，大家放心吃吧！”

就说一句话的功夫，李风又砍下了另一只猪蹄和猪腿，分别塞给张燕燕和赵蓉蓉。

对面的那帮家伙终于醒悟过来了，纷纷愤怒地咒骂着李风的无耻行径，却又无可奈何，总不能把东西从李风肚子里抠出来吧？而项松也显示出他使用刀具的功力，舞起一片刀光，一片片肉块从野猪身上削下，如蝴蝶采花般轻巧准确地落到地上摆放着的碟子上。连碟子都没一点儿打颤。

看了项松的刀法，李风才明白庖丁解牛地精义，只见这头野猪在他的刀下逐浙变成一具骨架。

第二百四十一章 狼来了

这次的篝火晚会一直持续到凌晨三点。直到把所有野味都吃干净。留下一地的骨头之后，才逐渐散去。

经过一晚上的相处，李风和这里的人算是熟悉了许多。特别是和他围在一堆抢吃的那些老头、年轻人，更是成了称兄道弟的朋友。只是辈分就乱起来了。有的李风叫爷爷，比如项松，有的叫老哥，比如一个叫项凌致的老头，而那些年轻人更不用说了、一律以兄弟相称。

一夜无话，中间李风数次模上二搂，想找赵蓉蓉谈谈人生理想，做做人伦大事，可惜不得其门而入，最终只能无奈地回自己的房间蒙头大睡，到梦里实现理想。

第二日，李风早早就起了床。简单洗刷一下后，发现三女的房门紧闭，估计还在睡着，便也没打扰她们。只是找到项正东，简单交待了一番后，便在一名叫项发的年轻人带领下，来到了项松家。

到了项松所在的别墅时，项松正穿着马褂锻炼，只是他的锻炼方法可不同于那些在公园里打太极的老头，而是打一套拳法，动作不快。自然流畅。给人一种和周围环境融为一体的感觉，却偏偏不断有气爆声传出，僻里啪啦的就像一连串的小鞭跑。

细心观察之下，李风便发现一个奇怪的地方。这别墅的草地生长得十分茂盛，草长足有两寸长。而项松走过之处却没留下一丝的痕迹。看来他不但打造兵器的技术了得，就是轻功上地造诣也不可小觑。

一套拳打完，项松长吐了口气。脸色红润地走了过来，笑道：“小风，怎么那么早过来看我这个老头子啊？也不多陪陪她们？”

李风尴尬地笑笑。自己倒是想啊。可惜没机会！当然，这话是不能说，否则岂不是太没面子？便谦恭地微笑道：“松爷爷。天星子前辈还等着我过去，所以。我想尽快把工具做好。”

“嗯，这倒是耽误不得！那个老杂毛的毛病。我也是知道的，你能帮他治好，可是大好事啊！你放心，你要的材料，我们都准备好了，就等你过来了！也不知你想打造什么东西？居然连我们也做不了？”说话间，项松有些不服气起来，他们是谁啊？他们是中国，甚至是世界上的第一兵器作坊的顶级工匠。连一套小小的工具也打造不出来，不是丢脸丢到姥姥家了么？！

“松爷爷您误会了！我这套工具，必须要用到我祖传地秘法才能做成，并非是一般的工具那么简单！”李风连忙解释道，又一次把子虚乌有地祖传秘法抬了出来。

项松点点头。也不再追问，知道民间的确有某些很奇怪地秘法，能做出特殊的东西来。而这些秘法也都是人家的秘密。是不能寻根究底的。

“嗯，你进去坐坐，我马上把那几个老头叫过来，我们一起去工场去，一起商量怎么做出来！”

“好的、松爷爷、麻烦您了！”

“小易、带小风进去坐一会，栽很快就回来。”项杜对一直在旁边侍候着的徒弟吩咐道。

待项松离开后，小易微笑着对李风道：“风哥，咱们进去坐坐吧！师傅他大概还要好一会才能回来。”

这个小易名叫项易，正是昨天晚上和李风一起烧烤的几今年轻人中的一个，所以很是熟悉，相处起来也十分随意。

“小易、松爷爷他为什么不用手机直接联系啊？那不是安便很多吗？”李风一边往里走着，一边有些不解地问道。

项易笑了笑，道：“我师侍他就哺这个怪癖。不喜欢用手机或电话这东西，而且这地方不大。走路也用不了多少时间，所以、在这个小区里、我师傅他叫人都是上门去找的，若不是现在还有很多人没睡醒，他甚至可能直接大声喊呢！”

李风摇摇头，心想松爷爷看起来挺开明地，没想到性格那么固执。

两人分别坐下。李风看了看四周环境，发现这栋别墅反而没有自己住的那栋豪华。装修简单自然、古朴大方，却给人一种温暖的感觉。

“小易。你怎么拜了松爷爷做师傅的？你父母呢？”李风一边打量着四周，一边随口问道。

“我父母？”项易苦涩地笑了一下，“我父母在我五岁那年。出境做一个十分危险的任务，同时牺牲了。我练武地资质太差。幸好对打造兵器这方面有些天分，师傅他老人家见我可怜，就收了我做徒弟。”

“哦，对不起。”李风歉意艳说道。

“没什么，事情都过了那么多年了，早就过去了！我连父母是什么样子，都快忘了！师傅就是我的亲人。在我心目中，他不但是我的师傅。更是我地爷爷！“项易淡淡说道。

李风点点头、转过话头，好奇地问道：“听说你师傅有个孙女，被你师傅夸得天仙似的、是不是真的？”

“当然是真的！师妹她人漂亮，武功又高……！”项易满脸通红地说道。

“那怎么好像其他人很怕她似的？昨天晚上好像很多人都不愿意谈起松爷爷的那个孙女啊！”

“哼！那些家伙！”项易愤愤不平地低声骂了一句，然后有些扭捏地道：“师妹自然是最好的，只是人有点野……”

“野？怎么个野法？“李风顿时来了兴趣。

“就是、就是她有些大大咧咧的，动不动就动手打人，出手有些不知轻重就是了！”项易眼里射出一丝恐惧、看来他也吃过他这个师妹的亏了。

“轰！吱！”

项易刚刚说完。别墅外就传来一声巨大的汽车轰鸣声，紧接着便是尖锐刺耳的刹车声。就像一头洪荒巨兽在狂奔时突然停下，把地面都震得颤抖了一下。

“师妹回来了！”项易猛地站了起来，脸色时红时白、又是欢喜，却又带着点恐惧，很是精彩。

李风有趣地看着项易，对这个松爷爷的宝贝孙女越发有了兴趣。这到底是什么样的一个女孩呢？

第二百四十二章 彪悍的侠女

项易看了李风一眼，犹豫了一下，最终咬咬牙，仿佛做了重大决定版，对李风道：“风哥，我们出去迎接一下吧！我师妹今年还是第一次过来这里！”

“嗯。”李风点点头表示赞同。

“哎，是吧！”项易愁眉苦脸地叹了口气，鼻子眼睛嘴巴都挤到了一块，垂头丧气地走在了前头，仿佛他不是去迎接师妹，而是去以身饲虎。

“你很怕你师妹？”李风好奇地问了一句。

“你说呢？”项易可怜兮兮地瞥了李风一眼，显然李风这个问题很多余，“不过，你很快也会和我一样的了！”说着，又有些同情地看了李风一眼。

李风抓了抓头皮，有些莫名其妙，一个大男人，居然还怕一个娇滴滴的美女？听他们的描述，这个松爷爷的孙女，怎么也和凶神恶煞联系不起来啊！

刚刚出了房子门口，便看到在别墅的前的草地上停了一辆凶悍到了极点的悍马。之所以用凶悍来形容，是因为悍马本身就是以马力强大，外型酷帅闻名，而这辆悍马显然经过了特别改装，外型加焊接了特种钢板，这种钢扳一般都是用在最新型的T-F12坦克身上，别说一般的子弹，就是用大炮来轰也不一定能打裂。

除了加焊钢扳，车身其他地方也给改得乱七八糟，原来的美观酷帅消失不见了，剩下的只是阵阵杀气，令人看了都要心里发凉，简直就是一辆纯粹的战争机器。

而在李风和项易从房子里出来的同时，悍马的车门也打开了，跳下了一个身穿迷影服的女军人。

李风眼睛一亮，口水差点就流了下来。再也移不开目光了。

美女啊！绝对是美女！那胸脯、那屁股、那曲线！真***太火爆了！丰胸、蜂腰、肥臀，还有一双修长优美得不要人命地长腿！

而这一切，都被包裹在那一身迷影服里面，李风甚至恶意地猜测，若非迷影服的质地太过优良，会不会被挤得裂开来！

以李风的目测，这个女人的至少要用35E的罩杯。比赵蓉蓉还要大了足足一个等级。

这个女军人剪了一头短发，进发显得英姿枫爽，一米七零以上的身高足以让相当一部分的男人汗颜。

不但如此，她还有着一张线条优美地瓜子脸。真是天使的面孔，魔鬼的身材，绝对是男人梦寐以求的思物。可惜地是，那一双黑亮的凤眼荡漾的不是媚惑。而是闪闪寒光，刺得人的眼睛发疼，让人意识到，这不但是一个女人。还是一个煞星。

偏偏李风却是一个看女人只者胸脯、屁股、身段和面孔地色鬼，而且还是一个胆大包天的色鬼，尽管隐隐感觉到这个女人有着危险，但他的眼睛始终没有离开过那些性感部位。

“小易子，我爷爷呢？怎么没见到他？”那个美女跳下了车，随口问道，声音好听悦耳，却偏偏大得要把人震翻。

“他出去了，等会就回来！”项易此时就像个乖宝宝，低每着头小声地说道。眼睛却偷偷地向她飘去，嘟哝着：“什么小易子啊！难听死了，我可是你师兄呢！”

没想到的是，那位师妹却耳朵尖得很，显然听到了他地有咕声，柳眉一竖，斜眼瞅着项易，直到项易冷汗直冒时才问道：“小易子，你刚才嘀咕个什么呀？”

“没有，没有！”项易谄媚地是上都去。讨好地笑道：“师妹，你怎么才来呀！师傅可是天天都念着你呢！”

“今年任务多。现在才有空回来！”师妹并不搭理项易，迈着军人的步姿走了过来，冷冷地问道：“这人是谁？”

她问的人自然是指李风，从她一下半就发现了李风的存在，最可恶的是，这个家伙居然一直盯着自己不放，这也就罢了，毕竟对自己长的如何，她还是很有自信的，平时也没少人偷偷打量自己，但别人都是偷偷看上一眼就别过头去，却从来没人敢如此放肆地盯着自己的，更何况还专门盯那些羞人的部位？！

“呵呵，师妹、这位是李风李神医！是专门到这里打造点东西的！”项易谄媚地笑着介绍道，“风哥，这位就是之前师傅和你说地，我的师妹项凌琴。”

“你就是李风？就是那个传说中会几手医术的家伙？”项凌琴两眼闪过一道精光，但瞬间便隐去，不屑地瞥了李风一眼，低声嘀咕着：“什么乱七八糟的人啊！还传得神乎其神的，原来是大色狼一个！”

李风惊醒过来、刚好听到项凌琴的嘀咕声、老脸一红，暗暗惭愧，只能苦笑连连。

项易歉意地朝李风笑了笑，在项凌琴身后偷偷地摊了摊手，表示无可奈何。

“是开！好狗不挡路！”项凌琴走到李风面前，凤眼一瞪，伸手就朝李风的肩膀上一推。

李风只感到一股巨力如狂潮般源源不断诵来，无从抵挡，只能不住地往后倒退，逐渐消除那股巨力。

“咔嚓……咔嚓……”

李风每退多一步，原木地板断裂的声音就响多一次，一共竟响了六次之多。再一看，地扳已经多了六个深深的脚印，那些专门从北欧进口的原木板材陷了进去，要知道，这些木材地坚硬程度甚至不亚于花岗岩，被踩成这个样子，可见李风的双脚承受了多大地压力。

“咦？你倒有几分本事！”项凌琴停下了脚步，惊异地看着李风，按照她本来的意思，是要把这个可恶的家伙摔出去，狠狠地在草地上表演一式平沙落雁的，却没想到对方居然能巧妙地将力量转到脚下。

这倒不算什么高深的功夫，只是本以为对方是个普通人，就稍微教训一顿罢了，没想到这个李风居然还有这么一手，倒让项凌琴有些不气了

项易却已经不知怎么办好了，这个师妹一向是如此无法无天，自己都不知被她捉弄教训了多少回了，虽然不会下狠手，但哪次不是折腾得浑身酸痛？所以他也学乖了，尽量不去招惹这个师妹。

李风这才明白之前项易所说的意思，面对这么一个女暴龙，普通男人的确头疼无比。从她的表现来看，一身武功比赵蓉蓉还有过之而无不及

威更着有些发麻的双腿，看到项凌琴“面目狰狞”地向自己是来，李风钢牙一咬，发起狠来，两眼狠狠地盯着项凌琴，既然你不仁，那就不要怪我不义了！就是松爷爷来了，也怪不得我！

第二百四十三章 占了老娘的便宜就别想溜

项凌琴心里惊疑不定，按照她的气场感应，这个李风分明就不会武功，看模样白白嫩嫩的，连普通的特种战士比他强得多，他是怎么抵挡白己那一堆，甚至还若无其事地站在那里的？就算天生异禀，能抵挡这一堆，恐怕也要双腿发抖了！

项凌琴从小好动。比男孩子还野。就喜欢打架嬉闹，连家族里的男孩子都被她缠怕了，武功低的打不过她。武功高的打赢了她也没什么光彩，可以说她从小就是个女魔王。长大后，更是加入了由各个武林家族门派组成的特战队，把特战队弄得翻天覆地。偏偏她人又长得漂亮，人人都宠着她让着她。性子更是养得无法无天。

现在出了李风这么一个怪胎，自然就枕起了项凌琴的好奇心，不怀好意的笑容落在李风眼里，自然就变得面目可憎了。存心要给这个刁蛮暴力的女孩一点颜色看看。

项凌琴一步步是来。带着猫捉老鼠般戏虐的心情和目光，特意放慢脚步，蓄养气势，想看看对方惊慌失措的样子，这也正是她最喜欢的游戏。可惜的是，对方没有丝毫惊慌，只是静静地站在那里，两眼平静深邃得如一汪深潭。深不见底。

李风此时进入一种玄妙的状态，似乎所有东西都消失不见了，眼里只有那个越来越接近的敌人，开天造化功运转开来。对方的每一丝变化都了如指掌。包招呼吸、心跳、血液的流动等等。可以说、项凌琴地一切动向都在他掌程之中。

李风发怒了，决心要给她一个教训！

三步、就三步的距离，这正是项凌琴的最佳攻击距离。就在项凌琴刚刚想要出脚的时候。忽然脑中传来一股刺痛，像是脑子被针刺中了一般，眩晕了一下。眼前出现各种稀奇古怪的影像……中大惊、以为突然是火入魔。因为这和传说中是火入魔出现地心魔很是相像、传说中若是火入魔。光会出现种种幻象，轻则元气大伤，重则身死。

“嘭！咔嚓！”紧接着，项凌琴胸部如被一辆火车撞中了一般，发出闷雷般的巨响和一声骨折的声音，整个人如断线的风筝般从门口往屋里飞了进去。一口鲜血从她嘴里喷了出来。

她倒是硬气，自始至终，居然一声不吭地受了这一击。

原来，李风在项凌琴即将发动攻击的瞬间。过然放出神识世界，以自己远比项凌琴强大的精神力量进行突袭，让项凌系陷入自己的神识世界里。失去了对自己身体地控制、虽然仅仅只有不到两秒中的时间，但对于一个身手敏捷的人来说，已经足够了。

如今的李风，开天造化功已经修炼到了第三层顶峰，虽然没有内功。但肉体强大无比，一身神力恐怕有千斤之重，若是就这么全力一拳打在毫无防备的项凌琴身上，恐怕就算不死。起码也得躺个一年半载。

幸亏李风在最后关头。拳头触碰到了对方柔软的乳房时，才惊醒过来，急促间收回了八成力量。就是如此。也让她断了一根肋骨。刚看她又是吐血，又是断了骨头，好像挺惨的样子，其实受伤并不严重，只要修养一段时日，自然没事。

“师妹！你怎么样了？！”项易大惊。冲了进去，对这个师妹，他是又喜欢又害怕，两人从小就认识，形同兄妹，感情深得很，偏偏项凌琴喜好练武，加上天分高，常常拉着项易比武，把他打得鼻青面肿。

“没事！就断了根肋骨而已！”项凌琴毗牙咧嘴地挣扎着站了起来，不但没有发怒，反而两眼发光，兴奋了起来，“你别拦着我，老娘要好好地和这小子比试比试！让他知道老娘的厉害！”

“师妹！你都吐血了！快快坐下！师傅回来了，非得骂死我不可！“项易急得就像锅里的蚂蚁，在那里团团乱转。却又不知怎么办

好。

“行了，你别嗦！爷爷回来了，我跟他说！你现在道一边去，免得我上了你！”项凌琴瞪了他一眼。当即便让项易这个六尺大汉吭都不敢吭一声了。

“风哥，我师妹她就是这个脾气，你可别跟她一般见识！你们谁受伤了，都不好，你看。我师妹都吐血了。你就让让她吧？”项易屁颠屁颠的又跑回了李风身边，在李风耳边低声求道。

李风和项凌琴两人斗鸡眼一般瞪着对方，不同地是，项凌琴目光凌厉凶猛，带着狂热，而李风恰恰相反，目光平和淡然，让人看不出一丝一毫的波动。

“呵呵，琴小姐。咱们算是平手如何？”过了好一会，李风突然微笑着说道，神色坦然，仿佛在闲聊家常。

“不行！你占了老娘便宜，就想溜？！”项凌琴杏眼一翻。随手抹去嘴角的血迹，一步一步走了过来，神色凝重，再也没有开始时地大意。

李风大汗。这个项凌杂也真够“爷们”的，一个年纪顶多也就二十五岁的女孩，居然老娘老娘的自称，口气话像个土匪。还说什么占便宜？老子不过就拳头碰了她一下那里，算不上占便宜吧？

“住手！”项松终于回来了，身后还跟着十来个老头和他们的弟子。

项杜气急败坏地从地从大门外冲了进来，心里又是气恼，又是心疼，这个孙女从小就是他的宝贝疙瘩，闯祸惹祸不知多少，每次都害得他在众多族人面行丢脸。偏偏他又舍不得责骂这个宝贝孙女。想着本来就是武林中人，粗野一点也没什么。一直都不太介怀。

没想到地是。今天她会突然回来，自己不过出去十几分钟，居然这丫头就和贵客打起来了！虽然不知缘由，但根据对她的了解，不用问就知道又是这丫头惹的。

而后面的那些老头和年轻人，都习以为常了，在那幸灾乐祸地看着。哪次项凌琴回来，不是有好戏看地？现在他们就走过来身好戏的，只要李公子没事、其他的都好办！

第二百四十四章 敲诈

“爷爷？！”项凌琴像变脸似的，本来凶狠凌厉的脸瞬变得俏皮可爱，紧绷着的脸也充满了笑容，一副人畜无害的小女孩形象，像只小麻雀般跑到项松身边，撒娇道：“爷爷，我看您来了！”

这形象的变化，前后没有任何转折，仿佛千百次演练过的一般，让李风膛目结舌。

“哎，乖孙女啊，你总算想起来看我这个老头子了！”项松的怒气也瞬间消失的无影无踪，脸上满是宠溺和慈祥的笑容。

“哎，就知道又是这样，琴儿妹妹每次都是这样一招。”那群跟在老头子身后的年轻人中传出一声小小的嘀咕声。

“哼！谁，是谁在那里嘀嘀咕咕的？！皮痒了不是？！”项凌琴一扭头，往那群年轻人瞪了过去，双眼凶光闪闪，咬牙切齿的脸庞在外人看来，不但没有凶恶的样子，反而显得有些可爱。

但落在饱受欺凌的人眼里，可就不是那么会欣赏了，反正本来在幸灾乐祸地嘀咕着的那群年轻人，脸色变得严肃庄严起来，眼观鼻，鼻观心，仿佛是得道高僧。

“琴儿，你怎么和贵客打起来了？真是胡闹！”项松总算从迷魂汤里清醒过来，看到眼前的景象，脸都黑了，要是平时和族里的年轻人打打闹闹，也算不得什么大事，但和贵客打起架来了，那就可大可小了，从现场的破坏程度上看，似乎打得还很激烈！虽然李风看起来没受什么伤，但这脸，可是丢大了！“还不过去给贵客赔礼道歉？！”

“爷爷！”项凌琴委屈极了，从.小到大，她什么时候吃过这么大的亏？不但打架打输了，自己还受了伤，居然还要给别人赔礼道歉？！

“还不快去！”项松瞪了她一眼，厉声喝道。

项松生气了。李风可是有着多重身份的，每个身份都得罪不得，何况家主一再交待自己，要好好招待李风，可见对这个李风的重视，若是给李风留下了什么恶劣的印象。对家族可是大大的不利啊！在家族的利益面前，他可不敢有丝毫含糊。

项凌琴可怜兮兮地看着爷爷，却发现自己这往常无往而不利的套路遭到了滑铁卢，丝毫不起作用，知道爷爷这次是动真格的了。要说还有她项凌琴怕地人。那就是她的爷爷了，虽然她爷爷从来不责骂她。甚至是宠爱她，但说不清为什么，她就是怕她爷爷。

所以，尽管项凌琴心里有千般委屈和万般的不情愿。最终还是向李风走去。从小就只有她欺负别人的份。什么时候她吃过这么大的亏？一双倔强的大眼睛里。隐隐闪着碧波，站在李风面前，恨恨地盯着他。眼里透着委屈和怨恨。

李风摇摇头，笑道：“好了，松爷爷，琴儿妹妹也是手痒，想和我较量一下，并没有恶意，就不必道歉啦！只是，我打烂了不少东西，希望松爷爷别怪罪才好，我可赔不起呀！”

李风以轻松地口吻说了出来，一下子让在场的老少们都笑了起来，项松对这个孙女可谓是宠爱到了极点，之前逼她去给李风道歉，也是迫不得己，现在听李风这么一说，知道李风的好意，心里感激之余，自然就顺坡下驴，道：“好了，琴儿，难得小风不计较，你还不谢谢人家？！”

“哼！”项凌琴眼神复杂地看了李风一眼，小嘴一撇，哼了一声扭过头去。

“你！”项松看到项凌琴这个模样，又是好气，又是好笑，有些哭笑不得地道：“小风，见笑了，这丫头不懂事，还望你见谅啊！”

“呵呵松爷爷见外了！琴儿妹妹青春活泼，武功了得，还是位大美女，松爷爷有这么一位孙女，可是福气呢！”李风大声赞叹道，心里却是补充了一句，只是活泼得过分了点，可不是一般人能够享受的，也不知她将来的老公是谁，有地是罪受咯！

项凌琴嘴角扯出了一道小小的弧线，但眨眼便消失了，心里对这个李风痛恨极了，但心里却又有着那么一丝怪异地感觉。这个家伙，不但占了自己便宜，把自己打伤了，还假惺惺的在那里谦虚，好话都给他说光了！

“瞧瞧？人家小风多客气？你这丫头，就不会跟人家学着点好的，就整天学那些打打杀杀，没点女孩子的样子，看将来谁敢要你！”项松虽然骂着，但谁都看得出来，这是宠着她呢。

“呵呵，松爷爷，刚才我动手不知轻重，恐怕伤了琴儿妹妹，这是我炼制地丹药，对琴儿妹妹地情况有情效，只要数天便能痊愈，希望琴儿妹妹别见怪才好。”李风从随身携带地药包里掏出一小瓶药来，拔开木塞要倒出几粒来。

谁想到项凌琴眼明手快、一手抢了过去，不屑地瞥了李风一眼，道：“哼！就那么大的一瓶，居然还舍不得送！真是小家子气，还是不是男人啊！”

“咳咳！琴儿，你可不能胡说！小风只是想倒出几粒出来，示范一下服用药量，这样的药，人家想要炼多少就炼多少，小风能那么小气吗？！”项松咳嗽了一声，名为责怪项凌琴，实则是挤兑李风，免得李风出口讨回丹药。

李风苦笑了一下，这对祖孙也真是会打劫，这瓶药可不是大路货，而是用多种珍贵药材提炼而成，价值惊人，被他们这么一说，轻飘飘地好像是几块钱一瓶的货色。

当然，以李风目前的身家，这样的药也不算什么稀罕东西，也不计较，任由项凌琴夺去。

项凌琴喜滋滋地将药贴身藏了起来，她可是早就听说了，这个李风的药都是万金难求的宝贝，就这么点伤，她还舍不得用呢！

哎！当时为什么就控制不住自己呢？要不是和他打了起来，或许还能多讨几瓶。又或者自己受伤再严重一点，自己也好有理由敲诈多一点啊！项凌琴心里有些懊恼地打起了算盘。

“嗯，琴儿，你哪里受了伤？没事吧？”从李风手里成功地替孙女敲到了一瓶药，项松又关心起自己孙女的伤情。

“没事，就断了根肋骨而已！”项凌琴满不在乎地道。

“什么？！肋骨都断了，还没事？！快快让小风看看，真是的，还当没事人似的！”项松一听，立即急了，开始以为不过是擦破皮之类的小伤而已，没想到连肋骨都断了，心里却怪起了李风，这小伙子出手怎么那么重呢？不行，得敲多几瓶药！

“爷爷！我没事的了！我回去房间自己接上就可以了，这样的伤算什么？”项凌琴一下红了脸，一路小跑着进了自己的房间。

她受伤的部位可是在胸前的敏感部位，要是让对方治疗，岂不是要……

第二百四十五章 拳头是老大

“这丫头，怎么今天怪怪的？”项松丈二摸不着头脑，莫名其妙地嘀咕着。

“小易！我不是让你陪着小风的吗？怎么让琴儿和小风打起来了？！你也不拦拦琴儿那丫头，怎么任她胡来！”项松把眼往项易瞪去，大声喝道。

“师傅，您又不是不知道，师妹她能听我的话吗？”项易愁眉苦脸地辩着，委屈得就像被冤枉红杏出墙的媳妇儿，“我能好好的站在这里，已经是老天有眼了！”

项松老脸一红，也是明白这个道理，再次向李风道歉道：“小风，真不好意思，你看这……，这丫头就给我惯坏了！哎，也不知她将来怎么找婆家，愁死我了！”说着，神色也很是苦恼，摇头叹气。

“呵呵，松爷爷，您千万别这样说。您不怪我把琴儿妹妹打伤，已经是宽宏大量了！武林中人，能打是好事情嘛！我看琴儿妹妹武功不错，您应该开心才对啊！”自己打伤了人家孙女，人家还道歉了，虽说送了瓶药出去，但李风还是有些过意不去，十分厚道地安慰起这个对自己不错的老头来。

“呵呵，”给李风这么一说，项松的心情也轻松了许多，“不说这些了，年轻人自有年轻人的世界！不过，小风啊，今天恐怕就不能陪你过去工场了，要不，你先回去休息一下？或者，我让小易陪你去走走？”

李风想了一下，急也不急这么一天，人家孙女好不容易回来一趟。总要给点时间人家聚聚，否则也太不近人情了，便道：“我先回去吧，明天我再过来找您，您觉得怎么样？”

“行，那就明天过来吧！”项松点头赞同道。

当下，刚刚聚齐的人又散开了，那些老头自然各自回去。而年轻人却是趣味相投，跟在李风身后，哼哼哈哈的玩闹。

“风哥，那三个女孩，都是你女朋友啊？”其中一个名叫项石地年轻好奇地问道。

“小石头，你就别乱说了！你看看。无论是赵大小姐，还是秦大小姐，或者是张小姐。哪个不是天姿国色？能都看上风哥吗？”另一个满脸麻子，名叫项立志的年轻人摇头晃脑。一副专家模样的说道，“你们也不想想，哪个漂亮女孩子不是心高气傲的主？能三女共侍一夫吗？！”

“大麻！谁许你叫我小石头的？！找抽是不是？！”项石不满地瞪了项立志一眼，然后点点头赞同道：“大麻说得也有道理，赵大小姐已经是名花有主，和风哥的关系是早有传闻，这是假不了的。如此说来，秦大小姐和张小姐。岂不是名花未有主？哈哈，我项石有机会啦！”

“去去！你一个石头。无论是比打造兵器的技艺，还是比武功地高低，哪一样比得上我项立志？！轮到我，也轮不到你这个小石头啊！”项立志狠狠地打击了项石一番，然后得意洋洋地自我陶醉起来。

“妈的！老子就比你帅！怎么样？！我可告诉你，大麻，要是你敢和我抢，休怪我……”

“你想揍我，是不是？行啊，我们现在就比划比划？”项立志气得满脸通红，正所谓揭人不揭短，他生平最恨的就是别人拿他的脸说事，当即便摆开架势，要大战一场。

“你！”项石也知道自己犯了对方忌讳，而且项立志的武功的确比自己高那么一筹，真要打起来，吃亏地还是自己。

“行了，行了！我说你们两个，怎么说着说着就要打起来了呢？”其他人一见不好，纷纷劝起架来，“虽然小石头的技术是差了点，武功也不行，但大麻你也不能这么直白的说出来啊！还有你，小石头，大麻丑是丑，但也不是他地错啊，你也不牛奶歌当着他地面说嘛！”

“你们！”项立志和项石把嘴都气歪了，这帮家伙到底是劝架还是损人呢？

“

“诶，你们说，秦大小姐和张小姐，到底哪个漂亮？我觉得嘛，秦大小姐好，高贵而又漂亮，哇，她那眼睛一扫，我的心就扑通扑通的乱跳！”

“去你的！要我说，还是张小姐好！你是没看她，多可爱，多善解人意啊！昨天晚上看我没吃饱，就主动送了我一只鸡翅膀！哎，让我感动得啊，差点流下泪来！”

“去你的吧！那是人家胃口小，吃不下了！又不是单单你分到，我还分到鸡腿呢！可比你的鸡翅膀好多了！”

……

这下好了，将近十个饥渴得嗷嗷叫地色狼吵闹成一团，谁也不服谁。

李风哭笑不得，这帮家伙，也自我感觉太好了吧？！

“咳咳，各位，你们是不是先听我说两句？”李风板着脸说道。

“不错，不错！风哥先说！张小姐是他妹妹，秦大小姐和风哥的关系也非同一般，的确应该听听风哥的意见！”那群色狼红着眼纷纷说道，一下子又静了下来，一双双眼睛热烈地看着李风，仿佛李风就是赤身裸体地大美女。

“呵呵。”李风给看得浑身发毛，不自在地跺跺腿，脸皮有些僵硬地道：“各位，不是我老李打击你们，而是无论冰冰，还是燕子，都已经有意中人了！”

“谁？！老子砍了他！”

“不错！妈的，敢跟老子抢女人，找死！”

“老子要给他点天灯！”

“切，你这把戏，已经很老土了！我最近发明了一种新的方法，连猪都能逼得说出人话来！”

“靠！或许你应该去做驯兽师比较有前途，而不是打铁匠！”

李风脸都黑了，大声怒喝：“闭嘴！”

这一声虽然没有打雷那么响，但也起了相应的作用，起码所有人都闭嘴了，惊讶地看着李风。

“妈的！你们这帮家伙，真是无法无天了！刚才谁说要点天灯的？又是谁说发明了新花样，准备找我试验的？都来试试？”李风把眼瞪得比牛眼小不了多少，口流子喷得这些家伙一头一脸。

“风哥，您说的那个意中人，总不会是您自己吧？”项石小心翼翼地问道。

“废话！老子长得玉树临风，魅力非凡，除了老子，还能有谁？！她们已经是我的人了，谁要是不服，就来比个高低！”李风冷哼一声，撸高了衣袖，一副亡命之徒的狠样。

他可是算计过的，这帮家伙厉害到极都有限，否则也不会被项凌琴那个丫头欺负得吭都不敢吭一声，而自己可是连项凌琴都能对付，这帮家伙又能奈自己何？拳头大，才是硬道理啊！

第二百四十六章 神秘工场

众人的脸色忽然怪异起来，一个个显得想笑而又不敢笑，憋红了脸。

你们这是什么意思？是不是不服？！”李风一手叉着腰。一手豪气万丈地指点着，神气得仿佛他是山寨里的大当家。

“这个，这个，风哥，我忽然记起，我师傅交待载的事情还没做好，我先回去了。”项立志结结巴巴地说道，然后迫不及持地溜走了。

“哎呀。风哥，我听见我爷爷听我了，一定是有急事，我得马上赶回去、改天再聊啊！”

“哎哟！我突然肚子疼！风哥，我走了！”

短短一分钟之内，将近十人就以各种理由跑了个精光。

“什么嘛！我又没说要打你们，跑那么快干什么啊？！”李风挠挠后脑勺，砸砸嘴巴，有些不解地喃喃着。

忽然一阵微风吹来。带来几缕熟悉的香气，面容一僵，脸上的茫然消失了，挂上了一丝苦涩。继而挤出了笑容道：“真是的，你们跑那么快干什么！只是说笑而已嘛，哈哈！”

“小风，我听正东叔叔说，你去了松爷爷家，怎么在这里啊？”身后传来一个温软如春的声音，却让李风有一种处于寒冬腊月的感觉。

“哈哈、刚刚从松爷爷那里回来，可不挣往家赶呢！蓉蓉，你们怎么都过来了？来到这里多久了？”李风打着哈哈说着，只是神色不太再燃。

“也不是很久，就刚好听到某人说自己虽树临风，魅力非凡。还说什么她们都是你的人。这到底是怎么回事啊？“赵蓉蓉唬着脸，恶狠狠地盯着李风说道。

“啊？原来你们那么早就到了啊？“李风有些傻眼了。“怎么也不打个招呼啊！太不近人情了！蓉蓉。不是我说你，偷听别人说话可不太礼貌！以后要注意点啊，知道吗？！”

“这的确不太好。不过。要不是这样。怎么能听到我们虽树临风的帅哥地精彩发言呢？”赵蓉蓉笑眯眯地说着。突然又寒着脸喝道：“别给我转移话题！刚才地问题你还没回答我呢！”

李风求救地身了两眼站在赵蓉蓉身后的奉冰冰和张燕燕，却发现两女正在那里幸灾乐祸地掩嘴偷笑呢，哪里救他？

李风暗叹一声歹命。没想到就随便吹一下牛，也会是罪过，笑嘻嘻地道：“还能有谁啊，当然是载们的赵蓉蓉小姐啦！”

“恐怕不止吧？“赵蓉蓉似笑非笑地回头扫了两位姐妹一眼，“或许，还得添加几个人吧？”

秦冰冰和张燕燕俏脸一红。垂下了头。却没有说话，只是目光不时地向李风扫来。

李风尴尬地笑了笑，走了过去。挽起赵蓉蓉地手。笑道：“好了，我们回家吧！别讨论这些乱七八糟的问题了，我们都是一家人啊！”

“去去，谁和你一家人！”赵蓉蓉红着脸笑骂道，“你这人、我早就看透你了。吃着碗里的、看着锅里地！”

“好了，别生气了，我就是说说而已嘛！是，回家去，中午咱们把那几个家伙找来，一起去打猎！

“松爷爷，你们的工场，不在太原吗？”

第二天一早，李风都还没起床，项松便带着一帮人马找上门来，说是马上要带李风过去工场那边。

至于赵蓉蓉等人，或许是因为昨天打了一天猎，太累了的豫故，李风起来她时候并没有惊醒她们，李风也乐得让她们休息、独自一人跟着项松等人去工场。

从别墅里出来之后，一直往西的方向行驶。李风本以为工场应该就在别墅附近，却没想到一直走了一个多小时，估计都好几十公里路了，而路面也越来越差，地方也超是越偏僻，估模着都就快要离开太原的范围了，所以李风才有此一问。

“不。还是在太原！”项松和李风同坐在车后座上，扭过头来对李风种秘地道：“不过，也接近边界了！就快到了！”

李风点点头。也就不再追问。

“吱”

车终于是不动了，路太窄了。窄到车身根本过不去，只好停了下来。

李风打开车门走了出来，放眼看身四周，周围一片崇山峻岭，根本没有人迹，道路正是处于两座高山中间。两旁杂草丛生，各种高大树木生长在道路两旁地山上，遮天蔽日，尽管此时正是炎夏，但站在路上去一阵清凉。

项松也从车上走了下来，身到李风惊奇的模样、不由笑道：“小风，这里的环境怎么样？还不错吧？”

“这里？这里就是你们的工场？”

“还不是呢，不过也不远了，必须步行一段才行。本来。外人要进入我们工场，是必须蒙住眼睛的。不过小风你不是外人，这个就免了！“项松爽朗她呵呵笑道。

“嗯，那咱们走吧！”李风点头致意，却对这个带着传奇色彩的工场好奇起来，心情有些激动、恨不得马上就到工场去看看。

项松一挥手，唱道：“好了、大宗准备起程！”

这些工匠们虽然练武资质平庸，但就算再平庸的人。也毕竟是武林中人，身体素质自然不是一般人能够比拟地、即使是那些看起来行将就木的老头，是起路来，也是行动如风，丝毫没有年迈衰老之态。

李风紧紧跟在项松身后、不越前也不落后。例是让人有些惊诧了。因为，他们怎么也身不出来李风身体存在真气流动，要说李风的境界比他们高。那是无论如何也不能相信的，而这样一个人，居然能跟上他们的脚步。又怎么能不惊按呢？联系到之并能够打倒项凌琴的事实。更让他们吃惊了。

只有项松大概了解一些内幕，知道李风修炼一种奇功，所以自己才看不出来。

“好了！到了！”项松突然在一个十分陡峭的山坡上停了下来，而其他人也很有默契地停下。

这个山坡倾斜度达到了八十度以上。一般人如果没有专业的登山工具，根本就上不来。而在山坡四周，满是尖锐的岩石，令人奇怪的是，在岩石缝间的总有松树顽强地生长着，让这贫脊到了极点的山坡郁郁葱葱，连天上的太阳都照不下来。

“就这里？”李风困惑地左右看看，却怎么也看不到工场的痕迹，更看不到大门在哪里，唯一有点特殊的，或许就是那棵松树比周围的松树要大上那么一些。

“不错。就在这里！”项松神秘地笑道。

第二百四十七章 四女齐袭

在李风惊诧的目光中，项松掏出一把狰狞可怖的军刀，这把军刀上面和一般的军刀完全不同、奇形怪状的锯型刃扣、扭曲如蛇的刀身，有波浪形的血糟，刀身上甚至还荆着许多说不出名字来的花纹。

“嘿！”项杜轻轻一跃，跳上了那棵松树旁边的一个巨石上，朝着巨石上的石缝想狠地插了下去。

“咔咔……”一阵难以觉察的微小声音从地下传来、然后那个将五米高的巨石动了，沿着那条细小的石缝向两旁悄无声息地滑开。

巨石分成了两半、仿佛两个门神一般竖立在那里、中间露出一条幽深的陡道。一条青石阶样通向地底深处、阶样两旁的墙壁也是由粗糙的青石堆砌，显得古朴大方而又坚固无比、道路两旁、是一排排工艺精巧的路灯。各种造型不一、说走路灯。还不如说是艺术品。

“爷爷！等等我！”

“小风哥哥！怎么丢下我们了？！我们也来了！”

众人刚想进去的时候，几个声音从山脚下传了上来，正是赵蓉蓉等人，就连项凌琴居然也出现了，只是道路崎岖难走。特别难于秦冰冰和张燕燕两个普通人来说、简直寸步难行，所以只能由赵蓉蓉背着秦冰冰、项凌杂搀扶着张燕燕赶路。

“这丫头、不是交待了她、让她在家养伤的吗？！怎么跑过来了？！要是加重伤势可怎么办？真是气死人了！”项松气急败坏起来高声喝道：“好了！你们别动，我下来接你们上来就走了！”

说着，也不打招呼。在岩石上跳跃着。如飞般向山下赶去。

李风无奈她朝众人笑笑。也只好跟在项松身后。只是项松轻功高明、跳跃之间潇洒自如。仿佛风中之叶、姿势优美，而李风的姿势可就难看了。在岩石之间跳跃就像一只大蛤蝶、但速度可也没落后多少。

项松落在项凌琴面前。责骂道：“你这丫头。好没轻重！你身上有伤。我不是让你别乱动的吗？怎么跑过来了？真是气死我了！”

“我不就是想着爷爷嘛，想要和爷爷多呆一会啊！”项凌撒娇着。让李风掉了一她的疙瘩皮、这么一个女暴龙、居然也会撒娇？

“你就会哄爷爷开心。信你才有鬼！”项松说是如此说，但还是乐得呵呵笑了起来，“怎么。以前请你都不肯来。今天怎么突然想要跑过来了？“

“人家就是看你们一大早就种秘兮兮地，然后好奇就想要过来看看啊！“项凌琴笑嘻嘻她说道。

“恐怕不单单这样吧？“项松太了解这个孙女了，没好处她话，她怎么会过来这里？

“嘻嘻，还是爷爷了解我！我以前的那把匕首打赌输了给别人。正想来要把新的！”

“你呀！”项松苦笑着点了点她地鼻子，这丫头真会败家啊！每次过来，总要拿点东西出去，而每次拿出去的东西，都是精品中的精品，试想他项松能亏待了这个宝贝孙女吗？就比如那把匕首，就是他亲手打造地得意之作啊！

李风把张燕燕拉到一旁，瞪起了眼睛，有些不高兴地问道：“燕子，你们怎么也跑过来了？”

“哼！你还好意思说呢！早在来之前，不是说好了吗？我们也要跟着你去工场看的！”张燕燕撇撇嘴，反问起李风来。

李风苦笑不已。之前以为她们不过是说笑而已，没想到还当真了，摇头叹道：“燕子，这有什么好看的？跑到这荒山野喀来，万一要出事了怎么办？”

“小风哥哥，你太小看我了！你别忘记，我还是个猎人呢！”张燕燕得意地烛耀起自己地资历来，“再说了，不是还有蓉蓉姐姐和琴儿姐姐嘛！怕什么？！“

“琴儿姐姐？！”李风的表情就像吞了个芥蝇，“你怎么和她认识的？我可告诉你，燕子，你可千万别和她搅在一起！”

“小风，燕子，你们在这里嘀嘀咕咕个什么呢？”赵蓉蓉和秦冰冰走了过来，有些不满地问道：“你们两个，说帮用得着那么小声吗？”

“哦，小风哥哥让我别和琴儿姐姐一起玩！“张燕燕大声说道。

李风地脸当即就黑了下来。这话也能当众说的么？这不是把自己往火坑里推吗！

在场的人脸色可是精彩了，赵蓉蓉和秦冰冰一脸不解。不知李风为什么这么说，项松确实满脸尴尬，对自己这个孙女，他可是太了解了，哪个男孩对她不是敬而远之？

项凌琴先是一愣，但很快便反应过来。脸色一阵青一阵白，显然气得不轻，颤抖着手，指着李风尖声叫道：“李风！你这是什么意思？！要是不说个清楚明白，老娘跟你没完！”

“琴儿！休得无礼！”项杜低声喝道。

“爷爷，他......他欺负我！“项凌琴眼睛红红的，随时都要掉下泪来、也不知是给气的，还是委屈的。

“哎！你这丫头。都怪我把你宠坏了！“项松跺脚叹道。

“咳咳，琴儿妹妹，你误会我意思了！“李风苦恼得差点脑勺都抓破了，“我的意思啊，是说琴儿妹妹你她魅力太大了，我怕燕子和你交了朋友啊，就把我这个哥哥忘了！”

“小风哥哥，你放心，我和琴儿姐姐做朋友、我不会把你忘了的！”张燕燕又插嘴了，李风恨不捡个松球把她的嘴巴寨上。

“扑哧！“这毫无心机的话、逗得赵蓉蓉和秦冰冰都笑了起来。就连项凌琴的嘴角都勾出了一丝笑意。

尽管知道李风是在胡说八道，但毕竟这也算是示弱了，项凌寒也只好见好就收，怎么说，这家伙也是贵客，自己也不好太过追究，便故作打赌地道：“哼！算了，你这也是无心之失，我也不计较了！”

但在心里，却暗暗决定。有机会一定要好好教训一下这个可恶的家伙，竟然敢按二连三的给自己难堪。

“好了！咱们上去吧！上面的人估计都等急了！”项松见气氛轻松了许多，便趁机提议道。

“嗯，好！”李风点点头赞同，对秦冰冰道：“冰冰，你到我背上来！这路太难走，我背你上去！”

“嗯，”，秦冰冰轻咬下唇。羞喜地扫了李风一眼，满脸通红地走到李风背后，双手抱着李风的脖子，双腿紧紧盘着他的腰。

那柔软到了极点的躯体紧紧贴在自己的背上，一股股热力全面袭来，让李风心里一荡，有瞬间的失神。

“小风哥哥，我呢？”张燕燕幽怨地看着李风，“哎呀！，话还没说完，李风一步抡上前去拦腰将她抱了起来：“好了！走喽！”

第二百四十八章 兵工厂

沿着那条青石通道往下走，越是越宽，叮叮当当的声音开始隐隐传来。

整个工场都处于山腹之内，从布局和场地的装饰来着，这个工场古色古香，处处充满着古朴的气息，虽然引进了不少现代化的电器和工具，但在许多地方依然残留着古老的痕迹，可以看出这个工场已经有很长的历史了。

“当当！当当！”在项松的带领下、众人穿过了一扇扇石门之后，来到一个巨大无比的大厅，整个大厅高达三丈，被无数根巨大的石柱撑住，一眼望不到头，只能身到密密麻麻的石柱。

李风和三女完全被这场面镇住了，目瞪口呆地看着眼前的这一切，数不清的人在是来是去忙碌着，这哪里是一个小作坊？分明就是一个庞大的井然有序的冷兵器工厂！

但奇怪的是，这里的设备落后得令人难以置信，铁炉、风箱、打铁锤等等，一个个工匠赤着胳膊、穿着宽大的裤衩，挥舞着铁锤在敲打铁片，让人仿佛回到了数千年前的古代。

众人的到来，并没有让这个工场停顿下来，工匠们全神贯注地忙活着自己的工作，仿佛他们手里的话计就是他们世界的全部，再也容不其他任何东西。

项松满意她身着四人的表情，笑道：“小风，怎么样？觉得我这工场怎么样？

“不可思议！”李风摇头叹道、“要不是亲眼身到，真不敢相信世界上最顶级最优秀的许兵器，是从这里流出的！

“哈哈！是不是觉得，我们这里很落后，想不通为什么我们能做出这么好的东西？”项松哈哈大笑，充满了得意。“我告诉你，这里面的道道。可是多着呢！就算把那帮美国佬请来这里，让他们天天身，也是看不出个门道来的！”

李风点点头、深以为然。看这些工匠们的动作，就那么简单地挥舞铁锤，叮叮当当的敲打，怎么也看不出有什么特别。但李风知道。这里面地每一个动作，都凝聚了工匠们的心血和经验，让器坯的内部结构产生了微妙的变化，没有心口相传和长年累月地实践。再加上优进的天赋，是怎么也达不到这个境界的。

赵蓉蓉却是有些不满了、道：“松爷爷，你们也太小气了！看看这大厅。估计有几千人在打造兵器。怎么那么小气、每年供应给国家的只有那么几百件，而送出去地也只是几十件。就连我，都还没有用上你们的东西呢！难道你们打出那么多兵器，都藏起来了？”

项松苦笑了一下、道：“哪有的事！神兵利器也要有合适的主人才能发挥出它地价值、我们最希望的，便是自己做出的作品能有个好主人，哪能藏着掖着呢？蓉蓉你误会了！”

“那么多的兵器、都跑去哪里了？”赵蓉蓉有些不太扣相信。

“怎么会多呢？你别身这里那么多人，其实每个人都有自己地工序，每一件兵器从一块原料到完成，都需要数百、甚至上千道工序，而且这里地每一个人，所负责的都是其中一道工序而已！每天能够生产出来的兵器、大概是三到五件而已！”

每天几千人地努力、也就只能生产三到五件？！李风和三女面面相觑，有点无语。

怪不能从这里流出的兵器是如此喜好，价格是如此昂贵，在国际上会造成有价无市的局面。要知道，如今热武器泛滥，对于一般人来说，冷兵器的作用远远低于一把好抢，冷兵器能有这样的殊荣，可是独此一家，别无分号。

能进入这个工场、并且成为工匠的、绝大多数都是项家自己的族人，或者是他们从各地收养的孤儿，从小培养，要想成为一个合格的工匠，需要的花费庞大的财力、物力和漫长的时间。可以说，这里的每一个工匠、都是项家的宝贝、而让这么多工匠工作一天，才能打出那么几把兵器，那么，这些兵器的价值就可想而知了。

张燕燕吐吐舌头，偷偷把手上的一把猎刀放回了原来的位置上。这把猎刀长五寸、形状优美、刀锋荡着白芒，刀柄还镶嵌着几颗红宝，既是猎刀，也是一件难得的艺术品。

本来，她还想着向项松讨要这把猎刀，她从小就喜欢打猎，对这把猎刀可以了说“一见钟情”、但听到要打造出这么一把刀居然那么困难，这讨要的话，是怎么也说不出口了。

“小风，走，我带你去身看你要的那些东西！”项松微笑着提议道：“小风啊、我在这一行怎么也混了几十年了，什么稀奇古怪的事情没见过？还真想身看小风你是怎么弄的！”

李风尴尬地笑了笑，当初李风和项家的人说需要自己亲自去做，别人无法代替自己、估计这帮让项家的这些老师傅们不服气了。

其实，李风也觉得有点莫名其妙，冥冥中，他就是有这么一种感觉，这工具必须自己亲手打造才行，要是别人，恐怕做不到自己想象中的那个程度。

项期淡淡一笑，带头是在前面领路，在他心目中，不过就一套工具而已，只要给他图纸、或者给他说明具体尺寸形状，还有什么东西是做不出来的？估计这个李公子是有些家传秘法，不想给自己知道，这才推脱说要自己亲自动手。

想到这里，他倒有些不以为然了，他项家在冷兵器领域里，经过数千年的积累，早已独领风骚，哪里会贪图别人的一点小窍门、小秘法？！倒是李公子太小看他项家了！

项松带着众人一路穿栋，在大厅中穿行，因为石柱太多了，每处的景物都差不多，若是不熟悉的人，恐怕转了进去，很快就分不清东南西北

大约走了半个小时，从大厅的这边走到了另一边，来到了一个石们前。

“到了，小风、你要的东西就在里面。“项松回头看了一看、将右手挂在石壁上的一个手印上，石门上方一盏红灯闪了闪，然后石门轧轧地升了起来、露出了门后的空间。

第二百四十九章 意外

里面又是一个大厅，只是这个大厅比外面的大厅小了许多，大概只有一千多平方米。四面八方放置着各种和外面大致上相同，但又不完全一样的工具，大厅中央临时砌起了一个数米见方的蓄水池，水里泡着各种闪着绿色金属光泽的石头，应该是某种矿石。

“松爷爷，这些是什么东西啊？”张燕燕好奇地从蓄水池里捞起一块矿石打量着，她所知的矿石知识有限，还真没听说过什么矿石是绿色的。

“我也不知算是什么矿石，你问小风吧！他让我在铁矿里检出这种东西来，里面的成分很复杂，铁元素的合量还不足5%，平时都当是废矿处理的，根本没人要，真不知小风要这样的东西干什么！”项松也完全不解李风的做法，什么都不要，就要这种毫无用处的废矿，这还真怪了。

李风无奈地笑了笑，他的秘密又怎么能说出口呢？他不过是按照脑中莫名出现的信息指导着去做而已，就连他自己，也不明白其中的道理呢，他只知道，按照那些信息去做，肯定不会错的，这已经是经过了无数次实验证明了的。

自己都弄不清的东西，又如何能和别人说呢？

李风神秘地朝众人笑了笑，是上前去，从怀里拿出一个药瓶，轻轻拧开木塞，将瓶口倒转了过来，一道金色的粉末倾泻下来，洒落在水上，瞬间便溶进了水中。

众人瞪大了眼睛看着，可惜的是，水里没有一丝一毫的变化。

面对众人迷惑的目光，李风心里其实也打鼓。不过却是不好表现出来的，强作镇静地笑道：“各位，稍待片刻！我看各位走了那么远路。一定累了，不如先坐下休息休息如何？”

“故作神秘！”项凌琴撇撇嘴。低声嘀咕着。她声音虽然很小，但在这个寂静地房间里，却是让所有人都听见了。

项松瞪了她一眼，站了出来，呵呵笑道：“小风说得对！大家先坐下休息一下吧！我们就看小风表演好了！”

既然项松都这么说了，其他人也不好反驳，纷纷在四周找了个位置坐下来，却一个个都瞪大了眼睛看着蓄水池。心里也有些好奇，到底这个李风要玩什么把戏。

众人才刚刚坐定，蓄水池却起了变化，咕噜咕噜地响了起来，像是沸腾了一般，开始冒出气泡，水面上冒出一层淡绿色水雾，一股刺鼻的气味弥漫开来。

“小心！大家屏住呼吸！当心有毒！”项松面色一变，紧张得站站起来。急促地叫道。

“松爷爷。您放心，这烟雾没毒。就是难闻了些！”李风尴尬地笑道，当初却没想到这烟雾会那么臭。

听到李风这么说，众人的神色才放松了些。小心翼翼地呼吸了一些空气进去，发现并没异状后，才彻底放松下来。

“小风，吓死我了！你怎么不早说啊！这气味，也真难闻！”项松捏着鼻子说道。

“我看他呀，就是故意地！”项凌琴好像跟李风有仇，处处和他作对。

李风却是说不出话来，因为他也不知道会冒出这种臭气来啊！

项松走到大厅的一面墙壁上，在上面按下了一个按钮，强大地空气循环系统启动了，室内的臭气瞬间被抽走。

“咦？那些石头都跑去哪里了？”项凌琴站在水池旁，惊异地说道。

众人听到项凌琴的声音，纷纷涌了上来，只见那一池子的矿石已经消失不见了，只剩下一地浓绿的水，散发着淡淡的臭气。

“小风，这……”项松带着疑问看向了李风。

“松爷爷，麻烦您把这水换了吧，我要的东西都沉在水底里了！”

项松点点头，又是在水池边上按了个扶钮，水池里的水以肉眼可见地速度消失，不过数秒钟，水池里的水己经抽光，露出水池下的世界。

只见地底铺了一层碧绿晶莹的细沙，在灯光下闪闪发光，仿佛翡翠一般娇翠。

在众人惊异的目光下，李风对项松道：“松爷爷，麻烦您再把水注满。”

水很快便充满了整个水池，李风再次洒进一瓶白色粉末，然后再次把水抽干。如此数次，那碧绿细沙显得越发莹莹生光，显然纯度提高了不少。

李风弯下腰去，捞起一把绿沙，放到眼前观察了许久，最终点点头，道：“松爷爷，这铁砂就是我想要的东西，麻烦您把之前我定制那个箱子找来，把这些铁砂装进去！”

“我找人马上给你办好！”项松也从水池里捞起一把铁砂，面色沉重地点点头，这绿色的东西是铁砂？这东西太沉了，按照他的估计，这铁砂比一般的钢铁还要重一倍，即使是和金属打了一辈子交道地项松，也没见过。

两个项家弟子抬来一个铁箱，七手入脚地把铁砂铲进了箱子里。这个铁箱更像是一个水箱，箱底甚至还装有一个水龙头！

李风变戏法般又从怀里掏出一个小瓶子，仿佛他地衣服里缝满了口袋似的，将一种淡黄色地粘稠液体均匀地洒在那些铁砂上。

奇怪的一幕再次发生了，那些铁砂就好像蜡遇到了火，竟然又开始融化，逐渐融化成一种翠绿透明的胶状物质。

“这是什么东西啊？”项凌琴好奇地伸出手去，众人还来不及阻止，她地手已经伸进了箱子里面，“一点也不烫呢！”

“琴儿！你老是这么毛毛躁躁，这东西也是你能碰的么？！”项松吓了一跳，让物质从固态变成液态，一般都会产生热量，更别说是让铁砂熔化了！一般要想熔化钢铁，没有一千多度的高温，根本就不可能。

幸好的是，似乎这事情超出了一般人理解的范畴，这铁砂融化之后，似乎温度并没有什么变化，否则的话，就算你武功再高，面对一千多度的高温，恐怕人的肉体也会受不了的。

李风却是面色一变，手忙脚乱地从怀里又掏出一瓶药来，一把抓起项凌琴的手，飞快地将药粉撒了下去，斥道：“你这人，怎么那么大胆！这东西是那么好碰的么？它会渗入你的骨头里，再过一刻钟，它就要快速地凝固，将会永远长在你手里，要想脱下，除非把手都砍了吧！”

李风此言一出，可把所有人都吓坏了，项凌琴更是脸色惨白，没想到自己一时好奇，居然会惹来如此大的灾祸。对于这么一个要强的女孩子来说，废掉一个手，还不如让她死了算了。

“这……这可怎么办啊！”项松也急坏了，对于他来说，这个孙女可是他的命根子啊！“小风，你一定有办法的是不是？你一定有办法的！”说着，双手激动地摇着李风肩膀，若是李风回答不能让他满意的话，天知道他会不会直接把李风撕成两半……

“没事，没事！松爷爷，您要是再用点力，估计我还没个琴儿妹妹治好呢，您就把我捏死了！”李风苦笑着道，项松虽然练武资质不好，但毕竟也沉浸了数十年，可不是自己这小身板受得了的。

“呵呵，对不起，对不起！小风啊，你一定要治好这丫头啊！回头我再好好教训她！”项松终于放下心来，让笑着松下了手，其他人也都松了口气、刚才他们还真担心项松会不会一时激动，把李风给杀了呢！

李风抓着项凌琴的手，不断地搓揉着，将药粉完全溶解进去。别看这个项凌琴暴力得很，武功又高，但一双手却是柔若无骨的，皮肤也细腻非常，别说什么老茧，就是厚一点的皮都没有，整只手的皮肤就像婴儿一般白嫩。

李风专注于治疗，可没心情去感受这些，倒是项凌琴经过初期的惊惶之后，知道自己这只手还能挽救回来，倒也没那么害怕了，心情开始平静下来。只是给一个大男生这么抓着自己的手，还肆意揉捏，即使明知对方不是有意轻薄，还是让她心里掀起一阵阵涟漪。

项凌琴的脸渐渐红了，从手心处传来一股股酥麻，仿佛电流一般在她体内激荡，一种从未有过的感觉滋生着，她轻轻垂下了头，心中泛出一种叫做害羞的情绪。

其他人倒没发现项凌琴的异常，只以为她不过是给吓坏了而已。

“好了！可以了，去洗一下手，把手上的东西冲掉就没事了！”李风松开了手，淡淡说道。

“谢谢！真是太谢谢你了，小风！”项松一把抓起项凌琴，把她拉到水池边上，拧开边上的水龙头，一边给她冲洗着手，一边唠叨着道：“你这丫头，这次吃到教训了吧？幸亏有惊无险！”

洗好了手，项凌琴又回到了李风身旁。此时李风正在忙碌着放置模具，准备将铁箱里面的液体引流出来呢。

“谢谢！”项凌琴在李风耳边轻声说道，说完，脸都红了。

李风一愣，回过头来，轻轻点了点头。

第二百五十章 做个打铁匠

那一个箱子的翡翠液体最终凝固成数十件粗糙的器胚，尽管表面显得十分粗糙，但它内里的质地，却是让所有人眼里都冒出了红光。

那大大小小的数十件或圆或扁，或粗或细，或长或短的东西，通通都是翠绿色的，而且是晶莹别透的翠绿！一眼看去，几乎让人以为是自然的极品翡翠，那让人梆不开眼晴的浓绿和别透，已经不亚于任何的珠宝。

对美的追求，永远都是女人的天性，在场的四个女人眼睛仿佛都发绿了，就连项凌琴都直楞楞地者着这一堆东西。

“好了，松爷爷，麻烦您借个地方让我把这些东西打造打造！”李风满意地看着脚下的这一堆粗坯笑道。

“哦？哦，你要把这些东西打造成你想要的那些工具？”项松有些反应不过来，这么美丽的东西，能经受得了铁锤的敲打吗？别被铁锤敲碎了，那多可惜啊！

四个女生，已经瞪圆了眼晴，恨不得把李风撕成碎片。因为这些东西，怎么看也不像是能敲打的金属片，反而更像是不堪一击的翡翠。

“小风哥哥，你要打造什么工具，不能用其他东西不能代替吗？”张燕燕目光痴迷地看着地上的散落着的“翡翠”，喃喃地道。

其他三女也是同样的神色，显然不舍得李风拿这些宝贝“糟蹋”。

李风有些哭笑不得，道：“你们要是喜欢，等过段时间。我再弄一些就是了！到时随你们挑！”

这李风倒是没吹牛，那些矿石都是废矿，虽然比较稀少，但在没人要的情况下，要想收亲一批，也不是什么难事。唯一难的就是那几瓶药粉而已，要炼制出这些药粉．消耗地药材可是价值惊人的，不过对于李风来说。却又算不得什么了。

“真的？！”四女并口同声地叫了起来，其他人倒也罢了，项凌琴也跟着叫．倒是令人侧目了。她可是从来只对兵器有兴趣。什么时候喜欢这些华而不实的东西？

“自然是真的！”李风肯定地点了点头，然后对项松道：“麻烦您了！”

项松神情严肃地点点头，道：“跟我来吧。”

李风拿起地上的那些粗坯，紧跟在项松身后。其他人则兴致勃勃地跟在后面，都想看看这个李风到底又能弄出什么花样来。今天李风给他们地惊喜，可是太多了，所有的东西。都是他们闻所未闻的。

项松带着李风来到角落里一个独立的小单间。说是单间，却也不是，因为它只是在两边用青石砌起。形成一个相对独立地空间。在这个空间里．设备很简陋，也很齐全，因为在这里，见不到任何一件现代化的工具，显得十分古老，仿佛回到了赤秋战国时期的兵器铺，而齐全则是应该有的工具，都具备了。

“这就是我平时工作地地方，你看怎么样？如果还需要什么东西，我可以马上给你弄来！”项松亲切地说道，经过了项凌琴的事件后，他对李风就更加亲热了。

李风看了看，满意地点点头，道：“就这里可以了，东西都很齐，也不用其他东西了。”

“嗯，那就好。”项松转过身来，喝道：“好了，都站远点！别碍着小风了！都好好看着，别出声打扰！”

所有人都退出了数米外的地方站着，幸好这里地方开阔，加上又只有二十来个人，倒也不会拥挤。

李风慢慢地一件一件将粗坯放到旁边的石桌上，将开天造化功运转开来，呼吸变得平缓而有节奏，一种玄妙地感觉逐渐产生，这种感觉类似于他炼药时陷入的状态．仿佛自我形成了一个世界．在他的世界里，一切尽在掌握。

李风深呼吸一口气，点燃火炉里的炭火，缓缓拉动着风箱，不一会，火焰便呼呼地窜了起来．一股灼热地气浪狂涌而出。里面燃烧地，都是特制的木炭，温度高得吓人，那几乎透明的火幅一晃一晃地，热气瞬间便充满了这个小空间。

但李风并没有停手，继续拉动着风箱，双眼死死盯着火炉内的火焰。大约过了一刻钟，李风突然一把捞起石桌上的粗坯，如仙女散花般投入火炉中去。

那些翠绿的粗坯在高温火幅中逐渐开始变化，变得更加娇翠欲滴，仿佛里面有一股股液体在沫动，就连它周围的火临也变得碧绿。

“谁来帮我拉风箱！”李风大声喝道。

“我来！”却是项凌琴娇叱一声跳了出来．在众人的膛目结舌中接过李风的手，拉起了风箱。

这风箱也是特制的，风力更加强劲，同时拉起来也更加费力。当然，对于一个武林高手来说，却是不算什么了．但若是长时间对着高温的火焰拉风箱，也绝对不是一件什么轻松的事情。

“当当！当当当！”李风一手拿着钳子夹着粗坯，一手挥舜着铁锤在铁砧上敲击着。

那粗坯在铁锤下变换着各种形状，火星四射。

大号的、中号的、小号的、超小号的铁锤轮番在李风的手里挥舞着，不断地锻打着那粗坯，那东西飘逸浦洒，带着一种妙若天成的韵味。而那粗坯也逐渐开始有了变化，在敲打下不断地缩小，由开始时拇指粗、近米长的长条变成了只有筷子长短粗细，弯弯曲曲的奇怪的锥子。

李风随手将这根锥子丢到一旁．又从火炉里夹出另一根粗坯．继续地锻打起来。

众人看得锑里糊涂．要说李风的动作．好看是好看了．但到底有什么用呢？他们却是一点也看不出来．而且．李风居然也不经过回火、淬火等程序，只是简单的捶打，这算什么？要是这么简单就能做出来，还用得着他李风亲自动手吗？这里随便一个工匠都能做得比他李风好十倍百倍啊！

做的人沉迷，看的人糊涂，只有拉风箱的项凌琴辛苦了。她什么时候干过这苦话？汗水刚刚渗出，然后又被灼热的高温气浪蒸发了，若非她功底身后．换作一般人早就昏倒了。但令人奇怪的是，她就死话不肯离开．其他人想过来接替都被她赶走了。

第二百五十一章 宝贝与废品

“当”最后一件东西打造完毕，李风随手将铁锤丢到了一旁，微微喘着粗气，神色有些疲惫。

“琴儿！你怎么了？！”身旁传来项松惶急的惊叫，李风扭头一看。却看到项凌琴已经昏倒在项松怀里。

项凌琴的体力本就不及李风，连续两个时辰高速拉动风箱，已经让她的体力消耗超出了极限。加上早高温环境下作业、体内水分丢失过多，若不是她毅力惊人，恐怕早就昏迷了。所以，一看到李风停下了手、她没了支撑的动力，自然而然的就倒下了。

李风一眼便看出她此时的状态，心里有些内疚和感动，没想到这个母暴龙也有这么可爱的一面。之前他一直沉浸在自己的世界里、对身边的一切却是视如不见的，项凌琴的情况也是不知道。

“好了，先把她抬出这里，服下这药，喝点水就没事了！”李风连忙让项松将项凌琴抱出了那个一片火热的地方。来到了大厅中、然后拿出一瓶药来，倒出一粒小心给她喂了下去。

“小风，琴儿怎么样了？”

“风哥。琴儿妹妹没事吧？”

众人担忧地看着项凌琴。七嘴八舌地问开来。表面上。所有人都怕见到这个小魔女、其实。在所有人心目中。她就像他们所宠爱的孙女、女儿、妹妹。一切都让着她而已。

“嘤”李风还来不及回答，项凌琴却已经醒了，看到一群人围着自己看这，俏脸一红。却是有些不好意思起来。道：“我没事了。就是累了点。想着休息一下嘛！

说着。便挣扎着从项松怀里站了起来。

“你还走到休息间睡一会吧？”项私忧虑地看着她，看她摇摇晃晃的样子，连站都站不稳。

项凌琴深呼吸一口气。闭上眼睛调动近乎枯竭的真气，忽然腹中一热，紧按着枯竭的丹田涌出一股热流。快速地满润着干枯地经脉。

众人惊异地看到。项凌琴苍白地脸色飞快地变得红润起来，显然被消耗掉的其气正以一种可怕的速度在恢复。要知道。人体就像一个容器，真气就是里面池水，用光了之后，耍想补充回来，可是需要一定时间的，短的数个小时，长地甚至十天半个越。而项凌琴刚刚显然是真气消耗过度。现在就是一个傻子，也知道她目前的状态如何了。

不过短短数分钟，项凌琴睁开了眼睛，一团精光爆出，显然已经恢复复到嵌峰状态。

“小风，你那是什么药？真厉害！起码让我的恢复速度提高了五十倍”项凌琴兴奋地叫了起来，目光灼灼地看着李风，仿佛李风已经成了一座金矿。

“嘶！”在场地所有项家人都倒吸了一口冷气。让真气恢复速度提高了五十倍？！这是什么概念？若在生死决战中。有了这么一粒宝贝，那可是保命的金丹啊！

众人看向李风的目光，又是不同了。

李风苦笑了一下，从怀里掏出一个药瓶来，随意往项凌琴丢了过去，道：“这是我自己瞎整地丹药，也就对功力比较低的人有用。要是打通了四条经脉以上的高手供用，效果可就远远没有那么明显了！甚至效果微弱到可以忽略不计。”

虽然对李风以低手评价自己有些不满，不过者在这一瓶药的面子上，项凌琴难得的没有发火。只是有了一声，将药瓶按了过来，小心翼翼地藏进了贴身的口袋里。这东西对她来说，太合用了。以后处境做任务，可就安全多了！

听到李风这么说，在场的项家人不但没有失望，反而更加热烈地看着李风。为什么？很简单啊，在这里做工匠地，谁不是练武资质平庸的？除了几个老头勉强打通了四条经脉，大多数人都还停留在打通两经脉上面，特别是年轻一代的，甚至相当一部分只打通了一条经脉，功力低得可怜，否则也不会被项凌琴欺负得那么惨了。

而他们平常的工作，对真气的涪耗却是十分巨大的，若是有这种药来帮助恢复真气。那可真是太好了，再也用不着担心真气消耗的问题了。

李风一身他们的脸色，便明白他们的心思，但可不能让他们如愿，这个工场好几千号人，要是人人都把这种药当作葡萄糖来吃。一天岂不是要消耗万颗以上？就是十个自己，每天二十四小时的炼药。也供应不起数千人的消耗啊！

“咳咳，这个药嘛，消耗的药材呢。也不是很多，就是有点难找啊！”李风慢悠悠地说出了说出数十种十分稀缺的药材名字来，仿佛他说的不是什么宝贵的药材。而是随处可见的大路货，“你们要是能找齐这些药材来。我可以免费帮你们炼个十瓶八瓶这种药来！”

李风完全是欺负这些人是外行，根本不知道这些药材的珍贵，在故作蒙爽呢！要是真能找齐这些药丸，别说十瓶，就是一百瓶那种药丸，他也十分乐意去炼的。

这些项家弟子们乐得眼睛都眯了起来，已经在幻想以后的幸福生活了，工作累了，盗上这么一颗药，然后又马上生龙话虎，这是多么美妙的生活啊！再也不会因为真气消耗过度而累得像条死狗似的了！

“小风啊！我代表工场里的所有兄弟谢谢你了！“项松满脸感激地拍了拍李风的肩膀，这个小伙子。真是个大好人啊！嗯，如果不是他已经有女朋友了，或许可以考虑把琴儿嫁给他。

只不知，如果其他人知道他的这个念头，会不会笑掉大牙。他这个孙女。可有人敢要么？没有一身好筋骨，可轻不起折腾啊！

只有熟悉李风为人的赵蓉蓉等三女、在那里偷偷的笑呢！想要占这个家伙的便宜，可不是那么容易的哦。得准备剥下一层皮来啊！

“没问题，没问题！只要你们找齐了药材，我免费帮你炼！怎么说，我们都是自己人嘛，自己人能不帮忙么？”李风把胸口拍得嘭嘭响，满口答应下来。

“风哥，这是你打出来的东西！真漂亮啊！”一个机灵的家伙把李风刚刚打造出来的工具拿了过来，不住地赞叹着。

李风淡淡笑了笑，伸手将那套工具拿了过来。工具一共十五把，一共报废了近二十件粗坯才打造出来的，至于那些失败了的作品，自然就抛弃了，而剩下的粗坯，早已被张燕燕悄悄揣进了口袋里。

这些工具，的确很漂亮，虽然形状古怪，但却令人有一种芥凉古扑的感觉，带着一种原始的美感，加上本身材质瑰雅。整体晶莹别透的翠绿，不知道的人，绝对不会想到这些东西会是金属。其实，就连他们自己，也不敢肯定这些东西到底是不是金属。因为他们从来没见过这种物质。

若是拿出去拍卖，相信绝对会引起整个世界的轰动。

“小风，你这东西，真的能用吗？”李风刚想把这套工具装进早就准备好的包里，项松开扣问道。

东西漂亮是漂亮但实用性如何，项松可就怀疑得很了。

“小风，你这个东西，真的能用吗？”李风刚想把这套工具装进早iu准备好的报理，项松开口问道。

李风迟疑了一下，虽然对这套东西很有信心，但没经过实践证明，他还是有些不放心。点点头道：“松爷爷，我去试试。”

在众人的注视下，李风来到了那个打铁用的铁砧，拿出其中一把小刀，这把小刀长三寸，宽一寸，薄如蝉翼。让人担心会不会轻轻一碰就要碎掉。

李风拿着这把小刀，轻轻落在铁砧上，逐渐加力。

让人吃惊的事情发生了，那个经过了无数次撞打，堪称坚硬无比的铁砧，在这把小刀下变得脆弱了，脆弱得就像豆腐一般。那把小刀慢慢地陷入了铁砧里，然后慢慢地从另一边滑出，将铁砧割成了两半！

所有人都说不出话来了，能把这些铁砧砍成两半的神兵利器，也不是没有，起码目前项家就收藏了好几把，但无论哪一把，都是沉重之极。需要很大的力量才能把铁砧砍成两半。而这把不起眼，看起来脆弱无比的小刀，却轻易地将铁砧割成了两半！这里面的高下，已经不言而喻了！

在众人要昏倒的眼神中，李风一犯又一把地试验着他那套工具。直到把那块铁砧变成了碎屑！

所有人看向那套工具的眼神都不同了，特别是项家的人，看向李风的目光，简直达到了崇拜的地步，仿佛看着的不是人，而是神明！

“让开！让开！”项松激动地往李风冲去．双眼泛着血丝．仿佛一个见到了金子的守财奴。但今人意外的是．他一把推开了李风．扑到了地上。小心翼翼地检起之靠李风随手抛弃在地“废品”。

“宝贝啊！这可是宝贝啊！”项杜颤抖着手将那些“废品”收集起来，目光里满是枉热。

第二百五十二章 傻蛋的蜕变

事情做完了，东西也弄好了，本应该立即回去，只是三女和项凌琴不知什么时候变成了好姐妹，有些难舍难分，加上项家的那一帮老头子的热情挽留，李风又在别墅里滞留了两天。

这两天，李风可不太好过，整天被一群老头子围着，嗡嗡地问个不停，把人闹得头昏脑胀，这种滋味绝对不是好受的。

经过项家的这帮老头子的研究，发现加入那天项松捡来的那些废品的物质之后，一般兵器的品质将会有大大提高。把这种东西送去研究分析，得到的结果却是令人无奈，这是一种从未出现过的物质，能极大的改变钠铁内部的分子结构，大大提高强度和硬度。

有这样的好东西，这帮对打造兵器十分痴迷的老头子自然不肯放过，可惜这种东西他们根本无法制造出来，便将主意打到了李风头上。

李风被他们纠缠得忍无可忍，最终抛出几个条件，让他们找来几样稀有之物，说是提炼那种药粉的材料，以此来为难他们。这不是李风小气，而是要想弄出那种药粉，还真不是简单的事情，当初就费了李风好大的力气，若是不把事情说得困难点，岂不是整天都要给这帮老头子打工了？

临别时，项松倒是大方了起来，李风和三女都各自赠送了一把兵器，李风得的是一把短刀，赵蓉蓉弄到了一把软剑，可以缠在腰间，美观又实用，秦冰冰却是选了一把美伦美换的小飞刀，而张燕燕也终于拿到了一把合意的猎刀。这些兵器加入了那种神奇的物质，都是吹毛断发的神兵利器。

随着火车的轰隆声，众人又回到了海城，刚刚下了火车。来迎接他们的却是荣冲这个白龙集团地总经理。

李风觉得有些奇怪，怎么他知道自己今天要回来了。

“荣叔叔，您怎么来了？”秦冰冰蹦蹦跳跳地跑了过去，兴奋地问道。

荣冲苦笑了一下，道：“这是从老爷子那里知道的，我刚好有些紧急事情要向李公子汇报，所以就先赶来了！”

李风看他面色有些沉重和担忧，心里一突，问道：“荣叔。有什么事情吗？”

“哎，还是先去基地再说吧！到了，你就知道了！”荣冲叹了口气，打开了车门。

带着疑惑，众人一路走进了基地，来到了监控室。

“看，这就是关着那条蛇的房间！”荣冲苦笑地指着其中一个屏幕说道。

李风一看，倒吸了一口冷气，惊叫道：“傻蛋呢？！它逃走了？！”

只见整个房间里。空空荡荡的，除了那个大铁箱之外，就只有一条长达十丈的蛇皮，至于傻蛋。却是没了影子！

“走倒是没走。你看，它在这里！”荣冲指着屏暮上的一个小点说道。旁边一个机灵的小伙子立即把屏幕放大。那个小点变成了一条绳子模样，长条形的东西。

那个小伙子在键盘上噼里啪啦一阵敲打，那根东西变得清晰起来。却是一条长十厘米，长有四肢，头上有着一根独角的东西。

“从前天开始。那条蛇就在房间里滚来滚去，把那件房拍打得惊天动地，几乎整个基地都能感受到震动，可把我吓地不小！最后它蜕下了一层皮，就变成这个样子了！幸好它很安静，也没逃跑，不然它完全可以通过房间里的空气循环系统跑掉！”

李风静静地看着屏幕，心里却卷起惊涛骇浪，傻蛋，居然成年了！不但成年了，并且还获得了突破，隐隐有变成蛟龙的迹象，若是变成蛟龙，再进一步，就是传说中翱翔九天的天龙！

“好了，我知道是怎么回事了！荣叔，麻烦您带我去吧，我把傻蛋接出来！”李风平静地说道。

“把它带出来？不会有事吧？”荣冲有些担心，毕竟之前进去的，可是一条长十丈的巨蛇，要是它发起威来，破坏力可不是一般的强，弄不好连自己都要给它一口吞了。

“呵呵，没事。荣叔，您带我到门口，我自己进去就行了！”李风微笑地看着荣冲，淡淡说道。

“这……好吧。”荣冲老脸一红，本想着说自己不怕，也要跟着进去，一想到巨蛇那庞大的身躯，狰狞丑陋的蛇头，心里寒气直冒，怎么也说不出这话了。

“冰冰，燕子，你们两个就在这里吧！我和蓉蓉过去一趟，很快就回来。”李风转过头来对旁边地两女说道，虽然他对傻蛋很有信心，但还是不愿她们涉险，而自己和蓉蓉却是不同，就算出了什么意外，自己两人也有信心逃脱。

“才不要！我也要跟着去！哼，上次你们丢下我们两个，偷偷跑去北周山玩，也不叫上我们，这次我们怎么也要去身看傻蛋到底是什么样的！”秦冰冰毫不退缩，鼓着嘴巴说道。

“就是，就是！快走吧！怎么说我们都要跟着去的！”张燕燕也跟着起哄。

李风想了一下，点头答应了，对赵蓉蓉使个眼色，让她保护好两女。

一路疾行，很快便来到了那个房间门口。李风凑近观察窗，从观察窗几乎可以看到室内的一切情况，与通过摄像头身不同，这次可是近距离亲眼目睹，看得更加清晰。

傻蛋与之前相比，不但体型大小发生了巨大变化，就是外型也变得完全不同了，他介于蛇与龙地样子，既保留了蛇地大概形态，又有了一些龙的特征。比如说有四只爪子，头上有角，两腮长出两条小小地长须，都是龙的特征，但身体还是蛇地样子，头也是三角形的蛇头。

只见就在那个铁箱子里，傻蛋正懒洋洋地趴在蛇皮上面，两只小爪子托着两腮，双目无神，显得很是无聊的样子。

他现在身体和蛇皮是同一种颜色，都是金色，他趴在蛇皮上，若是不仔细观察，还真不容易发现他在那里。

“笃笃！”李风敲了敲观察窗。

傻蛋浑身一震，抬头一看，两眼射出狂喜地目光。是的，他的目光让人感受到其中的喜悦。

“老大！你回来了！哎呀！快放我出去，我都无聊死了！”李风“听到”这么一个声音，这声音是直接从脑中响起的，显得十分激动和焦躁。

“傻蛋，你……你会说话了？”李风运转开天造化功，神识世界展开，以同样的方式说道。

“哈哈！老大，我是不是很聪明？”傻蛋那嚣张稚嫩的声音再次响起。

李风反应过来了，看来傻蛋灵智大开，已经具备了八岁儿童的智慧，能够像人一般对话了，只是没有发音器官，不能像人这样说话，只有李风修炼了开天造化功，修出神识世界，才能接收到他的信息。

“聪明是聪明，不过比老大我，还是差了那么一点！”李风一点也不客气，“怎么样？想不想出来，跟着老大吃香的，喝辣的？”

“想啊！太想了！还有，我也要泡ＭM…”傻蛋嘴叫上的口水淌了一地，两眼兴奋得闪着青幽幽的光，“老大，快带我出去，吃香的，喝辣的，泡ＭＭ！”

李风大汗，这个家伙也太狂太色了吧？

“想要我带你出去，你就得听我的，这能不能做到？做不到的的话，以后你就在这里呆着！”李风威胁道。

“能做到，一定能做到！老大的话就是我的意志！一定坚决执行老大的命令！老大让我打兔，我绝不抓鸡！”傻蛋信誓旦旦地说着，急得四处乱爬。

李风满意地笑了，带这么一条小蛟龙在身上，也是一件很有面子的事情，起码，他还没听说过谁有本事当一条蛟龙的老大的。在某些情况下，或许还能有很大的作用呢，比如说，要追女孩子的话，傻蛋可就是一个很不错的侦察兵啊！让他去打探消息，实在是再好不过了！

不过，让这么一条色龙去打探消息，其很难让人放心啊!

“好了，你等会，我马上进去带你出来！”李风说着，便走到一旁输入密码和掌纹。

合金门打开了，李风朝身后的三女点点头，带头走了进去，而荣冲居然也壮着胆子跟着，只是额上满是冷汗，显然紧张到了极点。

李风刚刚进去，眼前金光一闪，右手本能的就挥了出去，将那道金光抓在了手里。

“老大！你抓着我干什么啊？！我要ＭM…我要泡ＭM！”傻蛋一边扭着身子，一边两眼放光地盯着李风身后的三女，口水都把李风的手掌都弄的湿漉漉一片。

李风恶心地将傻蛋“啪”一声甩到地上，这个家伙，真是太恶心了，见了美女就流口水！

“哎呀！这就是傻蛋？太可爱了！”张燕燕首先就冲了过去，蹲在傻蛋面前兴奋地叫道，还伸出手去轻轻抚摸着傻蛋的头。

傻蛋双眼都眯了起来，陶醉得不知天南地北。

“哟！小风，荣叔叔，傻蛋一点也不可怕嘛！”秦冰冰也跑了上去，同样蹲了下来，在傻蛋身上到处乱摸。

傻蛋已经幸福得几乎要昏过去了。

“可爱？”见识过傻蛋可怕的三人，有些无语。

第二百五十三章 再次出发

接回了傻蛋，在海城休整了一天，和众多好友聚了一下，向秦怀汇报了这次的项家工场之旅的经过，然后，李风又打算出发，尽快赶到天星子那里。

时间已经过去了将近十天，距离约定会合的日子已经不足二十天，通过最近的几次联系，发现那边的情况还是一团糟，各种怪事不时发生，就连天星子都弄不清是什么原因，只有一次见到了可疑的影子。

这次的事情，不但事关天星子的伤病，也关系到李风本人能力的提高，那棵神木香铁王是李风志在必得之物，有了这棵神木，便能制出精品神木鼎，许多以往一筹莫展的病例将会迎刃而解。

此行非比去项家工场，毕竟去项家没有任何危险，而这次是去深山老林，方圆千里都不一定能找到人迹，谁也不知道里面有什么危险，在那个自上古洪荒便存在的森林里，天知道会不会存在像傻蛋这样的异类！

在这样的情况下，就连李风都不敢保征自己的安全，就更别说带着两个不会武功的女人进去了，所以，一开始李风就不同意秦冰冰和张燕燕跟着。

秦冰冰开始不同意，但后来被她爷爷强行关到了房里软禁起来，却也无可奈何了，经过李风的开寻，答应了一系列的条件之后，总算让她安心地留在了海城等候消息。只是张燕燕就没那么好侍候了，她以她猎人的身份，拥有丰富的野外生存经验为理由，死话要跟着过去。

张燕燕软磨硬泡，加上李风又不能把她像秦冰冰那样软禁起来，最终还是勉为其难地答应下来，让她跟在身边，只是限制了她的自由。除了睡觉，平时不允许她离开自己半步。

张燕燕哪敢谈什么条件，自然什么都一口答应下来，她只要能跟在李风身边，就已经满足了。

临别时，几乎所有认识的人都来了，甄菲灵拉着赵蓉蓉哭得雨带梨花，一双眼睛不时地向李风飘来，欲言又止。

赵蓉蓉推着她到李风面前。然后过去和钟薇道别。

“李风，你……你这次去，要小心啊！”甄菲灵红着脸站在李风面前，双手搓着衣角，低垂着头双眼看着地面轻声说道。“我……我等你回来！”

“呵呵，菲灵啊！你这话怎么听着像是生离死别似的？！我可告诉你，我才不会有事呢！你这乌鸦嘴！”李风呵呵笑道。

“你……你混蛋！”甄菲灵的眼泪又扑扑地掉了下来，气恼地扭了李风一把，呜咽着扭过了身子。

“你怎么了？无端端的哭什么啊？就开个玩笑嘛！”李风莫名其妙地道。“你看，别人都看着呢，你这样哭着，别人还以为我怎么样了你呢！”

“你就欺负我！”甄菲灵哼了一声，眼泪却是止住了。

反常，太反常了！甄菲灵这丫头，从来都是活泼得很，大大咧咧地啊！怎么今天哭哭喃喃的。虽说这次进山有一定危险，但也用不着这样啊！

“行。你说是就是吧！”李风可不会和她争论这个问题，顺着她的意思说吧，“走了，张小彤怎么不见人的？”

“哼！你这家伙，看上人家小彤姐啦？”甄菲灵嘟着小嘴说道。

“你这人，怎么这么说话呢？我和小彤既是朋友，小彤还是我的病人，我正好有些话要交代她呢！”李风皱了皱眉头，有些不满起来。

“人家就随使说说嘛！你那么大声干什么？！你和小彤姐有什么话说啊？她去参加一个世界医药组织的研讨会。前几天就走了，现在都还没回来。你有什么话，就直接让我转达吧！”甄菲灵低声说道。

“也没什么，就是让她继续按照我给她的药方吃药，不要中断。这次我出去，也不知什么时候才能回来，可不能耽误了她的病情！”

“嗯，我会和小彤姐说的，你放心吧！”

“哎呀！小风，你可是越来越能耐了啊，连兄弟都不肯带着一起去！”陈龙走了过来，在李风胸口擂了一拳笑骂道。

“呵呵，大龙，你就饶了我吧！这又不是泡ＭM，你凑什么热闹啊！”李风苦笑了起来，这次陈龙本来也要跟着过去地，但李风可不肯让这个好兄弟一起冒险，陈龙目前还不过是打通第一条经脉，除了力气大点皮肉厚点可没其他本事，加上他又没有什么户外生存经验，万一出了意外，那就后悔终生了。

“行了！我明白！咱们兄弟，还用得着说这些么！”陈龙又是狠狠地在李风胸口擂了一下，“等我把功夫练好了，到时你如果再敢把我丢下，小心我剥了你的皮！”

李风苦笑不止，陈龙这个家伙，手劲还真大，擂在胸口上就好像被大铁锤抡到，若不是自己筋骨皮肉非比寻常，恐怕就得吐上几升血了。

“保重！”

“保重！”

费财和龙飞也――上来拥抱告别，对于这个兄弟，他们感觉越来越遥远了，但那份兄弟情谊，却是永远不会褪色的。

秦冰冰被锁在家里，不能前来送别，却由秦怀带来了书信。

“给，小风，这是冰儿给你的东西！好小子，冰儿对你比我们还亲，真是的，亏我还是她爷爷呢！”秦怀显然有些吃醋，愤愤不平地道。

李风讪笑着，可不好接嘴。

“好了，火车快开了，小风，你快点回来，冰儿还等着你呢！”赵玉英慈爱地看着李风，轻声叮嘱着。

李风狠狠地一点头，强忍着眼里地泪水，一左一右地拉着赵蓉蓉和张燕燕上了火车。

在火车轰隆隆的长鸣中，逐渐驶离了海城，前来送别的人也变得越来越小，越来越模糊。

从海城到吉省要经过多个省市地区，本来坐飞机是最快捷最方便的，但李风对飞机始终有一种心理阴影，坚持要坐火车。这样一来，路途需要花费的时间可就长了，中间要转好几次车，估计要三天时间才能到达约定接头地地方。

“蓉蓉姐姐，燕子妹妹！这里，在这里！”经过了三天的舟车劳顿，终于到达了目的地站点，三人刚刚下了火车，便听到一个熟悉的声音在呼喊着。

三人朝声音发出的方向一看，发现居然是几天没见的项凌琴！李风的脸色当即便黑了下来，怎么那么倒霉啊，在这里遇到这个女暴龙，真是出师不利！

“哎呀！琴儿妹妹（姐姐），你怎么在这里啊？！”赵蓉蓉和张燕燕却不这么想，惊喜地迎了上去，齐声叫道。

无奈之下，李风也只好跟了上去，无精打采地道：“琴儿妹妹啊，你不是在太原的吗？怎么突然又来了这里？”

仿佛没看到李风地不满，项凌琴笑嘻嘻地道：“太原有什么好玩的？我是专门过来找你们来了！”

李风脸色又是一变，道：“专门过来找我们？！”

“当然是啊！不然我无端端地跑到这个山旮旯的地方干什么？”项凌琴理所当然地说道，“正式介绍一下，本人项凌琴，獠牙特战队队员，你们这次进山的向导！”

李风的脸彻底黑了下来，紧绷着脸道：“这是怎么回事？不是说想到是一个男的吗？”

“哦，你是说王师兄啊？他临时有命令，已经被调去执行任务了！不信，你可以直接问天星子行辈！”项凌琴得意地说道，“你们放心吧！山地丛林可是我的天下，做你们的向导，给你们带路，那是绰绰有余！保征不出一丝差错！”

李风疑惑地看了看这个手下败将，走到一边去，给天星子打了个电话，询问了一下，事情果如项凌琴所说的，看来今后的几天，都要和这个女暴龙一起度过了。

可以想见地，往后的这几天绝对不会有多美好。

“太好了！琴儿姐姐，没想到那么快就能见到你了！”张燕燕兴奋地叫道，将整个身子都挂在项凌琴地手臂上。

“哎，要是所有人都像燕子妹妹这样想就好了，可惜似乎有人对我的到来，很不高兴呢！”项凌琴故作哀怨地说道，眼睛向着李风瞟来。

“是吗？谁啊？”张燕燕有点反应不过来，直到项凌琴把目光对向了李风，才恍然大悟般地道：“小风哥哥，难道琴儿妹妹做向导不好吗？”

“好，当然好！好得不得了！”李风还能说什么呢？事已至此，还是放聪明点吧，不要惹这个女暴龙生气了，否则的话，后果很严重的，他可不想半夜被人整蛊。

“好耶！我们马上出发！”张燕燕挥舞着手中的猎刀，兴奋得哇哇大叫，仿佛此行走去郊游。

第二百五十四章 头上拉屎

一路翻山越岭。从开始人烟稠密。到后业的渺无人迹，一直是有惊无险，倒是因为项凌琴的加入。让路途变得有趣起来。

也不知她是不是转了性，一路上倒也没为难李风。反而对李风的某些刁难处处迁就，表现得十分温顺，让李风好几次差点问出口，这到底还是不是女暴龙啊？不会是她的妹妹或姐姐吧？

李风这一路上太快活了，白天吃的是山珍野味，在这个原始森林里，各种珍奇食物真是取之不尽，在张燕燕和项凌琴两双妙手下，调制出来的食物差点让李风吃得把肚子都撑破了。

要说快活的，还得加上跟来的傻蛋，这种人间美味，他什么时候吃过？一张蛇嘴不大，吃东西的速度可就太快了。而且他的身体里似乎就是个无底洞似的，怎么也吃不饱，现在他已经转移住所，从李风转到了张燕燕身上了，让李气得直骂这家伙重色轻友，但这也正是李风所希望的，万一有什么危险，傻蛋也可以帮张燕燕抵挡。

白天有美味可吃，晚上李风就做贼了，做偷香的贼，这家伙到了半夜，就从自己帐篷里偷偷溜出来。摸到赵蓉蓉的帐篷里去风流快活。虽说夜深人静。但张燕燕和项凌说夜深人静．但张燕燕和项凌琴就在他们附近扎营睡眠．他们这么一整。就是死猪都拾吵醒了。何况是两个机警的大活人！

所以，每到第二天，项凌琴和张燕燕看向两人的目光都是怪怪的，李风倒是脸皮厚，满不在乎。甚至还挑衅地回敬过去，反而让两女害羞得落荒而逃．只是赵蓉蓉可就受不了了．根本不敢面对张燕燕和项凌的目光。只是每到深夜。却又抵抗不了李风的挑逗。放声高歌。

“琴儿妹妹，还要多久才到？按照我的估计，已径进入森林上千里了啊！“从下车站进入这片森林开始到现在。已经有五天了。每天大概两百里的行程。对于三个武林高手来说。却是不算什么。令李风惊奇的是。张燕燕居然能勉强跟了上来．还不要同伴的搀扶。项凌琴停止转动木架上地烤鸡，放下手上地话．从口袋里拿出一张地图看了一会．道：“快了。大概还有四百里的路程，要是顺利的话，大概两天后就能和他们会合了。

“啊？那么快啊？我都还没玩够呢．这里太好玩了！”张燕燕顶着一对黑眼圈。不用问就知道昨天晚上的睡眠质量如何。“不过也好。好久没睡好觉了！累死我了！”

这话说得李风干笑不已。办事没有错。但若是影响他人休息，可就不怎么好了，李风面皮虽厚，但被当面指责，却也有些尴尬。至于赵蓉蓉，早已羞得把俏脸都埋到了双腿之间，根本不敢露面。

“咳咳，燕子啊，这几天你这么赶路，就没感觉到累？”李风赶紧转移了话题，关心起张燕燕来。这也是所有人心里的谜题，让一个娇弱女生。即使是一个猎人，在环境险恶地丛林里日行二百里，也是不可能的，更别说像她这样没事人似的轻松。

“是啊，燕子，这是怎么回事？虽说你是猎人，有过森林里生存地经验。但这里可不比你以前去的那些小森林，你又不熟悉地形，体力怎么那么好的？我看就是经验丰富的普通特种兵，也比不上你了！”项凌琴也出声问道。

“我也不知道啊！我每次感到累的时候，浑身就感到一股热流流过，就一点也不累了！”张燕燕眨巴着眼睛说道。

“热流？！”三人同时惊奇地叫了起来。这不正是真气流动地迹象吗？张燕燕又不修炼内功，怎么能感受到热流的产生？

“是啊！就是热流，是了，这股热流，是我按照天星子前辈给我的那本书修炼之后才产生的！”张燕燕笑嘻嘻地回答着，颇为得意，“天星子前辈子给我地那本书，还真有用，我修炼之后。精神好多了！”

原来如此！这下真相大白了。说了半天，原来大家都给这小妮子蒙住了，还都以为她是普通人呢。原来她已经踏入了武林的世界。

“嗯，你过来给小风哥哥看看，看你都练到什么地步了！”李风扬手说道，让她过来。

张燕燕把手里地活交给了项凌琴，迈着轻快的步伐走了过来，席地坐在了李风身旁。紧紧挨着。

李风拉起张燕燕地手腕。手指搭在她的脉门上，皱起了眉。道：“好像你已经打能了第一条经脉，怪不得精力那么充沛，这是怎么回事？”要知道张燕燕已经成年，经脉早就僵代，怎么能打通经脉，若非如此，当初天星子早就要收她为徒了！

“这个啊。没什么啊！以前大龙哥哥不也是这样嘛！那时小风哥哥刚好去参加什么武林大会，我感到炼到了一个瓶颈，就想到之前大龙哥哥的情况，我就把你的药柜打开了。找到了大龙哥哥、服用的那种药，吞了一颗下去！嘻嘻，还别说，真有效！第二天我就感觉瓶颈突破了，浑身都很舒服呢！”张燕燕得意洋洋地说着。最后调皮地吐吐舌头，不好意思地看了看李风，“我就吃了一颗粒！小风哥哥。我可没偷吃更多！”

李风哭笑不得，心里双是庆幸。这丫头真不知死活，药也是能随便乱吃的么？弄不好，经脉没打通，人倒是走火入魔了。幸好张燕燕修炼的是道家功法，平和纯正，讲究自然而为，与张燕燕单纯的性格相合，所以不但进境神速，最后还有惊无险地打通经脉。

李风摇头叹息着松开了张燕燕的手，正色道：“燕子，以后你可不要随便于工作偷吃我的药，知道吗？”

“知道了！我就偷吃了一颗而已，真是小气鬼！”张燕燕嘟着小嘴说道。

李风听得郁闷不已，这下倒好。成了小气鬼了。

“燕子妹妹，你误会小风了！他是怕你出事呢，药可不能乱吃啊！”赵蓉蓉坐到了张燕燕身旁替李风解释着。

“知道了！人家就说笑而已嘛！嘻嘻，蓉蓉姐姐，你一点都不亲人家了，就会帮小风哥哥说好话！真是重色轻友呀！”张燕燕戏谑地看着赵蓉蓉。笑嘻嘻地调侃道。

你这小妮子，坏死了！今天我非得好好教训你不可！”赵蓉蓉恼羞成怒，一把将张燕燕扑倒在地，在她腰间乱挠。

“哈哈！我投降了，我投降了！蓉蓉姐姐。你饶了我吧！哈哈！”张燕燕笑翻在地，娇躯乱颤着，“琴儿姐姐。快来救我呀！”

项凌琴脸红红地瞟了一眼李风，又低垂了头，假装什么都没听到，也没看到。

李风笑了笑，站了起来，道：“我到外面转转，警戒一下！”

李风刚刚离开，身后已经传来三女嬉闹的声音，可以想象其中的场景会是多么的香艳。

在周围转了一圈。李风在一棵大树下靠着。遥望着连绵起伏。近乎无边无际的原始森林，心里说不出的畅快。忍不住张嘴狂啸起来。

如今李风修炼有成。开天造代功达到洪荒道顶峰，距离演化道不过一步之遥，精神能量虽与真气不同，却有异曲同工之妙，源源不断的精神能量从紫府内的神识世界流出，在精神能量的催动下。啸声连绵不断，远远地传了开去。

“啪嗒！”李风的额上忽然感到一阵凉意，然后听到一声似人非人的笑声，本能地将手往额上抹，发现却是一坨湿漉漉鸟屎！

李风狂怒，心情正大好呢，居然被一坨鸟屎砸中，是人都会发火的。抬头看去，却只看到一道火红色的影子，眨眼就消失不见了，逃出了李风神识感应范围，然后才发出了破空的隆隆音爆声。

李风吓出一身冷汗，这是什么怪物？速度快得可怕，居然超出了声音的速度！这地球上，还有自然界的生物能突破音速的么？！这样的生物，怎么可能存在？！

恐怕，这又是一个妖类，和傻蛋一样，是修炼有成的妖类！联想到那一声充满了人性化的笑声，李风已经顾不上生气了，心里忧心忡忡起来。

“小风！发生什么事情了？”却是三女追了过来，刚才她们听到李风的啸声。以为李风出了什么事，连忙赶了过来，却看到李风傻傻地站在那里发愣。

“没事，只是有点意外。”李风摇了摇头。决定还是不将这事情说出来。免得引起她们的恐慌，毕竟从那东西的表现看来，对自己等人并没有攻击的意思，在自己额头上拉屎，估计也只是因为自己的啸声惹恼了它吧。

“咦？小风哥哥。你不会是去掏鸟蛋了吧？你头发上怎么挂上了鸟屎？哈哈！”张燕燕眼尖，一眼便发现了李风额上头发粘着鸟粪，忍不住哈哈狂笑了起来。

赵蓉蓉和项凌琴也是忍俊不住，偷从师掩嘴笑着。

李风老脸一红。道：“你们就回去营地呆着，别到处乱跑！我先去梳洗一下！”

说着，李风往身后丛林里一转，向有水声的声音跑去。

第二百五十五章 神剑

鸟粪事件只是一个小插曲，三女都没有在意，只有李风心里提高了警惕，小心提防着，但往后的两天，都没有发生任何异常，直到和天星子会合。

“哈哈！小风，你终于来了啊！一路辛苦了！”得知李风到来消息，天星子早早就在等候了，看到李风的出现，立即大踏步地迎了上来，紧紧地拥抱了一下。

“呵呵。老杂毛，你什么时候和我客气起来了？”李风微笑着道。

“不客气。不客气！走，到里面说！真他娘的，事情怪了！”天星子少有地骂了一句粗口。

这是一个比较开阔的山谷，在这个山谷里已经扎满了帐篷，大概有上百人，其中男的占了绝大多数，女的不过是万绿丛中一点红，就那么三两个。

天星子带着李风来到了山谷中央的一相对较大的帐篷里，到于赵蓉蓉和张燕燕两女，已经被项凌琴带着去找地方休息了。

帐篷里还有两个一胖一瘦的壮汉。目光锐利而带着杀气，浑身上下都带着一种凌厉的气息，显然不但是武功高强，而且还是经历过惨烈战头的战士。

“我给你们介绍一下，这位是李风李公子，是这次行动的发起人！胖的是项家的项林，瘦的是武当的王昭，是这次行动的指挥官司！”天星子一边找了张凳子坐了下来。一边随意地介绍道。“来，先坐下再谈吧！”说着，天星子就丢了张凳子过来。

李风单手将凳子接住，放到了地上。伸出右手分别和项林和王昭握手，沉声说道：“辛苦了！”

项林和王昭面露羞愧之色。道：“没什么辛苦的，只是未能完成任务。我们惭愧啊！”

天星子大手一挥。骂骂咧咧地道：“娘的！你们两个就别里八嗦的了。都坐下谈吧！这次事情怪不得你们！连我都没办法，你们这群兔崽子要是能有办法，我的老脸往哪搁！”

此时的天星子显然被这段时间的事情弄的非常恼火，说话举止都没了往日的仙风道骨地模样，逐渐恢复了年轻时地火爆。要知道。天星子在修道之前。可是出了名的煞星啊！窝囊了那么多天，现在他都还没暴走。已经是多年修道的成果了。

项林和王昭苦笑着坐了下来，李风也跟着坐下，四人就围着一张四方桌坐下。这张桌子很新，但又没有任何装饰。做工很是粗糙。上面还有刀剑削砍的痕迹，显然是就地取材做的，材质倒是不错。

“小林，你来说，和小风说说是怎么回事！”天星子气鼓鼓地道。

项林点点头，道：“本来。我们一开始来了一百二十多人，其中男地有上百人。女的有二十多人。来到了这里之后的开始两天，并没有什么事情发生，但两天之后，怪事就接连不断了，都不是什么大事，就像有人跟我们恶作剧！比如有一次最离谱，我们一大帮人几天去边上地一个水潭洗澡，衣服无端端就全都不见了，后来在一个女队员的帐篷里发现了我们的衣服！”

说着。项林和王昭都忍不住摇头苦笑，那么多男人的衣服出现在了一个女队员的帐篷里，当时可让这位女队员羞愤得要死要活地。

后面项林又说了一大堆的近乎灵异的事件，最终道：“最后没办法，那些女队员在这里多有不便，也帮不上忙，就让她们都回去了。就还留下两个队长死活不肯离去，后来，天星子前辈也来了。”

“那到底是怎么回事，你们有什么头绪线索没有？”李风皱了皱眉，感到有些棘手。

“有个屁线索！连对方长什么样子都不知道，只能通过影子判断。对方似乎是一个鸟类妖物！真他娘的怪了。以往我们遇到和听说地妖物，都是远离人类的，怎么这次居然敢主动挑衅？”天星子郁闷地灌了一口酒，咧咧嘴说道。

“妖物？！”李风挑了挑眉毛，沉声问道：“是不是火红色地？还会发出类人的笑声？”

“咦？小风你怎么知道？！”天星子跳了起来，激动得胡子直抖。

“我怎么不知道？我前两天就刚刚见识了这家伙地厉害！”李风苦笑着将前两天的糗事说了出来，说到自已的头上居然被糊了一把鸟屎的时候。天星子已经笑得伏在桌子上哈哈大笑，而项林和王昭也憋红了脸。只是和李风还不熟悉，这才勉强忍着没笑出来。

“哈哈！笑死我了！小风，你居然被一只鸟在头上拉屎！笑死我了！”天星子拍着桌子，幸灾乐祸地大笑。

李风撇了撇嘴，不屑地道：老杂毛，你也好不了多少，睡觉的时候还给那只鸟偷了衣服不承让，最后若不是有人帮你把衣服捡了回来，恐怕你还想瞒着吧？”

“谁！谁传出去的？我要剥了他的皮！”天星子仿佛被踩到了尾巴，暴跳如雷地喝道，红着眼瞪着项林和王昭，把这两个家伙吓得连连摇头，生怕天星子误会了，把自己的脑袋拧下来当球踢。

原来，天星子第一天到这里的时候，听取了下面的人汇报之后。不信邪，当晚就在一个相对偏僻的地方扎下了帐篷，还脱下了外衣挂在帐篷外面，想着以身试法，把罪魁祸首抓住。却没想到，罪魁祸首没抓住，衣服却弄丢了。

天星子好面子，不好意思在外人面前说起这事。就穿了另一套衣服出来，想着蒙混过关。却没想到，他的衣服被一个心眼直的楞小子捡了回来，因为这种道袍只有天星子才穿。让他抵赖都抵赖不了。这便变成了大家心照不宣的笑话和秘密。

天星子视为奇耻大辱，虽然没有明令禁止大家往外传，但谁也不敢触这位武林名宿的霉头，在往后的日子里都闭口不谈此事，却没想到会给李风知道。

“道爷爷，就是我和小风说的，您要剥谁的皮啊？”帐篷外传来一声娇滴滴的声音，走进一个婀娜多姿的身影，却不是项凌琴又是谁？

李风也没想到天星子这么随和的人也会为这点事情发那么大火，听到项凌琴这么一说，可就狠狠地捏了把冷汗，提防着暴怒的天星子会不会做出什么失去理智的事情来。

却没想到，天星子仿佛会变脸似的，一张本满是通红的老脸迅速平静下来，嘴巴一咧，在脸上挤出了令人难以置信的计好式笑容，谄媚地转过身去，道：“是琴儿来了啊？我刚才是在说笑呢！那点破事算什么啊！别人知道就知道了，我都年纪那么大了，哪里还会计较什么面子啊！”

李风听得大汗淋漓。原来天星子也会变得这么虚伪的！至于项林和王昭，却是神情肃穆，仿佛正在聆听着国歌。

“是吗？不是要剥了我的皮？”项凌琴哼了一声，脖子扬得高高的，此时她已经没有了往日的暴力形象，反而更像是一个向祖父撒娇的女孩。

“说笑呢，说笑呢！你道爷爷是那么坏的人吗？别人说几句话就要剥了人的皮？明显不可能嘛！小林，小昭，你们说是不是？”天星子扭过头来，目光凌厉地盯着项林和王昭说道，让看到这一幕的李风又大是感叹，同样是人，怎么待遇差距就那么大呢？

“是，当然是！天星子前辈为人最好了，那么善良，怎么可能会剥了人的皮？”项林和王昭就像被吓坏的鹌鹑，不停地点着头，心里却浮现起天星子的资料，天星子年轻的时候。可是嫉恶如仇，对那些十恶不赦的恶徒可是从不手软，手段残忍之极，剥皮只不过是小儿科而已！

“看看。他们都这样说了，相信了吧？嗯，这次回家，有没有从你那老不死爷爷那里搞到什么东西？道爷爷上次和你说过的东西。有给我带来吗？”此时的天星子，谄媚得可怕。若不是天星子眼清目明，李风几乎要以为这家伙是不是有人格分裂！

项凌琴点了点头，从背囊里冒出一个长约一尺的盒子，道：“带来了，您看！”

“哎呀！我就知道琴儿出马，一个顶俩！你爷爷那个小气鬼，我求了他好几次都没办成，琴儿一会去就弄来了！还是琴儿对我好啊！”天星子惊喜地接了过来。轻轻一按。打开了盒子，里面是两把短剑。

这两把短剑通体雪亮。在剑体间还有着一根根碧绿的线状纹路，寒气逼人，令人不敢目视。

“道爷爷，可不话你这么说我爷爷！你之前用的那两把短剑本来就已经是很好的了，我爷爷一直没办法打出更好的，才拖了下来，这次得了些好东西，才打造出这两把来！”

“你是说。这两把比我原来用的那两把还要好？！”天星子惊喜地叫道，得到肯定的答复后。小心翼翼地从怀里摸出一把形状差不多的短剑，这把短剑从中而断，是一把断剑。

天星子拿起两把短剑中的一把，轻轻地在那把断剑上一击。

“锵！”那把断剑再次断为两半。

“好，好！好剑！不。应该说是神剑啊！”天星子狂喜，举着那把断剑哈哈大笑起来。

第二百五十六章 小弟是没人权的

“怎么样？道爷爷，我给您带的礼物还满意吧？”项凌琴望着天星子开心的样子。心里也很是高兴得意地问道。

“满意，太满意了！咦？倒是奇怪了。松老鬼什么时候技术变得那么好了？我这把断剑可也是难得的宝物，当年好不容易才从他手里弄来的，按说他这些年就是技术进步了，也不可能进步得那么离谱啊！奇怪。真是怪了！”天星子从狂喜中清醒过来。摇头晃脑地说道。

“嘻嘻，这两把剑里面，可是加入了一些很神奇的东西的。我爷爷宝贝得不得了，这次把它们送给你，我爷爷还心疼了半天呢！”项凌琴说问及此事。偷偷又将眼睛扫了一下李风。

“哦？还有这事？是什么神奇的东西啊？”天星子也给吊起了兴趣，就连项林和王昭也露出倾听的神色。对于这些武林中人来说，除了武功秘籍，就数神兵利器最吸引人了，这两把短剑的厉害。他们可都是亲眼目睹了的。

项凌琴瞄了李风一眼，看到李风并没有反对的意思，便绘声绘色地说起了当日的事情。看不出来，这个女暴龙还挺有口才。说得当时的事怀神乎其神，听得天星子等三人两眼发光，看向李风的目光就像饿狼看到了绵羊。

李风苦笑无语，当初他也没想到从废矿里提炼融合的东西会如此神奇，但既然都已经发生了，自己就是想要掩盖，也掩盖不住的。

“小风啊！想不到你还有这一手啊！”天星子拍了拍李风的肩膀，有些同情地看着他，“看来，你以后又有得忙了！那帮见利起早的家伙，可不会轻易放过你这个宝贝疙瘩啊！”

李风笑了笑，心想兵来将挡，水来土掩，自己还怕那帮家伙么？做生意嘛。自然有来有往。要想得到那些东西。就得拿出相当的诚意来啊！

“不说这些了，还是说说这里的事情吧！”李风看到项林和王昭眼红的样子。连忙转移了话题，“说说看。你们有什么办法对付那只怪鸟了吗？”

“难啊！那家伙跑得太快了！我根本没办法赶上它的速度！”天星子苦恼地摇头叹息，刚刚舒展开的眉头又皱到了一起。

“这样啊？”李风也有些为难了。“要不我们就不管它了。直接把树整回去得了！这里是它地地盘。让要怎么折腾就怎么折腾吧，反正它也不会跑到人类地世界捣乱。”

“你说得倒是轻松！”天星子有些气苦，白了李风一眼，“你不知道。我们根本不敢靠近那可什么神树！只要我们一靠近，那个东西就会攻击我们！它速度太快了，这里除了我，根本没人是它的对手。曾经有一个队员靠近神树，被它抓伤了脸！按我估计。这树就是它的家了！”

“这棵树是它的家？”李风皱起了眉头，脑中闪过一段文字记录神木有鸟焉。是为雷鸟，其快如闪电，办能裂狮虎，喜蟊蛇。这段文字就是说这种雷鸟速度快，力量大，却没有其他描述了。到底是不是雷鸟。却是难以确定，倒是最后那一句值得玩味，与蟊蛇有关。

“好了，这么讨论也讨论不出个法子，兵来将挡，水来土掩，等那家伙出现了再说吧！”现在我先去休息一下，不知有没有地方给我休息？“李风站了起来，打了个啊欠说道。

天星子点点头，道：“也好，你一路风尘仆仆，倒是累了，等你睡醒了我们再商量。琴儿，你先带小风去休息吧！”

项凌琴嗯了一声。朝李风道：“跟我来吧，贪睡鬼！”

李风正想着其他事情，倒没听清楚项凌琴说什么。只跟着她走出了帐篷，然后来到了另一个帐篷里。

“好了，你就在这里休息吧！这里你可以随便走。但不能过去那边，看到没有？那边的那几个帐篷是我们女队员用地。你要是过去，给姐妹们杀了可怪不得我！”项凌琴恶狠狠地道，可异的是李风根本没听她说话，正坐在帐篷里发呆呢。

“好了，我走了！还有。你别走远，特别不要靠近那棵树。那只怪鸟虽说目前还没主动袭击过人。但谁也说不定它会不会突然发疯，这里人多安全点！”项凌琴走出帐篷之前，对着身后的李风幽幽说了这么一通，然后叹息着退了出去。

项凌琴离开之后。李风把帐篷地布帘拉了下来，轻声道：“傻蛋，快出来！我有事要问你！”

话音刚落。傻蛋便从帐篷里的一角爬了出来。兴奋地叫道：“老大！我来了！”

这几天傻蛋一直跟在张燕燕身边，不过李风与张燕燕一直都在一起，现在距离也不过一百多米远，处于神识覆盖范围，随时都可以和傻蛋保持联系，刚才李风便是和傻蛋交谈。才会有神思恍惚的样子。

看到傻蛋兴奋的样子，李风心里已经有了答案了。但还是问道：“傻蛋，来到了这里，有什么感觉没有？”

“哼！我早就感觉到了！那天老大你头上的鸟粪。就是那个家伙留下地！好家伙啊，我感觉到了，那家伙大概有五千年道行！”傻蛋的口水流了一地，两眼兴奋得射出红光。

“嘿！就凭你，还想吃人家？你道行多高啊？恐怕人家还想着怎么吃你呢！你说，是红烧还是清蒸比较好？”李风嘲笑道。

“呵呵，我也有三千多年地道行了。只不过是吃了老大您给的药补上地，很多本事都没有开发出来！”傻蛋讪笑着道。眼里闪过一丝恐惧。要是让他单独对上那只雷鸟。还真的要成了人家的腹中餐了，“不过，不是还有老大您嘛！难道老大您还能舍得让自己的小弟给人欺负？！”

傻蛋却是不傻，眨眼就拍起了李风的马屁来，摆出一副可怜兮兮的样子来。

“行了！别跟我扯淡了！只要跟我合作，保证有你好处！”李风一点也不上当，硬帮帮地说道。

“是！保证听从老大安排！”傻蛋笑嘻嘻地回道。

“你和我说说，你和那只雷鸟。要是打起来，你能支撑多久？”

“老大，、你不是吧！那家伙有五千年的道行，比足足多了两千年，而且我还是催肥品种。怎么打得过他啊！这不是给他蹂躏嘛！”傻蛋哀嚎着道。

“好了，我就说看你能支撑多久，可没说让你和他拼命！别罗里嗦的，不然老子真把你丢给雷鸟做午餐了！”

“嗯，我虽然道行比不上他，而且还不会飞，打是肯定打不过的，除非我变成了天龙，能飞起来了，那家伙可就不是我的对手了！现在么，我就只有仗着这身鳞甲坚硬和他纠缠了，他的爪子要想撕开我的鳞甲也浊那么容易的。而且。要是他一不小心被我缠上，或许还能混个两败俱伤！”傻蛋的一只爪子不断地捋着他那根长须，那样子仿佛老道学在说教。

“嗯，这就可以了！我有计划了！”李风点点头，轻笑了起来。

“老大。你笑得好奸啊！”

“啪！”李风一脚板踩在傻蛋身上，然后从草地里把傻蛋捏了起来，留下一个长条形的小坑

，“有你这么说老大的吗？那是胜卷在握的自信的笑容！”

“老大，以后你能不能换一种方式告诉我？你看，都把人家的形象破坏了！”傻蛋甩了甩身体。就像一条被钓起的鱼，身上的泥土甩了李风一头一脸。

“呸呸！”李风随手将傻蛋扔到了草地上，却也不和傻蛋计较不敬之罪了，“行了，明天你这样......”

一人一妖就躲藏在这个小帐篷里嘀嘀咕咕了半个小时，而他们都是用神识交流的，其他人自然听不到。

“好了，你滚蛋吧！老子要睡觉了！”李风一头倒在铺在地上的简易床上，呼呼大睡起来。

“真是一点也不尊重人家！做小弟也是有人权的！哼，还是燕子姐姐好，她的怀抱好温暖哦！”傻蛋一边挪着笨拙的爪子，一边小声抱怨着。

“嘶！”傻蛋脑子里一阵刺痛，惨叫了一声。他皇地逃了出去，再也不敢嗦了。

“好你个傻蛋，居然敢腹诽老大！还敢说人权！这次就给你点小小的教训！”李风阴笑了一声，一翻身又睡着了，发出了震天响的呼噜声。

第二百五十七章 神木

第二天一大早，天刚刚蒙索亮，李风就起了床。

李风一起来。尽管他动作轻微，尽量不弄出大的声响，但对于那些警惕着的武林高手来说。和打雷也没什么区别，纷纷都起来了，拿出自己的铣漱用具。涌向了附近的一条林中溪流。

“小风啊。你有什么办法了吗？那个怪鸟可不好对付啊！“项林蹲在李风身旁，一边洗脸一边说道。

“呵呵。想了个办法，但管用不管用。可就不敢保征了！”李风刷着牙，满嘴冒泡，有些含糊不清地答道。

“是吗？有办法就好啊！这段时间我们想尽了办法，但那家伙的速度太快了！什么陷阱都用不上！说说看，是什么办法，让我们参考参考！“王昭也凑了过来，蹲在李风的另一边兴奋地说道。

李风神秘一笑，把两人吊足了胃口之后，才道：“天机不可泄露！”

“切！”项林和王昭同时竖起了中指，鄙视了李风一番，无趣地继续洗漱起来。

洗漱完毕，众人聚亲了起来，李风、项林和王昭被天星子请到了上面来。

天星子站在了众人的最前面，慷慨激昂地道：“各位！这次的事情，可以说完全是我天星子一个人的事情。而各位冒险靠来为我的事情操劳，我天星子深感恩德！我天星子不是知恩不报的人。我承诺，事后将献出我晚年所创的天星掌法，聊以为报！”

“嗷呼！”下面的人欢声雷动，崔跃不已。要知道，这次跟过来本就是受到家族的指令。他们并没有抱有什么得失之心。而且这趟任务又没有什么危险性，可以说是十分轻松，却没想到会得到一套掌法。

虽不知这套掌法地威力。但只要想想都能知道。这套掌法绝对不俗，天星子是什么人？他晚年所创地掌法。能差到哪里去？这可就是天上掉下个大馅饼的好事情，怎么能让他们不高兴呢？

这次行动，虽然是由项家和武当带头。但底下的队员却是来自各个大家族大门派地。都是各个家族里面年轻一辈的精英。

“大家先别高兴的太早，这套掌法虽然很普通。但我还是不希望流传出去。这套掌法太过歹毒，一出手往往非死即伤，你们目前都在为国家效力，学了正好合适。但却不能流传出去！能答应这个条件地，才有资格学我这掌法，若是学了而又擅自传给他人。休怪我无情！

天星子森然说着，双眼冷冷地看着，让人丝毫不敢怀疑他所说的话的真实性。

“没问题！若是不能做到，擅自传给他人，就是天星子前辈不出手，晚辈也一定群起而攻之！“场下地人纷纷发出了誓言，对于武林中人来说，一诺千金是最基本的原则、说出的誓言就铁定要做到地。

“那好！学掌法的事情，等事了之后再学不迟！下面我先给大家介绍一个人，那就是李风！我相信大家都应该认识或听说过他了，这次行动，就由他来指挥！”

李风没想到，，天星子会突然就把自己推到了最前面来，事到临头也只好站了出来，道：“各位。我也没什么好说的、等会大家听我指令行事即可！现在，出发！目标。神木！”

神木距离扎营所在的山谷并不远，大概也就十多公里，它生长在一个小山丘上。这个小山丘被四座高山围了起来，形成一个小小的盆地。那四座高山郁郁葱葱，灵气浓郁，灵气从四面八方倾泻下来，造成这个盆地的灵气浓郁得惊人。若是在这样的环境中修行，必定比一般地处所快上不少。

李风刚刚进入这个盆地。便感到一阵神请气夹。酷热都被抵挡在了外面，天上的太阳也变得没那么耀眼了，仿佛阳光被一层无形的膜所隔，热量都透不下来了。

“小风，你看，那就是神树！”天星子远远朝着盆地中央的一个小山丘指着。

“嗯？”李风一眼便看见并且认出了神树，想不认出也不行，因为整个山丘上就只有一棵树。这个山丘上光秃秃的，连杂草都没有一根，山体全由岩石构成、岩石是红色的，一种火幅的红色，让整个山丘就像一团巨大的火焰。

而神木，也是通体火红。红色的叶子，红色的躯干，目洲之下高有十米。就像火之精灵，又像火中的帝王，傲视着群山。而那个山丘也是唯一的阳光可以直接投射下来的地方，一束阳光从上空投射下来，竟让人有一种刺目的感觉。

这种情景极是怪异，上空明明没有任何东西遮挡，偏偏阳光就透射不下来，而那个山丘上方就好像穿了一个泪，让阳光可以照射到。

李风点点头。怪不得这棵神树可以从上古洪荒存活下来，这处的地理位置可以说是得天独厚，神木香铁王本身是木性，偏偏又喜吸收火热，上古洪荒烈日熊熊。提供了它生存的环境。

后来环境变迁，阳光能够照射到地球上的就弱了许多，神木香铁王自然而然的就灭绝了，若非这里环境特殊，四面八方不但有充足的灵气供应，还形成一个独特的地理环境。即那个整个山谷的阳火都吸收了过来。恐怕早已枯萎。

李风深呼吸一口气，道：“走吧！”

“慢！小风、现在已经开始接近那只怪鸟的进去了，若是再继续进去，就要面临那只怪鸟的攻击了。你可有什么办法没有？”天星子拉住了李风，老脸一红，自己活了大半辈子，到头来居然还怕一只鸟。说出去都要笑死人了。

“这样啊，”李风沉给了一下，对身后的人道：“你们就在这里等着吧！项林、王昭和老杂毛跟着我。我们四个就去会会这个怪鸟！”

“啊？”

所有人都愣住了，怎么听着，似乎是让他们来君热闹的？

“小风。就我们四个？是不是少了点？人多力量大啊！”天星子皱眉了说道。

“不行！我要跟着！”赵蓉蓉反对道。

“对。我也要去！”项凌琴倔强地瞪着眼睛说道。

“我也要跟着！”最后张燕燕也凑热闹了。

李风想了一下，赵蓉蓉和自己配合默契。跟来也有个照应。项凌琴这人太过固执，估计也不会听自己的话，而且她武功也是不低。跟着倒也无妨。只有张燕燕武功低微，却是不能跟着。否则地话危险太大了！

于是便道：“好了，蓉蓉和琴儿妹妹跟着，燕子你就留在这里！”

“不！我要跟着”张燕燕眼圈红了起来。准备施展撒娇大法。

“胡闹！我叫你留着就留着！你要跟着，当心我打你屁股！”李风一瞪眼，低声喝道。

张燕燕别身着平时刁蛮胡闹，但被李风这么一瞪眼。可就不敢发脾气了，低垂下了头。嘟哝着道：“不去就不去。好稀罕么？还那么大声骂人家！”

李风不理会张燕燕地不满，一样手，道：“是！出发。跟着我！”

走到了半途，李风停了下来，从怀里掏出了傻蛋。此时的傻蛋，然在瑟瑟发抖，全全身都团成了一团，一双眼睛滴溜溜的乱转，显然十分害怕。

“没出息地东西！昨天还说要吃人家的内丹呢！现在怎么害怕了？”李风又是好气又是好笑，恨铁不成钢的在傻蛋头上拍了一下。

“老大！我这是有点紧张而已，可不是害怕！而且，这可是那雷鸟自己地盘！人家有点紧张是正常的嘛！”傻蛋听到李风这么一说，倒是放松了不少。将身体送了开来。

其实这也怪不得傻蛋，差了人家两千年的道行，等级上就差了一个。档次，还是跑到别人地地盘上来，若不是有李风撑腰，他早就落荒而逃了。

“咦？小风。这是什么东西啊？你在和它说话？”天星子等人惊奇地看了过来，他们还不知道李风有这么一条似龙非，似蛇非蛇的怪物，“他是蜥蜴吗？”

“你他妈才是晰蝎！你全家都是晰蝎！”傻蛋听了气得破口大骂，可惜的是，除了李风，谁也听不见地了。

李风拍了拍傻蛋的头颅，凑慰了他一下。道：“老杂毛，这是我的宠物小弟，可不是晰蝎、他可比晰蝎有本事多了！”

配合李风的话，傻蛋得意地高高昂起了头。不屑地看向了天星子，咝一声，一口口涎吐了过去。

天星子哪里想到一条惭蝎也会那么嚣张，更没想到蜥蜴还会吐口水、愣了一下，口涎已经落到了他脸上。

所每人都愣住了，天星子的一张老脸红了又青、青了又红。就在众人以为他要发作时，却一手抹下了脸上的口涎，还凑到鼻子下闻了闻，面色一变，急急问道：“小风，这是龙？”

李风微笑着点点头，却又摇摇头。道：“这是一条刚刚化绞的蛇，还算不上龙。”

“怪不得，怪不得！它地口涎带有一股腐香的味道，却又很淡，原来是一条蛟！小风啊、你怎么找来了这么一条妖物？”天星子也不生气了。叹息着道。

“呵呵，不说这个了，说来话长！还是说说眼前的事情吧！”李风干笑了一下、傻蛋的来历。还是不方便说出来，那株从北周山湖底得到的仙草还躺在白龙集团的地下药库里呢，可不能让这些家伙知道，“这条绞哄傻蛋。是我专门请来帮忙的！要想对付雷鸟，哦。就是那只怪鸟，还得要傻蛋帮忙才行！”

“要它帮忙？怎么个帮忙法？小风，现在可不要藏着掖着了。不然等会可不好配合！”项林皱眉说，其他人也深有同感。

李风抬头身了者四周，最终点点头道：“你们都附耳过来，我现在就交持你们。”

当下，李风便低声将计划说与了众人知道。

“小风，能成吗？那雷鸟能上当？”王昭表达了自己的担心。

“放心吧！肯定要上当的雷鸟和傻蛋是天敌，只要傻蛋叫上两声，不拼个你死我话才怪！到时，嘿嘿！”李风成竹在胸地笑着。神情很是猥琐。

众人都露出了会意的笑容。

“好了，傻蛋。现在就看你的了！去吧！”

“老大，你可一定要及时出现哦！不然，我可就要被那家伙吃掉了！”傻蛋跳下了地。回过头来哀怨的说道。

“行了，去吧！我们在后面跟着呢。你死不了的！”李风没好气地道，这个小弟也太孬种了，没点胆气！

傻蛋身体一扭一扭地椰动着四个爪子，一步三回头地向前走去，速度却是极快，眨眼便消失在众人眼前。

“好了，咱们也跟着过去吧，去晚了。傻蛋可就要成了雷鸟的午餐了！”说到底，李风还是担心傻蛋的，虽说应该没有什么危险，但就怕万一啊！若是那只雷鸟发了疯，傻蛋可就要遭殃了。

“小风。刚才那条真的是传说中的龙？”项凌琴还没听说过这一类的东西，很是好奇。

“都说了，那不是龙，是蛟！”李风无奈地答道。

“龙和蛟有什么区别吗？”

“......”

第二百五十八章 争斗

“嘎嘎……嘎嘎！”一阵雄亮的，似人非人的笑声在盆地中回荡，笑声中充满着得意。

“昂昂……咝咝！”这个声音显然是傻蛋发出的，声音中透着愤怒和痛楚。

“遭了！傻蛋和雷鸟碰上了，似乎还吃了亏！大家快跟上！”李风面色一变，迈开了脚步飞奔。

天星子的速度最快，听到李风这么一说，人已经如闪电般向这声音发出的地方扑去，一身道袍带起呼呼的破空声，眨眼便消失在众人眼前。

李风紧跟其后，王昭和项林速度稍慢一些，又在李风的身后，而赵蓉蓉和项凌琴则落在了最后。

当李风赶到现场的时候，林中已经是一片狼藉，比人还粗的树木和被利刃割断了一般，切口平滑的倒在了地上，细小一点的灌木则东倒西歪，仿佛受到了飓风的肆虐，方圆数百米的山林变成了战场。

天星子神色严峻的站在一旁，抬头盯着上方的天空，而傻蛋却已经变成了数十米长、水桶那么粗，真正有了蛟的样子，正将身体盘成一团，高高举着的头颅愤怒的嘶叫着，地下散落了不少鳞片，血迹斑斑，显然傻蛋受了些伤。

李风无暇去管傻蛋的伤势，向天星子问道：“情况怎么样？”

“我来迟了一步，那雷鸟太狡猾了，我一赶到，它就逃上了高空！你看，它在那里！”天星子指着天空说道。

李风抬头仔细一看，果然发现高空之中有一个小点在盘旋，时而穿进云中，时而从云中穿出，速度比云还要快得多，简直就是一道金色的闪电。

随后，项林、王昭、赵蓉蓉和项凌琴四人也赶到了，看到傻蛋的样子，倒是吓了一跳。之前看傻蛋比壁虎也大不了多少，却没想到眨眼间就变成了这般巨大，他们毫不怀疑，若是这条蛟愿意，绝对可以一口吞掉一头牛。

“傻蛋。你没事吧？”李风见雷鸟已经处于高空之中，也懒得理会了，便关心起傻蛋的伤势来。

“没事，老大！哼，这只傻鸟的确有两手，我吃了点亏，不过他也没得什么好处，给我拔下了几根毛！”说着。傻蛋那巨大的头颅钻进了身底下。叼来了三根火红色的羽毛。

这羽毛简直就是一把长长的刀剑，泛着金属特有的光泽，长有一米，宽一寸，通体火红如一道跳动的火焰。李风接了过来，入手一沉，竟然没有一般羽毛的那种轻飘飘的感觉，仿佛这三根羽毛是铁打造的一般，每根起码有十斤。

李风拿起其中一根，对着旁边的一棵树一挥，那棵比人大腿还粗的树唰一声断了，连点毛刺都没有，显然这羽毛锋利到了极点。

后来的项林等四人脸色都变了，就这么一根羽毛，居然如此锐利。若是砍在人的身上，不断成两截才怪！想到这里，不由大汗淋漓，那雷鸟平时如果偷袭自己[奇Qisuu.Com书]，自己能躲开吗？答案是否定的。

“傻蛋，你能不能引他下来？”李风皱皱眉，向傻蛋问道。

“哦，我试试。”

“昂昂……咝咝！”

“嘎嘎……嘎！”

在其他人听来，傻蛋和雷鸟不过是吐出一些没有意义的音符。但落在李风的耳朵里，却是变成了两个小孩子般的谩骂。

“傻鸟！有种你就下来！”

“你这条死蛇。就会找帮手！若不是有那些人帮你，老子早就把你的内丹吃了！一条刚刚化蛟的小蛇，居然也敢跟来雷我叫嚣，找死！”

“%……￥*&*”

就这样，一蛟一鸟，一个在天上，一个在地上，相互谩骂着。地上的上不去，天上的不敢下，相互僵持着，谁也奈何不了谁。

“老大，怎么办？那个傻鸟不肯下来，我也没办法啊！”傻蛋垂头丧气的说道。

“算了，不管他了，我们去把神木砍了，就不信那只鸟会无动于衷！”李风一挥手，继续向神木的方向行进。

众人想想也是，他们的目标是那棵树，而不是这个难缠的怪鸟，而且，这只怪鸟如此厉害，没事谁愿意招惹它啊？

眼看李风等人越来越接近那个山丘，天上的雷鸟叫的越来越凄厉了，时不时飞扑而下，威胁性的在众人上空不远处飞掠。在高空上不觉得，一旦接近，那种强大的气息几乎压得武功最低的赵蓉蓉有些喘不过气来。

这只雷鸟张开双翅大概有十米，一双金色的眼镜有牛眼那么大，那种愤怒的目光看得人都要心寒，弯弯的鹰嘴就像索命铁钩一般，最引人注目的却是它那一双爪子，这双爪子是紫黑色的，黑得油亮。在阳光下闪着红黑红黑的光，仿佛是血液凝固而成，上面凝聚着无数的亡魂。

“老杂毛，你和傻蛋盯着那家伙，要是他敢下来，就狠狠地招呼他！最好能将他缠住！”李风沉声说道。

“放心吧！”天星子手里拿着两把短剑，自信的说道。神兵刚刚到手，正好想试试锋芒呢，若是那只雷鸟敢下来，就拿它祭剑！

“昂昂！”傻蛋给了李风一个放心的眼神，要说单打独斗，自己不是这只傻鸟的对手，但现在那么多帮手，可就吃了定心丸，要是他敢下来，自己或许就能加餐了！

李风走在最前，傻蛋就跟在他身边，天星子走在最后，而其他人则走在了中间位置。

距离那个山丘不过只有数公里，就算天上有雷鸟的威胁，但对于这些人来说，速度依然很快，不过短短十多分钟，便已经来到了那个山丘下面。

雷鸟越发焦急了，飞得也更低了，甚至下面的人都能看到了它那凶厉的眼神，飞掠过的劲风卷起漫天灰尘，若不是天星子和傻蛋反应迅速，加上李风拼死相护，恐怕赵蓉蓉和项凌琴都已经被抓开了头盖骨，就算如此，他们还是被抓散了发髻，满头秀发散落下来。

到了这个时候，项凌琴和赵蓉蓉才知道厉害，暗暗后悔跟了上来，拖了众人的后腿，同时，对李风又多了几分感激，赵蓉蓉看向李风的目光，已经是浓得化不开了。

越是靠近神树，温度越高，整个山丘仿佛都在散发着热气。

上山的路很难走，但对于他们来说，和平地也没多大差别，唯一要注意的便是天上的雷鸟，雷鸟已经开始拼命了，频频飞扑，那巨大的气浪让众人举步维艰，甚至站都难以站稳。但雷鸟也付出了代价，被傻蛋的独角刺中，留下了一个血洞，又被天星子的短剑划伤，不但被砍断了好几根羽毛，还造成了一定的创伤。

无论如何，李风等人还是上到了山顶，到了山顶一眼便看到了他们此行的目标――神木。神木香铁王并不如何粗壮，直径大概在半米左右，就算如此，已经大出李风的预期了，因为神木香铁王的成长周期实在太漫长了，这么粗的树干，恐怕这颗香铁王已经生长了数万年之久。

雷鸟也不再攻击了，落在了树顶上，冷冷的看着众人。此时众人才能准确的估计到这只雷鸟有多大，直立时便有差不多两米，已经比一般人还要高了，全身被火红的羽毛覆盖，只有腹部的位置上因为被傻蛋和天星子所伤，正缓慢的渗出血珠。显然，傻蛋和天星子虽然让他受了创伤，但并不严重。

雷鸟表现得那么平静，倒是出乎众人意料了。

“走，我们去树下。大家小心，我看那雷鸟有点不对劲，当心他突然发难！”李风带着四人走了过去，而傻蛋和天星子则继续监视着雷鸟的动静，知道所有人进去了，天星子和傻蛋才缓慢的一步一步跟着进去。

靠近了神树，众人竟有一种灼烧的感觉，仿佛进入了一个巨大的火炉，不得不运功抵抗。怪不得周围寸草不生，在这样的温度下，普通的植物根本没有办法生存。

尽管如此，功力稍低的赵蓉蓉和项凌琴的头发都开始干枯了，本来黑亮的秀发正在迅速的变得枯黄，甚至开始捐了起来。李风见状，连忙掏出一个药瓶，到处两颗药丸，让他们分别吞了下去，这才勉强支撑了下来。

“妈的！这是什么树啊？真他娘的怪了！”天星子还是第一次近距离观察神树，没想到会如此古怪。整棵神树就像光滑的火红色大理石，并没有平常树木的那种粗糙的树皮，几乎让人以为这不是自然生长的，而是人工制造出来的。

“滋！哎哟！”项林发出一声惨叫，原来刚才他忍不住好奇，用手触摸了一下神木，却没想到就像摸到了烧红了的铁棒，手都给烫得冒出了烟，若不是缩回得快，估计整只手掌都要被烧焦了，尽管如此，手掌上已经起了水泡。

“娘的！这是什么树啊！叮！”天星子火了，一剑砍了下去，发出了一声金铁交击的鸣响，火花四溅，再一看，短剑上已经有了个缺口，心疼得天星子暴跳如雷，而那神树连皮都没掉一块，只是留下了个白痕。

众人相顾骇然，这两把短剑的厉害，他们是亲眼所见的，怎么会连这树的皮都砍不破？这还是树吗？

“嘎嘎！”那只雷鸟显然看到了下面的人的糗样，发出了阵阵幸灾乐祸的笑。

第二百五十九章 制服雷鸟

虽然对神木的厉害，李风早有预料，但也没有想到会坚硬到如此地步，也没想到会如此怪异。心里暗暗庆幸，幸好那套工具自己没偷懒让别人来打造，否则的话，恐怕是要无功而返了，而现在么，出于对脑中出现的信息的信任，却是自信满满。

“昂昂！”傻蛋听不得雷鸟的挑衅，忍不住也高声叫了起来。

“嘎嘎！”雷鸟不为所动，只是站在树上嘲笑着。

傻蛋愤怒了，就要爬上树去找雷鸟厮杀，失去理智的他，已经忘记了自己和雷鸟的差距，至于神木的高温，他倒是不怕。

“傻蛋！别上去！”李风发现了傻蛋的异动，连忙喝止，若是傻蛋上了树，以那只雷鸟的速度，一旦袭击自己这些人，傻蛋就来不及下来保护了，单靠天星子，恐怕保护不了这么多人的周全。

没想到啊！之前已经往高出估量雷鸟的了，没想到还是低估了他。

傻蛋郁闷的停留了在原地，巨大的身子一盘，把项林、王昭、项凌琴和赵蓉蓉都圈在了自己的身体里面，这样一来，里面的人就安全多了。

李风冷笑一声，将背包解了下来，背包里装的是数十个木盒。李风挑了其中一个相对较大的盒子，然后打了开来，里面装的却是一把锯刀，形状像是刀，但刀刃是锯齿状的。

这把似刀似锯的东西一拿出来。周围的气息当即便清凉了许多，仿佛吃了冰淇淋，浑身舒爽。、

似乎树上的雷鸟也感觉到了下面的变化，焦虑了起来，扇动着翅膀，树下又是一阵烟尘弥漫。

令人奇怪的是，这棵神树居然也有了反应，瑟瑟抖动了起来，枝叶也不停的颤动，仿佛在恐惧。在害怕。树上的雷鸟更加焦躁了。翅膀扇得更加急了。

“唉！”李风暗叹一声，知道这棵神树生长的年月太过漫长，已经逐渐有了灵智。感觉到危险，这才会有异常的表现，而雷鸟与神树估计相处得久，感觉到了神树的恐惧，所以他才会跟着焦虑不安。

自己有心保存神树，但无奈天星子的伤病必须要有精品神木鼎的帮助才能治愈，精品神木鼎也是自己志在必得之物。这样的情况下，要想保存神木，让神木继续生存，就要神木自己配合。才能得到最佳效果。

否则的话。就算自己强行砍伐了神木。失去了神木本身的灵气，神木鼎的品质也要下降不少。而要让神木配合。就必须要展示出自己的力量，否则的话，神木以为自己奈何不了它，又哪里有谈判的资格？

“吱！”李风将刀锯在树根处一拉，发出一阵刺耳的声音，这种声音仿佛是神木的惨号，刺进人的灵魂，让人有一种毛骨悚然的感觉，在场的所有人面面相窥，竟产生一种不忍的神色。

更让人骇然的是，被锯开的地方，居然渗出了一种暗红色的液体，带着一股腥味，仿佛是神木的血液。

整棵神树都在摇晃、发抖，也不知是因为恐惧，还是痛楚。

“嘎！”雷鸟振翅高飞，然后带着一种惨烈的气势往树下的众人扑了过来。

这个时候，谁都看得出雷鸟是拼命来了。若是单对单，在场所有人都不是雷鸟的对手，这么一个拥有五千年道行的神兽，若是逼得他拼命，破坏力是强大的恐怖的。

天星子神色严峻，两眼冷冷的盯着飞扑下来的雷鸟，他知道，这或许是他一生最危险的战斗。

傻蛋高高昂起了头颅，头顶上的独角越发金光灿烂，“昂昂”兴奋地叫了起来，雷鸟的精神已经影响到了他，让他忘记了实力上的差距，只想殊死一搏。

说来话长，但雷鸟的速度太快了，上前米的距离，眨眼便到了眼前，而他的目标是，手拿刀锯的李风！

李风精神高度集中起来，源源不断的精神能量从紫府内流出，神识世界展开，数百米范围内的一切都了如指掌，他甚至能捕捉到雷鸟身上的每一根羽毛的颤动，雷鸟的动向都被他所掌握。

李风暗暗冷笑，不为所动，待到雷鸟已经接近了数米的距离，精神能量化为一种无形的尖刺狠狠地刺向了雷鸟的脑部。

“嘎！”雷鸟发出一声惨号，身体顿了一顿，两只金色的眼睛瞬间失去了神采。

傻蛋早已有所准备，就趁着雷鸟这么一顿，他已经全身立起，数十米长的躯体瞬间就将雷鸟缠住，紧紧地将雷鸟裹在了身体里面，如被钢铁箍住了一般。

同时，天星子也飞跃而起，两把短剑如流星般向露在外面的雷鸟脖子砍落。可以想见的，若是这两把短剑砍在了雷鸟脖子上，必定是断为数截的下场。

雷鸟的双眼闪过绝望，甚至都闭上了眼镜。他就是有再大的能耐，也无法在短时间内挣脱蛟的束缚。

“住手！老杂毛，住手！”李风急促的叫了起来。

天星子的剑都已经砍到了雷鸟的脖子上，听到李风这么一喊，立即收回了力量，只是砍断了数根羽毛，幸好天星子用力巧妙，若换了一般的武林众人，恐怕就要被逆流的真气震伤经脉了。

但天星子手上经脉本来就有伤患，这么一来，却也痛楚难堪，脸色惨白，冷汗当即便流了下来。

李风歉意的笑了笑，掏出一瓶药丢了过去，天星子服用了数粒，总算喘过了气，怒道：“小风！你这是做什么？差点害死我了！”

李风讪讪的笑了一下，道：“你不是还没死么！而且，有我在，你想死也没那么容易呢！”

天星子气结，说不出话来。

李风走到傻蛋面前，仰头看着垂头丧气的雷鸟。在外人看来，李风就在那里傻乎乎的看着雷鸟，实际上，李风正与雷鸟交谈。

“怎么样，你还有什么话说？”

“哼！爷爷一时大意，中了你的暗算！要杀要剐，悉随尊便！啊！”雷鸟表现得很是硬气，很有一股视死如归的气概，可惜傻蛋却看不得他嚣张，用力一勒，惨哼出来。

“傻蛋，别那么粗鲁！”李风微笑着制止了傻蛋的暴行。“你是雷鸟吧？你也看到了，现在你是鱼肉，连自己都顾不上了！不过，我倒是好奇，这棵树和你有什么关系？你用得着这么拼命吗？”

雷鸟眼里闪过一丝黯然，沉默了好一会后才道：“我便是在这树上诞生的，也不知道父母是谁，神木用他的血液喂养我长大，神木便是我的母亲！”

李风一愣，还没想到中间有这么一个曲折，倒是被他们奇异的亲情感动了，道：“现在我有两全其美的解决办法，可以保存你们的生命，不知有没有兴趣合作？”

“哼！你们人类最是奸诈，肯定是在算计我们！哪有那么好心！”雷鸟把头一扭，不屑的道。

李风摇头笑了笑，道：“现在你哪有资格和我谈判，若非可怜你们是天生神物，毁了可惜，我直接杀了你，砍了神木就是了，哪里用得着那么唆！你答应也罢，不答应也罢，神木之心我肯定要的！”

雷鸟沉默下来，两眼不断闪过复杂的神色，显然在思考着。

“你说说你有什么办法可以保存我们的性命？”

“神木虽然有了灵智，但毕竟不同于你们这些生命体，我无法和它交流。不若这样，你和它商量，我只要它的神木之心，而它也可以传承下一代神木，它自己的灵魂也不会消散，只是要被禁锢在神木之心里面。”

“好，我和神木商量一下。让我过去和神木接触，只有接触到神木，我才能感受到它的想法。”雷鸟想了想，最终还是答应下来。

李风给傻蛋使了眼色，傻蛋会意的将身体挪到了神木边上，让雷鸟的头刚好可以接触到神木，而身躯依然被紧紧缠着。

“嘎！”

……

好一会后，雷鸟终于回过头来，对李风道：“好了，神木已经答应了你的条件，愿意献出神木之心，跟随你离开！只是要等待半个时辰，让他从身体分离出个体，传承新一代神木。”

李风点点头，同意了下来。

“好了，大家先休息休息吧！等过了半个时辰，我再动手砍伐神木！”李风对正看着他的众人说道。

众人疑惑的看了看李风，不明白他为什么还要等半个时辰，立即砍不是好得多么？夜长梦多啊！不过，看李风的样子想必是有了计划，倒也安心坐了下来，反正最难解决的雷鸟，已经被制服了，还能有什么意外呢？

第二百六十章 制鼎

随着时间的流逝，神木开始有了变化。首先是树叶，那一张张刀片一般坚硬锋利的叶子开始枯萎，充满活力的火红色也变作了死气沉沉的暗红，树叶像雪花一般纷纷扬扬的飘落了下来。

很快，树叶便掉光了，将地面铺了厚厚的一层，只剩下光秃秃的树干，就好像钢铁标本一般竖立在那里。

“小风，这是怎么回事？”天星子讶异的问道，其他人也都看向了李风。

“没事，这是我和神木商量好的！”李风微笑着道，现在神树要将全部能量凝聚起来，积聚在神木之心，创造出下一代神树，那些树叶失去了神木能量的支撑，掉落下来是再正常不过了。

“和神木商量好的？”所有人都莫名其妙起来，和一棵树有什么好商量的？倒是天星子见识广博，沉吟着道：“听说无论是飞禽走兽，还是花草树木，修行日久之后都有灵性。莫非这神树也有了灵性？”

李风呵呵一笑，并不回答，但这个表情已经实在默认了。

项林等人内心都震惊了起来，以前在家族门派里也有过这方面的传说，但他们都没有亲身经历过，之前傻蛋的出现已经让他们大开眼界，没想到连一棵树都能有灵性，这真是传说中的树妖了，难怪说是神树。

树叶掉光之后，树干也跟着有了变化，就像失去了水分一般，失去了原来的光泽，整棵神树变成了一颗枯树，颜色依然是火红，但已经失去了生命的气息，周围灼热的气息也开始消散。

半个时辰之后。李风和雷鸟沟通了一下。征得了雷鸟的同意，开始砍伐神木。

神木之心位于神木主干的中部，李风决定在树根处锯断，然后再挖出神木之心。失去了能量的支撑，这次锯起来就轻松多了。在那把通体碧绿的刀锯之下，红玉碎屑似的木屑不断的撒出，而这次也没再流出那种暗红色的液体。

不过短短十多分钟，神木终于轰隆一声倒下了。随着树木的倒下，在树根的中部，一根豆芽大小的火红色树苗以肉眼可见的速度生长出来，这株树苗比原来的神木还要生机勃勃，在树苗的内部有无数根比发丝还要细小的脉络，就好像人体的血管。里面有血液在流动。

李风知道，这便是神木牺牲了自身的一部分能量制造出来的后代，不过这棵树苗要长到原来那么大。恐怕又不知要多少年月了。

其他人静静地看着这一幕，默然无语，他们似乎能感觉到其中生命诞生的伟大。

李风顾不上那么多。向雷鸟问道：“神木之心在哪个位置？”

此时的雷鸟，显得十分悲伤。金色的眼泪不断的从眼里滚出，用鸟嘴在树干上的一个位置上轻轻的敲了一下。

李风就在那个位置的两旁再次将神木锯断，留下了中间两尺长短的一段。

再次从那背包里拿出一个盒子。从里面拿出一把类似于斧头一般的东西来，在那段树干上轻轻一劈，树干裂开了，从里面滚出一个散发着红光、直径约二十厘米的球状物体，这便是神木之心。

神木之心的内部仿佛有一朵跳跃着的火焰，时强时弱，就好像生命的跳动。李风将手轻抚其上，一种来自上古洪荒的苍凉气息涌来，开天造化功自行运转，刹那间竟与神木之心契合，无数纷杂的画面扑面而来，与神木一起见证了数万年的沧海桑田，李风的心与神木之心竟然在这一刻引起了共鸣。

“轰！”

李风紫府内一声响彻天地的雷鸣，将整个神识世界都震散，然后又快速的重组，形成了一个生息演化、不断变换的世界。久未突破的开天造化功，在这一刻突破了，进入了第四层的演化道。

不知不觉间，李风泪流满面，有感动，有喜悦，有顿悟。

“嗡！”那颗神木之心也发出了一阵悦耳的鸣叫，那朵位于神木之内内的火焰更亮了。

“母亲！”雷鸟竭力将头颅伸到神木之心上面，不断的摩挲着，就好像委屈的孩子在母亲怀里撒娇。

好一会后，雷鸟神色复杂的抬起了头，对李风道：“母亲说，她很高兴，说要谢谢你。”

李风淡淡的点了点头，那一瞬间的顿悟，不但让他的境界又深了一层，整个人的气质也跟着发生了变化，变得更加淡然。

李风拿出一张帆布铺在地面上，盘膝坐于其上，然后将那个神木之心放置在自己面前。

一个个盒子从背包里拿了出来，然后全部打开，数十件碧波流转、奇形怪状的工具摆在了李风面前。失去了根源的神木之心，它本身的灵智将会逐渐消散，若不能在它消散之前制作神木鼎，让它的灵性永久的与神木鼎融合，那么神木鼎的品质将会下降一个档次。

李风深呼吸一口气，双眼紧紧凝视着眼前的神木之心，调整自己的状态，进入了一种熟悉而又陌生的玄妙境界。双手突然动了。一手托起神木之心，另一只手在那堆工具上一扫，已经夹起了其中一把仿似尖刀的工具。

木屑纷飞，火红色的碎屑不断的从神木之心上洒落，那相对于李风手掌来说十分巨大的神木之心稳稳的停留在他掌心，仿佛就粘住了一般。而抓着工具不断雕刻着的手已经看不清摸样，只能看到一团碧光在飞舞和手臂舞动产生的残影。

所有人都在静静地看着，包括傻蛋和雷鸟，都不敢发出一点声音，生怕惊扰了李风的动作和思路。若是失败了，不但精品神木鼎没了希望，神木之心的灵智也要消散，这是所有人都不愿意看到的。

帆布上很快便铺满了一层火红色的碎屑，李风也从开始的大刀阔斧，到了后面的精雕细琢，一个三足鼎模样的东西也初具模型。

李风所使用的工具，也由粗到细，等到整个三足鼎成型之后，手法又是一变，不再在鼎上砍削，转而开始雕刻。

李风的额头上开始冒出了汗珠，显然雕刻比刚才的砍削困难多了，由开始的粗雕到精雕，到最后的微雕，神色也变得越来越疲惫，身上的汗把衣衫都湿透了。但李风不敢稍有松懈，他有这么一种预感，若是雕刻上有那么一丝失误，都会对神木鼎的品质有所损害。

所有人大气都不敢喘上一口，赵蓉蓉捏着手帕却不敢上去帮他擦汗，只能眼睁睁地看着李风身上冒出的汗越来越多，甚至把身下的帆布弄湿了。项凌琴瞪大了眼晴，一眨不眨地盯着李风，双手紧张地捏得发白。

精神能量源源不断地从紫府内流出，通过手上的工具作用于神木心上，配合着那一个个雕刻出来的图案烙下了精神印记，那神木之心中的那一点灵识也一点一点地融入了图案里面。

这些图案，正是刚才李风与神木之心在时空旅程中所见的景象，火山喷发、日升日落、飞禽走兽、地壳变迁，一一在那个小小的鼎上表现出来。

“呼！”李风长长吐了口气，颤抖着手捧着神木鼎，尽管心身疲惫到了极点，但那内心涌出的喜悦已轻冲淡了一切。

终于成功了！这是完美的作品！中间没有一丝一毫的失误！

李风心里又是高兴，又是庆幸，若非自己实力大涨，精神能量变得庞大许多，恐怕自己并不能做得如此完美。

“小风，做好了？”天星子小心翼翼的低声问道。

“想，做好了！”李风眼都不抬，继续盯着神木鼎，随口说道。

忽然额上一片清凉，抬眼一看，却是赵蓉蓉在为自己擦汗，温柔一笑，也不拒，有的她去做。连上又是一凉，一看，居然是项凌琴用衣袖拾你抹汗。

只是，这个女暴龙是不会侍候人的，她抹汗就像是在给李风的脸打磨，力气大得出奇，让李风的脸火辣辣的一片，要是继续下去，天知道会不会擦出血来。

女暴龙给人擦汗？所有人的目光都怪异起来，同时，看到李风那猴子屁股一般的脸，不由大是同特――女暴龙的温柔，可不是那么容易消受得了的。

似乎感受到众人的目光，项凌琴脸上一红，哼了一声道：“给你这个家伙擦擦，免得出去了之后，燕子妹妹看到你脸上脏兮兮的，怪我没照硕好你！”

“行行了，男人嘛，有点汗味算什么？”李风为了自己的脸皮着想，连忙拒绝了项凌琴的好意，作势要站起来。

“哎哟！”或许是刚才消耗的精力过巨，李风竞然双腿一软，再次坐倒在地。

“小风，你没事吧？”所有人都吓了一跳，天星子抡上前来，一把抓着李风的脉门，一道真气送了进去。

可惜的是，李风修炼的并不是一般意义上的武功，天星子的真气进去之后瞬间便被吞噬，一点反应也没有。

不过，李风毕竟已径进入了演化道，紫府内精神能量运转不休，已经达到生生不息的境界，就这么一眨眼的功夫，人己轻恢复了泰半，浑身又充满了力气。

“好了，我已经没事了！大家回去吧！回去再说！”

李风看了看树根中心生长着的树苗，最终还是决定让它在这里生长，因为这里的环境，的确是十分适合它的成长的，自己并没有合适的环境给它生存。很多东西，是自然形成的，人力有时而穷，人定胜天也不过是一种主观愿望而已。

第二百六十一章 热闹起来了

当夜，李风等人回到了那个山谷，决定休整一晚之后，明天就马上撒退。

这段时间，所有人都紧绷着神经度过，都累坏了、现在神木已经采到，任务也已经完成，加上最大的威胁雷鸟也降伏了，终于能安安稳稳地睡上一觉了。

深夜，呼噜声此起彼伏，只在李风帐篷的一角，不断地传出轻微的“嘶嘶”和“嘎嘎”的声音。

“傻鸟，你怎么还不走？赖在这里干什么？”傻蛋鼓着一对绿豆般的眼珠子，气呼呼地骂道。

“死虫，老子喜欢在这里，你管得着吗？再嗦，老子一口吞了你！”雷鸟此时的身体已经缩小到了普通的鹦鹉大小，全身火红色的羽毛显得十分可爱，谁也没办法把他和凶猛至极的雷鸟联系在一起了。

“这里我老大的地盘，你有什么资格住进来？！快拾我滚出去！别以为速度快点我就怕你，等我老大醒来了，照样把你揍成杂毛鸟！”傻蛋知道自己不是雷鸟的对手，当即便把李风这座靠山搬了出来，并且还以主人自居。

“哼，你也就靠着老大才敢欺负我，我可告诉你，明天我也拜老大，到时我是老二，你是老三！”雷鸟不服气地道。

“我先入门的，我是老二，你是老三！”傻蛋急了，事关以后的身份地位问题，他是坚决捍卫自己的利益。

“现在都什么年代了！你一定没出去外面的世界见识过，现在谁还在乎老古董似的资历？都讲究实力！谁有实力谁上位！你要不服，咱们单挑。谁赢了谁是老二！”雷鸟扑扑翅膀，不屑地道。

“哼，都还没入门，就那么嚣张了！明天老子和老大提提意见，不让你入门，看你怎么上位！”

“你这条死虫果然阴险！自己没本事，就搞这些拘屁倒灶地肮脏手段！不过老子不怕。老大的眼睛是雪亮的。一定不会被你蒙蔽，老大的慧眼一定会相中我这个英雄的！”雷鸟愤愤不平地说着，却也没放弃。

“你等着瞧！什么狗屁英雄，真会吹！”

“$%^&&@！”

第二天一大早，李风早早就起来了，拍了柏身旁装着精品神木鼎的袋子，满足地笑了。站了起来扫了一眼帐蓬里的环境，却发现傻蛋和雷鸟正神色萎靡地躲在一个角落里，傻蛋软绵绵地趴在草地上。而雷鸟也无精打采地站在那里。

“咦？你们两个怎么这副样子？难道昨天晚上都没睡觉？不可能啊，你们就算几天不睡觉都不会这样啊！”李风困惑地问道。他哪里知道，昨天晚上这两个家伙打了一晚上地嘴仗，喉咙都吵哑了。

不过李风这么一说话，傻蛋和雷鸟倒是立即清醒了过来，变得精神抖擞了。

“老大，老大！”一蛟一鸟争先恐后地扑了过来，嗷嗷叫着老大。

“呃。你们这是干什么？”突然享受到如此高度热情地李风，倒是有些懵了。“还有。雷鸟，你怎么还不走？我可不是你老大啊！”

“就是。就是！傻鸟，听见老大说的话没有？还不快滚？！”傻蛋率先就响应了李风的号召，得意洋洋地甩着尾巴，要将雷鸟驱逐出境。

“老大，您能听我说几句不？”雷鸟的语调突然变得悲伤起来，眼神也荡漾着泪水，看起来很是伤感和可怜的样子。

“嗯，你说，你说！”李风也被触动了，莫名伤感了起来。

“现在我已经无家可归了，神木母亲都在您这里了，我还能去哪里呢？所以，我想跟着您，这样我就能经常看到神木母亲，经常和她说话了！”雷鸟说到这里，眼泪就扑扑地掉了下来。

“呃，这样啊，那可以啊！你爱跟着就跟着吧！不过，你可得和傻蛋一样，不许胡作非为，得听我指令办事！”李风对于多一个雷鸟小弟，那是十分欢迎的，嗯，看它变成本体时的巨大，应该能够载人吧？自己坐上去，可就是一架生物战斗机啊！

“遵命！老大！”雷鸟高兴得连扑了两下翅膀，把帐篷内弄得一阵烟尘飞舞。

傻蛋神色黯然，两只前爪子搭在了头上的独角上，两张眼皮耸拉着眼皮，显得很是无奈。

“那，老大，我和这条死虫，谁大？”雷鸟乘胜追击，趁机问道。

“老大！我在前面，是我先叫您老大的，我是老二，傻鸟是老三！”一听到是这个问题，傻蛋也顾不上心情糟糕了，立马维护起自己地权益来。

“老大，我……”

李风听得头都大了，这两个东西果然是天敌，就算凑到了一块，也不会安分的，呱噪的要命，就为了这么一点名分问题，居然就争个你死我活。

“行了，行了！别吵了！”李风恼怒地喝道，持头伸到他们面前，“什么老二老三，有什么好争的！你们继续争吧，我不管了！”

“老大，你的嘴好臭！”雷鸟用翅膀扇了扇，一副要呕吐的样子，而傻蛋也似乎深有同感，眼里满是嫌恶。

李风气结，气冲冲地掀开帐篷的帘布，一边走出去一边道：“我不管你们了，你们爱怎么弄就怎么弄吧！”

雷鸟一听，高兴起来了，只要李风不干预，凭他的实力，完全可以把傻蛋揍得趴下，到时谁是老二谁是老三，就不言而喻了！

“老大”傻蛋却也不傻，显然这对自己十分不利，若是失去了李风这座靠山，自己注定就只有做老三地命了。想想以后自己只能跟在只傻鸟屁股后面，被那只傻鸟欺压，那真是生不如死啊！

“呃，”李风走了出去，却突然又把头伸了回来，补充道：“我们要团结！可不许内斗！要是你们俩谁敢先动手打架，谁就做一个月的老三！”

傻蛋这才松了口气，慢吞吞地爬到了一个阴暗地角落，以一种十分欠扁地目光者着雷鸟，那样子就仿佛在说：来啊，来打我啊！有种就来打我啊！

雷鸟虽然气得发抖，可也没冲过去厮打，反而走到了李风的那个装着神木鼎地包裹旁，伸着脖子不断地在神木鼎上厮磨，轻声地“嘎嘎”鸣叫，仿佛是受委屈的孩子在向母亲撒娇。

傻蛋看得神色黯然，雷鸟还有一个神木母亲，而自己却是孤儿一个。

洗刷完毕，简单地吃过早餐，众人就淮备打道回府了，纷纷拔起了帐篷，收拾行李谁备出发。

“咦？小风，你哪里找来了这么漂亮的一只鸟啊？好可爱啊！送我可以不？”张燕燕惊喜地扑了过来，两眼放光地看着站在李风左肩上的雷鸟。

李风苦笑不已，可爱？雷鸟的样子的确很可爱，很漂亮，不到一个拳头大小的躯体，毛绒绒的一团，毛色红火油亮，长长的尾羽，高耸的羽冠，金色的鸟嘴，火红的眼珠，让雷鸟堪称是鸟中“绝色”。但是，这么一个绝色，发起威来，可不是一般人能够受得了的。

“咦？这不是那只雷鸟吗？怎么变得那么小了？嗯，我都忘记了，傻蛋都能变小，雷鸟自然也可以！”天星子也跑了过来凑热闹，“昨天不是说放它走的吗？怎么现在还没走？”天星子对这只雷鸟，可是深有戒心的，希望能离它越远越好。

“他不走了！要跟着我。”李风郁闷地道。

“什么？要跟着你？！”天星子膛目结舌起来，这都是什么世界啊？一条蛟跟着也就罢了，怎么还有一只雷鸟也枪着要做别人的宠物呢？这些一辈乎也见不到几次的妖物，怎么现在一个个都抢着做李风的宠物了？难道是贪图李风的色相？

“小风，你也太走运了！”天星子眼红到了极点，有这么两只宠物，全天下都可以横着走了。

“走运？”李风可笑不起来，傻蛋和雷鸟可都不是安分的家伙，斗嘴都斗上瘾了，一刻都消停不了，偏偏李风又能听到他们说话的声音，就像两只烦人到了极点的苍蝇不停地飞，把人都吵的头昏脑胀了，这能是走运么？

李风甚至都有把傻蛋和雷鸟抓下来，捏成两团的冲动了

“嫂子来了！”傻蛋和雷鸟异口同声地叫了起来，两双眼睛当场便盯着张燕燕挪不开了。但很快，两个家伙又同时哼了一声，十分不满对方说了同样的话语。

傻蛋的口水从嘴角处渗了出来，活脱脱就是一个色蛟的样子，而雷鸟的卖相就好多了，但行为就差远了，居然嘎嘎地发出了类似于口哨的声音。

张燕燕当场便被两个家伙的样子逗得笑开怀，自己居然能让两个通人性而又可爱的宠物着迷，多少让她有点得意。

“好了，别在我这里呆着了，过去她那里吧！”李风看不惯两个家伙的色坯样，又怕傻蛋的口水要落到自己的衣服上，正好把这两个家伙赶走，自己也得个清净。

“咝昂咝！嘎嘎！”傻蛋轻轻一跃，已轻跳到了张燕燕的右肩上，而雷鸟翅膀一抖，滑过一道漂亮的弧线，也停在了张燕燕的左肩上。

“咯咯！”傻蛋已轻将舌头舔到了张燕燕的脖子上，而雷鸟也拼命地将毛绒绒的头颅在张燕燕的发鬓上厮磨，让张燕燕开心不已，倒是李风看得双眼喷火――这两个家伙，居然敢占老子女人的便宜，看来得好好收拾收拾啊！

第二百六十二章 灵魂交融

从山里出来，众多队员都学到了天星子传授的秘招，各自都欢喜散去，或回家族门派禀报此次事件的情况经过，或回部队报到，执行任务。

项凌琴也跟随几名队员，回归特战队中去，离别时自有一番儿女情长。

“老杂毛，一起走吧？”送走了所有人，李风转过头来对身边的天星子问道。

“嗯，一起走，顺道也去看看老秦。”天星子点点头，答应了下来。

当下，李风、赵蓉蓉、张燕燕、天星子，以及一蛟一鸟，一共四人两妖坐上了南下的火丰，轰轰向海城的方向赶去，与来时的不同，多了一人一鸟。

“给给！老杂毛，上次你过来闷声不响的就走了，这次过来，可要住上个十天半个月才许走！”一下火丰，秦怀便哈哈大笑着迎了上来，一把将天星子抱住了，显然得见故友，十分开心。

“老秦，这次过来，就是你赶我走，我也是不走的了！哎呀，这老毛病都纠缠了我几十年了，没想到老秦你没办法，你的徒弟倒有办法了！老秦呀，看来你这徒弟，可是青出于蓝啊！”天星子感慨起来，当初受伤之后，便是找秦怀医治的，但无奈伤得太重，无法断根，这伤病就一直纠缠着，虽然不致命，却是磨人得紧，今人痛苦难堪。

秦怀听到天星子这么一说，非但不介意，反而有些洋洋自得，毕竟，对方称赞的可是自己选中的得意弟子，自己的弟子超越了自己，那是最让他开怀的事情。

“小风哥哥！”李风一下来，早已等得焦急万分的秦冰冰当即便扑了上来，紧紧抱着他的腰，不再掩饰自己的爱意。热泪滚滚沫出，渗透了李风衣襟。

“好了，别哭了，我这不是回来了吗？”李风拍拍她的肩膀，心满是感动。

“冰冰妹妹，怎么，才分开几天，就舍不得了？”却是一旁的钟薇调笑着道。

素冰冰啐了钟薇一口，和李风分了开来。双手紧紧抱着李风，道：“你才舍不得和大龙分开呢，我就从来没见过你们两个不在一起的！”

“这有什么啊！他是我老公。自然要和我在一起！”钟薇一脸幸福小女人的依偎在陈龙身边，不以为意的道。

这么一说，倒是叫秦冰冰说不出话来。

当下，天星子便跟着秦怀回秦家叙旧，而李风等几个年轻人却是另有庆祝话动。

当晚，夜深人静，激情之后，赵蓉蓉躺在李风的怀里，幽幽叹了口气，在李风胸口划着圈圈。问道：“小风，你打算怎么办？”

“什么怎么办？”被赵蓉蓉没头没尾的一问，李风感到有些莫名其妙。

“还能有什么事？就是冰冰和燕子啊！”赵蓉蓉轻轻捶了李风胸口一下，娇嗔着。

“冰冰和燕子怎么了？”李风干笑着道。

“你还跟我装蒜！你总不能一直拖着吧？人家女孩子的青春，可是很宝贵的！”赵蓉蓉狠狠在李风胸口咬了一口，留下了两排整齐的牙印。

“哎，那你说怎么办？”李风苦恼叹了口气，“要不我找个机会。和她们说请楚？”李风试探着问道。

“说什么？”

“跟她们彻底划请界限啊！”

“你倒是忍心？你舍得吗？”

“不舍得也要舍得啊！我有了你，已经是天大的福气了！”李风眼里闪过一丝痛楚。轻吻一下了赵蓉蓉刘海。“都怪我……”

“傻瓜，你难道没发现吗？燕乎妹妹和冰冰妹妹已经爱上你了。要是你和她们分开，恐怕你们都会痛苦一生的。”

“那你的意思是？”

“要不，你把她们两个都收了吧。”赵蓉蓉抚摸着李风胸口的那两排牙印，幽幽说道。

“什么？！”李风身躯一颤，有些不敢置信赵蓉蓉会说出这样的话来。

“哎，小风，我们这些大家族的，又有哪个男人没有三妻四妥？我爷爷、我爸爸，几乎所有有实力的叔叔伯伯，都有几个女人的，我从小就看着这些，早就已经习惯了！也早就看开了！只要你以后不嫌弃我，好好对我，我就什么都满足了！”赵蓉蓉伏在李风胸前，脸色凄楚楚的说道，眼里渗出两行泪水，湿了李风的胸膛。

李风的心抽搐了起来，心疼紧紧拥抱着她，久久不能言语，却怎么也说不出拒绝话来，无论是她，还是张燕燕或秦冰冰，都是他心头肉，无无论伤害哪一个，都不是他所能接受的。

张燕燕和秦冰冰是如何对他的，他都一一看在眼里，记在心里，人非草木，孰能无情，长久的相处，他早就爱上了这两个女子。

“谢谢。”李风只能紧紧拥抱着赵蓉蓉，仿佛两个人的心都贴在了一起，为赵蓉蓉的善解人意和伟大所深深感动，泪水模糊了双眼。

“小风，好好爱我！”赵蓉蓉一翻身，同样紧紧抱着李风。

“蓉蓉！”李风嘶哑着嗓音，深特热烈的吻落在了赵蓉蓉的脖子、胸膛上，泪水雨点般掉落下来，湿润了她身体，渗入了她的灵魂。

两个人灵魂，从来没有如此贴近，甚至已经融为一体。

第二天，李风是被敲门声惊醒，自从修炼了开天造化功后，他的感官早巳敏锐无比，还从来没有睡过那么死、那么沉，一是昨天晚上实在是战斗得太激烈了，二是心灵上的放松，让他睡得非常踏实和轻松。

李风随意披了件村衫，打开了门，打着啊欠道：“燕子，那么早啊？”

张燕燕小脸一红，瞄了一眼那几乎赤裸的胸膛，胸膛上还有着淡淡的吻痕，嗔道：“还早？都快十点了！快起床，天星子前辈都来了！”

“啊？老杂毛来了？等等，我马上就出来！”李风连忙退了回去，重新把门关上。

张燕燕轻哼了一声，嘟囔着：“关什么门啊，昨天晚上那么大动静，我都听见了。”说着，有些不甘再看了一眼房门，退回了客厅。

“天星子前辈，您等一会，小风哥哥马上就出来了。您吃早餐吗？要不要我给您端些来？早上我熬了些粥，现在还热着呢！”张燕燕乖巧站在天星子面前，热情说道。

“好，好！你这丫头，真懂事啊！”天星子连声赞叹道，“让我尝尝燕子丫头的粥，看看能不能把某人的胃绑住了！”

张燕燕听出天星子的弦外之音，羞涩一笑，转身进了厨房，端来了一碗小米粥和一碟咸菜，道：“天星子前辈，简单了点，您别嫌弃。”

天星子微笑着点点头，端起小米粥喝了一口，眼睛一亮，呼噜一声把整碗粥都喝了进去，叹道：“燕子丫头，你这粥熬得真好！看来小凤还真是有福气啊！也不知那小子懂得珍惜没有！诶，能拾我再盛一碗吗？”

“您等着，我去把锅端出来！”张燕燕喜笑颜开，喜滋滋走进了厨房，把整个锅都端了出来，又给天星子盛了一碗。

天星子一边喝着，一边指着旁边的位置道：“丫头，你坐下来，我有话和你说。”

“嗯。”张燕燕小心在天星子旁边坐了下来，“天星子前辈，您有什么话吗？您说吧，我听着呢。”

“嗯，我问你，你是不是练了我拾你的秘籍？”天星子放下了碗，神特严肃问道。

“是啊，天星子前辈，我不能练吗？”张燕燕有些紧张问道，眼睛瞪得大大的

“能，当然能，太能了！”天星子哈哈大笑起来，状极开怀，“你和我说说，你练到什么程度了？”

“练到第三层了。”

“第三层了？！”天星子惊异叫了一声，“那可是要打通第一道经脉才可以的啊，你怎么做到的？”

“是小风哥哥帮忙的，我偷吃了他炼制的药！”张燕燕有些不好意思吐了吐舌头，毕竞在长辈面秆承认自己做了贼，让她有些脸红。

“哦！怪不得，怪不得，小风的确是个怪胎！”天星子恍然大悟，双手用力拍了一下，笑道：“那真是太好了！我门终于后继有人了！丫头，从今往后，你可就是我百变门的门主了！”

“门主？天星子前辈，我可不要做什么门主！”张燕燕都着小嘴，有些不乐意道。

“为什么啊？”天星子并不生气，笑眯眯问道。

“我……我就是不想，我要跟在小风哥哥身边，我不要做门主！”张燕燕低垂着头，小声说道。

“那和做门主有什么关系啊？”

“做了门主，那可就忙了，管着那么多人，可就没时间给小风哥哥做饭了。”

“呵呵，谁告诉你做门主就会忙的？你看我，像是忙的人吗？我告诉你吧，现在我们百变门，其实就只有我们两个人！你放心吧，你做了门主，还是能给你小风哥哥做饭，甚至生孩子！”天星子忍不住开起了玩笑，他一生孤苦，这个意外得来的弟子，真是让他倍感亲切和爱护。

“哦，那还好！”张燕燕神情松了下来，但很快又脸红了，不依道：“天星子前辈，您太坏了，谁……谁要生孩子了？”

第二百六十三章 喝粥风波

“生孩子？谁生孩子了？”李风穿好了衣服，脑袋还有迷糊，刚好听到张燕燕的话，不由就随口问了出来。

这句话一出，当即便引得天星子前俯后仰笑了起来，张燕燕羞恼道：“自然是说蓉蓉姐姐了，还能有谁？”

“没有啦，蓉蓉没那么早想要孩子！我们还年轻着呢！”李风却是也不脸红，侃侃而谈。

“刷你的牙去！嘴巴臭死了！”张燕燕越发羞恼了。

“去就去嘛，发那么大火干什么啊？”李风悻悻向卫生间走去，呵了几口气闻了闻，“也不是很臭啊！”

张燕燕几乎气疯了，天星子已经笑得几乎抽筋，滑到了上，像个小孩子一般双手锤着板。

“怎么了？天星子前辈，您怎么坐到扳上去了？什么事情笑得那么开心？”赵蓉蓉听到外面的笑声，也走了出来，不解问道。

“没事，没事，蓉蓉姐姐，你还是进去梳洗一下吧。”张燕燕的脸更红了

“啊！你们等一下！”赵蓉蓉低声惊叫了一声，闪电般冲进了卫生间。

“小风，你知道发生什么事了吗？天星子怎么那么开心的？”赵蓉蓉站在李风身旁，一边挤着牙膏，一边随意问道。

“我哪知道，或许是燕子这丫头和他说了什么笑话吧？”李风刷着牙，口齿不请答道。

“哦。”

洗刷完毕，从卫生间里出来。看到桌子上的小米粥和咸菜，李风胃口大开，扑了上去，哇哇大叫：“哇！正好肚子娥了，燕子丫头，快快给我盛上一碗！”

“哼！还叫我丫头，我都和你说了多少遍了！不许叫我丫头！今天小米粥没你的份了！”张燕燕护着粥锅。气呼呼道。

“咦？丫头，你今天怎么了？好了，还有客人在呢，你别闹了，让我喝点行不？”李风苦着脸求道，肚子已经饿得咕咕叫。

“你叫我什么？”

“燕子，燕子妹妹，燕子大人！”李风哭丧着脸，这丫头今天发什么神经啊？难道是那个大姨妈来了？

“哼。这还差不多！你等着，我去拿碗！”张燕燕像是打了一场大胜仗般。得意哼了一声，欢欢喜喜进厨房拿碗。

天星子慈祥笑着。眼里满是羡慕和感触。

趁着张燕燕进去那碗的空隙，李风对天星子道：“老杂毛，你等会，我吃了早餐，就去配药，把你这老毛病去了！”

“不急，不急！几十年都过去了。也不在乎这点时间。”天星子满是笑意道。

不急？不急才怪了！李风心里暗暗腹诽着，你要是不急，那么一大早过来我这里干什么啊？

的确也是，被痛苦折磨了数十年，天星子早就厌烦了，甚至有时有过轻生的念头，若非他意志坚毅，加上心中牵桂着门派传承，恐怕他都坚持不到现在了。现在治愈的机会就在眼前。谁能不急呢？

张燕燕从厨房里翻出了碗，赵蓉蓉也梳洗完毕了。两女一个娇俏可人。青春活泼，一个娇慵动人，温柔如水，真的是各自擅场，把李风都看花了眼，差点口水都流了下来。

“小风啊，你真是好福气了啊！”就连天星子这个老头，也忍不住感叹起来，“老道我要是在年轻没进道门之前，或许都要和你决斗了！”

“前辈！”张燕燕和赵蓉蓉羞红了脸，齐声娇嗔道。

李风只能呵呵傻笑着，昨天晚上解开了心结，让他开朗了许多，也洒脱了许多，听到天星子话，心里又是骄傲，又是得意。

“喝你的粥去吧！乐坏了你！”赵蓉蓉从张燕燕手里拿过一只碗，舀好了小米粥，重重顿在李风面静，白了他一眼

“喝粥，喝粥！”李风笑嘻嘻道，端起碗，一口咸菜一口粥，呼噜呼噜喝了起来，“再来一碗！燕子你这手艺真是越来越好了！以后要是没你的粥喝，我可不知怎么过了！”

张燕燕悄悄看了赵蓉蓉一眼，发现她似乎没听到一般，还在慢条斯理喝着粥，心里就像灌了蜜糖，温柔给李风添了一碗，柔声道：“好了，好喝就喝多点，别太急，粥还多着呢！”

天星子在一旁叫着：“受不了啦，受不了啦！我回去老秦那里！小风，你把药炼好了，再拾我送到老秦那里！”说着，便站了起来。

“不送，慢走。”李风连头都没抬一下，只是挥舞了一下手中的筷子，就像在驱赶苍蝇一般，让天星子郁闷不已――这家伙还真不客气啊！难道就不能给点面子，表面上挽留一下吗？

“前辈，我送送您吧！”张燕燕轻声说道。

“好，好！还是燕子丫头懂事啊！不像某人，一点礼貌都不懂！”天星子笑呵呵道，有些不满瞪了李风一眼，可惜李风正在埋头喝粥，却是看不到了。

“呼呼！”李风一口粥一口咸菜，喝得兴高采烈。

“哼！”天星子大踏步往外走去。

走出了门，张燕燕小心翼翼道：“前辈，您别怪小风哥哥好吗？他就是这样，其实他对人很好的！”

“呵呵，傻丫头，谁会和那个家伙较真啊！要是较真起来，命都得活少几年！”天星子宠溺捏了捏她的鼻子，从手指上脱下一个黑幽幽的戒指，递到张燕燕面前，“哎，你是我百变门的门主了，我们也没那么多规矩，这个戒指就是一个象征意义的信物，你收下吧，只要别丢了就行！”

张燕燕也不推迟，郑重双手接了过来，紧紧攥在手里，道：“前辈，您放心吧！我不会弄丢！”

“你也别叫我前辈了，我一生无子无女，你……”

“您没有子女，前辈要是不嫌弃的话，燕子做您孙女怎么样？”张燕燕心里有些感触，善良的她自然能听出天星子意思，主动提了出来。

“好好！哈哈！个天真是太高兴了！嗯，叫声爷爷来听听？”天星子今天太高兴了，简直就是几十年来从未有的畅快，期持看着张燕燕。

“爷爷！”张燕燕娇声叫道。

“好，太好了！没想到我老道到了晚年，居然会有一个这么好的孙女！”天星子乐得团团转，眼睛都眯了起来，掏模了一阵身上的道袍，最终从怀里掏出一本线装本，道：“燕子，爷爷也没什么见面礼，这是我一生练武心得笔记，对你以后会有帮助的，你收下吧！”

张燕燕顺从接了下来，虽然她对练武的兴趣并不大，但练好武，就能更方便跟在小风哥哥身边了，也就不用成了小风哥哥的累赘了，而且这是爷爷一番心意，无论如何也要接下的。

“燕子丫头啊！别怪爷爷多事，感情的事情，可不能相让，小风这人不错，虽然花心了点，但是个好男人，你要珍惜啊！”

“嗯，我知道了。”一朵红晕从张燕燕脸颊上升起，垂下了头轻声答道。

“好，我去了！有空就过来秦家看看我这个爷爷吧！”说着，天星子又迈开了脚步，眨眼便不见了踪影。

回到了客厅，李风和赵蓉蓉都吃饱了，李风满足叹了口气，而赵蓉蓉则摸着肚乎，皱着眉道：“燕子，你的粥太好喝了，我吃得太多了，看来又要花费一番功夫来炼化，不然就要长小肚子了！”

张燕燕笑嘻嘻做到赵蓉蓉身旁，道：“蓉蓉姐姐那么漂亮，就是长了小肚子，还是一样那么漂亮的！”

“你这嘴巴，就像抹了糖似的，永远都那么甜！”虽然明知张燕燕是在拍她马屁，赵蓉蓉还是乐得笑了起来，心想自己总算没白疼她，看来让小风接受她算是对了。

虽然她已经接受张燕燕和秦冰冰的加入，但并不表示她没有芥蒂，妻子也是有高低之分的，她想要的，就是大姐位！

“好了，你们继续聊吧，我去配药材，给那老杂毛炼药去！”李风伸了个懒腰，站了起来。

“小风哥哥，我们陪你去吧，我们帮你拿药材！”

“嗯，也好，这次要拿的药材有点多，你们帮忙正好一次过拿回来！”李风点点头道。

“不了，你们去吧，我吃得太饱了，不想动，在这里休息一会。”赵蓉蓉摇头笑道。

“那随你，燕子，我们走！”

“嗯，蓉蓉姐姐，我们走了啊！”

出了门，张燕燕神色自然挽起了李风手臂，像个小鸟一般偎依在李风身上，脸上桂着幸福的微笑。

第二百六十四章 老婆奴

他在之前喝粥的时候，李风已经看过天星子的病情。按照他们给的资料，李风从白龙医药莱团那里配齐了药材，其中珍贵药材三十三种。价值不下百万。

李风和张燕燕各背了一大包药材回到家里，赵蓉蓉正在房子里练功，两人也不惊扰，直接去了炼药房。

两人将药材放了下来。李风道：“好了。燕子．你到外面守着．另让人进来。我要开始炼药了。这次是第一次使用神木鼎．也不知会发生什么事情，小心点好。”

“嗯。”张燕燕知道事关重大，不能轻忽．神色少有的凝重点点头，退出了炼药房．轻轻关上了房门。

张燕燕退了出去之后．李风拿出早已谁备好的神木鼎。

精品神木鼎不同于一般的道具，由神木之心雕刻而成。巧夺天工造化。能吸收天灵气为己用．进而转化为自身的能量蕴藏起来．一旦需要使用．只要李风运转开天造化功．以自身的精神能量为引．神木鼎就会将自身的能量化为热量。用以炼药，根本不需要凡火灼烧加热。

深呼吸一口气．拿起其中一包药材．小心全部倒进了神木鼎里，然后注入清水。

李风凝视着神木鼎．开天造化功运转开来．精神能量就像涓涓流水．源源不断涌进了神木鼎。似乎神木鼎感受到了李风的召唤．由弱到强散发出红光，就仿佛是一团燃烷着的透明木炭。

李风似乎感觉到自己与神木鼎融为一体，自己便是神木鼎，能感受到里面所发生的每一丝变化，甚至能感受到神木鼎的喜悦。

里面水开始沸腾。药材不断翻滚着，药香透过神木鼎向外弥漫。

也不知过了多久，李风就沉浸在一个玄妙世界中。看着神木鼎面药物产生了种种神奇的变化。种种药材相互渗透、结合、转变。产生某种独特的作用。

“嗡！”神木鼎发出了一声激越绵长鸣叫，李风能感受声音里面的喜悦与激动，他知道．这次的炼药成功了！

天生丹

药品等级：五品

主治：疏通三阳经

用法与用量：每日一次。每次一粒．连服十天

炼制等级要求：专家

道具：精品神木鼎

材料：苍术５钱．蛇床子８钱

同时，随着【天圣丹】炼成．李风那久违了的炼药异能等级．也终于从专家级提升到了大师级！

大师级啊！期持了多久的等级？足足努力了三年！

李风激动得发抖．脑中再次浮现出张小彤那虚弱身影和苍白的脸庞．距离治愈她又近了一步。对于张小彤．李风有一种莫名的情感。是发自内心痛惜。治愈她．是李风一直以来的愿望。

现在等级已径达到了．只要得到了精品火玉鼎．那么．一切都有把握了！

何况，治愈天星子必须要有两种药物，一种是【话灵丹】，一种是【补轻水】，偏偏这两种东西．炼制等级要求是大师级．以之前李风的能力．是炼制不出来的。只能炼制其他的一些药物来缓解。

现在好了，大师级居然在这个时候达到，也总算对天星子有了一个满意的交待。

忍住内心的喜悦与激动，李风决定趁热打铁．一举将【话灵丹】和【补轻水】炼制出来，尽快解决天星子的伤病

“燕子！走。我们再去配些药回来！”李风冲出炼药房．急冲冲拉着张燕燕的手往外走去。

“不是刚刚配了回来吗？怎么又要去？”张燕燕哨些迷感不解道。

“我有了新的想法，要再炼制多两种药！快走，别嗦了！”

火急火燎的又去了一趟白龙医药集团．把最重要的炼制“话灵丹”和“补轻水”两种药的药材配了回来，来不及和张燕燕多说．又一头扎进了炼药房里。

这次炼制“话灵丹”和“补经水”，远远没有预想中的那么顺利，“补轻水”还好，只是失败了三次，第四次便成功了，而“话灵丹”就惨了。简直让李风哨一种崩溃的感觉。

说来也是正常，李风不过刚刚晋级大师级，很多技巧都远远还没熟练，“补经水”还好，毕竞是五品药．而“话灵丹”却是前所未有的四品药！

幸好，李风这次配了很多包药材备用．倒也失败得起。只是每一包都价值惊人，就算这些药材都是白龙医药条团的，是花别人的钱财，也让他心疼不已。不但心疼，精神也疲惫不堪，虽然他的精神能量是辅助性质的，但长久的消耗．也有些顶不住了。每炼一次“活灵丹”，都要打坐休息足足半个小时。

一直炼到晚上，直到失败了第九包炼制【活灵丹】的材料之后，第十次炼制【活灵丹】时，才终于大油告成!

当听到神木鼎发出那代表着成功的嗡鸣声时，李风几乎瘫坐在，有一种从狱中爬出来感觉。

按理说，以李风日前的修为，就是数天不吃饭，也不会感觉到饥械。平时吃饭。更多的是贪图口腹之欲，而现在，李风却有一种饥肠辘辘的感觉。肚子咕咕直叫，恨不得吃下一萝筐的饭。

“燕子!做好饭了没?!我要吃饭，马上吃饭!”李风扶着门框，有气无力叫道。

“小风哥哥，你出来了!饭早就做好了，就等你来吃呢！快，快，饭菜都在饭厅里了！”张燕燕一路小跑着过来，扶着李风向饭厅走去。

赵蓉蓉也跟着她了过来，意外的是，泰冰冰居然也出现了。

“小风哥哥，你怎么了?”秦冰冰看到李风虚弱的样子，吃了一惊，冲了过来扶着李风的另一边。

“行了，我也就是一天没吃饭，饿了点。瞧你们的，都把我当成重伤员了！

我没事。你们放心吧！”李风调侃着说道，心里却满是感触，这就是他所爱的人啊！

被李风充满爱意的眼神看着，秦冰冰和张燕燕垂下了头。一种温暖甜蜜的感觉弥漫在心头。欢喜无限。这还是李风第一次以这种直白的眼神看她们，那赤裸裸的爱意，让她们有一种多年的努力，终于到了收获季节的喜悦。

两颗芳心剧烈她跳动着，两双水汪汪的眼晴带着羞喜牵系在李风身上，嘴角泛起一丝幸福的笑意，将身体贴得李风更近了。

“好了，小风先过来吃饭吧！燕子妹妹，冰冰妹妹，你们是不是先松开小风，让他吃饭啊？要不，你们喂他吃饮？”赵蓉蓉有些吃味，却又有点轻松，打趣着说道。

这几年，她们三人情如姐妹，却又相互敌对，在暗中不断较量着。现在终于决定面对彼此，接受彼此，这让赵蓉蓉的心里也是一种解脱的喜悦――原来，爱并不一定独自占有。有的时候，分享也是一种爱的表达。

“去！谁要喂他！”张燕燕和秦冰冰同时松开了李风的胳膊，又同时异口同声叫道。话一出口，两女的脸更红了。

“嘿嘿！”李风幸辐而得意笑了，能得到三位美女的垂青，他李风也算是艳福齐天了。这种成就。全天下谁能比得上？

瞧见李风这种尾巴都快上天的得意模样，三女又气又羞，恨不得把他那张可恶的嘴巴撕烂，这家伙，真是得了便宜又卖乖啊!

“笑，还笑个什么呢？不要吃饭了？那我让燕子妹妹把你的碗收回去！”赵蓉蓉瞪了他一眼，叉着腰嗔道。

“别，别啊!我吃，我要吃!”李风连忙扑了上来，护着面前的那只碗。涎着脸对张燕燕道:“燕子，你最疼小风哥哥了，去帮我舀碗饭过来？”

张燕燕偷偷看了李风一眼。又小心看了看赵蓉容和秦冰冰，犹豫了一会，道:“小风哥哥。你还是自己去舀吧，薇薇姐姐说了。你们男人不能太宠着”

“对，对!”赵蓉蓉和秦冰冰也连连点头表示赞同，一脸的深以为然，“就不能太宠了，不然这家伙都要骑到我们头上来了!”

李风讪笑着。只好摇头苦笑着自己舀饭，肚子里却咒骂着钟薇和陈龙，这对夫妇也太可恶了，这钟薇不但没做好表率。居然还教坏了自己的女人，还有大龙。平时还吹牛说自己多厉害，把钟薇驯的服服帖帖的，看来这家伙也是个气管炎!真丢男人的脸啊!

心里嘀咕着。为自己舀好了饭，拿起筷子就要坐下来吃。

“小风，难道你就没有尊重女士的思想吗?居然连帮我们舀饭这点礼仪都不懂！”赵蓉蓉不满说道。

这一下。却轮到张燕燕和秦冰冰点头了，恶狠狠盯着李风，那意思实在太明白了：要是你敢不给我们舀饭，就给你好看！

以前李风吃饭的时候，从来就是一个皇帝架子，饭是别人盛上的，汤是别人舀来的，甚至菜都还有人夹，没想到今天都要倒转过来了!

“哪里！哪里!我正准备给你们舀呢!我这人最尊重女性了!”面对三女同时大发雌威，李风Z识趣的没有反对。苦着脸为三女盛上了米饭。

天啊！难道我李风堂堂男子汉，也会有成为老婆奴的一天吗？李风心里哀嚎着。

第二百六十五章 勒索失败

“夹菜！”三女满意看着面前的米饭，得意的就像三头从母鸡怀里偷到了小鸡的狐狸，得寸进尺提出出了一个更过分的要求。

之前后退了一小步，现在却是要后退一大步了，李风郁闷到了极点，女人啊，真是善变！才还好好的呢，怎么眨眼间就变成了女皇?于是，饮桌上就出现了怪异的一幕，三女不停命令着某人夹菜，而某人则不断忙碌着，恨不得左手也会使筷子。偏偏三女吃相斯文，一小口一小口吃着，吃的速度远远不及送上的速度，碗里的菜肴越堆越高，就像一座尖尖的小山，就算如此，三女还是不停嚷着要李风夹菜。

三女的饮量都很小，只吃了一点，就吃不下去了，大眼瞪小眼看着面前的饭碗，那堆得高高的菜肴，让她们有些骑虎难下的感觉。

“咕咕……咕咕！”李风的肚子里适时表达了对食物的渴求，看着还不断冒着香气的菜肴，口水咽了一口又一口。

这声音又让三女有些心疼，满足自己的虚荣心是一回事，让自己的爱人受苦却又是另一回事了。赵蓉蓉眼睛一亮，装作满不在乎的样子将面前的碗推到李风面前，带着施舍的口吻说道：“算了，看你也饿得惨了，这些饭菜，就给你吃了吧！”

秦冰冰和张燕燕自然是有样学样，纷纷也将自己面前的碗推到了李风面前。李风瞠目结舌看着面前三只堆着满满菜肴的碗，突然的转变让他有些转不过弯来，吃不准三女的态度，小心翼翼道：“不急，不急，你们先吃饱了，我再吃吧！”

“我们叫你吃，你就吃！”三女似乎都连成了一条心。把眼一瞪，齐声喝道。

既然女皇们下令，李风可不会傻得去触霉头，况且自己也的确很饿了，也不顾不上碗里的饭菜是吃过了，抓起筷子，吧咂吧咂就狼吞虎咽，他吃东西可不像三女那么温柔，也不管饭菜有没有嚼碎，只要能吞下去就行。

一碗饭菜顷刻间便进了李风的胃袋，而三女此时才反应过来，张燕燕连忙走到李风的身后，轻轻拍着他的后背，道：“小风哥哥，别吃得那么急，对胃不好的！”

秦冰冰也拿起了李风的那只空碗，舀了碗汤端过去，劝道：“别吃那么快，先喝口汤吧。”

“嗯嗯！”李风鼓着嘴巴口音不清应了两声，费力将嘴里的食物都咽了下去，两碗东西下去，肚子里终于有了点底，一口汤喝了下去，浑身舒爽坐在椅子上道：“饿死我了！”赵蓉蓉将最后的一碗饭菜移到了李风的面前，柔声说道：“好了，饿就吃多点吧，我再给你盛去，够你吃的！”说着，便将吃空了的碗拿起，重新给李风盛饭。

后有人抚背按摩，前有人送汤盛饭，让李风又有些得意忘形起来。笑道：“我说你们三个，今天是发什么神经，怎么前后反差那么大？”

李风这句话一说出口，便知道事情要坏了。果然三女立即就停下来，张燕燕坐回了椅子，哼了一声气鼓鼓趴在桌子上，秦冰冰也将汤端回自己的面前，一小口一小口喝了起来，眼睛定定盯着碗里，而赵蓉蓉却是重重将盛好的饭顿在了李风的面前，洒出了几粒雪亮的米板。

李风苦笑了一下，发现女孩子的心思，他是永远都猜不透的，只好端起了面前的米饭，闷声吃着。

气氛一下子又沉默起来，只有李风一人吃着，吧咂吧咂的声音显得特别刺耳，而三女却在那里静静坐着，也不知在想些什么，但谁也能看得出来，她们的心情绝对算不得多好。

“吃吧，吃吧！撑死你！”张燕燕终于坐不住了，腾一声站了起来，气呼呼走进了自已的闺房。

“哼！”秦冰冰也跟了进去，高跟鞋敲得面噔噔响，让人担心那坚硬鞋跟会不会把板都钉出几个洞来。

李风一边吃着，一边苦笑，今天真是什么日子啊！无端端的，就得罪了三位女皇，难道今天是男人的灾难日？

“蓉蓉……”饭厅里就只有赵蓉蓉还没走，李风放下碗筷，开口说道。可惜的是，赵蓉蓉却不理会李风说什么，只是白了他一眼，然后离开了，只说了一句话：“真是木头！”

李风狠狠搓了搓鼻子，肚子也有了些货，也没心情继续吃了，便回到了炼药房，将刚刚炼好的几瓶药装进了袋子，高声喊道：“我先给天星子送药去！晚点再回来！”

“去吧，去吧！走了省心！”也不知是哪个的声音从房间里传了出来，显然怒火未自息。李风撇撇嘴，无奈提起了袋子，走出了家门，刚刚把房门关上，里面却传出一声更加巨大关门声。

李风叹了口气、

走到路边等待出租车，一边叹息：“女人啊!”

来到秦家的时候，秦怀和天星子正在下棋，看他们的表情，显然天星子处于劣势。一张老脸都黑得像是染上了墨汁，不断捋着他那雪花的胡子，哭丧着脸在那里摇着叹气。

看到李风的到来，天星子就像看到了救星，哈哈大笑着站了起来，随手将棋盘拂乱，大声叫喊道：“小风你终于来了！我可是盼了你好久啊!”

“哎呀！老杂毛，你耍赖！这盘棋你明明要输掉了的!”秦怀愤怒叫了起来，一反往日和气的模样，指着天星子骂道。

“什么叫输！我就是稍微处于劣势，能叫输吗？继续走下去，谁胜谁负，.还不一定呢!”天星子脸皮都不红一下，同样大声反驳道，“现在李风来了，我要治病去了！等会再和你下几盘，看看谁输！”

说着，也不等秦怀说些什么，急勿勿就拉着李风坐到了一旁的沙发上，迫不及待问道：“怎么样？药都弄好了？”

“药，是弄好了，不过嘛，这可是花费了我好大的功夫，总不能让我白干吧？”李风在两老面前，可是丝毫不作伪，厚着脸皮开口就是勒索。

“哎呀呀！小风，你哪能这么说呢？当初可是说好的，只要我找到了神木，你就答应帮我炼药的！”天星子急了，双手搓着，愤怒道。

“那我可没说不要报酬啊！不说这里面花了多少无价灵药，就是一点劳务费，你总要给的吧？”.

看到李风的脸皮都厚到了这个程友，天星子也无奈了，摊摊手道：“你看看我，是出家人，能有什么钱？我全身上下，就那两把短剑值钱了，你总不会想要吧？我可告诉你，没门！”

李风翻了个白眼.就那两把废品中的废品，他能看得上眼？那也太小看他李风了！不过天星子说的也是实话，这老家伙虽然能量大得很，很多家族门派都要巴结他，但还真没什么东西可以剥削的。

“那你说说，你能有什么东西可以拿出手的？”李风把太极推了回去

秦怀在一旁幸灾乐祸看着，能看到这个老友吃亏，实在是太令人高兴了！嗯，李风这个弟子，还真的没收错啊！

天星子那双老眼转了几圈，嘴角拉起了一丝奸诈的笑容，道：“说东西嘛，那是没有！不过美女，可就有一个，就看你小风要不要了！”

“老杂毛！你可不能为老不尊！”这次轮到秦怀急了，自己孙女的心思，他还能不清楚吗？这老家伙居然还想给李风牵桥搭线，真是岂有此理了！

李尺眼睛一亮。最终还是遗憾摇摇头，道：“老杂毛，还是算了吧，我可不是好色鬼！”

家里有那三个女皇，已经让他有点鸡毛鸭血的感觉了，要是再多几个.他还能活吗？

“别急，别急，听我说完再决定不迟！她呢，是我的孙女！”天星子得意洋洋说道。

“孙女？老杂毛，你什么时候有孙女了？我怎么没听说过？你藏得好深啊！是不是年经时留下的风流帐？”秦怀可来了兴趣，一脸八卦看着天星子。

“去去！你这老不修，这孙女是我新认的！你当然不知道！”天星子一推开秦怀，洋洋得意对李风道：“小风，难道你还不知道吗？今天早上，燕子已认我做爷爷了!”

“燕子？！”无论是李风还是秦怀，都被这个消息弄懵了。

“是啊，.燕子还不好吗？做饭手艺一流，人又长得漂亮可爱，难道还配不上你小子？！天星子瞪眼说道，看样子若是李风敢否认，恐怕他就要动手打人了。

李凡气结，这老杀毛也太奸诈了，自己和燕子的事情，还用着他插手吗？

“不行！燕子本来就是……”

“就是什么？”天星子双眼发亮，追问道。

“呃，本来就是我妹妹，哪能用来交换！”

“既然你都不肯接受，那我只好和我孙女说了，哎，爷爷有难，做孙女的也应该帮忙啊！”天星子一脸的为难，装模作样拿出手机，就要打电话过去。

“行了！你这老杂毛，真是个小气鬼！”虽然明知这老家伙是在装模作样，但李风可不敢真的试试，若是给燕子那丫头知道自己敢勒索她爷爷，.天知道会给自己什么苦头吃！

“这才对嘛！大家都是一家人.谁跟谁啊！”天星子笑眯眯将药接了过来，亲切拍了拍李风的肩膀，让李风恨不得将那双爪子砍下来，这还是他第一次遭遇勒索滑铁卢惨败的。

秦怀在一旁看得有趣，呵呵笑了起来。

第二百六十六章 甄家出事了！

“说什么呢？过来吃饭了！”赵玉英从房子里走了出来，发现李风也在，便道：“小风，你也来了啊！一起进来吃饭吧！冰儿这丫头也真是的，都到吃饭了，怎么还不见人影！”

“呵呵，”李风干笑了一声。有些不还意思的道：“赵奶奶，冰冰正在我家里，和蓉蓉、燕子在一起呢！我们都吃过了，您放心吧！”

“啊？原来她跑去你那里了啊？那我就放心了！这丫头怎么也不和我说一声，真让人操心！”赵玉英不停的唠叨着。“你也吃过了？没关系，一起进来再吃点吧！”

“不了，你们吃吧！我先回去了。晚点我会送冰冰回来的！”说着，李风挥挥手。往来路走去。

“不急，不急！冰儿要在你那里玩多晚就玩多晚，腰部在你那里过夜也行，我放心！”赵玉英在李风身后喊道。

李风大汗。走得更快了。这都是什么话啊？早我哪里过夜？要过夜。也是在燕子那里过夜啊？虽说很动心，但同时面对她和赵蓉蓉两个女人，也不知自己能不能吃得消？这真是值得实践研究的问题……

回到了家，发现三女正在客厅里看电视。离谱的是，三女居然各自拿了张纸巾，一边看着电视，一边擦着眼泪，哭得稀里哗啦的。

“你们是怎么了？谁欺负你们了？”李风站在电视机前，不解的问道。

“太感人了，呜呜！你别挡着我们啊！这电视太感人了！”秦冰冰一边抹着眼泪，一边抽泣着说道。

“感人，太感人了！呜呜。他们的爱情太多磨难了！呜呜！闪开啦。别碍着人家看电视！”赵蓉蓉和张燕燕侧过了身子继续盯着电视机看，不断驱逐着李风。

李风回头一看，发现电视里正播放着韩剧。里面的男女主角正搂在一起，哭成了一堆。

摇摇头。对于女生们的多愁善感。他有些难以理解，不就是看电视剧吗？用得着哭得死去活来的吗？

看这种肥皂剧，李风是没什么兴趣。并且人家都表示了不欢迎。李风也乐得跑回了自己房间看书。

摸出秦怀和唐志英的笔记，津津有味的看了起来。里面包含的浩如烟海的知识和思想，让李风看的如痴如醉，浑然忘了一切。

不知不觉间，实践意境过去了数个小时，李风放下手中的笔记，伸伸懒腰，看了看手机。发现已经是深夜十二点了。这个时候她们也应该看完电视剧了吧？

“嘻嘻，哈哈！”

才刚刚打开门，一阵悦耳的笑声便传入耳朵，李风纳闷走了过去，却发现三女正捧腹大笑着，甚至连眼泪都笑了出来。而就在她们身前那个垃圾箱里，已经堆满了纸巾，可见刚才的眼泪作了多大的贡献。

女人啊！刚刚还哭得死去活来，眨眼就笑的那么开心了！李风看着三女还略带红肿眼睛，心里满是感慨。

“好了，都是二点了，睡觉去吧！冰冰，我送你回去吧？别让你爷爷奶奶担心了！”李风看到自己的到来。并没有引起三女的注意，只好大声说道。

“不用了！我已经和爷爷奶奶说了，今晚我要留在这里！”秦冰冰毫不在乎挥挥手道，“这家伙，真是太搞笑了！哈哈！”

搞笑？李风郁闷的看了看自己，自己很搞笑吗？再一看，发现秦冰冰眼睛是盯着电视看得，这才知道她说的是电视里面的节目，里面是一只北极企鹅动作笨拙而可爱，怪不得能勾起这些女生泛滥的爱心。

度与自己的魅力还比不上一只企鹅，李风也有些无奈，但心里暗暗又窃喜着，冰冰今晚要留在这了？莫非今晚老天爷开恩，真的让自己享受齐人之福？

“咳咳，好了，很晚了。别看了，休息去吧！”利丰不着声色劝道。

刚好这个时候，电视节目也播完了，赵蓉蓉站了起来，道：“好了，两位妹妹，休息吧！睡眠不足，可是美容的天！”

张燕燕依依不舍按下了遥控器。关了电视，道：“嗯，睡觉吧！”

说着，三女嘻嘻哈哈拥成了一团，往张燕燕的房间里走去。

“啊？你们三个睡在一起？”李风傻眼了，急急问道。

“是啊，我们姐妹三个早就说好了的，有什么问题吗？”秦冰冰笑嘻嘻反问道。

“这个。这个，当然是没问题！只是，燕子一张床能挤得下你们三个人吗？要不这样。你和燕子一起，蓉蓉就到我房间里睡吧。我睡客厅就好了！”看来齐人之福是享不了了，李风退而求其次提出开了一个建议。

“嘻嘻，不用啦！我们三个早就说好了，就睡在一起！小风哥哥。你让蓉蓉姐姐睡你的床，你不会是有什么不良企图吧？”张燕燕一眼便看穿了李风的想法。毫不留情的揭穿。

“没有。绝对没有！”李风连连否认。使自己很纯洁的样子。“燕子，你真是不识好人心啊！小风哥哥是怕你们三个太挤了，这才主动做厅长，你这样说就太令人伤心了！”

“既然这样，那小风哥哥，晚安。明天见！”说着，张燕燕一手拉着一人，往自己房间里拉。

“晚安。”李风哭丧着脸说道，看来今晚要独守空房了。

赵蓉蓉回过头来。歉意一笑，走进了张燕燕的房间。秦冰冰则回头做了个鬼脸。嬉皮笑脸的跟了进去。

“嘭！”张燕燕的房门紧紧闭上了，里面隐约传出嬉闹声。

“哎！”李风遗憾看了一眼房门，转回了自己的房间，可惜躁动的心让他怎么也无法入眠，只好起来修炼开天造化功。

第二天一早。天才蒙蒙亮。李风收功完毕，双手在床上一撑，轻飘飘的落。双脚刚好套进了拖鞋中，刚刚想要去洗涮，房子的大门却嘭嘭响了起来。

“谁啊？真是。一道早过来折腾人，幸好我起床了，不然非得好好教训不可！”李风一边嘟哝着。一边吧嗒吧嗒拖着鞋子走去开门。

大开门一看，却发现是这几天一直都没踪影的甄菲灵，听赵蓉蓉说，似乎甄菲灵家里出了点事，临时赶回家了。没想到会一大早跑过来敲门，只是看她泪眼朦胧，连魂都没了的样子，似乎出了什么大事。

“哎呀，菲灵，你怎么了？快进来。快进来！”李风看甄菲灵这个样子，什么怒气都没了，连忙把她拉了进来。

甄菲灵木然走了进来，只是盯着李风出神，什么话也不说。

“咦？灵灵，你怎么来了？你不是说你回家了吗？咦。你怎么哭了？谁欺负你了？”赵蓉蓉等人听到声音，也纷纷穿着睡衣就跑了出来，看到甄菲灵这个样子，都吃了一惊。

“蓉蓉姐姐！我爸爸他……我爸爸他……”甄菲灵看到情同姐妹的赵蓉蓉，情绪一下子失控，扑到赵蓉蓉怀里放声大哭起来。

“伯父他怎么了？”赵蓉蓉扶着甄菲灵的后背，轻声问道。

“他，他不行了！呜呜！”甄菲灵一边哭着。一边断断续续将事情说了出来。

原来，甄菲灵的父亲是粤省的省委副书记，年纪不过四十多岁，可以说是一颗耀眼至极的政治新星，对搞经济很有一手，声望极高，有望明年接替省委书记的位置，真正成一省的父母官，却没想到，如日中天他居然换上了绝症，在脑袋里长了恶性肿瘤。

这个肿瘤生长在脑后的位置，与神经线生长在一起，若是不及时铲除，恐怕不足一个月的时间，就会严重恶化，丧失生命。但要做手术切除，难度又太高，据医院的医师所言，就是全球最高明的医生。做这个手术的成功率也不足一成，而且就算成功了，也极可能留下严重的后遗症。甚至成为植物人。

成为植物人，对于甄菲灵父亲这么倔强的人来说，是绝对不能接受的。他得知自己的病情后，甚至拒绝治疗，回到岗位上工作，说是要在岗位上战斗到最后一刻，在岗位上死去。

甄菲灵得知这个消息后，几乎都绝望了，但她是知道李风一些事情的，想到李风屡屡创造的奇迹，就抱着一丝希望跑过来求救。而且，甄菲灵父亲的保镖龙叔也算是一个武林中人。通过传言也知道李风的事迹，立即便安排甄菲灵回海城。

“小风。求你救救我爸爸吧！”甄菲灵哭着喊道。

“这个，这个，”李风苦笑着，对甄菲灵父亲这样的真正父母官，他是非常敬重和钦佩的，但这类的疾病，可以说是世界性的难题，自己能不能治好。根本没有把握啊！况且，连人都还没有见到，自己有哪里能打包票呢？

看到李风犹豫的样子，甄菲灵哇的一声大哭起来，一下子跪倒在，哭道：“小风！求求你了！”

“灵灵！你这是干什么？快起来，小风又没说不救！你放心吧，小风一定会把伯父治好的！”甄菲灵的这个动作，可把所有人都急坏了，赵蓉蓉连忙把甄菲灵拉了起来。

“小风，你说吧，怎么办？”赵蓉蓉往李风看了过来。期待的问道。

“我去看看吧，不过，我也不敢保证能治好啊！”李风苦笑着道。

“你一定行的！我龙叔说了，如果你不行，全天下就没人能治好我爸爸把了！”甄菲灵带着喜悦，又带着彷徨说道，也不知道是在说服别人，还是给自己信心。

第二百六十七章甄书记的怒火

救人如救火，才刚刚回来，就连自己的诊所都还来不及去看上一眼，王旭日都抱怨了不少，现在甄菲灵父亲出了事情，却又要马上赶去粤省了。至于王小莉，听说出院之后就辞去了原来的工作，加入了红十字会，到非洲当义工去了，一直都联系不上。

给秦怀、天星子和王旭日打了电话，说明了一下情况，李风等人便决定当天起程，坐飞机道粤省，因为这类的恶性肿瘤，恶化速度是非常快的，早一天治疗，就多一点治愈的希望。

这次过去，除了李风这个医生和甄菲灵这个病人家属以外，张燕燕、秦冰冰、赵蓉蓉三大金华通通跟来了。

才刚刚下了飞机，一年多没见的龙叔便大部迎了上来，哈哈笑道：“小风，终于把你盼来了！真是英雄出少年啊！一年多没见，如今的小风可是名满武林了！”

龙叔的头发比上一次见到的摆了许多，脸上的皱纹也多了不少，神色有些憔悴，人虽然笑着，但眼里却带着忧愁。

李风和龙叔拥抱了一下，笑道：“龙叔，比上一次见到，你可是成熟了不少哦！”

“什么成熟！事变老了！”龙叔小骂了一声，狠狠拍了李风肩膀一下。

李风呲牙苦笑，这个龙叔手劲真大啊，把自己半边肩膀都震麻了。

“龙叔！”甄菲灵看到了亲人，眼睛一红，扑进了龙叔的怀里，眼泪止不住的滑落下来。

“好了好了，别哭。别哭啊！你爸没事，他好着呢！”龙叔心疼的搂着甄菲灵，抚摸着她的头发，柔声安慰着。

他早年练武出了岔子，虽然最终救了回来，却损伤了某些机能，丧失了剩余的能力，到如今都还没有子女。早已将甄菲灵当作了自己亲生女儿一般看待，甚至都和甄菲灵父亲商量好了，将来若是甄菲灵有了子女，就让其中一个随他姓龙。

“爸爸呢？他怎么没来？”甄菲灵擦干眼泪，轻声问道。

“你爸啊？他不肯过来，说是不愿浪费时间！昨天有个工发生了塌方事故，好几十个工人给买在废墟下，他过去慰问群众和指挥救援！”龙叔路笑了一下，有些无奈的叹息道。

李风等人都有些感动。能置生死于度外，全心全意为人民服务的好官，可是太少了！粤省能有这么一个真正的父母官，真是百姓之福！希望这次能帮助他安然度过劫难吧！

“龙树。时间宝贵，我们还是马上出发，去工找拨付看看吧！”李风提议道。

龙叔点点头，道：“辛苦小风你了！你才刚刚到，本应该给你接风洗尘，休息好了再去的，只是大哥他危在旦夕。只好委屈你了！“

“客气了，治病救人本就是医生的天职，况且能为伯父效劳。也是我深感荣幸的事情！”这可不是李风说虚伪的客套话，而是能给这么一个父母官治疗。使所有有良知的医生都会干带荣幸的。

龙叔也不再客气，立即对着对讲机说了几句话，当众人除了候机大厅。几辆小车早已在那里等候了。

坐上了车，一路呼啸而去。虽然省会的交通状况一般，但此时并非上班下班的高峰期，所以倒是没有遇到堵车之类令人闹心的事情，很快便到了目的。

那是位处靠近郊区的建筑工，本来应该是一片正在建设中的楼房，只是现在已经完全倒塌了，成了一片废墟。按照路上龙叔所言，随着城市的发展和扩张，这座大厦本来是政府投资，作为民心工程来做的，缓解外来优秀人才的住房问题，昨天晚上一场轻微的震，让这座已经完工一半的大厦变成了废墟。

虽然正处于建设中的大厦本来就结构不够稳定，但那么轻微震，连周围半个世纪八十年代的老酒建筑都没有损毁多少，却让整座大厦倒塌，估计是存在者严重的质量问题。

工内各种建材散落一，钢筋、钢管、水泥等等，到处堆积着，甚至还有钉着钢钉的木板散落在各个方，一不小心就要受伤。

此时建筑工围了很大一群人，外围是看热闹的群众，里面是参与抢救的消防人员、武警战士和医护人员，不时有伤员送出。

龙叔拉着一位现场的官员，出事了证件，让他带领着众人来到了甄菲灵父亲也就是省委副书记甄自强身边。

此时的甄自强显得十分震怒，正不顾在场有着众多的同僚和记者在场，指着一位大腹便便、肥头大耳的官员破口大骂，周围的官员噤若寒蝉，根本不敢出声。

“他是市城建局的副局长，这个工程就是由他审批的，房产商是他一个情人的表妹，现在这个房产商已经逃逸了，不知去向！”龙叔拉着李风轻声道。

甄自强显然没有注意到龙叔等人的到来，指着那个副局长的脑袋继续骂道：“曾忠贤，你是不是脑袋长虫子了？你看看，你都找的是什么人做的工程！上亿元的投资，就这么毁了，还造成了巨大伤亡事故，这责任谁负担？！你吗？狗屁！你负担得起吗？把你的脑袋砍了，也顶多只能做个尿壶！”

说着，气愤之下，一脚踢在滚落下来的一块水泥板上，连皮鞋都踢破了，裸露在外的脚趾头渗出了鲜血。

“爸！”甄菲灵留着泪扑了过去，心疼的叫道。

“灵灵？你怎么过来了？我不是让你回学校读书了吗？！你过来干什么！”甄自强愣了一下，瞪眼喝道。

“爸爸，我……”甄菲灵委屈的嘴巴一扁，就要哭出声来。

龙叔连忙走上前去，拍了拍甄菲灵的后背，凑到甄自强的耳朵边，低声说了几句。

甄自强淡淡的看了李风几眼，点点头，算是打了个招呼，回头对那个被他骂得脸色惨白的副局长道：“你等着！回头再好好收拾你！真是岂有此理！”

“老甄，怎么养了？人都救出来了吗？”此时，从外面涌进了一行人，带头的一个年过花甲，面带威严，正是粤省人人熟悉的省委书记王道明。

甄自强叹息了一声，道：“老王，你来了！都就出来了，伤亡惨重啊！死了八个，伤了三十五个，其中五个重伤，可能致残！”

王道明皱皱眉，沉声道：“既然都救出来了，那剩下的事情就有我负责吧！老甄，听说你身体不好，你还是回去休息吧，别太操心了！”

甄自强苦笑了一下，自己何止身体不好？只是，发生了那么大的事情，自己能走吗？这个事故影响太大了！不但上亿元的投资瞬间消失，还影响恶劣，让政府形象大大受损，对今后的发展是十分不利的。

忽然脑中一阵剧痛，脸色一白，冷汗当即便流了下来，甄自强连忙掏出一瓶药来，颤抖着手倒出了几粒，接过龙叔递来的水，一口吞了下去。

“老甄，你没事吧？”王道明担忧问道，这个甄自强年轻有为，一直就是自己得力助手，明天自己就要退休了，正准备让他接自己的班呢，可别出什么是才好。

甄自强甩甩头，深呼吸一口气，稳住摇摇欲坠的身体，道：“没事，老毛病了！”

“老甄，你还是回去吧！这里有我就可以了！”王道明继续劝道。

甄自强感觉自己的身体也的确支撑不住了，再呆在这里，恐怕就要晕倒，便道：“好，那就拜托老王你了！我就先回去了！”

王道明点点头，目送被搀扶着离去的甄自强，眼里满是担忧。

龙叔和甄菲灵一左一右扶着甄自强，将他赛进了车子里，甄自强一座进车子里，便昏迷了过去。

“爸！大哥！”甄菲灵和龙叔焦急的叫了起来。

李风连忙跑了过来，察看了一下，从背包里掏出一个药瓶，倒出一粒药丸塞进甄自强的口中，灌了下去，道：“放心，他没事的！”

龙叔担心的看了看四周，发现周围并没有多少人，才放心下来，低声问道：“小风，要不要送他去医院？”

李风摇摇头，道：“不用了，送他回家吧！我马上给他治疗！”

说着，李风便坐了进去，扶着甄自强。

车子平稳而快速行驶着，很快便来到了省委宿舍大院，在卫兵尊敬而标准的敬礼中，车子平稳驶进大院。

“老甄！你怎么样了？”一个年约四十，和甄菲灵面貌有些相似的妇人早已等候在那里，一看到车子停下便冲了过来，焦急的喊道。

这应该就是甄菲灵的母亲，甄自强的夫人朱梅，估计他们还在回来的路上，她就得知了消息，出来等候了。

李风打开车门，将甄自强抱了出来，对朱梅道：“您就是朱伯母吧？我是您女儿的朋友，也是专门过来为甄伯父治病的！麻烦您马上安排一间安静的房间，我要马上给甄伯父治疗！”

“好好，你快跟我来！”朱梅看到丈夫昏迷的样子，已经有些六神无主了，听到李风这么一说，马上就跑去打开了自家大门。

第二百六十八章 一群老狐狸

朱梅走在前面引路，李风抱着真自强紧跟着，而龙叔和众人则在最后跟了进来。

这栋房子有些老旧了，看起来应该经历了十多二十年的风雨，而甄自强一家便是居住在其中的二楼。朱梅领着李风走进了其中一个房间，房间里满是关于经济政治方面的论著，看样子应该是甄自强的书房。

书房里装饰很简单，除了几个书架，就是一张不只是用了多少年头的书桌和一张木床。

李风将甄自强放到木床上，对龙叔道：“龙叔，麻烦您帮我把甄伯父扶着，我要马上给他针灸！”

龙树连忙走上前来，从甄自强的背后牢牢扶着他的双肩，没有一丝颤动。

早在工的时候，李风就已经给甄自强看过了，所幸的是，他的情况自己刚好可以治疗，只要炼出几种四品药，自然药到病除。只是在这个方，一时之间却是找不齐药材，没办法立即炼药，而甄自强的病情有很紧急，就只能通过金针渡危术来缓解，虽然没办法根除，但只是减少痛苦，稍微抑制一下却是能做到的。

李风拿出金针盒，从里面捻出一根发丝大小，三寸多长的金针来，抚着她的脑袋，缓缓插进了天灵盖。

所有人都屏住了呼吸，紧张看着李风将一根根金针，如蝴蝶穿花一般插进了真自强的头皮中，金灿灿、不断颤动着的金针就这么固定在甄自强的头皮上，大约过了十分钟，李风才停下了手，而真自强的脑袋上也增加了四十三根金针。

甄自强的脸色开始有了变化。苍白的脸庞逐渐泛青，然后又转向病态的殷红，又过了五分钟左右，插在他脑后的那根筋真有了变化，颤动的幅度增大了，一滴猩红的血液顺着金针滑落下来。这个时候，甄自强的脸色开始转向正常，本来不断冒出的冷汗也不再流了。

李风松了口气。又以独特的手法将那些金针一一起出，放到盒子的另一面进行消毒。

“好了，扶他睡下吧，让他休息一会。”李风接过甄菲灵递来的手帕抹了把汗，对龙叔道。

看着龙树将甄自强扶着躺下了，李风对众人使了个眼色，退出了书房。

“医生，我丈夫怎么样了？”等李风一出了书房，朱梅就焦急的低声问道。

面对众人期待的目光。李风笑了笑，道：“朱伯母，我和菲灵使朋友，您还是叫我小风吧！您放心吧！现在甄伯父只是睡着了。病情也被我暂时控制住了！”

“那就好，那就好！小风，真是太谢谢你了！哎，真是老天没眼啊，我家老甄一生清廉，自问无愧于心，却没想到会得了这种病！”朱梅忍不住掉下了累了。

“妈。您放心吧，小风能把爸治好的！”甄菲灵看到母亲落泪，她也忍不住跟着哭了。俩母女抱成一团，互相安慰着。

“呵呵。朱伯母，菲灵，你们烦放心吧！甄伯父的病。我有把握治好！”李风自信道。

“真的？！”甄菲灵母女和龙叔齐声惊喜叫道。

你不会是安慰我的吧？医生都说了，老甄他……他……”朱梅又是欢喜，又是惊疑，又有些不敢置信道。

“呵呵，您不相信？一般医生做不到的，不代表我做不到！”

“相信！当然相信！”想起李风以往事迹，甄菲灵和龙叔首先就相信，朱梅虽然不知道李风的事迹，但看到最信任的两个人都相信了，她也就不怀疑了。

至于赵蓉蓉等三女，却是从一开始就没怀疑过李风的能力，确信李风能把甄自强治好，倒是没什么惊讶，一脸的平静。

李风拿过自己的背包，从里面掏出一瓶药来，递给了朱梅，道：“朱伯母，这瓶药您拿着，每天就给甄伯父服用，一日三次，每次一粒，可以减少甄伯父的痛苦。”

“谢谢！”朱梅双手接了过来，感动道：“小风，真不知道怎么感谢你好啊！要是治好了老甄，可就是我们家的大恩人啊！”

“呵呵，您太客气了！不说我是菲灵的朋友，就是不认识，我身为医生，救人也是天职！何况，甄伯父还是值得敬重的好官，我要是不救他，我就成了罪人了！”李风淡淡笑道，“您放心，我一定会治好他的！不过有些药还没备齐，我要回海城拿药，大概明天就能过来了！”

“小风，你要什么药?不如去我家拿吧，我家里这里就不远！”找熔融提议道。

李风一想，没错啊！赵家可不就是在附近吗？以赵家的实力，想必那几种药材，还是能配齐的！便道：“这也好，蓉蓉，那我们事不宜迟，马上出发吧！”

“灵灵，你和你妈就留在这里照顾大哥吧！有我送小风和蓉蓉去找家！”龙叔说道。

“恩！”

“燕子，冰冰，你们也留在这里吧。我们很快就回来的，有什么事情，就给我电话！”李风也如此说道。

“好。”这次秦冰冰和张燕燕倒是没有异议，一口答应下来。

当下，龙叔便下楼那车，而李风和赵蓉蓉也跟了下来。

一路风驰电掣，从省委大院距离赵家大约有一百多公里，在龙叔那娴熟的加持技术下，车子的性能发挥到了极限，入水中的泥鳅，在车流中见缝插针的飞驰，居然只花了一个小时多小时就到了赵家庄村口。

赵家家主赵炳辉早已得到赵蓉蓉发来的消息，亲自带队早早就守在了村口。甄自强是出了名的软硬不吃，不属于任何一方势力，偏偏本身能力超强，极得民心，是中央重点培养的对象。将来可是极可能会进入真正的权利核心的。这次他有难，自己若是能帮上忙，不说让他依附到自己家族上来，就是来个好印象，那也是十分划算的。

所以，当赵炳辉收到消息，立即抛下手头的所有事情，带着一帮老头子在村口翘首以待。

“哈哈。老龙，以前邀请你好几次，你都不肯来赵家做客，这次盼星星盼月亮，总算把你盼到了！”龙叔刚从车上下来，便被赵炳辉的热情淹没了，身为甄自强的兄弟，他可也是各方势力拉拢的对象啊！可惜，龙叔和甄自强的脾气差不多。让所有人都有点老鼠拉龟，无从下手的感觉。

“呵呵！赵家主，这次是有事求你来了！你别见怪才好！”龙叔尴尬的笑了笑。以前别人请都不肯来，现在有事情让别人帮忙才过来，让他有点过意不去。

“别说什么求不求的！就那点破事，算个什么呢!之前我不知甄书记病了，不然我肯定让家族里的大夫过去看看！你们来的目的，蓉蓉都和我说了，想要什么药材。尽管开口，只要我赵家有的，绝对不说二话！”赵炳辉豪爽到了极点。一反往日的斤斤计较，不知道的人。还以为他转性了！

“嗯，那我就代我大哥谢谢你了！”龙叔淡然点头说道，却也不说什么承诺之类的事情。

“爷爷。我回来了！”赵蓉蓉看他们两人说个没完没了，只好打断俩人的谈话，不然不知道她呢并还要唠叨到什么时候呢！

“嗯！过来给爷爷看看，是不是又瘦了？”看到这个宝贝孙女，赵炳辉才露出从心理发出的笑容，捏着赵蓉蓉的脸颊，宠溺的说道。

“爷爷，别闹啦!甄伯父正病着呢，还是快点带我们去拿药吧！”赵蓉蓉娇嗔道。

“好，好，不闹，不闹！小风跟我去拿药吧！”赵炳辉看着李风，眼光又是不同了，如看着一座堆满了金银珠宝的藏宝洞。

当下，赵蓉蓉自去和家人相聚，而龙叔便被那一群长老拥着，拉拢感情去了。

而李风，则被赵炳辉亲切的拉往赵家后山取走。

一路上，赵炳辉也不说话，只是笑眯眯看着李风，不时满意的点头微笑，就像看着一件无价之宝，把李风看的心里发毛。

进了后山的秘密基，看周围没什么人了，赵炳辉随口说道：“小风啊，你和蓉蓉的事情，我是比反对，不过呢，你们还在读书嘛，可不要怀上了孩子啊！”

李风一个趔B，差点摔倒了下去，看来这个老头精明得很，自己和蓉蓉偷吃禁果的事情，被他看出来了，道：“放心，放心！我是医生嘛，专业啊！不会出错的！”

李风刚刚说出口，就想给自己一巴掌，这都是什么话啊！

“呵呵，那就好，那就好！小风啊,我们都是一家人了，你是不是给我们赵家多提供一些丹药啊？我们赵家人口众多，可是不够用啊！”赵炳辉终于露出了狐狸尾巴，说出了他的目的。

老狐狸！李风暗骂着，自己给赵家的分量已经是最多的了，若是给了更多，恐怕会破坏现在武林实力间的平衡，到时恐怕会发生惨烈的争斗，那就是自己的罪过了。看在赵蓉蓉的面子上，让赵家逐渐变强可以，但一下子就搅乱棋局，可就非李风所愿了。

“赵家主啊！”

“爷爷，要叫爷爷啦！”赵炳辉板着脸，纠正了李风的称呼。

“呃，爷爷，您也要知道，我炼药都是有天谴的，您也不想我年纪轻轻就死了吧？那时蓉蓉做了寡妇，可就不好了！”李风又再次搬出了以前的谎话来忽悠，堵上这老狐狸的嘴巴。

“这……”赵炳辉听李风这么一说，倒也不好强求了，“那就分多一点分量给我们赵家吧？你想要什么补偿，随你开口！”

“这个，有点困难，不过也不是不可以商量……”

第二百六十九章 苗头

赵炳辉带着李风一去就是消失了四个小时，龙叔心挂大可病情，哪里有心情和这帮老狐狸勾心斗角？只是人家毕竟是主人这次又有求于人，也不好不搭理，只是有一句没一句闲扯。

那帮老狐狸自然看得出龙叔的心事，但他们好像早就商量好了似的，十分热情招待着他，好像生怕冷落了他，却丝毫不提为什么赵炳辉和李风去了那么久还没回来。

址到四个小时后，赵炳辉才带着李风慢悠悠的回来，李风后背挂了一个大包袱，应该就是此行的收获。

“不好意思啊！老龙，让你久等了！”赵炳辉哈哈笑着走了进来作揖道歉着。

龙叔自然不好接受，连忙回礼道：“赵家主客气了！这次多有打扰，给你们添了麻烦，又得你们赵家慷慨赠药，却是我老龙欠了你们的，日后若有所驱遣，赴汤蹈火，在所不辞！”

龙叔也不是吃素的，把事情都揽到自己身上，却不让自己大哥甄自强扯上关系，免得自己大哥日后受到赵家要挟，办事束手束脚。

“老龙你太客气了！就这么一点药，说什么欠不欠的？难不成不把我赵家当朋友了？”赵炳辉笑眯眯的说道，似乎听不出龙叔的弦外之音，其实他心里可是明镜似的，甄自强和他情同兄弟，若是兄弟有难甄自强能置身事外吗？

“赵家主，甄书记还等着药救命，就不多打扰了！就此告辞，日后再登门拜谢！”龙叔又是作了一揖，躬身说道。

“好说，好说！我就不耽误你了，走，我送送你！”赵炳辉知道现在不是拐角留的时候，爽快答应了下来。

临别时，赵炳辉将赵蓉蓉拉到一旁，低声道：“蓉蓉啊！小风可是个宝贝，你可得看紧了。可别让人抢走了啊！”

赵蓉蓉俏脸一红，心想抢走倒是不会，但独占可就不可能了，嘴上却道：“爷爷！你放心吧。小风他对我很好！”

赵炳辉满意点点头，道：“去吧，有时间就多回回家，你怒很想你的！”

目送李风等人的离去，赵炳辉对着身旁的那帮老头子得意一笑，使了个眼色彼些会意点点头。这次真是赚大了，就付出了一些无关紧要的药材。就换来了甄自强的友谊，而且还从李风那里做了笔交易，换得了不少好外！

回到少委大院的时候，天已经黑了下来，整个城市里***辉煌。省委大院被照得纤毫毕现，

甄菲灵就在大门口那里等着。从下午就一直等到了晚上。

看到李风等人回来了，立即便迎了上去。道：“小风，事情办好了吗？”

李风点点头，从车上下来道：“药都配齐了。不过要等到明天才能给你爸冶疗。是了，你爸醒了吧？怎么样？”

“醒了！小风，谢谢你！我爸精神好多了，连头也不疼了！”甄菲灵感激看了李风一眼，眼睛里似乎闪着某些东西。

“呵呵，甄大小姐也会和我客气了！行了，我们先上去吧，看看你爸情况怎么样了”李风笑着道。

“这位就是灵灵的朋友李风同学吧？下午来不及打招呼，真不好意思啊！”或许是听到楼下车声，甄自强带着夫人和秦冰冰、张燕燕两女走了下来朗声笑道。

李风暗暗佩服，能在这个时候还笑得那么开怀的，还真是个人物！

“嗯，甄伯父老兄弟您好！我就是李风！”李风弓腰行礼道。

“哎呀！快别多礼！说来，你或许还是我救命恩人呢，应该是我给你行礼才对！”说道甄自强还真的向李风鞠了一躬。

李风连忙闪到一旁，道：“甄伯父，您千万别这样，我可受不起！”

“好啦！爸，我们都进去吧！这里都不是外人，不用客气了！”甄菲灵撒娇道，或许是看到父亲病情有望痊愈，让她心情也开朗不少。

“好好！大家都进去吧！进去里面说话！”甄自强呵呵笑道。

当下，众人便涌进了甄自强的家里，他家的客厅虽然很大，但一下子坐了七个人，也显得有些拥挤了，李风和甄自强、还有龙叔坐到了一块，剩下的四个女人则挤到了另一张较大沙发上。

“甄伯父，我还是先给您把把脉吧！”李风看着甄自强说道。

“嗯，那就麻烦小风你了！呵呵，我已经做好准备，到阎罗王那里当差，小风你有什么话，和我直说就可以了！”甄自强＊＊＊＊＊，满不在乎开玩笑道。

李风微笑着将手指搭在甄自强的手腕上，道：“甄伯父，您放心吧！有我在，阎罗王不敢收您！百姓还要您的帮助呢！”

就这样，李风一边把脉，一边和甄自强谈笑风生，轻松的话语让本来肃穆紧张的气氛都缓和了下来，所有人都露出了笑容。

经过李风的诊断，甄自强的病情的确十分严重，若非自已刚刚升到大师级，能够炼制四品药，恐怕要救他命就没那么容易了，顶多也就是通过金针渡危术将他的病情暂时压着，拖个一年半载，最终还是要丧命。

大约过了十分钟，李风松开了手，面对众人期待的目光，微笑着点头道：“甄伯父的病情，还处于我的控制中，若是顺利的话，大概一个月内就能痊愈！”

听到李风话，甄自强夫妇都有些不敢相信自己的耳朵，全世界医生都没办法以的绝症，他居然能在一个月内治好？若不是李风是由甄菲灵请来，加上有龙叔的信誓旦旦的担保，又见识了之前李风那神奇针炙治疗，甄自强恐怕都要把李风当作是江湖骗子轰出门去了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“小风，一个月就能治好？你不是安慰我吧？”甄自强疑惑问道。

“呵呵，甄伯父，您放心吧！我说得出，就一定做得到的！如果我一个月内治不好您，我就把我的脑袋砍下来赔给您！”李风对甄自强的心理很清楚，迎着他的目光保证道。

“不不，我相信，我当然相信！哈哈，没想到啊！我这条命，看来要捡到捡回来了！阎罗王的那份差事，恐怕要推辞掉了！”甄自强高兴得有些忘形哈哈大笑，就算他怎么豁达，也不可

能在意自己的生命的。

听到李风这么一保证，甄自强一家和龙叔就像驱散了笼罩多日的愁云，笑容也变得充满了阳光，甄自强可以说是他们的精神支柱，若是他倒了，恐怕这个家庭就再也难有欢乐笑声了。

就在客厅中充满了温暖和喜悦的时候，一阵嘟嘟的手机铃声响起。这铃声很单调，并不是李风等人的手机铃声。

“呵呵，我有个电话，你们稍等，我去接个电话！”甄自强歉意笑了笑，站了起来，走出了客厅。

“喂，老王啊，找我有什么事吗？”

“......”

“啊？老王你等等，我马上就过去！”

甄自强脸上的笑容消失了，沉着脸走了进来，对李风等人挤出了一丝笑容，道：“小风，我还有点事情要办，恐怕不能留在这里招待你们了！我们事情，就拜托你了，等我回来了，再好好感谢你！”

“爸！您就不能不去吗？让下面的人去也一样啊！您的身体，可不适合去奔波劳碌！”甄菲灵摇着父亲的手臂撒娇道。

“傻丫头，你爸是当官的，哪能光顾着自己的呢？百姓还有很多事情要我去办，我可不能抛下百姓不理啊！”甄自强歉意抚摸着甄菲灵的头发，他工作忙碌，平时少有时间回家，陪妻女的时间就更少了，对这个女儿，他一直心怀愧疚。

“好了，灵灵，过来妈妈这里，别拦着你爸爸了！”毕竟是夫妻同心，对丈夫的性格，朱梅早已摸透了，尽管心中不舍，却也支持丈夫的工作。

“可是，爸爸的身体......”

以李风的听力，刚才隐隐约约听到甄自强手机里发出的一些字眼，说什么“瘟疫”之类的，但具体是什么事情，他却也不知道，听到甄自强这么说，微笑着摇摇头，道：“你有公务在身

，您放心吧，我一把药弄好，马上就给您送过去！您的病情已经暂时压制住了，只要您控制好自己的情绪，就不会有恶化。这是我的手机号码，如果有什么事情，你们就马上联系我。”

当下，李风便将自己的手机号码交给了甄自强和龙叔，龙叔作为甄自强的兄弟和保镖，自然会跟着甄自强过去。

看来事态的确紧急，甄自强也不再逗留，立即和龙叔下楼，车子很快便离开了省委大院。

第二百七十章 意外变化

第二天一早，李风临时征用了甄家的厨房，作为炼药之用。至于大家的吃饭问题，就去省委大院的食堂解决了。

这次给甄自强炼的药，主要有两个，辅助用药则多达数十种。辅助用药从九品到五品都有，炼制起来倒是简单，唯一有点困难的，便是那两味主药，品级都是四级，分别是【醒脑散瘀丸】和【千根活灵丹】。

幸好的是，所需要的道具都是【精品神木鼎】和【精品紫砂炉】，没有出现其他稀奇古怪的道具，否则的话，就是李风再有能耐，也要爱莫能助。

先花大半天的功夫，把那几十种辅助用药炼好，出来匆匆吃过迟到的午饭，好好修炼了大半个小时，把精力补充回来，又一头钻进了厨房，进行炼制最后两种药，也是最难炼制的两种主药。

【醒脑散瘀丸】

药品等级：四品

主治：淤积性脑肿瘤

用法与用量：每日一次，每次两粒，连续服用三个星期

炼制等级要求：大师

材料：苏木八钱，泽兰十钱……

【千根活灵丹】

药品等级：四品

主治：活化大脑神经组织，消除坏死病毒

用法和用量：每日三次，每次一粒，连续服用四个星期

炼制等级要求：大师

道具：精品紫砂炉

材料：菖蒲十钱，益智仁八钱……

这次李风早有准备，加上赵老头的药材不拿白不拿，李风干脆把炼制这两种主药所需要的药材配了十多份带了回来。所以这次倒是不怕会因为失败次数太多而导致炼制不出来。

下午两点进入厨房，中间就不停的炼药，只有在每一次炼药失败或成功的间隙中，李风才会停下来，运转开天造化功恢复所消耗精神能量，中间也不知失败了多少次，只是本来堆放得高高的药材包在不断减少，最终只剩下了五包。

而甄菲灵母女、赵蓉蓉等三女则一直在客厅里等待。除了不时到厨房门口转转。哪里也不去，连吃饭也是叫人从饭堂里送来。而这一等，就等到了晚上九点。

当李风出来的时候，精神上十分疲惫。但总比上一次给天星子炼药好多了，起码不像上次那样连动都几乎动不了。

“小风，怎么样了？”李风一出来，甄菲灵刚好在厨房门口焦急等着，看到李风出来马上就惊喜的问道。

“幸不辱命！总算逗弄好了！”李风有些虚弱笑笑，轻声回道。

听到这边的消息，其他人一下子涌了过来，而朱梅正是冲在最前面。刚好听到他们的对话，看到李风疲累的样子，心里大是感激，道：“好了，灵灵。别问这问那的了！你没看到小风很累了么？快扶李风到饭厅，让他吃饱饭再说！”

说着。又对李风道：“小风，你先去饭厅坐一会。我马上把饭菜热一热，很快就好！”

利丰也不推迟，点点头道：“嗯。那就麻烦伯母您了！”

甄菲灵犹豫了一下，还是把双手扶着李风的右臂，道：“小风，谢谢你，我扶你过去吧。”

李风摇摇头，笑道：“不用了，我还能走路，我自己走过去就是了！”

“不！我就要扶着你！”甄菲灵倔强起来，迎着李风眼神，圆圆的脸庞红了一红，“不然的话，妈妈又要怪我不懂事了！”

“好了，小风哥哥，我们扶你过去吧！看你累惨了的！”张燕燕也小跑着过来，搀扶着李风另一边，和甄菲灵半是扶着，半是驾着，将李风拉扯到了饭厅。

李风摇头苦笑，也由得她们折腾，心里有些暖洋洋的感觉。

坐了下来，朱梅进去厨房热采取了，李风趁机看了看四周，问道：“甄伯父呢？他还没回来吗？”

“没有，也不知是什么事情，到现在都还没任何消息！”甄菲灵有些忧心忡忡道。

“你没打过电话过去吗？”

“没有，我爸不喜欢别人在他工作的时候打电话打扰，要不是工作上的事情，别人打电话会很不高兴的。”

“哦！”李风点点头，所有人都沉默下来。这是多么伟大的父母官啊，这才是人民的公仆！全心全意为人民服务，这很简单很朴实的九个字，全天下又有多少人能做到？

“来来！小风，你先吃着这些，都是食堂那边送来的，做得不好，别见怪啊！等明天我在亲自下厨，给你做几个好吃的！”朱梅从厨房里走了出来，手上端了两盘小菜，一盘青椒肉丝，一盘笋肉片。

“朱伯母您太客气了！”李风连忙站了起来，将朱梅手上的菜接了过来，放到了饭桌上。

“灵灵快去厨房把热好的反端来！”朱梅对一旁的甄菲灵说着，然后又进了厨房。

“你真像个昏君！让别人给端饭送菜！”秦冰冰凑到李风耳边笑着打趣道。

“就是，灵灵都还没亲手给人大锅饭呢！你可是有福气了！”赵蓉蓉也凑起了热闹。

“哼！小风哥哥最懒了，平时在家都让人家给他舀饭，有时连饭碗都不洗！”张燕燕深有感触的叹道。

“我要是昏君，你们就是一群狐狸精！”李风笑嘻嘻回击道。

“小风，你们在嘀嘀咕咕说些什么呢？”甄菲灵双手端着一盘白花花的米饭从厨房里走了出来，左手手手指夹着一双筷子，右手还夹着一只瓷碗。

这样高难度的动作，让人都有些担心，一不小心可就要全掉到上了。

三女连忙帮着把饭盘放到了饭桌上，张燕燕伸手过去要拿碗，甄菲灵却拒绝了。道：“好了，我来舀饭可以了1”

说着，甄菲灵真的拿起了饭勺，一小勺一小勺将米饭舀到了碗里，把碗推到李风面前，认真道：“小风，谢谢你！”

李风笑道：“这句话你今天都不知说了多少次了！好了，你也帮我舀饭了，这笔帐算是两清了！”

“嗯！”甄菲灵眼睛一红。重重的点了点头。

“小风，慢慢吃吧！今天辛苦你了！”朱梅也终于将最后两盘热菜，端了出来。

李风拿起筷子，犹豫了一下。道：“你们不要一起吃吗？”

“不用了！我们都吃过了！”朱梅笑道。

李风摇摇头，只好自己一个坐在那里吃，而其他人则在一旁看着，虽然他脸皮厚，但被一堆女人看着自己吃饭，总有些别扭，何况还有个相当是自己母亲年纪在给自己夹菜呢！

但李风又不好推辞，毕竟这是人家的一番心意。只好加快速度，把几碗米饭和那几盘菜匆匆倒进了胃里。这样一来，反而让大家觉得李风饿坏了，所以才会吃的那么急，让甄菲灵母女更加内疚和感激了。

一阵悦耳手机铃声响起。朱梅拿出自己的手机，笑道：“是我手机响了。是阿越打来的，我听个电话。”

她所说的阿越就是龙叔。龙叔的本名叫龙飞越。

“阿越啊！你们什么时候回来啊？”朱梅问道。

“……”

“什么？！好好，我马上让小风听电话！”朱梅的脸色一下子变得苍白起来。急切将手机递给了李风，道：“小风，老甄他昏倒了！”

乐风皱眉家将手机接了过来，开口说道：“龙叔，是我！是怎么回事？甄伯父怎么突然昏倒了？”

“小风啊！这事说来话长，我大哥他受了点刺激，突然就昏倒了，现在正在当医院观察，似乎情况不容乐观，你看这可怎么办？”

“这样吧，我马上赶过去看看，你们现在在哪里！”

“在××××。”当下，龙飞越说出了一个址，让李风记下，然后便挂了电话。

“小风，我爸爸他怎么养了？”李风刚放下电话，甄菲灵便问了起来，看母亲和李风的样子，似乎自己父亲出了意外。

“没事，甄伯父他似乎精神上受了些刺激，造成病情恶化，一时昏迷了过去，没什么大不了的。我马上就赶过去，只要吃了药，估计就没什么大碍了。”李风微笑着缓缓说道。

或许受到李风的镇定影响，甄菲灵母女也冷静下来，甄菲灵道：“那好，我们一起过去吧！”

李风点点头，知道如果不让她们过去，恐怕留在这里也是担惊受怕，而且过去也没什么大不了的，而且病人和亲属在一起，对治病也只有好处。

这么说定之后，朱梅有用手机打了电话，户、很快便有一辆面包车从外面驶进省委大院，李风等人坐了进去，报上了址之后，车当即便往一个方向开去。

司机是个中年大树，年纪大概在四十左右，开车的技术很好，开得非常快，很快便出了省会城市，奔上了高速公路。

大约在凌晨时分，面包车下了高速公路，在一条有些颠簸不平的沥青路上行驶，又过了一个多小时，来到了一座小山城，最终在一家规模不大，建筑甚至有些老旧的医院停了下来。令人意外是，这家小小的医院，居然在凌晨一点多钟都还***通明，里面的医护人员走动频繁，一副忙碌的景象。

要知道，像这种人口不过数万的小山城，平时到没有多少病人要照顾，更别说在深夜，而现在显得哪么繁忙，实在有点反常。

第二百七十一章　新型病毒

当李风等人赶到的时候，龙飞越正站在医院大门口转来转去，焦急张望着来往的车辆，看到李风所在的面包车开来，还没等面包车停下便冲了上来。

“老陈，麻烦你了！人呢？”龙飞越冲到主驾外置的窗外。焦急问道。

那个中年男子看来是个沉默寡言的人，朝龙飞越点点头，对着身后指了指。而此时李风也打开了车门。道：“龙叔。我来了！情况怎么样？”

龙飞越叹道：“暂时稳定下来了，大哥正在里面休息，你们跟我来吧！”

一行人往医院里走了进去。一边走一边谈。这所医院只有几栋建筑，从四层到十层都有，几乎栋栋都***通明。医生和护士位不断进出，还不时有病人送进来。这些病人或昏迷不醒，或痛苦呻吟，但症状居然都相差不多，脸清嘴唇白。不断有虚汗冒出。

李风皱皱眉。看出了这里必定出了不同寻常的事情。否则的话，一个小小的山城医院不可能会同时出现那么相似症状的病人，而且，一个这样规模的医院。也不可能拥有那么多的医生和护士。

“龙叔，这是怎么回事？”李风问道。

“进去再说吧！这事情我也不好说，还是让大哥亲自和你说吧。你是医生，或许你能想出办法也说不定！来，还是先把口罩都戴上吧！”说关，龙飞越便将几个口罩分到了每人手里。

李风戴上口罩。心里更加确定这里必定有问题。否则的话，没理由让自己戴口罩的。

一路走去。遇到了形形色色的医生和护士。虽然看到李风等人出现在这里，觉得有些奇怪，但或许是太忙了。也没理会李风等人。

龙飞越带着众人来到了一个病房门前，在病房前还有几个像是领导模样人在守着，龙飞越有些厌恶看了看这几人。道：“你们在这里干什么？甄书记不是让你们去办事了么？”

那几个领导有些尴尬讪笑着，其中一人道：“我们这是担心甄书记安危......”

“行了！别在这里呆着。免得甄书记醒了过来看到。到时又要生气！”

当下，龙飞越也不顾他们愿意悄愿意，把这几个领导轰了出去。

龙飞越不屑看着那几个领导的背影。摇摇头，轻轻拧开了房门。

甄自强正躺在病床上，也不知是昏迷，还是在沉睡。

在病床旁边有一个漂亮的小护士守着，看到众人到来，连忙做了个噤声的手势，指了指病床上的甄自强。

众人会意放轻了脚步声。纷纷涌了进来，可惜是。众人的努力还是白费了，也不知是巧合还是甄自强感到家人的到来，就在这个时候睁开了眼睛。

“你们都来了啊？哎。你们不应该来啊！”对于家人到来。甄自强并没有开心的意思，反而有些沉重道。

“老甄，你怎么了？”朱梅与丈夫心连心，扑到病床前抓着他的手，眼泪当场就掉了下来。

“我没事，你哭什么呀？还有很多人在场呢。都一大把年纪了，你也不怕别人笑话！”甄自强说着，眼睛也湿润了。

龙叔给那名护士使了个眼色，那个护士知趣退了出去，还体贴轻轻关上了门。

“爸，您病情怎么会突然恶化了呢？”甄菲灵担忧问道。

“唉！始料不及啊！”甄自强或许想到了什么悲伤的事情，声音也颤抖了起来，眼泪也终于没落下来。

在甄菲灵的记忆中。父亲一直就是那么的坚强，从来没掉过眼泪，就算得知自己患了绝症，也是那么的开朗，现在看到父亲这个样子，立即就慌了：“爸爸。你怎么了？”

甄自强摇摇头，对李风道：“小风你过来我这里，其他人，就先出去吧，我有些话要和小风说。”

尽管朱梅和甄菲灵有些不愿意，但还是顺从退出了病房，在外守候着。

病房里一下子就只剩下李风和甄自强两人了，甄自强眼睛定定看着天花板，似乎在思考着些什么，而李风静静坐着，既不开口问，也没有丝毫不耐烦的意思。

过了好几分种。甄自强才开口道：“小风。你是不是觉得奇怪，这个小山城怎么突然多了那么多医生护士。有多了那么多病人？”

不等李风回答，甄自强又道：“灾难啊！这里爆发了一种新型的变异病毒，这种病毒有着极强传染性。可以通过呼吸道传染，并肯潜伏期达到一个星期！在潜伏期内，几乎没有任何异状！染上了这种病毒。就会有类似与发烧的症状，但要严重得多。目前还有有效的药物治疗，已经

造成死亡二十多人了！

“开始，以为这是瘟疫，但经过专家的检测之后，发现这是一种从未见过的病毒。我已经紧急从其他方调来了大批医护人员。但由于药不对证。时之间有来不及开发出相应的药来，情况很严峻啊！

“这本来应该身媒体公开的，但为了避免社会动荡和恐慌。我只能暂时瞒着，并且已经上报给中央。紧急调动力量研究和破解这种病毒，但此事非同小可，一旦失去了控制区，让这种病毒蔓延开来，后果不堪设想！”

李风也吓了一跳。虽然他已经有了些预料，却没想到会严重到这个步。这种传染性的病毒最是可怕不过，当年的非典就可见一斑，而看情形，似乎这种病毒更加恐怖，若是让这种病毒扩散开去，那可就真是一场巨大的灾难了。

“小风啊，你不知道，目前已经有几条村庄被感染上了，现在我也只能限制那些村庄群众的出入，但也不知道病毒有没有扩散出去。而且，这里的设备太过简陋，医生和护士们都没有足够的防护装备，我担心。最后连这里的医生护士都要感染上了！”甄自强显得极是忧心忡忡，脸色一白。闷哼一声。虚汗当即便流了出来。

李风知道他因为心神波动太大。导致病情继续恶化，连忙走上前去，拿出几根金针刺了进去，这才缓解了他的痛苦。道：“甄伯父。您放心吧，没事的！事情总有解决的办法，您先吃药吧，我把药都弄好了，您把病冶好了，才能更好去为人民办事啊！”

甄自强舒了口气脸色好了许多，感激看了李风一眼，道：“小风谢谢你！”

李风笑了笑，从包里拿出两瓶药来。正是［醒脑散淤丸］和［千根活灵丹］，分别倒了两粒和一粒，扶起甄自强，将药给他喂了下去。

药吃下去之后，甄自强的精神显然好了不少。看来这药的确有神效，李风道：“甄伯父。您放心吧，您这病我都能冶好，我就不信那点病毒还弄不了！您安心在这养病，我去看看这病毒到底有多厉害！”

甄自强感觉到自己头部的那种纠缠多日的沉重感消散了不少，这才完全相信李风的确有冶愈他的本领，现在听到李风这么一说，他莫名就感到了安心，仿佛只要李风说了，就一定能做到，欣慰道：“那好小风。百姓的安危，可就交给你了！”

李风给了他一个放心的眼神，将包里的药瓶都掏了出来，大大小小数十瓶要放到了旁边的药柜上，道：“甄伯父，这些都是你今后一个月要县用的药。等会我叫伯母进来，以后你可要听从她的安排，按时吃药。”

甄自强有些心惊肉跳看着李风掏出一瓶又一瓶的药来，感觉一辈子吃过的药都还没这里的一半多，道：“小风，我有必要吃那么多药吗？”

李风笑了笑，道：“不算多了！要是您接受一般配治疗，恐怕吃的药要多得多！您放心，这些药多数是不苦的！”

听到李风这么一说，甄自强才松了口气。

李风有些好笑，这个甄伯父真有意思，连死都不怕，居然还怕吃药。

打开了房门，把甄菲灵和朱梅叫了进来，把药柜上的药的服用方法详细讲解清楚，却也不怕她们忘记了，因为每个药瓶都贴了标签，有详细的服用说明，只要按照上面的说明来做，也就不怕会出错。

交代清楚后。李我心挂着那病毒的事情，也不能在这里久留，当即便告辞出来，或许龙叔得到了甄自强的暗示，也跟着李风出来。毕竟，李风对这里是一片陌生，有了龙叔这么一个熟悉情况的人帮忙，很多事情就会变得顺利许多。

“龙叔，您先带我去看看那些病危的群众吧！”李风觉得，还是直接面对面看看这些病人的好，也好有个最直接的了解。

“嗯，小风，你等一下，我马上去找套防护服来！”

“不用了！医生和护士们都没穿，我怕什么？”李风拒绝了龙飞越的好意，自信道：“我就不信，就这么点病毒，还能奈何得了我！”

龙飞越深深看了李风一眼。点点头，率先向外走去。

李风回头对跟着自己的三女道：“你们留在这里陪着朱伯母和甄伯父吧！我有正经事情要办！”

“不。我要跟着！”张燕燕嘟着嘴，有些不乐意道。

“好了，燕子妹妹，我们就留在这里吧，别碍着小风办事了！”赵蓉蓉虽然不知发生了什么事情，但从李风的神色中，看出了事情的严重性。知道这事情自已帮不上什么忙，便劝说着张燕燕和秦冰冰留了下来。

李风点点头，给了她们一个安心的眼神，做了个放心的手势，快步跟了上去。

第二百七十二章 救人

一路跟着龙飞越走着，越来越多的病人让这间医院有些难以承受，本来只能住两个人的病房给塞进去了三个，甚至四个，痛苦呻吟的声音回荡在整栋大楼，仿佛来到了炼狱般让人心里发寒。

龙飞越掏出工作证件，拉住一位医生，说明了来意，让他带两人去看最早送来医院的那个病人。

那个医生有些怀疑的看了看李风，眼里有些不屑，中医？或许一个老中医还有些本事，这么一个年轻的中医，能有什么办法？要知道，这可是一种前所未见的病毒！

虽然心里怀疑，不过这个医生倒也没有说出来，只是快步领着两人来到了一间独立的病房里，指着里面的病人道：“里面的病人就是最早送来一批中的一个，其他人都死了，就只有他还活着！这种病毒传染性极强，我劝你们不要靠它太近！”

这种病毒能通过呼吸道传染，这里医院有没有足够的防护装备，只能通过戴口罩，进行最简单的防护，另外就是喷洒消毒液，以免病毒扩散到外面去。可以说，好留在这里的医护人员都是伟大的，都抱着牺牲的精神在战斗。

那名医生将两人带到之后，又匆匆离去，还有太多的病人需要他的帮助。

骂名病人全身几乎都被厚厚的被子盖着，但他还是冷的瑟瑟发抖，脸色发青，面目浮肿得像是被马蜂蛰了一般，裸露在外的手指、脚趾，甚至开始溃烂，显然病情已经严重到一个随时丧命的步。

但由于缺乏相应的药物，而医护人员又极度单薄，他只能被抛弃了，就放在这里，给他掉了一瓶盐水，勉强延续着他的生命。

李风坐到那病人的床边，伸手搭在那浮肿的手腕上，默默深思着。

良久之后，李风叹了口气，从怀里拿出一瓶药来，小心倒出一粒。撬开病人的嘴巴将要塞了进去，不一会，病人的脸色开始变得红润，呼吸也有微弱变得平稳有力，显然正在往好的方向发展。

从病房里退了出来，与龙飞越一起在各个病房间转了转，看望了其他的一些病人，这些病人虽然没有开始那个病人严重，但也已经出现了一些恶化的征兆。一旦得不到及时控制，很快就会危及生命。

从大楼里出来，李风心情有些沉重，这种病毒虽然是一种新型病毒，传染性极强，但对于李风来说，确实不算什么。只要炼制出一种八品药就能药到病除。但这种并可不同于一般的病，它最大的威力不在于他的凶猛，而在于它的传染性上。

通过呼吸道传染，就意味着他能随着空气扩散，进行感染人群，一旦全面爆发开来，绝对是一场前所未有的灾难。炼制八品药所需要的时间不多，大概十分钟就能炼出一炉，但问题是。一炉也只能救回一个人，以这种病毒的传染速度。恐怕还要比自己救人的速度快得多。

所以。唯一解除目前困局的方法，就是尽快拿出大批能治疗这种传染病的药物。从根本上消灭这种病毒，否则的话，单靠李风个人的力量，是很难炼制出足够的药物来提供给众多人群的。

看到李风沉思的样子，龙飞越也不敢出言打扰，就跟在李风的身后来着。

李风从包里掏出几瓶药来，递给龙飞越，道：“龙叔，你把这几瓶药给那些医生送去吧！服用方法都在瓶子上面的标签上写着了。”

就目前的情况，李风也一时拿不出什么好办法，只能是能做一点就做一点，那几瓶药虽然不是治疗这种传染病的特效药，也有一定的抑制效果，让这些病人多活几天是没问题的。

龙飞越领过那几瓶药，快步离开了。

李风担忧看了深厚的几栋大楼一眼，就在刚才他所见的，不但病人受到了感染，就连许多参与救助的医生和护士都被感染了，只是目前还处于潜伏期，一般人看不出来而已。

一定要拿出相应的办法来才行，但在拿出办法来之前，让李风干坐着，眼睁睁看着病人受苦丧命，他也做不到。现如今，他也只能是救一个算一个了。

当下，李风立即便让龙飞越找来了这家医院的院长，说明了自己的意图，让他马上把医院里的那十几种药材找来。

治疗这种传染病的是一种名叫【甘火丸】的八品药，所需要的药材都是很常见的中药，这医院里的储备倒也不少。

很快，在那名院长的带领下，李风和龙飞越来到了他们亿元的中药房，和那里的仓库管理员说明了情况，很快便找到了那时多种药材。虽然这些药材都是常用的药材，但由于这里人口不多，贮备的药材还是有限，每种大概只有十多公斤。

时间紧迫，李风也管不了那么多，叫来了这里的几个工作人员，把这些药材分门别类通通装进了一个大袋，贴上标签，然后对那个院长道：“院长，麻烦你给我准备一间安静的房间，其他的不要，就只要一个煤炉和充足的水，还有蜂窝煤，我要炼制一些药出来。”

“我们医院有专门的机器煎药……”

“不，那些机器弄不出我所需要的药来!那马上去安排吧，其他的你就不用管了！”李风打断院长的话头，断然命令道，现在可不是解释的时候。

那个院长也不再多做唆，马上去按照李风的要求安排。

李风刷刷的将一个药方写了下来，交给旁边的一个药剂师，道：“你马上按照我这药方来配药，每配好一付就用纸包好，然后集中起来给我送去！”

就这么点药材，估计也就只能就两三百人，而目前已经有三个村庄，大概上千人受到了感染，药材还远远不够，便对身旁的龙飞越道：“龙叔，麻烦您去外面的药店收购这十多种药材，有多种就收多少！”

龙飞越也不多说，马上就向外走去，安排收购事宜。

当下，李风也不闲着，和那名药剂师一起，配起药来。

大概过了十分钟左右，那个院长匆匆忙忙赶来了，喘着气道：“李大夫，你要的房间已经准备好了，一切按照你的要求！”

李风点点头，把桌子上已经配好的药材都装进一个大袋里面，道：“走！”

来到了那个房间，李风才想起精品紫砂炉和精品神木鼎都还留在外面的车上，毕竟那么大的两件东西，随身携带很不方便，连忙又冲了出去，把精品紫砂炉拿了进去。

当下，李风也不关门，马上着手开始炼制【甘火丸】。

现在的李风可不是当日可比，炼制【甘火丸】这样的八品药实在太容易了，容易到他根本用不着花费心思去理会，加水、控制火候等等，都是随意而为。

那名院长看了一会，觉得没什么稀奇的，也就离开了，毕竟，在这个特殊时刻，有太多的事情需要他去做了，可没时间在这里浪费。

李风一边炼制着【甘火丸】，一边思考着病人的病情，试图找出一条解除目前困局的方法来。要从根本上消灭这种传染病，就要有相对应的治疗方法，这种治疗方法必须是人人都可以使用的，就像发烧感冒了，普通一声就能开出相应的药物来治疗，而不是单单依靠李风个人的力量。

在大灾难面前，个人的力量太渺小了，就是目前的情况，李风都有些疲于应付的感觉，万一这种病毒扩散开来，李风炼制的【甘火丸】根本起不了什么大作用，在成千上万的患者里，连个水漂都打不起来。

这一夜，对于整个医院里的人来说，是一个不眠之夜，所有人都与死神抗争着。而犹豫有了李风的加入，本应死去的十多个病人奇迹般得到了好转。

这一异常情况，立即引来了所有医护人员的重视，几名专家在院长的带领下，找到了李风。

开始，他们以为李风有什么祖传秘方，但经过与李风的一番深刻交谈之后，他们发现事情并非如他们所想像的那样。

因为，这种药丸只有李风能炼制出来，中间所有过程都是透明的，从药材的配制到炼药的过程，他们都看着，而他们照搬李风的做法，却怎么也得不到他们所需要的药丸，熬出的那一团黑泥，并没有那种神奇的效果。

对于这个问题，李风也和他们说不清楚，为什么同样的做法，而他们炼制出神奇的药丸，而其他人却不能呢？

折腾了一个小时之后，那几名专家还是放弃了，最终还是只好拿着李风的一瓶【甘火丸】去研究分析，悻悻的离开了，心里却是想着李风必定是有什么东西藏私，不肯暴露出来。

对此，李风也只能无奈得笑笑，自己这本是，可是连自己都弄不清楚，又怎么和他们说呢？要是能传授给他人，他却也不会为了一己之私藏着掖着的，毕竟，这是造福整个人类的大好事。

第二百七十三章 思考

第二天，迎来了一个好消息，也出现了一个坏消息。

好消息就是大批的医护人员和防护装备陆陆续续开进了这个小山城，各种药物也跟着进来了，大大缓解了医疗力量不足的困境。

而另一个坏消息就可大可小了，因为昨晚半夜的时候，医院接收了一个病人，同样是这种传染病，而这个病人并不是从那三个小村庄里出来的，而是城里的一家企业的职工。

这说明什么？说明城里已经有人感染了，而感染的人数不明，不知多少人受到感染，一个星期的潜伏期，让人难以判别谁受到了感染，到底只是一个人受到了感染，还是整个企业的所有职工，甚至已经扩散开去了？

得知这个消息，甄自强根本无法安心养病，连夜就出动了军警，将那个企业封闭起来，任何人都不许出入，同时，亲身进入企业里面，慰问和安抚里面的职工，却又不敢说明情况，只能找个得过去的借口，让他们安心呆在里面，免得引起暴乱。

这次事件受到了中央的高友重视，正集中各种力量往这里支援，同时也责令某个高级研究所尽快开发出相对应的药物。但这些都需要时间，而时间偏偏又是最宝贵的，每多一分钟，就多一分钟的危险。

而李风，也是一餐上都没有休息，炼制八品药已经消耗不了他多少精力了，开天造化功自动运转之下，完全能补充所消耗的精神能量，他一直就在思考着怎么采用常规的方法进行治疗那些病人，如何让各种药材搭配起来，能达到治疗这种传染病的效果。

他的大脑不断运转着，依靠自己所学到的知识，结合自己的经验，再加到自己的用药思想，开出一张又一张的药方，然后又不断进行否定和怀疑，一旦觉得有了突破。立即将当时的领悟记录下来，开出药方交给外面的医生，让他们按照自己的吩咐去给病人治疗。

而那些医生，早已对李风佩服的五体投，因为李风所炼制出来的药实在太神奇了，多日以来，他们一直对这种传染病束手无策，而李风的所炼制的药却轻易让病人的病情好转，甚至痊愈，所以，对于李风的要求，他们都是一丝不苟去执行。

而李风也没辜负他们的期望。所开出的药方，也越来越有效，从开始的效果不明显，到有了一定的抑制效果，到后来已经让病人有好转的迹象，这让所有的病人和医护人员都看到了希望，有了更大的动力去奋战，因为他们坚信，困难很快就会过去。

为了预防更多的人员受到感染，李风还开出了一张药方，勒令所有人都必须喝一种类似于药茶的汤水，这种汤水虽然不能治疗这种传染病，却能有效抵御这种病毒的感染。相当于疫苗的作用。

这在一切都向好的方向走的时候，一个坏消息又传来了，那家企业越来越多的人被送进了医院，在整个企业职工间全面爆发开来，各家医院都开始人满为患。不但病房都住满了，甚至还在开阔的方搭起来临时帐篷充当病房。

纸终是包不住火，这种异常情况让市民们议论纷纷，猜测着发生了什么情况，各种谣言在整个城市里扩散开来，什么是黑死病、鼠疫、非典等等，各个版本的谣言乱飞，引起了档当一部分群众的恐慌。

人言可畏，若是得不到控制，恐怕都还没被传染病击倒，人民群众就要发生骚乱，一发不可收拾，若是有被感染了的人冲出了这个小山城，扩散到其他方，那后果就真的不堪设想。

甄自强一夜之间，就急白了许多头发，不顾身体不适，不断开会研讨方案，最终将真相公布于大众，同时让党员干部积极开展思想工作，安抚好群众，务必不要造成恐慌和动乱。同时，下令军队驻扎在各个路口，除了拿到相关批条的人员和车辆，任何人不得出入，实行军事管制。

抓了几个带头闹事，散播谣言的犯罪人员后，加上有了甄自强这个深得群众认可的省委副书记亲临现场的慰问和安抚，又有大批的党员干部深入群众中做思想工作，谣言总算平息下来，人民群众的情绪也逐渐稳定。

为了预防病毒的继续扩散，甄自强将李风的那个药方公布开来，在城中各处都提供那种药茶汤水，让群众免费饮用，不但城里，下面的各个乡镇也一一如此，避免有更多的人受到感染。

尽管如此，还是有越来越多的人确诊被感染，不过幸运的是，喝过李风所开药方的药汤之后，都逐步得到了控制，虽然没有痊愈，却也得到了控制，暂时没有生命危险，按照这样发展下去，终有一日能完全消灭这种病毒，将所有人都解救出来。

短短的四日间，被感染的的群众已经达到了三千多人，虽然尽力掩盖，避免引起社会恐慌和动荡，但最终这个消息还是流传出去了，在全面，甚至全世界的各大媒体中露面，引来了全世界的广泛关注。

正所谓堵不如疏，并且这里的情况已经得到了控制，又有了相当于疫苗的茶汤，甄自强经过和中央沟通之后，干脆开放了媒体通道，让外界的某些媒体进入山城采访，将这里的情况一一传达出去。

于是，国内的几家主流媒体开进了山城，当然，在进入之前喝了几大碗苦得要命的药茶汤，这也算是为革命事业作出的牺牲了。

而在外界猜测和担忧这次事件的时候，在阿富汗某个山区的废弃防空洞里，两个人正在幸灾乐祸交谈着，其中一个年过花甲，头裹着白布，花白的胡子满布了整个脸庞，正是全世界都认识的恐怖头子拉灯，而另一个打扮相似，却是年轻许多，若是有热心军事的人看到，必定会惊呼出声，因为他就是东突恐怖头子艾木。

“拉灯先生，您的东西真是好甩啊!”

“哈哈！艾木兄弟，这可是我新研制的生物武器!你放心吧，他们要想研制出相应的特效药和疫苗，起码也要几个月的时间，而这段时间，足以让中国政府疲于奔命了!你有什么要求，就可以趁机和他们谈。

然而，事情并没有如某些人所希望的那样发展，随着几大媒体的采访和直播，灾区的情况通过电视、报纸、广播和网络的方式传达开来，虽然感染的人众多，但并没有如他们所想的不可收拾，反而得到了有效控制。虽然被确认感染的人数还在增多，但增加的速度正在减缓，而不是快速扩散。

更令人安心的是，一名叫李风的中医研制出了一种药汤，能有效抵御这种病毒的感染，凡是喝过这种药汤的人，几乎都没再受到感染。

“好了，今天的采访就到此结束，非常感谢甄副书记接受我们的采访!”某台的著名记者握着着甄自强的手说道。

“这是应该的!希望你们的报道，能让广大群众安心，我们也有信心战胜这次灾难!保证人民群众的生命安全!”甄自强微笑着道，脸上充满了自信。他也有理由自信，这几天可犯他累坏了，人也憔悴了不少，但情况也的确正在好转，灾情已经得到了全面控制，让他担了好几天的心也终于放了下来。

“老甄，到时间吃药了!”看到采访结束了，早在一旁守候的朱梅

急急走了上来，递上了药丸和水，催促道。

“嗯。”甄自强接过一大把药来，一口吞了下去

“甄副书记，您身体不适?”旁边的记者关心她问道。

“哈哈，没事，就一点小毛病!”甄自强乐现哈哈笑道。

“还说是小毛病，幸亏有小风……”

“行了，别说了，这事情都过去了!”甄自强连忙打断，笑着对那个记者道：“妇道人家，就是喜欢夸大，一点伤风感冒，她们都当成了什么大病！”

那名记者微笑着点点判断，却留下了心眼。

这几天，李风几乎就没合眼，而赵蓉蓉等三女虽然心疼李风，但也知道事情轻重，李风的每一粒药丸都关系到一条生命的去留，不敢过来劝说打扰。

这几天，李风一共治好了上千人，但相对于目前已经增加到四千多的病人来说，依然显得很少。李风的脑子一直都在不停转，不断开出不同的药方，总结经验教训，让药方越来越有效，越来越对症，对传染病的效果越来越好。

“小风!我看你来了!”房门响起一阵敲门声，同时一把略带苍老，陌生而又熟悉的声音叫了开来。

刚好李风也炼好了药，随手将药丸倒进瓶子里，皱皱眉走去开门，有些不满道：“谁啊?”自己炼药时不喜欢被人打扰，那些医护人员也知道李风这个习惯，都不会主动过来打扰，个天来的是谁?

“唐爷爷?”李风吃惊叫道，来人居然是唐志英

唐志英对于李风可是帮助极大的，他的那本笔记让李风的用药思想

产生了极大影响，可以说是自己的一个师傅，没想到会在这里重新遇到。

“呵呵，小风，可不就是我么！怎么，不欢迎我？”唐志英哈哈笑道。

“哪能呢？唐爷爷，您来得正好，我正有问题要和您商量呢！”对于唐志英的到来，李风可是松了口气了，有了这么一个宗师级的中医前辈帮忙，自己就更有把握配出治疗这种传染病的药来了！一人计短，两人计长啊.

第二百七十四章天怒

当下，李风也不继续炼药了，反正那些病人的病情都已经得到了控制，暂时没有生命危险，与其自己辛苦炼药，一个个的救人，还不如把对症的药方搞出来，用普通的方式救人。毕竟，万一以后再次爆发类似的传染病，也就不用自己再辛辛苦苦的炼药了。

拉着唐志英一边走，一边再次问道：“唐爷爷，你怎么会来这里的？”

“出了这么大的事情，我能不来吗？就是鲁老，也正在北京拼命的研究这种新型病毒，争取尽快把相应的药研究出来。我看自己帮不上忙，就干脆来这里，看看对这病我有没有什么办法。”唐英志摇头叹道。

老鲁指的自然是他的好友和冤家，中国西医协会会长鲁常绍。

“咦？郝枫杨师兄没来吗？”李风有些奇怪问道，郝枫杨可是对慈善事业十分热心的人，这里发生了那么大的事情，怎么不见他的踪影？

“他呀？他早就到了！只是你没见到而已！”唐英志苦笑道，“他已经来了有三天了，听说我这师傅来了，也不迎接一下，真没有孝心啊！”

说是如此说，但唐英志脸上却露出了骄傲的神情，对这个徒弟的品质，显然是非常满意。

“呵呵，唐爷爷，那要不要我把郝枫杨师兄叫来呀？”李风笑嘻嘻道。

“还是算啦！让他忙着去吧！”

在唐英志的带领下，两人来到了一间小小的临时清出来的办公室，分别坐了下来。

“小风啊，你这次给灾区作了很大贡献啊！你的名字。恐怕连国外的人都知道了，你开的那些药方，对于这种新型的传染病很有效果！如果不是你，恐怕这里已经成了人间炼狱了！”唐英志看向李风的目光，充满了赞赏，李风虽不是他的弟子。却有着很深的渊源。

“呵呵。我就碰巧的！”被这么一个中医泰山北斗称赞，即使以李风的厚脸皮，也有些不好意思起来。

“在医术上没有碰巧，如果没有深厚的功底，对药物的药性有了彻底的认识和了解，是不可能开出那些药方的！小风啊，你不用谦虚，你是有这个实力!就是我来做，也不一定能比你做的更好！”唐英志拍了拍李风的肩膀，认真看着李风道。

“嗯！”李风重重点头。一直以来，他遇到难题都是依靠莫名得来的异能来治病救人。让他对自己的医术总是不太自信，而这次却是依靠自己的医术来救人。并且得到了亦师亦友长辈的肯定，让他也自信了起来。

“好了，听说你研究出了不少药方，但还没有配出能有效根治这种传染病药来，现在，我们两个就好好研究，一定要尽快把药方配好！我就不信。这世界还有能难倒我们两个的病！”唐英志豪气万千高声说道。

“好！这是我这些天琢磨出的药方，您先过目一下，等会我们一起讨论讨论！”受到唐英志的感染，李风一扫数日劳累带来的疲惫，从口袋里掏出一叠药方，拍在面前的桌面上。

“蓉蓉姐姐，你说小风哥哥不会有事吧？他都好多天没休息了！”张燕燕一边给病人喂药，一边问在他身旁同样忙碌着的赵蓉蓉，脸上挂满了担忧。

“是啊。小风哥哥都几天没出那房间了，以前看他炼药。总是很累的样子，现在没日没夜的炼药，我怕……”在另一张病床边给病人扎针秦冰冰也有着同样的担忧。

“不会吧，不用担心，小风他会自己照顾好自己的。”赵蓉蓉安慰着两位妹妹，但她的心情其实和她们差不多。

这几天，她们三个也没闲着，身为医学院的学生，做一个护士还是够资格的，一直都忙着照料病人，说着李风，其实她们这几天也没休息多少。赵蓉蓉和张燕燕身体素质好，更是每天只休息一两个小时，就是秦冰冰每天休息的时间也不到三个小时，过度的劳碌，已经让她们面色憔悴苍白了许多。

“三位妹子，你们还是去劝劝李大夫吧！我们都没事，让他别这么拼命了，让他好好休息啊！哎，这几天我们都听说了，李大夫一天都没睡过觉，这可怎么受得了啊！”其中一个病人睁开了虚弱的眼睛，感激道。

“您放心吧，他不会有事的，他身体好着呢！”赵蓉蓉勉强笑了一下，安慰着道。

“哎……”

“病人们都还好吧？有没有什么异常情况？”从门外走进一个披着白大褂的青年医生，开口问道。

“郝大哥，好着呢，病人正在好转！”赵蓉蓉微笑着道。

进来正是唐英志的得意弟子郝枫杨，这几天他和三女也算是熟识了起来，加上有了李风这一这一层关系，郝枫杨便将她们当作自己的妹妹看待。

“嗯。”郝枫杨走到一个病床前，检查起病人的状况。

过了好一会，郝枫杨点点头道：“不错，都恢复得不错！蓉蓉，冰冰，燕子，你们先去休息休息吧，别累坏了！”

“是啊，是啊！三位妹子，这几天我看着你们为我们忙个不停，你们的精神都差不多了！去休息吧，我们不会有事的！”那几个病人也纷纷劝道。

三女笑了笑，和众人道别离开，又进入了另一间病房。

“事情调查得怎么养了？”在临时征用的指挥中心，一个房间内，甄自强神色冷峻对面前一名挺得笔直的军人问道。

“已经审问清楚了，这些人正是东突组织派来专门造谣生事的，可惜他们不过是外围成员，知道的不多！但也可以确定一件事，这次出现的新型病毒并不是意外产生的，而是人为的，应该是一种新型的生化武器！”

“啪！”甄自强重重一巴掌拍在桌面上，神色喷怒之极，怒目圆睁，恨恨喝道：“真是可恶！无耻！冷血！这些人都没人性了！居然敢做出这样的事情来！”

过了好一会，才对那个军人道：“好了，你先回去吧！记住，严守机密！”

“是！”

待那名军人走后，甄自强又过了好一会，才冷静下来，拿起一部卫星电话，按通了某个特殊号码。

“我是甄自强，马上给我接通朱部长！我有紧急情报汇报！”

电话的另一头，很快就来了一个白发苍苍的老头，接上了电话：“小甄，有什么事情吗？”

谁也不知道两人说了什么，只是那个朱部长的脸色越来越难看，足足听了十分钟电话才挂断，然后马上就召见了某个特种部队的将军。

“唐爷爷，您看，这味川末子的分量在减少一钱，白龙田的分量增加两钱，这样的效果会不会好一些？”李风沉吟着道。

“嗯，可以考虑，有道理！不错，不错！这想法不错啊！不不，这想法真是天才！真是天才！川末子和白龙田相生相克，这样一用，对于这种病极可能有很好的效果！小风，你果然是天才啊！”唐英志从开始的怀疑，到后面的肯定，最终欣喜若狂，抱着李风又跳又笑。

“那，我们现在就去试试？”李风也很是高兴，若是这次成功了，那可就是一个巨大突破啊！

两个人在这里讨论了一个下午，相互启发，终于取得了一致的意见。

“当然要试！有没有效，要有过才知道！”唐英志欢天喜的一手抓着药方，一手拉着李风，打开了办公室的门就向外面冲击。

李风苦笑，这个唐爷爷真是个急性子，都一大把年纪了，还像个小孩一般的急躁。

很快，唐英志从中药房那里配好了药，然后通过医院的机器将药汁熬了出来，虽然效果比不上用火去细煎慢熬，但也应该相差不远的。

把汤药装好，唐英志又亲自跑到了病房，找了个病人，也不管别人愿意不愿意，直接把药给他灌了下去。

“咳咳！”那个病人或许喝得急了点，给呛到了。

“别急，别急！”唐英志此时有全然忘记刚才是他催着病人快点喝得了，反过来安慰着，让病人有些哭笑不得。

就这样，唐英志和李风眼巴巴看着这个病人，让病人都浑身不自在了。

过了好一会，唐英志终于忍不住问道：“觉得怎么样了？”

“什么怎么养？”那个病人有些莫名其妙看着唐英志。

“我是问你，你喝了这药，有什么感觉没有？”

“没感觉。”

“不是吧？！没感觉？你会不会弄错了！”唐英志像是给踩着尾巴一般叫了起来。

“唐爷爷，你别急，汤药都还没开始发挥作用呢！要想看到明星的效果，起码也要半个小时啊！要不，咱们先回去坐坐？”李风虽然也很急，但也知道这事情急不来的，便劝道。

“不了，我就在这里看着，免得这个家伙要跑掉了！”唐英志固执道。

那个病人苦笑不得，自己病都还没好呢，跑什么？

听到唐英志这么说，李风也就只好陪坐在一旁，这样也好，可以一直观察病人的变化，可以得到第一手资料，对于往后的研究也是很有好处的。

第二百七十五章 你到底喜欢谁?

＊个小时后。病人有了令人欣喜的变化。面色变得红润，＊＊精神也好了许多，不复之前有气无力的样子，呼吸平稳有力，就是连病人自己，也能感觉奇书网+Qisuu.Com到自己的病好了不少。

唐志英先是给病人把脉，然后检查身体各种变化，神色越来越高兴，甚至都有点眉飞色舞了,脸上的笑容越来越浓。

李风看着唐志英的变化，心里也有了把握。这几天的努力，今天终于有了重大安突破，也算是得成正果了！笑问：“唐爷爷，情况怎么样？”

“好！好极了！”唐志英哈哈大笑起来，状若癫狂。“灾区的群众有救了！”

李风也坐了过去，自己亲自检查一番。体温已经恢复到了正常人的水平，脉搏平缓而有力，眼里的血丝也消散了，回复清明，所有的一切都显示，现在的病人已经有了极大好转，虽然没有完全痊愈，但只要再坚持服用两剂葱绿。就能彻底根除传染病，然后休养个几天，就能出院了。

“走！马上找甄副书记去！让他下令大规模熬制这种汤药供给所有受到感染的群众服用！”唐志英迫不及待拉着李风向外走去，一刻也不肯停留。

一路上，唐志英就拉着李风狂奔，那速度一点也没有老态，或许是因为大家都对李风熟悉了，倒也没人拦阻，很快便进了抗灾指挥中心。

“什么？！你们把药研究出来了？太好了，太好了！我马上把医疗负责人叫来！”甄自强听到这个消息时，先是不敢置信，而后又欣喜若狂叫了起来，按下了桌子上的电话喊道：“马上让诸院长过来我这里！”

“太感谢您了！唐老您真是福星啊！您一到来，就给我们解决了问题！”甄自强激动得语无伦次，握着唐志英的双手连连叹道。“您就是人民的救星！人民都会记得您的！”

唐志英老脸一红，连忙打断道：“甄副书记。您误会了！这药方可不是我研究出来的。是李风的功劳！”

“唐爷爷，您千万别这样说，要不是有您的提点，我也没那么快能把药方完善好！”李风可不敢把所有功劳都揽到自己身上。连连摆手道。

“好好！你们都是好样的！小风你也不用谦虚。英雄出少年啊！”甄自强开怀大笑，这可是最近几天最好消息了，若是这药方真能彻底把传染病根治。那这次事件也算是告一段落了！

“甄副书记，您叫我？”来人正是这家医院原来的院长诸名桂，只是这几天也显得憔悴了许多，脸上的皱纹都多了不少，头发更是几乎全白了。

“哦。老诸来了！快来，我给你介绍介绍！这位是李风。你应该认识了，这位是鼎鼎大名的唐志英唐大夫！这次他是专门过来支援我们灾区的！”甄逢强亲热拉起了诸名桂和唐志英手介绍道。

听到面前的这个老头就是唐志英。诸名桂激动得发抖，在医学界。谁不认识唐志英？虽然他是一家医院的院长，彼此年龄也相差不大。但唐志英名气，可不是他能比的，说唐志英是他的偶像也不为过。

“好了，其他事情以后再说。现在先说说工作上的事情！老诸，现在唐老和李风研究出了新的药方，能有效治疗这种传染病，你马上着手安排，务必尽快将药汤弄出来，让群众早日康复！”看诸名桂那激动样子，若是让他们说起来，恐怕还不知要拖多久，甄自强可没时间让他们在这些事情上纠缠，当即下令道。

“药方研究出来了？能有效治疗这种传染病？”诸名桂看向唐志英和李风的目光，已经变得狂热了。

“嗯，这是药方，你先去安排吧！”唐志英微笑着将药方交给了诸名桂，心里也有些沾沾自喜，虽说这药方大部分功劳是发球李风的，但怎么说，也有自己一分贡献在里面不是？况且，李风还是自己实际意义上的弟子呢，做师傅当然也很自豪。

“好好！我马上去安排！”诸名桂颤抖着手将药方拉了过来。小心翼翼折好收了起来，这可是关系到数千人性命的无价这宝啊！

待诸名桂离去之后。李风微笑着道：“甄伯父，您病还没好吧？不如我现在给您看看？”

扫去了多日笼罩在头上的阴霾，甄自强也轻松了许多，笑道：“好，就让你看看！小风啊，我感觉我已经好了！那药，你看是不是不用吃了？”

李风并不回答。只是笑了笑，让他在一旁坐下来，将手指搭在他手腕上，静静号脉。

“甄副书记，你也病了？什么病？”一旁唐志英在一旁好奇问道。

“呵呵。就一点小毛病，吃了小风的药，已经快好了！”甄自强呵呵笑道。

李风只是专门诊断。闻言只是笑笑，却也不揭穿他的谎言。

过了好一会，李风松开手。点点头道：“甄伯父，您病已经有了很大好转，不过药还是要继续坚持吃，最好您可以去医院做个详细的检查，也好确诊。另外，您的身体状况并不怎么好，太虚弱了，您还是多休息休息吧！可别累出其他病来了！”

“呼呼......”让李风和唐志英瞠目结舌事情发生，就这么一番话的功夫，甄自强居然趴在桌子上睡着了！

“哎，甄副书记太累了！来之前我就看到这方面报道，说甄副书记日夜不休，已经连续工作好几昼夜了！”唐志英叹息着。“这才是真正的人民公仆啊！”

李风看着甄自强疲惫憔悴的面容，心里又是黯然，又是敬佩，以甄自强病体，坚持奋战如此长时间，居然还没倒下，只能用奇迹来形容。

当下，李风小心将甄自强抱了起来，走了出门。

外面的警卫员看到李风抱着甄自强出来，吃了一惊，跑过来喊道：“甄书记怎么了？”

李风瞪了他一眼，低声喝道：“叫什么？甄副书记太累了。已经睡着了！你去安排个房间，让他好好休息！”

“是！”那个警卫员点点，低声应道，“跟我来，那里就是甄副书记的休息间。”

在警卫员的带领下。李风抱着甄自强走到了十步开外的一个房间门口。警卫员打开了房门，指着里面道：“这里就是甄副书记的休息间，只是一直都没有用上，甄副书记已经几天没好好睡一觉了！”说道后面，警卫员的声音都哽咽了。

里面的被除数褥都叠得四四方方，整齐美观，连一丝皱痕都没有。

李风轻轻将甄自强放到了床上，为他盖好了被子，轻叹了一声。

三人从里面出来，都有些默然不语，警卫员就站在门口那里。默默守卫着。

现在灾区的事情算是有了着落。李风那本一直紧绷着的心一下子放松了下来。加上几天没有休息。就算他是铁打的，也感觉到一阵极度的疲倦，啊欠连天起来。

“小风，你累坏了吧？你还是去休息吧，有什么事情，我来应付可以了！”唐志英看到李风那疲惫的样子，心疼劝道。

李风感觉到眼皮都快撑不开了，强笑了一下，点点头道：“那，就有劳唐爷爷了，我先去休息一下。”

“嗯，去吧，这里有我，你放心吧！”

李风回到了炼药房。炼药房里有一张小小的铁架床，是诸名桂专门给他准备的，方便他随时休息。前几天都忙着炼药，连睡觉的时间都没有，现在总算用得上了。

沉重的睡意涌来。几乎一倒下，李风就已经昏睡了过去。

也不知过了多久，李风迷迷糊糊中似乎听到有人在他身边说话，勉强睁开眼睛，发现是赵蓉蓉和甄菲灵两人坐在床边轻言细语。

“灵灵，你倒是说话啊！你到底是不是喜欢他了？”

“蓉蓉姐姐，你别逼我！我也不知道，我真的不知道！”

“哎，你......你让我说些什么好呢？我也不是小气的人，有什么话直接和我说可以了啊！”

“啊？菲灵也有喜欢的人了啊？是那家的公子有这福气啊？”李风心中一跳，出声笑道。

“啊？你醒了？！你什么时候醒的？”赵蓉蓉急急问道。

赵蓉蓉和甄菲灵显然没想到李风在这个时候醒来，吃了一惊。甄菲灵已经羞红了脸。

“就刚刚啊！刚好听到你问菲灵是不是喜欢了谁。怎么。难道我不能听听？怎么说，我也是菲灵的朋友呢！”李风笑着说道。

“女孩子家的悄悄话。你也好意思偷听！”赵蓉蓉白了李风一眼，却是暗暗松了口气。

“蓉蓉姐姐，你们谈吧。我有事走了！”甄菲灵站了起来，红着脸小跑着出了门。

“菲灵怎么了？好居然脸红了！真是奇迹！”

“就你事多！还不是怨你！你这人，真是个花心大萝卜！”赵蓉蓉显得有些委屈，又有些气愤，恶狠狠在李风手臂上拧了一把。

“哎呀！你又拧我干什么！我做错了什么事了？”李风苦笑不已。女人真是不可理喻的动物。动不动就拧人。

“你还问！”

“哎哟！”

第二百七十六章怎么才是官？

我睡了多久？”

“已经睡了十个小时了！小懒猪！”赵蓉蓉看了看手表，戏谑拉长了李风的双耳说道。

“嗯，睡了那么久啊！是了，现在病人们都怎么样了？”李风一边起床，一边问道。

“基本都没事了，很多人经过检查，都出院了！就还有一小部分因为情况比较严重，还要留院观察一段时间。”说道这里，赵蓉蓉也跟着开心起来，善良的她这几天不断看着病人痛苦的样子，给她精神上造成了不少的压力，现在事情终于解决了！

“辛苦你了！这几天你也累了，要不你休息一会吧。”李风心疼看着赵蓉蓉憔悴的脸庞，双手轻轻在她脸颊上抚摸着。

“哼！人家天天都有休息的，昨天晚上已经睡过了，哪像你这只小懒猪，要睡那么久！”赵蓉蓉笑嘻嘻说道，眨巴着眼睛。

“真的不用休息了？”李风邪笑着道。

“你要干什么？！”赵蓉蓉对李风的这种笑容太熟悉了，惊叫着跳了起来。

“你说还能干什么呢？”

“不要！啊，你这个大色狼！”

不一会，这间小小的炼药房响起了春的乐曲，作为伴奏的，还有那简陋的铁架床不堪重负所发出的痛苦呻吟。

良久，云舒雨歇，李风穿好衣服，就着炼药房里的水龙头简单洗刷了一下，得意对还躺在床上软绵绵动不了的赵蓉蓉道：“蓉蓉，刚才还叫得那么凶。现在怎么还不起来？要不要我帮你穿衣服？”

赵蓉蓉白了他一眼。恨得牙痒痒，这个家伙，真是得了便宜还卖乖！虽然很想起来给他一个深刻的教训。但现在别说教训了，自己浑身酸软，连动都不想动。

李风也不敢过分，否则话，以后肯定没好果子吃，便笑嘻嘻走了过去。温柔将赵蓉蓉抱了起来放在自己大腿上，细心体贴一件一件将衣服给她穿上，倒也让赵蓉蓉的怒气减弱了不少。

当然，中间自然有许多香艳动作，豆腐也吃了不少，搞得李风最后雄风再起，差点又要将赵蓉蓉再次正法，把赵蓉蓉吓得花容失色。

李风看到赵蓉蓉实在没办法走路。干脆又给她做了一套保健按摩，以李风的专业手法，很快便让赵蓉蓉驱散了疲软，总算能够正常活动了。

“蓉蓉。甄伯父还好吧？还在睡觉吗？”李风拉着赵蓉蓉往外走去，随口问道。

“人家哪像你。甄伯父就休息了三个小时就醒来了，然后就去安置慰问群众了！”赵蓉蓉说着，也很是佩服甄自强。

“哦，甄伯父也是，他的病都还没好，休息那么短时间，可别出什么事才好！”李风担忧说道，长时间劳累，就是一般人都受不了，更别说是身患重病的人了。

“乌鸦嘴！甄伯父是好人，你别胡说！哎，甄伯父就是闲不住的人，就连朱伯母都劝不住他，谁也没办法！”赵蓉蓉叹息道。

两人相携来到外面，刚好看到甄自强站在医院门口，正在与痊愈出院的老百姓告别，场面很是感人。那些要离开的老百姓陆陆续续提着自己行李，在家人的陪同下来到甄自强的身边，热泪盈眶与甄自强握手，不断说着什么，虽然不知说话的内容，但可以肯定的是，必定是说些什么感谢的话，甚至有些百姓还意图跪下感谢，都被甄自强阻止了。

这些天，甄自强与他们一起共度难关，冒着被感染的危险与他们在一起战斗，鼓励他们支持下去。医护人员还穿着防护装备，而他却拒绝了，说自己不是医护人员，不能占用这些极度紧缺的物资。

这些群众眼睛是雪亮的，甄自强所做的一切，他们都看在眼里，感动在心里，他们的想法很单纯，这位副书记对他们好，他们就应该感恩，就应该支持甄副书记。

群众们依依惜别、真情流露场景，都被不远处的一位记者偷偷用相机拍摄了下来。

“这就是官吗？”李风自言自语。

“当然，这才是官！”唐志英不知何时出现在两人身后，轻声说道，也不知是在回答李风，还是在回答自己。

“老甄！老甄！你怎么了？别吓我啊！来人啊！来人啊！救命啊！”那边甄自强刚刚送了最后一个病人离开，突然就晕倒了，幸好一直在他身旁的朱梅关注着，立即便扶着了他，没让他摔下来，却也吓得她六神无主叫了起来。

李风一看，也是吓了一条，连忙冲了过去，把撑开他的眼皮看了看，又抓起了他的手腕诊断。

甄副书记晕倒是多大的事啊，一下子就吸引了所有人的注意，周围的医护人员、记者纷纷涌了过来，担忧看着甄自强，他们心里都知道，这是一位好官，谁也不想他出什么意外。

“小风，

了？是不是复发了？”朱梅急得都快要哭起来了，这的病情正在好转，她看在眼里，高兴在心里，却没想到突然发生了这样的事情。

过了一会，李风松了口气，微笑着道：“朱伯母，您放心吧，甄伯父只是过度劳累，精力透支造成的昏迷，没有大碍，只要休息几天就没事了！”

李风此话一出，所有人都松了口气，同时，那几个记者可不放过这样的好镜头，相机咔嚓咔嚓响了个不停，估计明天的头条就会出现甄自强晕倒的照片，连标题都想好了，“甄副书记为灾民劳累过度而昏迷”。

“好了，好了！别围着了，现在甄副书记需要休息，请让一让！”李风抱起了甄自强，高声喊道。

“甄副书记怎么了？甄副书记怎么啦？”诸名桂院长急匆匆从远处跑了过来。也不知是吓的。还是累的，满头大汗样子很是狼狈。甄副书记要是在他这里出了什么事情，他这个小院长恐怕也要引咎辞职了。

―

“没事没事！就是过度劳累。需要休息！”旁边一位医生在他耳边低声说道。

李风很快便抱着甄自强离去了，也不知从那里冒出了几个警卫员，拦住了那些记者。记者们眼看采访不到当事人，只好把目光投向了这家医院的院长诸名桂，因为在场的人里，似乎就他最清楚甄副书记事情了。

李风将甄自强轻轻放到了床上。不禁苦笑起来，自己居然在连续两天内，抱了他两次。

甄自强实在太累了，加上身体又差，能坚持到今天，已经是一种精神在支撑着，得知病人的病情都得到了好转，又送走了今天所要离开的病人。本来紧绷着的精神一下子松懈下来，自然就陷入昏迷。

李风轻轻按摩着他头部的几个穴位，时而揉捏，时而轻敲。而甄自强本来紧皱着的双眉也逐渐松开，脸上露出了轻松神色。

好一会后。李风对众人使了个眼色，纷纷轻手轻脚退出了门外。

“小风，我爸他没事吧？”甄菲灵担忧问道。

“没事，他就是累了点，让他继续睡吧，明天之前不许叫他起来。”李风叹了口气，从怀里掏出一瓶药来，塞进了甄菲灵手中，道：“这药能补元气，每天就给你爸服用一粒，对他身体有好处的！”

“小风，谢谢你！”甄菲灵眼睛红红看了一眼李风，把头垂了下去。

“好了，都散了吧！没事了！”唐志英挥挥手道。

众人散去之后，李风也回到了自己的炼药房，准备总结一下这几天的心得体会，这几天的思考，让他获益良多，有的时候，普通手段比他的神奇异能还要管用的。试想一下，若是他没有这样医术基础，又如何能研究出一系列的药方？若非研究出了能够预防这种传染病的药方，恐怕病毒早已扩散了开来，后果不堪设想。

才刚刚坐下来，手机铃声却响了起来，拿起一看，却是王旭日打来的。

“喂，师侄啊！怎么突然想起给师叔打电话了？”李风调侃着说道。

“狗屁！还师叔呢！有你这样不负责任师叔的吗？”那边王旭日显然火气不小，一肚子怨气。

“咦？旭日啊，你发什么疯了？我可没惹你啊！”李风莫名其妙起来，今天是什么日子啊？自己在这边怎么就惹到这个家伙了呢？

“还说没惹我！你把这个诊所丢给我，你想想，你都多久没来看了？妈的，我都累到手抽筋了！”

“哦？你真有能耐啊！这么快就把名声打出去了？多人来我们诊所看病，那是好事嘛！呃，呸呸！也不是好事，但病人去我们那里，总好过去那些黑心医院强，是不？”李风笑了起来，开了诊所，不就是为了让病人有个好去处么？

“哎，别提了！这名声可不是我打出去的，是你带来的！这几天你在灾区做的事情，全天下都知道了！也不知哪路神仙，居然神通广大到将你这诊所曝光了出去！现在别说海城，连其他城市都有人过来看病了！你这狗屁诊所，就我一个人看病，真他娘的累死我了！”王旭日不断抱怨着。

“呃，这样啊！”这事情倒是有些出乎李风所料，没想到自己来这里救人，反而打出了名气口碑，连带着千里之外的小诊所也受惠了，“我尽快赶回去，你也多联系一下你的师兄弟嘛，让他们过来帮忙啊！”

“哎呀！我怎么就没想到呢？我真是忙糊涂了！一个人受苦，不如大家受苦啊！我马上就打电话叫他们过来！”

说着，不等李风回答，那边已经挂断了电话。

第二百七十七章 新的篇章

里的事情总算告一段落，被感染的群众基本得到了有愈出院的已经回家，继续正常的生产生活，还没有痊愈的也都有了极大好转，痊愈也就是几天内的事情。而且甄自强的病也没有大碍了，只要坚持服药，他脑里的那个肿瘤就会持续萎缩，最终完全消失，连点痕迹都不会留下。

此事已了，加上李风心系自己的那个小诊所，便决定马上赶回海城。赵蓉蓉、张燕燕、秦冰冰三女自然跟他回去，而甄菲灵还要留在父亲身边照顾，等甄自强完全痊愈才回校，唐志英还需处理这里的善后事宜。

于是，李风带着三女与众人一一告别，只没想到的是，也不知他要离开的消息怎么传了出去，百姓们早已从各个电视、报纸上知道李风的事迹，他们对这个救了他们的命的大夫，可是心怀感激的，在没有任何人组织的情况下，居然来了上万人前来送行，密密麻麻的一片全是人。

对这个情形，李风也很是无奈，幸好这些老百姓还算理智，没有出现踩伤踏伤的事故，看着那些高举自己名字、感谢标语的群众高声呼喊着自己的名字，心里满是激动和感动，原来，帮助人的感觉是如此美好。

车子驶离了这个小山城的时候，李风已经感动得热泪盈眶，对这个小山城产生了深深的不舍，原来这几天的奋战，已经将自己的心和这个方联系在了一起。赵蓉蓉等三女就更不用说了，早已泪流满面。

司机还是送他们过来的那个姓陈中年男子。李风也不想继续在这里逗留。就让他直接将自己送去了省会机场，买了飞机票马上赶回去。

这次李风倒是体会到了名人滋味，买机票的时候被美丽的女售票员认了出来。那火辣辣眼光还让他有些洋洋得意，但在候机大厅里，被一个大叔级的粉丝拉着，含情脉脉要求签名，那可就让李风毛骨悚然了。

幸好，绝大多数人还是比较理性的。就算认出了李风，也多是善意一笑，打个招呼，倒是让李风心里温暖得很。

飞机上，静悄悄的没人说话，所有人都在抓紧时间休息，窗外的夜空繁星点点，却丝毫勾引不了人的注意力。

“啊！老公。我肚子好疼！”一声喊叫惊醒了所有人，原来是个孕妇。

“怎么了？是不是小宝贝在踢你了？”旁边是他的丈夫，焦急问道。

“不像！啊！好疼，我可能快要生了！”

“医生不是说还要两天吗？”那丈夫也慌了手脚。手忙脚乱用衣袖擦去她额上的汗珠。

“不知道，啊！不行了！我就要生了！”

“你再坚持一会。飞机马上就到了！服务员，服务员！快来人啊！”那丈夫一边安慰着自己的妻子，一边高声喊道。

空姐很快就来了，看到那孕妇的样子立即便明白了怎么回事，但她又不是医生，也没有办法，但很快便想起这里还有一位大名鼎鼎的大夫，将目光投向了李风。

“让我来看看，我是医生！”这个时候，李风只好站了出来，虽然他不是妇产科医生，但总也比普通人强多了。

李风查看了一下，发现那孕妇裙子下渗出了血迹，皱眉道：“不行，等不及了！马上就要生产！”

“李大夫，求求您！一定要救我老婆啊！”那名男子站了起来，握着李风的手含泪求道。

“这……”虽然李风很想帮他，但自己对这种事情也没有经验，病看了不少，可还没有给人接生过呢！对于接生，他可没有什么研究。

“小风，让我来吧！”赵蓉蓉看出了李风的为难，走到李风身边说道，“燕子妹妹，冰冰妹妹，你们过来，我们一起帮忙！”

她们三人虽说也不是妇产科的，但对这方面的知识，可比李风知道得多了，而且这种事情，女人来做也总比男人方便多了。

“麻烦你送点热水来，另外，找个方让这位女士躺下。”赵蓉蓉对身边的空姐说道。

“好，我马上去准备！”那名空姐也知道事情紧急，看这名孕妇样子，分明已经是等不到飞机降落的时刻了。

在空姐指挥下，很快便整理出一块方，飞机上的旅客被请到了另一边。对于空姐的这个要求，其他人到也没有什么怨言，十分理解和配合，毕竟，这可是事关到人的生命安全。

找了快帘布拉上，热水也很快就送来了，除了赵蓉蓉等三女和几个空姐，现场就只有李风一个男士，他虽然是男人，但毕竟是个医生，许多事情是帮得上忙的。

“啊！好痛啊！痛死我了！”那名孕妇撕心裂肺叫着，在帘布另一边的丈夫急得团团乱转，好几次想要冲进去，却又硬生生忍住了。

李风让空姐把自己放在行李袋上的金针拿来，几针刺下去，孕妇的疼痛立即便缓解了几分，脸上的神色也轻松了不少。

赵蓉蓉在下面看着，秦冰冰在孕妇站着，握着孕妇的手，不断鼓励和安慰着，为她擦着脸上的汗水，而张燕燕作为赵蓉蓉的助手，则忙着给赵蓉蓉端水，送毛巾。

作为丈夫的那个男人，就站在距离他妻子不到半米的方，贴着帘布柔声鼓励，不断说着以往两人相处的甜蜜故事，尽力减轻妻子的痛苦和压力。

这个事件牵动了飞机上所有人的心，不但旅客们都站了起来等待着，期待着好消息的传来，就连机长都给他们带来了祝福，并且表示已经与面取得了联系，救护车马上就到达机场，一旦飞机降落马上就能得到救治。

李风的金针封住了孕妇的几处神经。已经大大减低

痛苦。在一般生产情况下，是不允许采用麻醉剂响到孕妇和胎儿。而李风的这个金针渡危术却没有这个限制，套用一句话就是：环保，纯天然。

所以，虽然这里没有经验丰富妇产科医生，也没有专业的设备，生产却一直顺利进行着。

“出来了！出来了！加油！加油！用力。用大点力！”赵蓉蓉兴奋而紧张喊道。

“哇！哇呱！”

一个小时后，随着一声婴儿的啼哭，一个小生命在这个世界上诞生了。

“男孩！是个男孩！”赵蓉蓉用一块干净的布将婴儿包了起来，抱到那名女士面前，欣喜道：“恭喜你，是个男孩！”

那名刚刚做了母亲的女士欣慰看了看自己的儿子，露出了一丝虚弱而喜悦微笑，道：“让我抱抱。”

赵蓉蓉小心将婴儿放进她的怀抱。两手护着，以防这名虚弱的母亲无力抱紧自己的儿子。

“哇！好可爱啊！”张燕燕和秦冰冰两眼发光盯着那个刚出生的婴儿，恨不得自己也能抱抱这个可爱的小家伙。

听到里面胜利的欢呼，外面的旅客也松了一口气。仿佛他们也经历了一场艰苦战斗，竟不由自主抹了抹自己的额头。放下了心来。

―

那个由准父亲升级为父亲的男子再也忍不住了，一把掀开帘布，冲了进去，急急问道：“生了吗？我儿子在哪里？”

“在这呢，老公，你过来看看，我们的儿子好可爱啊！”那名母亲脸上荡漾着初为人母光辉，轻声说道。

“谢谢你，老婆，辛苦了！”丈夫在妻子脸上轻吻了一口，疼惜看着自己的妻子，“以后我一定照顾好你，听你话，让你做世界上最幸福的女人。”

“嗯。”那名既是丈夫的妻子，又是儿子的母亲的脸上红了起来，甜蜜而幸福闭上了眼睛，喃喃道：“还不快谢谢李大夫和几位小姐？幸亏有他们啊，要不然……”

“谢谢，谢谢！”那名男子热泪盈眶不断朝着李风和三女鞠躬着，感激之情溢于言表。

“呵呵，我们都是医生，这也是我们的工作，不必客气，只要你以后好好对待你的妻子和儿子，那就是最好的感谢了！”李风拍着他的肩膀，微笑着道。

“是啊，你太太生孩子好辛苦的，以后你一定要对她好点！”秦冰冰也插嘴说道。

“一定，一定！我一定会做好丈夫和父亲的角色的！”那名男子坚定道。

“这位太太，能让我抱一下您的孩子吗？”秦冰冰终于还是抵挡不住小家伙的诱惑，有些扭捏开口问道。

“当然可以！”那名母亲疼爱看了自己的儿子一眼，微笑着轻声说道。

秦冰冰欢呼一声，小心翼翼将小家伙抱了起来，像是最珍贵易碎的宝贝轻轻抱着，轻声哼起了摇篮曲：“宝贝，宝贝，睡吧，睡吧。”

可惜的是，这个小家伙显然精力过剩，一点也不配合，瞪着黑溜溜的眼睛奇怪盯着张燕燕，小嘴一张，又哇哇大哭了起来。

“看看你，你就不会哄孩子！让我来抱抱！”张燕燕眼馋了，伸手要接过孩子，想了想自己似乎还没征得他父母的同意，对那母亲问道：“可以让我抱抱吗？”

那母亲微笑着点点头。

说也奇怪，那孩子一到了张燕燕的怀里，还真的就不哭了，反而乐得咯咯直笑。

“两位先生，太太，你们给他想好名字了吗？”张燕燕得意撇了秦冰冰一眼，对那对父母问道。

那对父母对望一眼，同时摇了摇头，妻子说道：“还没有呢，妹子，我看你和他挺投缘的，不如你帮我们起一个？”

“嗯，也好，不知先生贵姓？”张燕燕显然对给人家起名字热情高涨，一点也不推辞就答应了下来。

“免贵，姓张，张德刚，内子黄眉。这是我的名片，请多多指教。”那名男子微微一鞠躬，双手递上了一张名片。

一旁的秦冰冰代为将名片接了过来，一看，上面写着“白龙医药集团华南区副总经理张德刚”。世界真是太小了！没想到这位还是自己人，是自家企业的员工！

名片传给了其他几人，都有些感慨和欣喜。

“嗯，我也姓张，没想到我们还是本家人呢！”张燕燕喜滋滋说道，歪着脑袋想了一会，道：“这小家伙是在飞机上出生的，不如就叫张飞如何？将来他一定飞黄腾达，名言四海！”

几乎所有人都绝倒了，看了看斯斯文文的张德刚，要是他儿子像张飞那么粗豪，那可就搞笑了。

没想到那张德刚认真想了一下，和妻子对视了一眼，同时肯定点点头，道：“好，那就叫张飞吧！我们也不求他将来飞黄腾达，只求他将来平平安安的！”

“哎呀！说着说着，都忘记问几位恩人的贵姓芳名了！真对不起！”那张德刚一拍额头，大声说道，至于李风，他早已从电视报纸上看了不知多少遍了。

“呵呵，我给你介绍一下吧，这几位分别是赵蓉蓉赵小姐、张燕燕张小姐、秦冰冰秦小姐！”李风微笑着介绍道。

“你好，你好！各位好！嗯，秦小姐和我家老板还是同姓呢！”张德刚又是一番鞠躬，微笑着道。

几人心里都暗暗好笑，可不就是么？秦冰冰可就是你家老板的千金呢！

第二百七十八章 做一回名人

机降落之后，黄眉马上就被送上早已等候多时的救护刚自然也跟着去了，离别之时还不断感谢李风等人，还说日后一定再次登门道谢。

三女看着远去的救护车，眼里满是羡慕。

李风在赵蓉蓉耳边低声笑道：“蓉蓉，你要是喜欢，以后咱们生十个八个娃娃！”

赵蓉蓉脸一红，嗔怒瞪了李风一眼，心里却是欢喜得像是开了花。

秦冰冰奇怪道：“小风哥哥，你和蓉蓉姐姐嘀咕个什么呀？”

张燕燕耳朵尖，显然听到李风的话了，红着脸道：“冰冰姐姐，别管这个家伙，咱们走！”

李风嘿嘿一笑，跟了上去。

出了候机大厅，却发现一群手里拿着长枪短炮的记者用了过来，还有几个摄像师架着摄像机跟着，初时李风还不知他们是冲着自己来的，以为是有明星出现，直到那帮将话筒塞到了嘴巴才知道自己是主角。

看来，自己真的成了名人了，也不知哪个家伙将自己在这里出现的消息泄露了出去。李风对着身后三女使了个眼色，让她们从旁溜走。

那些记者的目标是李风，并不知道李风与三女的关系，虽然三女都是国色天香的美女，不过现在可不是看美女的时候，倒也没拦阻她们的离去。

“李医生，不知您对这次的爱莎病毒突然爆发有什么看法？”

“李医生，听说您目前还是一名学生，不知是不是真的？”

一连串形形色色的问题涌了出来。李风可没功夫和这帮能将白说成黑。黑的说成白的家伙纠缠，但也不能过于得罪了他们，否则明天头条铁定成了对自己的批判大会。

“啊。哈哈！这个问题嘛，我也不知道啊！啊？是吗？那真是太高兴了！”李风一边打着哈哈，说了一大堆没用的废话，一边向外挤去。

一挤出人群，李风就快步离去，那些记者看着对方走得并不快。偏偏自己就是追不上，只能气愤跺跺脚，却又想着几天李风到底说了些什么话，怎么跟上头交代，怎么无中生有写些稿子骗骗稿费。

三女早已上了车，看到李风那落荒而逃的样子，不禁乐得嘻嘻笑了起来。

李风一上了车，如释重负般拍了拍胸口。道：“太可怕了！”

车是加长林肯，是秦冰冰早就安排好了的，白龙医药集团在这里刚好有个下属子公司，说是下属子公司。其实规模大得很，拥有数千名员工。这辆车正是这家公司总裁的坐骑，这次用来专门送几人会海城。

数个小时后，车子停在了秦家门外，秦家二老和天星子早早就等候在那里，看到车子停了，就迎了上来。

赵玉英一把搂住秦冰冰，心疼道：“哎哟！我心肝宝贝诶！你可是瘦多了，这段时间累坏了吧？”

“才没有呢，奶奶，这几天我很开心！您不知道，帮那些病人，看着那些病人痊愈，是多么令人高兴的事情！”秦冰冰摇着赵玉英的手臂撒娇道。

“好了！你们的事情，我都知道了！大家都是自己人，进去谈吧！”秦怀开怀笑道。

这几天李风的表现，他可是知道得很清楚的，有这么一个徒弟，他真是与有荣焉啊！挽救了数千人的生命，制止了可怕病毒的传播，这是多么伟大功绩和成就！

这几天，他接到恭贺的电话比以前加起来都多，无论是以往的老友，还是竞争对手，都不得不向他表示敬意和贺喜，他一边谦虚着说话，一边又得意洋洋笑得见牙不见眼，奇#*W收集整理让一旁的天星子不断骂他虚伪。

女人战场在厨房，三女自然就跟着赵玉英在厨房里奋战，而李风则被秦怀和天星子拉着问长问短。

秦怀对李风在这次事件中的表现十分关注，无论是什么事情，总详细问个清楚明白，特别是对李风研究那些药方感兴趣，询问着李风在思考过程中的感悟，并且提出自己的看法。

虽然传染病已经得到了控制，新型病毒也被打败了，但对于他们来说，总结心得体会更加重要，因为这是一个提高自己医术的好机会。

秦怀和李风谈得兴致勃勃，可就苦坏了一旁的天星子这个外行，那些专业术语对于天星子来说就像天书一般，无聊得直打啊欠。

足足谈了一个多时辰，秦怀和李风才总算意犹未尽停了下来，让天星子也松了口气，拉着秦怀道：“好了，老秦，你别说个没完没了的！咱们杀两盘！”说着，将棋盘拿了过来。

李风笑道：“老杂毛

么时候都可以下，也不差这么一会。还是先让我看看吧，看看你的伤病怎么样了！”

“对对！你不说，我都忘记了！我感觉我已经好得差不多了！你再帮我检查一下，看看是不是都好了？”天星子一拍额头，连忙做到李风身边，伸出了手腕。

“嗯，是好的差不多了，不过还是要坚持吃药！你的伤纠缠太多年了，经脉都僵化了，要恢复到正常状态，还需要一段时间。”李风将手搭在他手腕上，沉吟着道。

“嗯，老秦也是这么说的！看来，你们师徒两还真是一路子啊！呵呵！”天星子呵呵笑着，这段时间他的手都没感觉到那种刮骨般的疼痛了，心情也跟着好了不少。

“好了！大家过来吃饭吧！饭菜都做好了！有什么话，等吃完饭再说吧！”赵玉英走了出来叫道。

“走走！吃饭去！哎呀，这段时间，天天都吃赵妹子做的饭菜，我都吃上瘾了！以后要是吃不到了，那可怎么办？”天星子大呼小叫着道。

“那就多住段日子呗！”被别人夸自己的手艺，赵玉英也乐得眯起了眼。

“哈哈，那就这么说定了？那可就别怪我死赖着不走了！”

“瞧你说的，吃饭还能吃穷我家了？”

李风从秦家里出来的时候，已经是下午一点，而张燕燕和赵蓉蓉则留在秦家，与秦冰冰陪着赵玉英，也不知唠叨些什么。

―

出来之后，李风立即便赶往自己的诊所，听秦怀所说，似乎他的诊所最近可是名声大振，连海城第一医院都远远不及了，许多外人慕名而来，人手远远不足，他也已经跟他的那些徒弟们打了招呼，只要需要，随时都可以过来支援。

要知道，秦怀的徒弟就只有那么十来个，但徒弟的徒弟，那可就难以算计了，这些徒子徒孙们可以说是各个医院的骨干力量，不说个个都是大师，起码也是医术高超的大夫。这对于李风来说，实在是最坚强的后盾。

虽然对诊所目前的情况已经有了一些预料，但还是没想到会如此“生意兴隆”，那个本来算得上空旷的诊所，如今已经坐满了人，甚至排起的长龙，已经排到了门外。

人实在太多了，乱哄哄的一团，所幸人都还算自觉，没有发生插队的情况，否则天知道会不会弄出什么乱子来。

病人太多了，病人的呻吟声、吵闹声，让这个诊所像个菜市场一般，加上有人吸烟，就更显得乌烟瘴气了，仿佛这里不是治病救人的诊所，而是难民营。

“是李大夫！李大夫，您终于来了！我都等了您三天了！”终于有人认出了李风，一个年轻男子拉着李风激动哭喊着，头发乱糟糟的，“求求您快点救救我父亲吧！他都快不行了！”

听到是救人，李风也顾不上理会这里多乱了，安慰道：“别急，你先带我去看看你父亲并！能救的我一定救！”

“李大夫，李大夫！还有我母亲啊！我们从青省赶过来，就等着您来救呢！”

“还有我女儿啊！您看，她才五岁啊！求求您救救她吧！”

面对那么多人的求治，李风也没了办法，只好道：“大家别急！一个个来，排好队！让紧急的病人先治！我保证全力帮助大家！小病的就去其他医院治吧，别耽误大家时间，更别耽误了病人的病情！”

此时，李风才知道自己这个诊所人手是多么的不足，那么多的病人，也难为王旭日会向自己诉苦了。对于一个医生来说，如此巨大的工作量，还得保证不发生差错，时时刻刻都紧绷着精神，那精力的消耗是非常巨大的。

在李风的指挥下，那些病人总算自觉重新排好了队。

“好了，你跟我来，还有，把你父亲也带来吧！”李风柔声对那位年轻男子说道。

“好好，我父亲就在里面躺着！”年轻男子重重点头说道。

“你说你都来了三天了，怎么也不让这里的王医生看啊？”李风奇怪问道。

“王医生说了，他没法治，让我等您回来！”说着，那个年轻男子就掉下了泪，“李大夫，我知道您是神医，请您一定要治好我爸啊！他辛辛苦苦养了我二十多年，才刚刚过上好日子，他就病倒了，我……”

“你放心吧，我会尽力的！”对这个孝子，李风也说不出其他安慰的话来，只能如此保证着。

第二百七十九章 风流的大师兄

风所开的这家诊所，除了必要的药房、医生坐诊的专门开辟了一片简陋的病房。说是病房，不如说是休息间，十多张病床一溜的排在最里面的墙壁边上，中间用木板隔开，主要是提供给病情比较严重的病人休息的，而那个年轻男子的父亲，正是躺在其中一张病床上休息。

一路向里面走去，看到王旭日的时候，他正在全神贯注给一个病人诊断，也没发现李风的到来，而李风自然也不会去打扰他，直接就过去了。

“你叫什么名字？怎么你不让你父亲住院啊？这里的环境不好，不适合病人长时间呆在这里。”这里乱哄哄的，加上又有人吸烟，各种气味混杂在一起，这种环境并不适合病人在这里滞留。

“李大夫，我叫夏云，我也想让父亲住院，可是……可是我没钱了！这一年多我父亲转了很多医院，都治不好，还把钱都花光了！这次我到您这来，您一定要大发慈悲，治好我父亲啊！”夏云难过道，但又怕李风听到自己没钱而拒绝为父亲治疗，补充道：“您放心！我是燕京大学毕业的，现在是一家公司的经理，我有能力偿还债务，欠都是药费，我后面一定还上！”

李风拍拍他的肩膀，安慰着道：“你放心吧，我会尽力的！”

两人来到了一个病床前，病床上躺着一个面色枯黄，瘦削得可怕的老人，眼睛深陷。全身就像一具裹着一层皮的骷髅。若非胸腹还在微微起伏，几乎让人以为他已死去多时。

“爸，爸。您看看，李大夫回来了！您有救了！”夏云跪在病床前，在他父亲耳旁轻声唤道。

那老人费力睁开混浊无神眼睛，看了李风一眼，颤抖着嘴唇以微弱声音说道：“儿啊，咱们还是回去吧！我这病没法治的。医生都说了啊！别浪费钱了，都是父亲拖累你了啊！你就让我死了多好啊！”

“爸！您别说傻话！在家的时候，您不是说李大夫是神医吗？别医生不行，李大夫一定行的！钱的事情您别担心，您的儿子有本事，钱没了很快就赚回来了！”夏云含着泪低声劝道，转过头来对李风道：“李大夫，您一定能把我父亲治好的。对不？”

李风微笑着点点头，道：“你放心吧！你父亲的病，我有办法！老先生，您别担心。您这病没什么大不了，多则两个月。少则一个月，我就能让你健健康康的回家！至于钱的事情，您也别担心，我会根据你们的情况，减轻药费，甚至可以不收一分钱！”

早在看到老人第一眼的时候，李风就已经确定，这老人的病对于他来说，的确是一个小病，只要炼制一种叫【七叶王虫丹】的七品药，就能让他在两个月内康复。只是他另有打算，因为他有了更优良治疗方案，依靠自己的医术，以药物和金针渡危术，或许可以在一个月内让他痊愈。

这次在灾区的经历，既让他树立了对自己医术的信心，也让他明白到一件事情，那就是有时候，自己的医术比那莫名得来异能更加有用，即使将来某一天异能失去了，但自己所学的医术，可是永远都不会失去的，是真正属于自己的东西。

那老人眼里闪过一丝亮光，挣扎着要坐起来，道：“李大夫，您说的是真的吗？！”

没人会不珍惜自己的生命，只是这一年来的治疗，早已让老人痛苦不堪，加上不忍看着儿子被自己拖累，才会有寻死的念头。现在听到李风能把他治好，并且还可以减免药费，那自然是再好不过的事情了。

“当然是真的！老先生，您别急，就躺着吧，我现在先给您把把脉。”李风连忙把老人劝了下来，坐到床边的凳子上，细细诊断。

良久之后，李风拿出随身携带的金针盒，解开老人的上衣，以金针渡危术中的刺血法，给老人扎了十多针。

十多根金针插在老人的胸腹、脖子上，老人逐渐起了反应，全身颤抖着，起了粘稠的汗液，针口出渗出猩红的血液，一股腥臭的气味随着汗液的蒸发而冒了出来。

“李大夫，我父亲他没事吧？”夏云小心翼翼看着李风，生怕惊扰了李风治疗，担忧问道。

“呵呵，没事，我先采用针灸把你父亲的体内病毒逼出一部分，然后采用药物慢慢治疗，很快就会没事的了！”李风呵呵笑道。

又过了好一会，等到老人不再颤抖，汗液和血液也不再冒出的时候，李风将金针起出。而老人也舒了口气，那枯黄的脸闪过一阵红晕，精神显然好了不少。

“哎！我好多了，李大夫，我感觉我的身体轻松了不少！”那老人惊奇叫道。

李风笑了笑，自己这一番功夫下去，把他体内的毒素逼了一部分出来，算是起了治

果，他自然会有轻松的感觉。

想了一会，写下几个方子，递给了身边的夏云，道：“去给你父亲抓药吧，要按时服药。另外，你去找这里的工作人员，要点热水过来，给你父亲擦擦身子。”

“是！”夏云喜形于色将药方接了过来，之前在家看电视认识了李风，后来又得知李风在这里开了诊所，才抱着一线希望过来的，现在父亲经过了一番针灸，显然有了治疗的效果，加上得到了李风的保证，让他悬着的心总算落了。

夏云刚想要离开，李风又拉住了他，将自己的钱包拿了出来，道：“你在我这里抓药，是不用付钱的，但这里环境不好，不适合你父亲呆在这里，你去外面租个房子。让你父亲专心修养吧。”说着。将钱包里仅有的几百块拿了出来，塞到了夏云手中。

“这，这如何使得！”夏云不知所措拿着钱。结结巴巴说道。

“云儿！快点把钱还给李大夫！人家不收咱们的医药费，已经是天大恩情，哪能再拿人家钱！我就是睡大马路去，也不能拿这钱！”老人嘶哑着声音叫道，挣扎着要起来。

“爸，爸！您别激动。我这就把钱还给李大夫！”夏云连忙扑到父亲跟前，把父亲扶着坐了起来，柔声劝道。

“呵呵，老人家，您别介意，这钱是我借给您儿子的，将来还给我就是了。您看，这里的环境确实不怎么好。您总不能总是呆在这里吧？您就搬到外面住，环境好点，病也好得快点啊！”李风微笑着劝道。

“爸，您就听一回李大夫话吧！李大夫的钱。将来我一定还！”夏云哽咽着道。他的确是山穷水尽了，口袋里的钱连吃饭都成问题。这次带着父亲过来，他根本就没想过医药费的问题，一心只想着先见到李大夫再说。

老人沉默了，长叹了一口气，两行浑浊的泪水从眼眶里流了出来。

―

夏云扶着父亲重新躺下，来到李风面前，突然就跪下了。

李风吓了一跳，连忙闪到一旁，伸手去要扶他起来，道：“你这是干什么？快起来！”

“不！李大夫，您对我家恩情，我无以为报，就让我给您磕几个头吧！不然我无法心安！”夏云紧咬着下唇，双眼含泪，神色坚定道。

李风一看，知道这人固执得很，拦也是拦阻不了的，若是纠缠下去，给其他人看到，那可就不好了，唯有长叹了口气，接受了他的大礼。

看着夏云离去，李风低声对老人安慰了几句，交代了一些事情，便出了这个小病房。外面还有太多的病人等着自己去救治，没时间给自己浪费了！

当下，李风便在另一张桌子上坐了下来，算是正式开始了行医生涯。之前去那些医院义诊，毕竟是寄人篱下，现在却是不同，在自己的诊所里，做的是买卖了。

由于病人实在太多了，倒也让一些病情并不严重，也不难治疗，只是贪图这里医药费便宜的病人离开了，去了其他方求治，倒也算是分担了这个小诊所的压力，否则话，整个城市里的病人都涌到这里来，恐怕就是看个三天三夜，也是看不完的。

这一看，就看到了晚上，虽然病人还远远没有看完，但特别严重的，都基本得到了有效救治，至于其他，病痛虽然难缠，却也不是急在一时的，拖个几天倒也没问题，就让他们先回去，明日再来。

李风伸了个懒腰对不远处王旭日道：“师侄啊！你的那些师兄弟呢？都叫来了没有？”

“叫了！都叫了！不过要几天之后才能到啊！哎，累死我了！”王旭日有气无力道。

“嗯，人实在是太多了点，是要叫多点人过来了！估计往后几天，还会有许多病人持续从其他方赶来啊！”李风摇摇头，从口袋里拿出手机，按了一连串号码。

“大师兄啊！吃饭了没？”李风笑容可掬对着手机说道。

“……”

“哦，没事没事！我这不是开了个小诊所吗？很缺人手！不知大师兄您能过来帮帮忙吗？”

“……”

“啊！那真是太好了！太谢谢您了！等您过来了，我一定请您喝酒！”

“……”

“啊？不要喝酒？想要几瓶【金风玉露丸】？没问题，没问题！您放心，我不会告诉别人您阳痿的事情的！我这人嘴巴最严密了！”

一旁的王旭日听得大汗淋漓，这就是他所谓的嘴严？说话的声音都快让整个诊所的人都听到了！嗯，似乎和风哥通话的是大师伯？看不出来啊，上次看到的时候严肃古板得像块石头，原来暗里那么风流！

第二百八十章 拉拢

过了数天的奋战，病人不但没有减少，反而有越来越把李风和王旭日忙得焦头烂额。不过随着李风的师兄、师侄们的到来，这一情况得到了极大的缓解，但另一个问题又出现了，那就是本来相对来说很大的诊所变得狭窄起来了。

师兄来了五个，师侄来了五十多个，别说是诊所，就是组建一家小型的中医院都够了。

不得已之下，李风急匆匆又置下了一处店面，连装修都来不急装修，就按照原来的样子，摆上了一个高高的药柜，招聘几个中医院毕业生负责抓药，分了两个师兄、十多个师侄过来这里坐诊，然后再找几个清洁工，这家诊所又红红火火开业了。

开始的时候，新诊所的生意并不怎么样，原因自然就是没名气，从外赶来的病人都是冲着报纸上报道的消息，慕名而来的，知道的也只是原来那家诊所的址。不过这问题不大，李风就在原来的诊所门口挂了个牌子，说自己在另一间诊所坐诊一个星期，当即便吸引了不少病人过去。

当然，这不是长久之计，毕竟自己一个人力量有限，不可能把所有的病人都让自己一个人治了，但随着时间的推移，诊所的名气越来越响，诊所里的其他大夫的名气也会越来越得到病人的信任，那时就是自己退居幕后的时机了。

来的病人越来越多，诊所只会越开越大，而诊所越大。事情就越多。而李风对这些乱七八糟的杂事。是没有兴趣，也没有精力，更没有能力去管的。而这些，就需要专业人才来做。

其实，以李风身份，要想做个甩手掌柜，那是再简单不过，只要一个电话。就有许多人才供他选择。只是他并不想让陌生人插手自己的事业，虽然目前诊所还小，但也是他一手建立起来的，他还是希望能让自己所认识、所信任的人来做。

要说他所认识的人里，医术高超的有许多，但要说有能力管理事务的，却没有几个，其中最合适做自己诊所负责人的。莫过于海城第一医院院长吴长天了。

此人精明干练，只是四十多岁就担任了一家医院院长，并且将医院打理得蒸蒸日上，影响力日益巨大。可见他本人能力非凡，若非基础太差。没有大的靠山扶持，恐怕他的成就远不止于此。

只是，人家在第一医院做得好好的，混得风生水起，愿意来自己一家刚刚开业，除了一班人强马壮的中医，几乎是什么都没有小诊所吗？虽说以自己的能力，让他过来只要一个电话就行，只是强扭的瓜不甜，逼着人家来给自己打工，可不是他李风的风格。

想来想去，还是没有想到更合适人选，李风决定还是先见见这位吴长天再说，什么事情，等见了面再说吧。

翻出了吴长天的电话，按了下去，电话很快便接通了。

“您好，是李公子啊？”

“呵呵，你好，是我！难得吴大院长还记得我啊！都说了多少遍了，叫我小风就可以！什么李公子的，太见外了！”

“是，是，不知小风突然找我，可是有什么吩咐？赴汤蹈火，在所不辞！”吴长天也知道李风的脾气，也笑着说道。

“难道没事就不能找你了吗？我才刚刚回来没几天，一直都忙着，也没时间拜访吴大院长，这不，好不容易挤出了点时间，就想请你吃顿饭，不知吴大院长有没有空啊？”

“有空，当然有空！只要你小风开口，我什么时候都有空！时间点随你选！”吴长天受宠若惊，这几天李风声名节节攀升，不说他后面还有难以探明的巨大能量，就是他目前威望，也远远不是自己能够比拟的，对方邀请自己吃饭，哪敢推辞！

“那好，咱们就两个人，今天晚上八点，望江楼明月居如何？”

“好好，我一定准时到达！”

挂断了电话，吴长天陷入了沉思，他可不相信李风真的是请他吃顿饭那么简单，李风所开的诊所是多么的红火，他是看在眼里的，连带着他的医院都受到了一些影响，在这么个时刻，李风应该是很忙的，不可能无端端就找自己吃饭，但到底能有什么事呢？他却又猜不出来，海城第一医院在一般人眼里很了不起，但他知道，在李风眼里简直不值一提。

晚上七点，李风结束了当天的坐诊，然后回家穿戴整齐，马上就向望江楼赶去。

说是李风请吴长天吃饭，李风是主人，但吴长天可不敢让李风等他，还不到七点，他就早早来到了望江楼，专门在望江楼门口。

吴长天在海城，不大不小也算个名人，像个门童一样站在那里，自然引得不少人好奇，许多熟人看到吴长天，纷纷邀请他进去，却都被吴长天婉拒了。

对别人的不理解，吴长天并没在意，心里想的却是，如果这些人知道自己等的人的身份，恐怕要把这里的大门都挤爆了。

李风是打车来的，对于这一点，吴长天有些不理解，以李风的身份，什么样的名车开不起？就算给自己配个司机，那也是理所当然的，怎么出门还打的？

“小风，你来了！”吴长天满脸笑容迎了上来，热情和李风拥抱了一下。

―

“呵呵，我来迟了，让吴院长久等了！”李风歉意笑道。

“不迟，不迟！是我来的早了！小风啊，你怎么还叫我什么院长啊！叫我老吴就可以了！”

“那可不行，要不，我叫您吴叔吧？”

“哈哈！那我可就高攀了！”吴长天开怀笑道，虽然这仅仅是一个小小的称呼，但别人听到了，可就不同了，表示着自己与李风的关系亲密啊！

“呵呵，吴叔，咱们先上去吧！我都在明月居订好了酒菜，今晚咱们不醉无归！”李风亲热拉起吴长天的走，向酒楼里走去。

“好！不醉无归！”说到喝酒，自己这个久经沙场的老将，还怕他一个毛头小子不成？！

在服务员的带领下，两人来到了一间环境幽静的厢房，分别坐下之后，李风便吩咐服务员尽快将酒菜端上。

两人一边天南北的闲聊着，互相拍着马屁，李风早已调查过吴长天的底细，专门拣些吴长天的得意之事来说，而吴长天虽然对李风的了解仅仅止于表面，但李风前段时间在灾区的表现，就足以让他鼓动自己的双唇猛拍了。

两个人说得兴高采烈，大有引为知己的样子，实际上，完全就是在放屁，一点实质性的内容都没有。

酒菜很快就端上来了，李风交待过服务员，没有他的召唤不许进来打扰之后，两人的嘴皮就从拍马匹转移到了劝酒上面来。

一个是久经酒精考验的老将，一个是体质特异的新手，两个人杯来盏往，酒越喝越多，说话的声音越来越大，脸也是越来越红。

酒至正酣，两人的距离也拉近了许多，李风看了看同样喝得满脸酡红的吴长天，趁机随口说道：“吴叔啊，你在第一医院干得不错啊，一切都顺心顺意吧？”

“哎，一言难尽啊！倒是小风你，开的诊所红红火火，着实令人羡慕啊！”吴长天摇头叹道，也不知是不是喝多了，一说开了这个话头，苦水就向李风倾吐了起来。

而李风，则微笑着坐在那里，不时接过他的话头，让吴长天说得更加起劲。

说起来，吴长天这个院长当得也真辛苦的，方方面面的事情都靠他一个人撑着，其中的艰辛，真是不足为外人道也。

待得吴长天说得差不多了，李风拿起酒杯，道：“吴叔，来，别想那些烦心的事情了！咱们干一杯！”

“干！”

又喝下了一大杯酒，李风似乎也喝得太多了，将手搭在吴长天的肩膀上，随口道：“吴叔啊！我看你在第一医院干得也挺辛苦的，不如到我这小诊所来怎么样？你也知道，我对管理这些事情不感兴趣，我就喜欢治治病，救救人，你要来，这诊所，就交给你来打理！我绝不干预！”

吴长天浑身一震，强笑道：“小风你喝醉了！我哪能担此重任？”

李风摆摆手，道：“吴叔，您要是看得起我这小诊所的话，不妨过来试试。您别看我这小诊所小，但总会发展的，呃，莫非您看不起我李风？”

吴长天连连摇头，道：“不敢，哪敢看不起小风你啊！你容我考虑考虑，考虑好了，一定马上给你消息！”

吴长天醒悟过来，李风是什么人？他现在开的是小诊所，但将来呢？单单看他轻轻松松的就将数十个名医叫到他的小诊所里，甘心给他办事，就已经十分不简单了！若是策略得当，加上有强大的后盾支持，前景真是无可限量啊！

但第一医院，自己苦心经营多年，突然就让自己抛弃以前的努力，却又有点不甘心。

“嗯，不急，不急！您回去慢慢考虑嘛！现在不说这些了，咱们继续喝酒！”李风又分别给自己和对方倒了一杯酒。

“好，喝酒！不醉无归！”

第二百八十一章 风流账

两人分别的时候，都有些醉昏昏了，虽然还没完全失走路已经不太稳当。吴长天是这里的常客，看到吴长天这个样子，酒店经理马上就派人将吴长天送回去，而李风则拒绝了。

李风拦了一辆出租车，随口说了个址，就倒在了后座上。开始还不觉得如何，后面酒劲上涌，醉意越来越浓，竟是有些支持不住了，他体质特异，比一般人的酒量也大，可没有什么像是六脉神剑能将酒精逼出的本事。

到了头，出租车司机将李风叫醒，李风这个时候已经有些神志不清了，随手掏出一张钞票递了过去，也不管出租车司机的喊叫，依靠着本能就摇摇晃晃的往家里走去。

走到了家门，掏出一串钥匙，却怎么也找不到合适的钥匙插进去，气恼得直拍着铁门。

“小风哥哥，你怎么喝醉了！”张燕燕打开了门，皱着眉不满说道，小手不住在鼻子前扇着，“你看看你，满身酒气！”

“燕子啊，你怎么出来了？还没睡觉啊？”李风醉眼迷蒙，努力睁大眼睛笑道。

“算了，快进来吧！都醉得不成样子了！”张燕燕伸手将李风扶了过来，随手关上了门。

张燕燕将李风放到了床上，道：“你先躺着，我去拿毛巾。”

说着，也不管李风躺在那里说些什么疯言疯语，出门去找湿毛巾。

“蓉蓉，你怎么梳了辫子了？呵呵。”李风傻笑着。抓着张燕燕的那条马尾辫说道。

“小风哥哥！我是燕子！哎呀。你别拉，拉疼我了！”张燕燕被李风抓着头发一拉，只能将身体伏在李风身上。羞恼叫道。

“呃，你明明就是蓉蓉！蓉蓉，你又想骗我了！”李风一个翻身，将张燕燕压在身下，紧紧压着，双手四处乱摸了起来。

“啊！小风哥哥。我是燕子啊！你，你快起来！”

“蓉蓉，嘿嘿，我偏不起来！”

“小风哥哥！你喝醉了！啊！别这样！”李风双手在她身上活动着，让她想要挣扎，却偏偏没了丝毫力气，浑身酥软着。

那双散发着灼热气息的手掌，仿佛带着无穷魔力。勾起张燕燕一阵阵颤栗，那带着酒气嘴巴落在了她脖子上，充满了诡异的力量，让她反抗的勇气在不知不觉中消失。

李风听不到张燕燕叫喊声。手上的动作越来越野蛮，张燕燕反抗的力气越来越小。最终叹息一声，再也不挣扎，只是紧紧拥抱着那雄壮的身躯，紧张而又期待着那一刻的到来。

“嘶啦！”

一阵布帛撕裂的声音响起，布片如凄美雪花般飞起，纷纷扬扬飘落在面上。

喘息声越来越粗，娇吟声越来越密集，激情如火般燃烧了起来。

“嗯！”一声似是痛苦，又带着喜悦的闷哼，带走了少女的光环，迎来了女人的成熟。

几度春潮狂涌，几度花开花落，最终剩下一片平静和几声呢喃。

第二日，李风是被刺眼的阳光照醒的，酒后头痛欲裂，就躺在那里，运转了几遍开天造化功，总算把这种头痛的感觉驱散，但眼前的景象，却让他更加头痛。

床单一片凌乱，这还不算什么，最刺目确实床中央的那一片猩红，以李风那敏锐的嗅觉甚至可以闻到淡淡的腥味，那分明就是人血液，不但有人的血液腥气，还有这男女交欢后残留的体液气味。

用脚趾头想都知道，昨天晚上自己做了什么好事，但到底是和谁做，他却没了丝毫印象，只能隐隐感觉到，这次战斗极其惨烈。

抱着一线希望，李风拨通了赵蓉蓉的电话。

“蓉蓉啊，吃早餐了没呀？”

“大懒猪！现在都几点了？连午饭时间都快要到了！嘻嘻，你别是还没起床吧？是不是昨晚做了什么坏事？”

完了，听赵蓉蓉这么一说，昨天晚上的事情，肯定没她的份参与，坏事是做了，但可不是与她做的，不是与赵蓉蓉做的，而又在自己家里，作案的对象已经是呼之欲出。

李风一阵头疼，匆匆挂断了赵蓉蓉的电话，叹了口气，起身穿衣洗刷。

洗了个冷水澡，李风按照以往的习惯来到了小饭厅，桌子上一如既往摆放了清淡而可口的早餐。掀开盖着早餐的盖子，里面放着一张留言条。

“小风哥哥，我上学去了！记得吃早餐哦！”留言很简单，也没什么异常，下面的签名却让李风又是苦笑，又是无奈，心底还有这一丝得意，

般都是“你的燕子妹妹”，现在却变成了“你的小女子”。

既然事情都已经发生了，懊悔也是没用的，何况现在看来，也算得上两厢情愿，李风也抛开了顾虑，呼啦呼啦吃起了早餐，把所有东西一扫而光。

吃饱了，就得干活。李风打开门，外面阳光明媚，天气晴朗，是个好日子。

“哈！”李风踢踢腿，伸伸腰，活动了一下，振作了一下精神，往自己的诊所赶去。

―

来到了诊所，诊所的情况依然如往常一般红火，不过经过这段时间的整治，环境已经好了许多，起码没人敢在诊所里抽烟了，空气质量好了不少。

这几天，诊所里出台了不少规章制度，虽然还远远不够完善，总也比之前乱得一团糟好多了。

不少人都认得李风，看到李风的到来，纷纷打起了招呼。对于他们来说，李风不但是高明的医生，还是个好人，在这里看病，不但病好得快，花的钱也要少得多。

“小风，你终于来了！怎么搞的，今天来得那么晚，已经有好几个病人等了你半天了！”看到李风的到来，大师兄温博伊抱怨着说道。

“啊哈哈！睡过头了，睡过头了！我这不是来了么！”李风打着哈哈，快步往里走去，这个大师兄不但年过不惑还风流，还有个唠叨的毛病，要是在这里停留，天知道他要唠叨多久。

病人实在太多了，不可能每个病人都让李风来治疗，他们诊所迫不得已之下，只好出了一个金字塔政策，普通病人由那些师兄的弟子们负责，若是遇到比较棘手的，就让他们的师傅来，若是这些大师级的师兄们还解决不了，就会交由李风亲自负责。

这并不是什么阶级歧视，实在是他们所能想到最好的办法，资源也能得到比较好的利用，杀鸡用牛刀，那是资源的浪费，还会耽误病人得到有效的治疗。

坐到了自己专用的位置上，李风开始投入到工作中去。现在李风尽量不使用自己的异能，而是通过正常的中医诊断手段来为病人治疗，这样的目的，自然就是希望锻炼和提高自己医术水平，积累经验。

从另一个角度来讲，用异能为每个病人看病也不现实，一是有相当的人数限制，二是用异能炼制出来的药，价值都比较高，就算是最普通的九品药所消耗的药材的价值，也不是普通人家能够承受得起的。

他李风有钱是不假，但总不能所有病人都免费治疗，不然只会坐吃山空，毕竟能够给他剥削的富豪病人，只是少数，长期入不敷出，就算是有那一百亿支撑，也会受不了，何况那笔钱还有大用处，不能随便乱花。

更重要的是，就算他李风舍得，那些珍贵药材也不是有钱就能收到的，如果长期巨量消耗，恐怕最终也会导致珍贵药材越来越匮乏。

所以，除非遇到李风解决不了的病症，才会用异能来进行治疗，为病人专门炼药。当然，有钱人总是有特权的，李风可不管有没有必要，就让他花巨款购买自己的药，算是补回给穷人炼药的资金缺口。

好不容易把病人都看完了，时间也到了中午十二点，正要回家吃饭，手机又响了，却是秦怀打来的。

“小风啊，下午有时间吗？”

李风想了一下，今天上午的病人都看完了，而来这里看病的病人，大多数都是慢性病的，急性疾病的也不是没有，不过一般都用不着自己出手，而且就算有什么问题，自己也可以马上赶回来，下午倒也可以抽出时间，便道：“秦爷爷，有时间啊，您有事吗？”

“嗯，有时间的话，就过来我这里一趟吧，有个人想要见你。”

“哦？是谁啊？”

“呵呵，你过来就知道了。”秦怀卖起了关子。

“那好，我吃完饭就过去。”

“还吃什么饭啊！马上过来吧，你赵奶奶正在做饭，你过来刚刚好。”

“那行，我马上过去！”

李风有些奇怪，是谁要见自己？还让秦爷爷充当了中间人，看来应该是他的老朋友。

收拾了一下东西，和大师兄打了个招呼，说明一下自己的情况。

“嗯，你去吧，这里交给我就可以了。师傅他老人家年纪大了，又最喜欢你，你应该多过去陪陪师傅。”大师兄却是个憨厚汉子，拍拍李风的肩膀叹道。

第二百八十二章 居然是他？

秦家的院子外面，停了几辆黑色轿车，这些轿车没有标志，也不知是什么牌子，看上去应该是订制的，在车子旁边，还有许多身穿黑衣黑裤，作保镖模样打扮的壮汉。

这些壮汉给李风的感觉就是深不可测，双目冷如闪电，浑身带着难以掩饰的杀气，那是经过沙场残酷洗礼带来的杀气，这样的人，说是杀人如麻也不为过。

他们的腰间鼓鼓的，显然携带着武器。以李风的目光来看，这些壮汉至少打通了五条经脉，这样的人自然不会使用那些一般的枪械，想必他们佩戴的，都是特别研制的家伙。

或许感觉到李风的目光，那些壮汉凌厉的目光向李风扫来，李风打了个冷颤，仿佛有一道刀锋掠过自己的脖子，浑身的汗毛都耸立了起来。

“小风，跟我来。”这是展余不知从哪里钻了出来，低声向李风叫道。

李风点点头，走到了展余的面前，低声问道：“展大哥，这些都是什么人？出了什么事吗？”

“你别问了，秦老在里面等着你，等你看到了，自然就知道了。”展余带着李风走进了秦家院子，来到了大门前。

李风莫名感到有些紧张，重重按下了门铃。

这次来开门的，既不是秦冰冰，也不是赵玉英，而是秦怀自己。

“秦爷爷……”

“好了，快进来吧。有什么话，进来再说。”秦怀把李风拉了进来。然后又关上了门。

“秦爷爷，到底您要给我介绍的人是谁啊？怎么不见人？”李风更加好奇了，此人身份必定不简单，否则也不会有这样的排场，保镖都有那么多个。

“呵呵，你就是老秦常常和我提起李风吧？哎呀。这几天你在‘爱莎’病毒事件中，可是立了大功啊！”一把苍老而爽朗的笑声传出，一个白发苍苍的老人从客厅处转了出来，满是皱纹的脸上泛着喜悦。

李风吃了一惊，看着面前的这个似是陌生，却又十分熟悉的脸庞，结结巴巴道：“您……您是，曾总理？！”

那老人点点头，微笑着道：“别叫什么曾总理了，我都已经退休了！呵呵。你叫老秦为秦爷爷，你不如也叫我曾爷爷。你看可好？”

曾总理名叫曾正明，是前任国家总理，在任时做出了好几件有益于人民大事，大大提高了国民的生活水平，现在虽然退了下来，但在民众中的威望极高。拥有着很大的影响力。

而就李风所知道的资料中，曾正明还是少数几个不属于任何势力，却又有着巨大能量的人物之一。当年于风雨飘摇之际，在机缘巧合之下，多个势力为了平衡彼此之间的利益，将他这个即将离休的省委书记提拔上来，坐上了总理的位置，却没想到，他居然做得极其出色，威望节节攀高。拥有了与各大势力同等的力量。

秦怀年轻时与曾正明有过一段交情，那次将他提拔上来想法。也是秦怀提出来的，所以他与秦家这方关系比较亲密。

“曾爷爷，您怎么到这来了？”李风奇怪问道，虽然他已经退休了，但也不至于闲到出来玩啊！就算出来玩，也不会有人喜欢带着一大票保镖四处走吧？

“呵呵，我是专门过来看你！”曾正明说出了一个让李风错愕不已的答案。

“好了，咱们先到客厅里再说吧！都别站着了！”秦怀笑道。

两老一少在一张沙发上坐了下来，李风坐在两老之间。曾正明可是李风曾经的偶像，当年曾正红叱诧风云的时候，李风还在读高中，亲身经历了那个风云变幻的时代，亲眼目睹了那几年间所发生的翻天覆变化，常常叹服曾正明的魄力与眼光。

而如今，曾经的偶像就坐在他的身旁，让他心里依然激动不已。

或许感到李风的激动与拘谨，曾正明拍拍李风的肩膀，笑道：“小风啊，不用紧张，你连‘爱莎’病毒都不怕，难道还怕我这个半截入土的老头吗？呵呵，我又不是吃人的老虎！”

李风尴尬笑了笑，道：“曾爷爷，您刚才说，是专门来看我的？这是怎么回事？”

“嗯，当然是专门来看你的！老秦常常和我提起你啊，让我很好奇，早就想来看看，是什么样人居然能让一向苛刻的老秦也会赞不绝口！这次你在‘爱莎’病毒事件中表现，十分出色，就更让我不得不来一趟了！”曾正明叹道。

“行了！老曾，你也养成那些七绕八弯的毛病了！就直接和小风说吧，你来这里到底是为什么事情！”秦怀看他老不说重点，出口打断道。

“呵呵，老秦你还是那么急躁，”曾正明笑了笑，对李风道：“我这次来，主要是为了两件事，一是私事，二是公事。”

“私事，公

李风疑惑向曾正明看去。

“嗯，私事嘛，就是我这身体有点老毛病，想让你小风帮忙看看，这不急，咱们先谈公事吧。你和甄自强有过比较多的接触吧？”

“说不上很多，他是我一个朋友的父亲，这次过去相处了几天，不过也算是有一定的了解。”李风点点头道。

“呵呵，他的资料都有很详细的记录，我就想问问你，你和他相处几天，你有什么感受？就说说你自己的切身感受。”

“嗯，首先，他是个好官，也很有能力，是真正为人民百姓着想的好官。”李风沉思了一会，却发现自己对他的印象，最深刻的就是这一点。

“很好，很好。”曾正明也沉思着，喃喃着道。

良久之后，曾正明抬头对李风笑道：“小风啊，听说那次你本来是去给甄自强治病的？”

李风知道此事瞒不过他，便笑着承认下来，道：“是啊，甄伯父得了病，他女儿是我朋友，我就过去看看，碰巧就治好了。”

“哈哈，连世界上最厉害的西医都没把握治好的病，你居然碰巧治好了！小风啊，你的运气还真不错啊！”曾正明拍着李风肩膀笑道。

“运气好，运气好！”李风唯有苦笑着道。

“行了，老曾，还是让小风给你看看吧，你那老毛病，都有几十年了吧？我是没办法，看看我这徒弟有没有办法治好！”秦怀再次出言说道。

曾正明叹了一声，把左腿的裤管拉了上来，露出了他的左腿。

李风眼皮一跳，只见曾正明的左腿肌肉完全萎缩，已经瘦得不成样子了，就仿佛是一层皮在包裹着腿骨，上面的青筋都突了出来。怪不得之前看他走路的样子有点怪怪的奇∨∨W，分明就是腿脚的肌肉已经丧失了相当的功能。

秦怀叹了口气，道：“老曾啊，你怎么也不早点过来？我记得前几年见面时，还没有那么严重啊！”

曾正明苦笑了一下，道：“我哪像你有这般福气，我是天生的劳碌命，哪里挤得出时间来？这次好不容易把方方面面的事情处理好，才抽了点时间过来，不然还不知我们两人这辈子还能不能见面呢！”

“哎，不在其位，不谋其政。你都退下来了，也应该享享清福了，那些事情，你就少管吧！”

“呵呵，我想着，趁着身上这把老骨头还能活动，脑袋还算清醒，多为百姓做点事，那也是好的。我忙了一辈子，习惯了，真让我停下来，我还浑身不自在呢！”

李风蹲了下去，细细检查着曾正明的腿，眉头皱了起来，不是因为治不好，要想治好那是很简单的事情，只要炼几种四品药，再配合一些五品和六品的药，就能彻底根治。只是病因弄不明白，对于一个医生来说，那是很难受的，那样就意味着难以对症下药。

“曾爷爷，您这腿是什么时候开始这样的？是什么原因造成的？”

“呵呵，小风，你先说说你的判断，看准不准。”秦怀不等曾正明回答，抢先考究起自己的徒弟来。

“似乎是受到一种毒素侵蚀造成的，只是被长期压制着，才没扩散到全身，否则……，但就算这样，毒素还是在缓慢的侵蚀，所以才会造成肌肉萎缩，若是再得不到更有效的治疗，恐怕就要肌肉坏死，只能截肢了。”李风沉吟了一会，缓缓说出自己的判断。

“哈哈！老秦，看来你这徒弟，的确不简单啊！都把我这病说了个八九不离十了！”曾正明微笑着点点头，对秦怀笑道。

“嘿嘿！我早就和你说过，我这徒弟会有办法的，让你早点过来的嘛！怎么样？现在信了吧？”秦怀得意一笑，对李风道：“小风，我和他当年一起当过护林员，一次我们进山的时候，他不小心给东西咬了一下，也不知是什么东西咬的，当年我就给他治了一下，却怎么也治不好，只能用药稳定下来。初时没什么大碍，但后来病情越来越严重，最近几年他的那条腿开始萎缩，但我也没有什么办法，现在就看你的了。”

“嗯，能让我看看您所用的药方吗？”李风点点头，对曾正明说道。

“给，这药方，我都用了几十年了！也幸好有这药方，不然我早就到阎王爷那里报到了！那些西医连我这条腿是怎么回事都不知道，就一味劝我截肢，说什么要不尽快截肢，就要让病毒扩散到全身，无药可救！他们一直就唠叨着，都唠叨了我十多年，而我却一直都没死，倒是让那帮家伙惊讶了不知多少次！”曾正明调侃笑着，从口袋里摸出一张泛黄的纸张来。

第二百八十二章 可以做你女朋友吗？

于曾正明这样要强的人来说，让他截肢，当个残废，不肯的，而且他坚信自己的老朋友秦怀开的药方，一定能让他坚持下去。而这张药方，也的确没让他失望，就这么硬挺了几十年，直到最近几年，也不知是因为年纪大了，免疫力下降，还是那毒素对药物有了抵抗作用，才逐渐变得严重起来。

李风接过药方，细细看着，药方开得并没有错，可以说是十分完美，各种药材的搭配，对这种情况发挥了巨大的效力，就是让他李风重新开一张药方，一时之间也拿不出更好的办法来。

李风沉默下来，拿着那张药方静静看着，脑子里不断转动，不断在脑中思考着各种治疗方法，却又不断否定着。秦怀是一代中医奇才，他耗费心力研究出来的药方，已经接近完美，要想获得更好的方案，那几乎是不可能的。

秦怀和曾正明都不说话，就静静看着李风，以免打扰李风的思路。

良久之后，李风不得不承认，要想开出比这个药方有效的治疗方案，并不是自己目前所能做到的，说到底，他李风就算是天纵之才，要想超越秦怀，也不是短时间内能做到的，无论是经验、功底，还是对中医的认识深度，自己都还不及秦怀。

他或许可以依靠异能，治疗许多秦怀无法解决的医学难题，但并不表示。他在中医的领域上超越了秦怀。之前能够研究出解决“爱莎”病毒办法，一是他数天日夜不停的忘我思考研究。榨出了他所有智慧，二是他也参照了自己异能炼制出来的药物，对“爱莎”病毒的认识远远走在了其他人的前面。

深呼吸一口气，对曾正明道：“您放心，这病我有办法，不过需要一些时间准备。大概要两天左右。”

“这，”曾正明有些迟疑起来，道：“我还有其他事情要处理，明天就要回去。”

“行了！老曾，我们都好几年没见面了，还能不好好聚一聚？你就留在这里，住上个几天再说！你的那些事情，我还不知道？那帮老家伙也不是吃素的，他们难道还解决不了？你都退下来了，你去伸一脚。别人还不一定领情呢！”秦怀不满叫道。

“呵呵，老秦你还是老脾气。行，那我就在这里呆个几天！哎呀，我都不知多少年没怎么轻松过了！这次正好也享享清福！”曾正明摇头一笑，略带无奈说道。

从秦家吃了个午饭，又匆匆赶去了诊所，把几个病人看完之后。李风马上就赶去了白龙医药集团，配了几大包中药，其中珍贵药材就达到数十种，甚至包括了上次从傻蛋那里勒索过来那根仙草??九叶水芝。

看着九叶水芝，李风倒是想起了傻蛋和雷鸟，这两个家伙整天粘着张燕燕，听说还在学校里闹出了不小的动静，整天都有一群发花痴一般的男女追着张燕燕，准确来说是追着傻蛋和雷鸟，俨然成了两个小明星。

回到了家。给张燕燕留了张便条，说明自己在炼药房炼药。免得她过来打扰。

曾正明的病，主要需要四种四品药，而这四种主药里，最重要的便是用九叶水芝作为主材炼制的【九叶芝灵膏】，这【九叶芝灵膏】是作为外用药的，用于涂擦曾正明的那条病退。

【九叶芝灵膏】

药品等级：四品

主治：蛇虫毒素侵蚀引起的肌肉萎缩和坏死

用法与用量：涂于患处，每日一次

炼制等级要求：大师

道具：精品神木鼎

材料：成熟九叶水芝一株，王灵草草根3……

除了【九叶芝灵膏】之外，还有其他三种四品药，分别是【散毒驱风散】、【活血生肌丸】和【舒筋断续丹】。这三种四品药所消耗的珍贵药材，价值都非常惊人，但若是和九叶水芝相比，却又不值一提了。

若非曾正明是自己偶像，又是自己师傅的多年故友，李风恐怕还舍不得消耗掉这么一株珍贵之极九叶水芝。

对【九叶芝灵膏】的炼制，李风是慎之又慎，皆因九叶水芝只有那么一株，若是失败了，就只能用九叶紫芝代替，效果至少下降一个层次，那时就算把曾正明腿上的毒素驱除，也无法让他的腿恢复正常人的状态，以后走路都会有些障碍。

所以，李风在炼制其他药的过程中，在状态最佳时候，才出手炼制【九叶芝灵膏】，结果也天从人愿，将【九叶芝灵膏】成功炼制了出来。

当李风出来的时候，已经是凌晨两点，却没想到客厅里的灯还在亮着。

“小风哥哥，你出来了！药都炼好了吗？”或许是听到李风开门的声音，张燕燕从客厅里走了出来，看到李风便垂下了红着的俏脸，羞涩道。

看到张燕燕那羞涩的样子，李风想起了昨晚的风流债，也感到有些尴尬，咳嗽了一声道：“那个，燕子，你还没睡啊？昨晚……”

“小风哥哥，你先到饭厅里坐着吧，我去把饭菜热一下！”不等李风说完，张燕燕急急逃了出去，钻进了厨房。

在厨房里，张燕燕的心紧张得就像有只小鹿在胸膛里狂奔，想起昨晚的甜蜜和痛楚，

起了一层水汽，对今晚，却可能会发生的事又隐隐期

他会不会把自己叫到他房间？会不会还做……还做那些羞人坏事？

李风坐在饭桌旁的椅子上，看着张燕燕不断将热好饭菜端上来，好几次想开口说话，都找不到机会。

“燕子。我……”

“小风哥哥，先吃饭吧！你一定饿坏了。我六点就回来，一直都没见你出来过！”张燕燕不由分说便将筷子塞进李风的手里，轻声说道。

李风叹息一声，只好埋头吃饭。

张燕燕就像一个温柔贤惠小妻子，在李风旁边不断给李风夹菜，不时投来温柔羞涩的眼神。让李风都快醉了。

好不容易吃完了，李风放下碗筷，刚想说话，张燕燕却又收拾了起来，把碗筷端进了厨房，洗刷碗筷。

李风苦笑着坐在那里，等候张燕燕洗完碗筷出来，却没想到，一直等了半个小时，还没见张燕燕出来。厨房里也没了声音。不由感到有些奇怪，走进一看。却发现张燕燕等对着那一堆洗好了碗筷发呆。

“燕子，你在想干什么呢？”

张燕燕显然给李风的突然出现吓了一跳，慌乱间竟失手将手边的盘子推倒了下来，“哗啦啦”的一叠碗碟就被摔成了碎片。

“哎呀！”张燕燕失声惊叫，连忙蹲了下来，手忙脚乱收拾起来。

李风又是好气。又是好笑，这丫头还是没长大的样子啊！一惊一乍的，没点成熟稳重。苦笑着走了过去，道：“燕子啊，你怎么了？”

张燕燕委屈看了李风一眼，乌黑大眼睛眨巴眨巴的，突然就红了起来，水位急速上涨，随时都要决堤。

李风一看，这可不得了。连忙柔声劝道：“好了，不就是一叠碗碟吗？摔了就摔了。没什么大不了的，你要是喜欢，我批发一屋子回来，让你摔着玩！”

“扑哧！”张燕燕给李风这么一说，给逗得一下子笑出了声来，白了李风一眼，道：“人家刚才又不是故意的，谁喜欢摔盘子啊！”

“不喜欢就好，不喜欢就好，不然的话，小风哥哥可就要倾家荡产的给燕子买盘子了！”李风夸张拍着胸口，一副惊魂甫定的样子。

“咯咯！哎哟！”李风这么一搞怪，两人间的那种隔阂和尴尬的气氛荡然无存，张燕燕笑得花枝乱颤，可惜乐极生悲，一不小心给锋利的瓷盘碎片在手指上割了个口子，殷红血液瞬间染红了整根手指。

对这个像是妹妹，又像是恋人的张燕燕，李风可是一向把她当作心肝宝贝一般疼着，别看他经常对张燕燕呼来喝去，又是要她煮饭做菜，又是要她洗衣洗碗，其实，那都是因为李风知道，这些事情都是张燕燕最喜欢做事情，若是不让她做，恐怕她还不知要多伤心。

现在看到张燕燕受了伤，心都抽了起来，来不及多想，一把抓过她的手，另一手从怀里掏出一瓶药粉来，也不管有多珍贵，不要钱般倒了下去，心疼唠叨道：“哎呀！燕子，你怎么就那么不小心呢？你看，都流了那么多血了！你身子弱，血可不经流啊！”

张燕燕的手被李风抓着，却丝毫感觉不到疼痛，双眼脉脉看着对方忙碌着，心里一种温暖而甜蜜的感觉升起，那种感觉是如此的让人醉，让她希望这一刻永远停留，时间不再流逝。

李风的药显然十分有用，血一下就止住了，找来了绷带，小心翼翼为张燕燕缠上，虽然明知对方也是学医，但还是叮嘱道：“燕子，这两天你不能接触到水，以免发炎。嗯，你也不要做饭洗衣服了，所有的事情都由小风哥哥来做，知道吗？”

“嗯。”张燕燕温柔点了点头，只是痴痴看着李风。

“好了，很晚了，回去休息吧！睡觉的时候小心点，别碰到这根手指，知道吗？”

“好，我一定听话，乖乖的睡觉，不乱动。”

将张燕燕送到了她的房里，李风转身就要离开，却发现衣角被张燕燕拉住了。

“燕子，还有事吗？”

“小风哥哥，我……我想问你个问题。”张燕燕的脸红得像火烧一般，扭捏不安低声说道。

“呵呵，问吧。”

“我……我可以做你的女朋友吗？”张燕燕的声音比蚊子飞的声音大不了多少，头都快垂到胸脯上了。

“傻瓜，你已经是我女朋友了啊！”李风宠溺捏了捏她的鼻子，轻轻在她额上吻了一下，道：“除非那天燕子不喜欢小风哥哥了，不然小风哥哥就一辈子爱护你。”

“哦，”张燕燕轻咬着嘴唇，却止不住有一丝甜蜜从嘴角荡了出来，“那……那我也要像蓉蓉姐姐那样，你今晚留……留在……”

“那可不行！”李风板着脸说道，在张燕燕的脸色变白之前却又展开了笑容，道：“昨晚伤都还没好呢，等过两天，你伤好了再说吧！”

“坏蛋！出去！”张燕燕羞得把李风狠狠推出门外，重重关上了房门。

第二百八十四章 吃醋

曾正明就住在秦家，一是避免暴露行踪，引来不必要的麻烦，二是两个老友多年不见，此次相聚自然有说不尽的话题，也舍不得分开。所以，第二日李风把药炼好之后，就直接往秦家赶来。

本按照计划，要炼四种四品药，还要炼好几种五品和六品药，花费的时间应该要两天，却没想到，也不知是运气使然，昨晚李风的状态好得出奇。鲜有失败，以致李风居然在一晚时间内将所有药都练好了。

进了秦家。秦怀和曾正明谈得兴起，似乎在讨论着什么。看到李风的到来，秦怀招呼道：“小风，你也过来听听，我们谈的东西，也许你将来用得上。”

李风点点头，也凑了过去。

听了一会，李风听出了味道来。原来两人正在讨论如何保存、发展和状大中医文化。

秦怀忧心忡忡道：“现在中医日益衰落，一天不如一天，而从各招来的学生，缺乏系统的教育，从学院里毕业出去的中医院毕业生，对中医只是知其然，不知其所以然，往往是一知半解的半桶水。出去之后连工作都难找，谈何发扬光大？”

曾正明叹了口气，摇头道：“可不是么！中医是我国的国粹，眼看着影响力越来越低，越来越少人信任中医和学习中医，真让人痛心啊！相反的是，外国对中医却越来越重视，不少机构都在专门研究中医，甚至有人把中医说成是他们的东西，真让人哭笑不得！”

“哎，经过那十年浩劫。许多理论和优秀人才都被埋没在民间了。加上学习中医的条件太过苛刻，要在中医领域里有所建树，天分、勤奋和从小培养。缺一不可。现在的情况是，想传找不到合适弟子，想学的找不到名师。这就造成了现在青黄不接的局面啊！”秦怀对此是深有体会，若不是遇到了李风，他金针渡危术恐怕就要失传了。

同样的。若不是李风遇到了秦怀，恐怕他也只能在西医院厮混，最终成为一名平庸的西医。或许衣食无忧，但想要有如今成就，那是不可能了。

李风静静听着一两老将话题转到如何让中医传承下去，如何让中医发展壮大。秦怀从学术的角度上出发，如何让想学中医的能更容易学到中医，而曾正明则从经济角度上出发。如何提高中医的社会位和影响力，让更多的人愿意学习中医。

而李风，多数都是在倾听，因为两老所想，也正是他所希望的，他的理想就是让中医在世界中与西医拥有同等的位，让中医与西医互补，传遍整个世界。

中医不是万能的，在某些领域的确不如西医，但同样的，在某些领域上，西医也不及中医来得神奇，相互补充，才能让病人得到最有效最快速治疗。

对于如何发展壮大中医，也是李风一直思考的问题，此时两老谈了起来。李风也在积极发表自己的见解，虽然说的话不多，却往往一针见血。让两老有一种拨云见月工资感觉。

末了，三人有些意犹未尽停下了讨论，想及目前中医的境况，以及行事的艰难。心情都有些沉重，气氛沉默了下来。

“不说这些了，曾爷爷。我把药带来了，我现在就马上给您治疗，怎么样？”李风将包里的药搁到了旁边的茶几上。轻声说道。

“好啊！我这条腿拖了几十年，今天或许就要给你小风治好了！”曾正明呵呵笑道。

“曾爷爷。等会的治疗，可能会比较痛苦......”

“哈哈！你放手去做吧！这么多年了，这条腿给我的折磨还少吗？我就不信连这点痛苦都受不了！”曾下月明满不在意的一笑，爽朗笑道。

李风笑笑，也不答话。蹲到了曾正明跟前。将他的裤管捋了起来。从包里拿出［九叶芝灵膏］。刮下一团放在手心里。然后双掌一搓，把双掌都搓得发热之后，将药膏涂到曾正明腿脚上，并且在他腿脚上来回搓动，让药力逐渐渗入皮肤血液里。

同时。他采用的手法也是有考察的，在各个经脉和穴位的位置上，借览金针渡危术的手法，刺激经络和穴位，激发肌肉筋骨的活力。以取得更好的效果。

这种疗法，对病人是十分痛苦的，药力的渗透和刺激，会给病人带来一种极度麻痒的感觉，仿佛有蚂蚁在肌肉、骨髓里面爬，但这种痛苦会随着治疗的深入而越来越轻，最终完全消失。所以，只要撑过了第一关，后面的就算不得什么了。

“曾爷爷，您感觉怎么样？”李风有些担忧看着曾正明，此时的他满脸大汗，但脸色却是平静无比，仿佛感觉不到腿脚的痛苦似的。

“没事！就是有点痒，你继续吧！没什么了不起的！”曾正明吐了口气，艰难笑道。

“好你个老鬼。就会死撑！擦擦汗吧！”秦怀笑骂着丢了一条毛巾过去，眼里却闪过一丝佩服。

“呵呵，老秦，你别得意！要是你来，不见得你受得了！真见鬼，痛我倒是不怕，就是那种痒，真让人难受啊！”曾正明苦笑着接过了毛巾，狠狠在脸上抹了一把。

“放屁！我会受不了？当年我......”

说着，两人居然吹起了牛皮，把当年的得意事迹拿了出来。还不时揪出对方的以前的糗事，取笑对方。一时间，居然有说有笑起来。曾正明似乎也忘记了治疗腿脚带来的痛苦，只是脸上的汗越来越多，很快连毛巾都几乎要湿透了。

一刻钟之后，李风总算停下了手，曾正明感受到那种麻痒的感觉也逐渐散去，忍不住重重舒了口气，甚至爆了句粗口道：“娘的，这滋味真他娘的不好受啊！小风。这样的治疗，还要进行多少次？”

李风笑了笑，道：“大概还要十次左右吧。”

“还要十次？”曾正明的脸色白了白。再次用湿漉漉的毛巾狠狠抹了一把脸。

“呵呵，您放心吧，后面的就没那么难受了，就第一次比较痛苦。”李风一边笑着说道，一边从包里掏出几瓶药来。

“老曾，你怂了吧？就这么一点痛苦，就吓怕了？还吹牛你以前多厉害呢！”秦怀嘲笑着道。

“老秦！你才怂了呢！我哪里看到我怕了？我身为病人，了解一下治疗情况，难道不应该吗？”曾正明不满秦怀对他的污蔑，愤怒叫道。

“曾爷爷，您好先把这些药吃下吧。配合刚才的治疗，很有效果！”李风将从各个药瓶里倒出的药丸递了过去，另一手给他倒了杯水。

“嗯。还是小比较明白情理！”曾正明满意将药丸接了过来刚要吃下去，却又问道：“这些药丸吃下去，不会又有什么不舒服的吧？”

“没有！您放心吧！”李风暗暗好笑，或许这就是一朝被蛇咬，十年怕草绳吧？

“哦，那好。”曾正明一口将所有药丸吞了下去，却差点噎着了，连灌了两大口水才咽了下去。

“真没见过，吃药也会吃得那么急的！当是什么美味佳肴呢！”秦怀继续挖苦道。

“曾爷爷！我回来了！”曾正明刚想反唇相讥，秦家大门却被打开了一个甜腻悦耳的女生传了进来，却除了秦冰冰，还能有谁？

“哎呀！冰冰丫头回来了！回来得好啊！你爷爷又欺负我了！快过来给我评评理！”曾正明站了起来。大声叫道。

“我爷爷怎么欺负你了？”秦冰产不笑嘻嘻走了过来，却一眼看到了李风，立即把曾正明忘记了，惊喜道：“小风哥哥，你过来了！”

“嗯，刚刚过来不久。”李风微笑着道。

“你过来也不说一声，我也好早点回来啊！”秦冰冰嘟着小嘴不满说道。双手却挂在了李风的手臂上，十足十的小女人撒娇状。

“哎呀呀！气死我了！冰冰，你一看到你小风哥哥，就忘记你曾爷爷了！”曾正明却是吃起醋来。愤怒瞪着李风。浑然忘了刚刚还是李风帮他治腿。

“哎，老曾。你别嚷嚷了！我都习惯了啊！我这个孙女啊。不中留啊！女生外向，果然是没错的！”秦怀酸溜溜说道。

“好了嘛！曾爷爷，您别生气，我给您揉揉肩啦！”被两位长辈打趣取笑，秦冰冰也有些不好意思起来。不舍松开了李风的手臂，站到曾正明的身边撒娇道。

“嗯，这还差不多！哼，当年冰冰丫头你还小的时候，我还送了你好多玩具呢，可不能忘了我。”曾正明得意坐了下来，瞥了李风一眼，炫耀起他那古老的资历来。

“是呢！您送的那些玩具。我都还留着，我就知道，曾爷爷对我可好了！”秦冰冰站在曾正明身后，轻轻揉着他的肩膀。朝李风送去一个歉意的眼神。

“喂喂，冰儿。你可不能乱说话啊！难道我这个爷爷的，对你就不好了？”秦怀看不得曾正明那个得意样子，自己争不过李风这个徒弟也就算了，可不能连这个老家伙也比不上啊！

“哪能呢！您是人家爷爷嘛！自然对人家也是最好的！”秦冰冰恨不得会分身术，这样就能照顾两老周全了。也就不用像现在这样左右为难。

ＰＳ：上一章的章节名打错了，应该是２８３章的，所以这点左右还有一章。

第二百八十五章 古怪的病人

“冰冰啊，你和小风的婚事，打算什么时候举办啊？”曾正明眯着眼睛享受着秦冰冰的服务，随口说道。

“什么婚事？曾爷爷，您别胡说！”秦冰冰羞红了脸，偷偷看了李风一眼，低下了头，只看着自己的手。

“冰冰啊，我可没有胡说！我还等着喝你们的喜酒呢！哎，我和你爷爷都这把年纪了。也不知还能不能喝道你们的喜酒呢！”曾正明认真道。

“就是啊！我今年都八十一岁了，也不知有没有这个福气喽！”秦怀也凑起了热闹，唉声叹气起来。

“才不会呢！你们一定会长命百岁的！”秦冰冰急急说道，又是看了李风一眼，低声嘀咕着：“再说了，小风哥哥的女朋友是蓉蓉姐姐，可不是我......”

“什么？蓉蓉姐姐？哪个蓉蓉姐姐？哦，我知道了，就是那个赵家的大小姐赵蓉蓉！”曾正明悄然，不怀好意看了看李风，打趣道：“小风啊。年示出来，你还挺风流的嘛！听说，你还有一个青梅竹马的妹妹？现在你们还住在一起？”

“年轻人嘛，风流点也是难免的！这也说明李风足够优秀啊！”秦怀一副十分理解的样子。“想当年......”

“当年怎么了？”赵玉英不知什么时候从厨房里走了出来，寒着脸说道。

“呵呵。您们继续聊，我想起还有几个很紧急的病人要治疗，我先走了！”李风尴尬搓了搓鼻子，讪笑着就要往外走去，李离开这个是非之。

“小风哥哥。等等我。我也要去！”秦冰冰马上放下了手上的动作，急急跟了上去。

“哎呀！冰冰丫头。你怎么就走了呢！再帮我揉一会啊！”曾正明不满叫道。

“老伴啊。我这不是开玩笑么？”秦怀冷汗淋漓解释着。

“哼！我还不知道你？当年的帐，今天要好好和你算算！”

......

李风从秦家里出来。心有余悸吐了口气。两个老头过度热心，可让他有些受不了。自己和蓉蓉、燕了都有了亲密关系。无论从道义责任还是个人情感上来说，自己都不可以放弃两女，对他们问题。自己还真回答不了。

“小风哥哥，走啊。去你的诊所看看，我都还没去过你新开的那个诊所呢！”

李风吓了一跳，回头看是秦冰冰跟了出来，问道：“冰冰。你怎么跑出来了？不陪陪他们么？”

“和他们有什么好说。整天唠唠叨叨，都给他们烦死了！”秦冰冰嘟着小嘴，摇头说道，“你不是说要去诊所给病人看病吗？快走吧！救人要紧！”说着，秦冰冰抱起李风的手臂，拉扯着向外走去。

“好好，别拉！我走就是了！”要出错苦笑着道。

到了诊所，李风本还想向众人介绍秦冰冰给他们认识，却没想到秦冰冰自己却主动走上前去打招呼。热情非常，只是对话就让人哭笑不得了。

“小春子，你也来了！怎么也不通知师叔一声？嗯？”秦冰冰拍着一个所纪超过三十岁的男子肩膀。老气横秋训道。

“小师叔。您别叫我小春子好不？我叫钟德春！”那个叫钟德春的，是李风一位师兄的大弟子，人忠厚老实，平时对什么人都和和气气，是个出了名的大好人。此时却愁眉苦脸看着秦冰冰，一张憨厚的脸满是乞求和苦涩，一个大男人叫一个小女生师叔。已经够丢脸了。还被别人叫小春了，那脸真没方搁了！

秦冰冰在秦家的体系中的位置十分特殊，她不是秦怀的弟子，却是秦怀所有弟子默认的小师妹，就连李风，也是算是她的师兄。这样一来，秦怀那些弟子所收的徒弟，辈分就不得不降了一级，尽管年纪都比秦冰冰大，却不得不叫她师叔。

若是厚道人，自然不会在这些名义上的师侄面前摆架子，偏偏他们遇到的是秦冰冰。她可不会客气，每次见面都把师叔的架子端得高高的，以捉弄他们为乐，虽然没有恶意，但还是让这些后辈们闻风丧胆，这次过来，就没一个人敢和秦冰冰提起的。

“为什么不能叫小春子？小春子这名字好啊！多亲切！”秦冰冰不解道，摇摇头困惑看着钟德春，“算了，要不我叫你小德子也行！”

“哎！”张德春苦笑着，这不等于没改一样么？

不但张德春是这样的待遇。其他的秦怀徒孙背都被秦冰冰叫了个遍，名字不是叫小李子，就是小桂子，让人以为都来到了古代的皇宫。而那一群大夫们都变成了太监。

其他人可就没张德春那么憨厚老实了。要不就假装专心看病人，不作理会，要不就干脆装作没听到，要不就把头扭到一边。一副你民的不是我的样子。

秦冰冰倒也不介意。或者是神经太过大条，还是兴高采烈一个个打着招呼。

李风对于这些的悲惨遭遇，心里很是同情，却也不会傻得去解围，看看别人出丑或尴尬，也是李风为数不多的恶趣味之一。

到了里间师兄们工作的方，秦冰冰倒是严肃了许多，看到师兄们。就一个个恭恭敬敬行礼问好。而那些师兄们显然对这个小师妹很是宠爱，对于秦冰冰的到来，很是高兴点头致意，若是没有病人的，还走过来亲热交谈几句。

这些秦怀的弟子，哪个不是跟随了秦怀多年的？而秦怀又和秦冰冰生活在一起，他们自然和秦冰冰相外得久，甚至是看着秦冰冰长大的。感情深厚的紧，对于他们来说，秦冰冰既是他们的小师妹，更是他们的妹妹。

“大师兄！我来了！”秦冰冰笑嘻嘻向温博伊走去。温博伊是和她相处最久的。也感情最好。在她心目中，大师兄是一个亦兄亦父角色，有兄长的亲密。又有父亲的威严。

温博伊似乎没注意到秦冰冰到来，也没听到她的呼唤，正坐在一个病人面前凝眉苦思着。一脸的困惑。

看到温博伊这个样子，秦冰冰可不乐意了，走到他身边。摇着他的肩膀撒娇道：“大师兄！冰冰来了！你怎么不理人家啊！”

“啊？啊！是冰冰啊！怎么了？今天不用上课。到这里来了？”温博伊如梦初醒一般，看到是秦冰冰。挤出了笑容宠溺道。

“嗯，我都上完课了，所以就过来咯！你刚才在想什么呀？连我叫了你几声都不知道！”秦冰冰不满道。

“哎。奇怪，奇怪啊！”温博伊摇头晃脑着叹道，“我行医多年还从来没见过这样的情况！小风。你也过来看看，这到底是怎么回事？”

李风疑惑走了过去，要是大师兄治不好病，那是有不少，但他毕竟跟随秦怀多年，行医经验又极其丰富，见识广博之极，还有什么问题他也看不透的？

“嗯，大师兄，是什么问题？”李风走过去问道。

温博伊指着他面前的那个病人道：“就是他。他病真让我不懂了！从表面上来看，他身体一切都正常，脉搏、体温等等都和正常人没什么两样，但他就是感到疲惫不堪。去医院也检查不出个所以然来。前几天我给他看，判断是他体弱气衰，精力不继。就给他开了一副补充元气的药。却没想到今天过来，依然如故，没有一丝起色。”

李风看了看面前的这个人，居然在这个时候趴在桌子上闭目养神，连眼睛都没睁开，面色蜡黄，一副病恹恹的样子，点点头，道：“来，我给你把把脉。检查一下。”

那人费力睁开眼睛，贬了眨眼皮，混浊的眼睛亮了一下，道：“是李大夫么？我总算见着您了！您一定要帮帮我啊！您是神医，一定会有办法驱除我身体里的魔鬼的！”

李风微笑着道：“现在我先给你把脉，检查一下吧，到底能不能帮你治好。要看过才知道啊！”

“是，是。您快帮我看看！”那人将自己同样蜡黄手伸了过来。

李风将手搭在他的脉门上，也很快皱起了眉头，不是国为他的脉象有多古怪。恰恰相反，他的脉象实在太平常了，平常得和常人没什么两样。平平稳稳得连点波动都没有，分明就是个健康的人。

“你身体有哪里不舒服的没有？”

“没有，就是累，累得不想动。还有就是特别困乏，特别想要睡觉，一天睡十多个小时还是想睡。”

“这种情况，是从什么时候开始的？”

“前年就这样了，当时我去了一趟云南出差，回来之后就变成这样了。开始我以为是太累了的缘故，就请假休息了一段时间，没想到还是这样。工作也没办法继续了，就一直在家休息。去医院检查，也检查不出什么病因来，就会给我吊葡萄糖，一点作用都没有。”

“一开始就这么严重吗？”

“开始时没那么严重，开始只要休息十个小时。还能勉强工作。后来就是休息得再多也不行，为了这事，我老婆都和我离婚了......”说着，那病人开始唠叨起自己的家事来。甚至过来的时候，还因为睡着了而错过下车的时间，不得不又买了车票往回赶。

“你没其他亲人？”

“没了，我父母早就死了，就我一个人。哎，为了这事，我的积蓄都快花光了，甚至都想过跳楼了。诶，李大夫，您说，我会不会是被鬼魂附身了？”

“呵呵。这世界哪有什么鬼！你的情况是有点复杂，我暂时也没什么头绪，这样吧，我先给你开点药，明天你再过来，我需要点时间思考一下。”李风从里面的密室里取出一瓶强身健体，增强免疫力的药来，给他递了过去。

“好，那这药多少钱？”那男子担忧问道，折腾了两年多。一直都没有什么收入，现在口袋子也是紧巴巴的。

“呵呵，这药是免费的，如果治不好你这病，我就不收你的钱！”李风笑道。

“啊！那......那太谢谢您了！”那男子激动站了起来。颤抖着双唇，却说不出其他感激的话来。

第二百八十六章 乱拳打死老师傅

把剩下的几个病人看完后，李风的心思便一直挂在那个古怪的病人身上，也没了心情继续在诊所呆坐，便决定先回去好好思考一下，也查查资料，看看有没有头绪。

李风要走，秦冰冰自然也要跟着走的，当下，两人便齐齐离开了诊所，回到了李风的那个小窝。

“哇！燕子妹妹！你变漂亮了！”一开门，秦冰冰就惊奇的围着张燕燕转个不停，不住赞叹起来。

“是吗？哪里变漂亮了？”没有哪个女孩子不喜欢别人赞她漂亮的，特别是与自己拥有同样美丽容貌的女人称赞，就更让张燕燕喜欢了。

“嗯，到底是哪里变漂亮了呢？我也说不清楚，反正，你就是变漂亮了！”秦冰冰迷惑看着张燕燕，“你是不是吃了什么宝贝？”

“哪有！还不是一样的饭菜！”张燕燕也不明白是怎么回事，似乎是有些变化，却又确定不了。

李风却是知道，张燕燕的变化恐怕还是来自于前天晚上的事情，少女变成了女人，气质自然会发生一些细微而玄妙的变化，这倒是不足为奇。

“你们聊吧，我回书房看书，查些资料，等吃完饭的时候再叫我。”李风打了个招呼，便钻进了自己的房间。

“小风哥哥怎么了？”

“燕子妹妹，你不知道，下午来了个病人……”

查了一下午的资料，不断回忆和思考着，却始终没有丝毫头绪，像这种身体各方面都正常，而人却会无端端感到困乏疲惫的情况。让人根本无从下手。连医院那些先进的仪器都无法检测到病因，人要通过一些表象去判断，就更加困难了。

就算李风用异能去看，也得不到任何信息。这就表示着，这病人应该是健康的，但事实上，人的的确确存在问题。

吃了晚饭以后。秦冰冰就走了，而李风到继续会自己的房间钻研。可惜的是，他现在就像是在黑暗中寻找掉落的绣花针，明知针就落在面上，却怎么也找不到。

“吱呀!”半夜时分。李风正想得心烦意乱，房门被推开了。

李风抬头一看，差点连鼻血都喷了出来。进来的人自然是张燕燕，而与以往不同的是，如今张燕燕居然穿了一条性感到了极点的丝织睡裙，薄薄睡裙根本无法掩盖那傲人的身材。胸前的两点突起表明了里面的真空程度。

在以前，张燕燕在家虽然也是穿着睡衣到处跑。但那些睡衣都是卡通型的，显得青春可爱。而现在，却是热火热辣。由白雪公主化身为绝代妖姬。

李风都能感觉到，自己的呼吸变得急促起来，心跳瞬间就突破了一百二十。

“燕子，你还没睡啊？”了偷偷咽了口唾沫，尽量让自己的声音显得平静些。

“嗯，小风哥哥，今天我买了件睡衣，你觉得好看吗？”张燕燕的双眼仿佛荡着一层白雾，魅惑得几乎要把人的魂都要勾走，更要命的是，她居然还在原转了***，那条睡裙紧紧贴着她那玲珑凹凸身体，睡裙旋转时裸露出来的雪白双腿更显惊心动魄。

“好看，还看极了！”李风傻乎乎喃喃着，嘴角流下了一丝口水还不自知。

张燕燕唇角勾起一丝羞涩而得意的弧线，今天她特意去商场挑选了这么一条睡裙，这条睡裙足足花了她一个月的生活费，现在看来，物超所值啊！

虽然现在李风有钱了，但张燕燕从来不肯接受李风的钱财，平时就算拉着李风出去逛街，买东西也都是挑选便宜的买，这条睡裙可以说是她有生以来所买的最贵的衣服了。

“人家身体好了。”张燕燕强忍羞意，低垂着头说出了这么一句充满暗示和挑逗的话来。

这么一句话，让李风彻底崩溃了，一团野火从小腹升起，瞬间将他的理智焚烧得一干二净，从床上跳了起来，向张燕燕扑了过去，发出野兽一般的低吼：“既然身体好了，那可就要履行你女朋友的义务了！”

“啊！小心一点，别把衣服扯破了！”

第二日，李风看着枕边的张燕燕，看着她那熟睡时嘴角流露出来的甜蜜与幸福，内心被一种感动充满了。想想这几年，张燕燕无怨无悔的跟在他身边，即使明知他和赵蓉蓉的关系，依然无微不至照顾着自己，心里又是幸福，又是愧疚。

轻柔将她鬓角上的发丝撩开，轻轻低下头，在那光润的额上温柔一吻，却没想到就这么一个小动作，竟将张燕燕惊醒了，睁开娇媚的眼睛，羞涩的笑了笑，道：“小风哥哥，你醒了？嗯，你等会，我马上去给你做早餐。”说着，便要挣扎着起来。

“好了，今天的早餐由我来做就可以了，你再躺一会吧，昨晚都把你累坏了吧？”李风秦轻轻将她按了下来，柔声说道。

“嗯，”张燕燕微微点了点头，双眼射出柔丝万道，逐渐红了起来，泛起了水汽。

“呵呵，你怎么了？”李风抚摸着她那娇嫩的脸庞，轻声问道。

“小风哥哥，你对我真好！”

“傻瓜，以前都是你给我做早餐，今天我才给你做一次，你就说我好了？”李风暗暗感叹，这是多么容易被感动的女孩啊！

“你就是对我好!”

“好，我对燕子妹妹最好了！你再躺一会，我马上把早餐做好。”李风翻身下床，就穿着那么一条内裤走了出去。

事实证明，撒娇是女人天生的本领，当李风把早餐做好之后，张燕燕却躺在床不肯起来了，让李风端着白粥咸菜，一口一口喂她。

张燕燕上午还有课，李风把送她出门之后，在房子里逗留了一会，对那个病人的还是没有什么头绪，决定到秦家一趟，向秦怀请教一番，毕竟他老人家曾经云游天下，见识不是自己这个只学了数年中医，出门次数都不多的小子能比的，或许他有办法也说不定，就算没办法，大家商量讨论，交换一下意见也总比独自一人想好得多。

到了秦家，如昨日一样，客厅里只有秦怀和曾正明，此时两人却正在下围棋。

李风有些奇怪，问道：“秦爷爷，这几天怎么不见老杂毛在的？”

“哦，你是说他啊！你不说，我差点忘记了，他有事过去云南一趟，让我和你说，他很快就会回来。”秦怀头也不抬的说道，手中拿着一颗棋子，却迟迟下不去。

“这样的啊。”李风也不在意，反正药都给他了，服用方法也已经和他说清楚，只要他按照自己的嘱咐来做，他的伤病自然就能根除。

“老秦，看来这一盘棋，你是要输了！”曾正明得意的笑道。

“老曾，你先别得意，谁赢谁输，现在还言之尚早呢！”秦怀盯着棋盘喃喃说道。

“秦爷爷，您看，在这里下一子怎么样？”李风指着棋盘中的一处说道。

“小风！观棋不语！”曾正明气急败坏叫道。

“嗯？是啊！我怎么没想到呢？哈哈，就下在这里了！小风，好样的，置之死而后生啊！老曾，看来这次可就是你回天乏力了吧？”秦怀哈哈大笑起来，开怀之极。

“哼！你们两个对付我一个，有什么了不起的！”曾正明愤愤不平道，瞪了一眼李风：“小风，你怎么看出那个漏洞的?开始我都没想到呢，以后赢定了。”

“呵呵，我碰巧猜的，刚好想起金庸写的《天龙八部》里描写的珍珑棋局，就想着会不会也符合这种情况，谁知就那么巧，居然蒙对了！”李风讪笑着道。

“哎！真是乱拳打死老师傅啊！”曾正明郁闷叹道。

“好了，不就是输我一盘棋吗？你又不是第一次输给我，有什么好唉声叹气的！”秦怀的话看似是在安慰曾正明，实质却是在挖苦她呢！

“气死我了！再来，再来！这次小风谁也不许帮！”

“来就来，谁怕谁啊！”

“曾爷爷，还是先让我给您涂药膏吧。”李风说道。

“你涂你的，我下我的棋，不碍事！”曾正明伸出了左腿，啪一声抢先下了棋子。

李风无奈，只好帮着他把他的裤管捋起，再次重复一次昨天的疗法。

这次药物的刺激，果然没昨天那么痛苦了，虽然曾正明还是难受的满头大汗，却是丝毫没有影响下棋，居然还是能把秦怀杀得节节败退。

当李风把药膏涂好之后，秦怀也已经到了穷途末路的时候，把棋盘一推，搅乱了棋子，丧气的道：“真他娘的怪了！老曾你居然状态好得出奇，下了好几手好棋！”

“哈哈，这下你服了吧？”曾正明得意一笑，总算报了嘲笑之仇。

李风摇头笑笑，把药和水给曾正明递了过去，对秦淮道：“秦爷爷，我有个问题想向您咨询一下。”

“嗯，什么问题？说说看？”秦怀端起茶盏，轻松说道。

“事情是这样的……”当下，李风便将那病人的情况说了出来。

秦怀皱皱眉，道：“这种情况，倒是少见。不过按我估计，既然他是从云南出差回来之后才出现这种情况的，那应该和他在云南发生的事情脱不了关系，你或许可以从这里下手，详细询问他在云南遇到的事情，或者会有些眉目。”

第二百八十七章 秘密

老秦，你看，会不会和那些人有关？”曾正明沉吟了说道。

“嗯，你的意思是？可能，很有可能啊！”秦怀沉默了一会，缓缓点了点头。

“曾爷爷，秦爷爷，您们说的是什么人？和那个病人有什么关系？”李风听得一头雾水，困惑问道。

“小风，你说所的那个病人，很可能得的并不是普通意义上的病，而是中了蛊！”秦怀沉重道。

“蛊？这世界真有蛊术这样的东西存在吗？”李风吃了一惊，传说中的蛊太可怕了，种种可怕的传闻令人闻之色变，几乎就是邪恶的象征。

“有，当然有！只是没有外面传闻中所说的那么恐怖，也没有那么神奇，老曾的那条腿，我就一直怀疑是不是中了蛊毒。中了蛊毒和中了蛊，是不同的，中了蛊毒，只要把毒素排除就没问题，而中了蛊，则是蛊虫直接进入了身体里面，要把蛊杀死才可以，偏偏蛊虫是一种十分奇妙的生物，一般的手段，是没办法检查出来的，更别说医治了。”秦怀摇头叹道。

“在云南的某些深山老林里，生存着那么一群生苗，他们依靠采药为生，除了偶尔出来用药换取生活用品，几乎与世隔绝，不与外界交流。他们生性淳朴，但从来没人敢欺负他们，因为拥有久已失传的养蛊之术。”曾正明也说出了自己所知道的资料。

“当年我研究过一段时间关于蛊的问题，但由于没办法接触到真正的蛊和生苗，只能凭空推测，那所谓的蛊，极可能是各种拥有特殊技能的寄生虫，那些生苗通过秘法制造出这种寄生虫，并且加以驱使。当初我为了采药，冒险进入了生苗的盘，而老曾帮我被药笠。估计老曾就是受了我拖累，被生苗发现，触怒了他们而中了蛊毒。”秦怀歉意看了曾正明一眼，缓缓说道。

“说这些干什么，当初我也是好奇，死活要跟着你进去的。而且是不是中了蛊毒，现在也弄不清楚。如果那个病人是中了蛊，那可就麻烦了，中了蛊毒还能检查出来，从而针对性治疗，而中了蛊的人甚至连到底是身体哪里出了问题都说不清楚，只有施蛊人才能解除。”曾正明说道。

“政府就没想过教化这些生苗，让他们融入社会中？”李风奇怪问道。

“谈何容易啊！”曾正明苦笑了一下。道：“那些生苗都有排外性，对外来的人十分敌视，若是没经过许可就闯进去。必定会受到攻击。而他们也只是偶尔派人出来将采来的药材卖给商家，然后购买一些生活用品回去，几乎和外人不怎么联系，我们就是想和他们接触都没办法，更别说让他们融入社会中去了。”

“这些生苗对社会倒是没什么危害，他们的原则就是人不犯我，我不犯人，只要不得罪他们，他们也不会出手攻击别人的。而且。他们对珍贵药材的采集有天生本领，每年都能采集到不少好药，许多人都乐意和他们交易。”秦怀呵呵笑道，他秦家就有人长期驻守在各个生苗可能出现的集市，一旦有生苗出来，就会从他们手里购买珍贵药材。

李风点点头，这类深山老林里出产的药材，一般年份都很老。药力也特别强，是各方抢购的对象。突然又想起某些传闻，问道：“听说蛊和主人会有某些神奇的心灵联系，这是不是真的？”

“呵呵，我想不太可能，应该是外人夸大了的。就算有这样神奇的生物，估计也是非常难培养，那个病人也只是一个普通人，别人对他也用不上这么珍贵的蛊来对付他。”秦怀笑笑，淡然说道。

“好了。现在说这些也没用。小风你就和那个病人好好交流，详细了解他在云南所发生的事情，特别问他有没有和生苗接触过，甚至起过冲突，若是有，那就八九不离十了。”秦怀最终下了结论。

李风仿佛进入了一个崭新天，世界上居然还有那么奇妙的生物，能杀人于无影无踪，连最先进的医学仪器都无法检测出来。按照秦怀所说，那病人若是中了蛊，也是比较低级的蛊虫，若是高级的蛊，恐怕就更加厉害了。

到了这个时候，李风也没了心情继续在这里坐着，便告辞离去，回到自己的诊所。

把几个病人看完之后，李风也没离去，而是在那里坐着，等候那个病人的到来。

没等多久，大概就半个小时左右，那个病人就来了，比之前预约的时间足足早了一个多小时。

“李大夫，不好意思，让您久等了！本来我早就应该到了的，只是今天我又睡过头了！”那病人歉意道。

“呵呵，没事，你还来早了呢！是了，昨天我都忘记问你叫什么名字了，不知怎么称呼？”李风笑道。

“李大夫，我叫汤镇。”这叫汤镇病人在李风面前的椅子上坐了下来，“李大夫，我的病您有什么办法了吗？”

“不急，我们先聊聊，等会再谈你的病吧。”李风微笑着道。

“哦，那好。”虽然不明白李风为什么不给自己看病，反而要和自己聊天，但他也没多想，反正这病也不是一天两天了，晚一会也没所谓。

“嗯，汤先生，你之前是干什么工作的？”李风随口问道。

“哦，我是在一家生产中药成品的医药公司工作的，是专门负责中药收购的部门副经理。哎，如果不是这病，我估计都转正了！”汤镇唉声叹气道。

李风眼皮一跳，呵呵一笑，继续道：“那可是年轻有为啊！那次你去云南出差，就是为了收购药材？”

“是啊！真倒霉，去了一趟云南，回来就变成这副模样了！”汤镇郁闷道，“早知道就不去了，要是不去，估

会惹上这病。”

“汤先生说笑了，云南那么大，人口那么多。去云南和你的病，没什么关系吧？”

“哎，我那次去的方，可不是一般的方，那里周围全是山，就一个小集市。本来不应该是我去的。只是本来负责的那个上司忽然生了病，才让我过去，真是倒了八辈子的霉！”

李风脸色凝重起来，认真道：“汤先生，你在那里，可有发生过什么特别的事情？你可别瞒着我，这可关系到你病能不能治好的问题。”

“特别事情？没有啊，没有！”汤镇想了一会。神色有些不自然回答。

“汤先生，我希望你能够如实回答！否则的话，恐怕你这病我是没办法了！”李风看出了他的隐瞒。声色俱厉道。

“李大夫，您别生气。要说特别的事情，确有一件，只是……”汤镇那张蜡黄的脸难得红了红，最终一咬牙，道：“这事情说来，也不太光彩，今天就和您说一说吧！”

李风点了点头，示意让他快说。

原来。当年汤镇受到上级的命令，到了那个集市接收早已收好的药材，并且将之运回公司。本来，他应该当天返回的，却没想到发生了一件令他十分意外的事情。

那天下午，他公司所在那个集市的药材收购站走进了一个年纪大概在十岁左右的女孩，这个女孩穿着打扮十分朴素，身上还带着各种古怪饰物。看起来应该是当初的少数民族。

以汤镇的眼光，一看便知道这个女孩很少出门，社会经验少得可怜。

本来，汤镇并不在意，毕竟这样女孩当也有不少，但她拿出来的东西，却让他吃惊了。

五彩迷幻果、紫叶灵草根等等千金难求的珍贵药材，被那个女孩一样样药袋里拿了出来，保守估计，这些药材至少价值十万。

“王叔叔。我爷爷叫我把这些药给您送来，问您收不收。”那个小女孩脆生生问道。她所说的王叔叔，指的就是这个药材收购站的负责人王岚。

“这个……，小铃铛，我们这里不收这些药材啊！”王岚摇头说道。

“这些药材不好吗？”小铃铛失望道。

“不，这些药材太好了，我们收了是浪费啊！”王岚说的倒是实话，他们生产的药都是常用药，这么珍贵的药材，他们公司确用不上。

“哦，那怎么办？”小铃铛睁大了双眼，一双小手搓着衣角问道。

一旁的汤镇心中一动，笑眯眯走上前去，道：“小妹妹，要不，这药卖给我怎么样？”

旁边的王岚看出了汤镇的意图，轻轻拉了汤镇一下，道：“汤总，这不太好吧？”

“你放心，这是我个人行为，与公司无关，就我自己出钱购买！”汤镇以为王岚要分好处，冷冷顶了回去。

“叔叔，你要这药吗？那太好了！你给多少钱啊？”那小铃铛高兴拍起手来。

“嗯，我给你一万块怎么样？”汤镇从包里拿出了一叠红彤彤的钞票，诱惑着说道。

“哇！好多钱啊！这些药真的值那么多钱吗？”小铃铛惊喜看着面前的钞票说道。

“差不多了，多的就给你买零食吃，怎么样？”

“那太谢谢叔叔了！嗯，我们马上交换吧！”

看着那小铃铛蹦蹦跳跳着远去背影，王岚叹了口气，黯然看了汤镇一眼，欲言又止，最终只叹了一句：“你好自为之吧。”

本来，汤镇并不在意，想着自己马上就要走了，对方一个老头和一个小女孩，能把自己怎么样？这些药材，一转手就能赚个十万，多好的事情啊！

果然，那个小女孩没离开过久，一个老头就带着她怒气冲冲找上门来了。

“老王！老王！你出来！”那个老头看似年纪很大了，声音却洪亮得很。

“夏长老！来了！”王岚从里面冲了出来，赔笑着道：“夏长老，您过来了！”

“我能不过来么？老王，以前我看你人老实，才把药给小铃铛送来，没想到你居然敢欺负我们不懂价格？我可告诉你，那些药材都是我们寨所有人努力一年的成果，其中还有一人给摔断了腿！”夏长老愤怒道。

“您别生气！小铃铛的药可不是我收的，和我们公司都没有关系，是他收的！”王岚指着汤镇说道。

“小铃铛，是他拿了你的药吗？”夏长老低声问道。

小铃铛委屈点点头，愤怒瞪了一眼汤镇，道：“爷爷，就是他用那些钱换了我的药的。”

夏长老冷冷看了汤镇一眼，从口袋里拿出之前汤镇给小铃铛的那一叠钱，道：“年轻人，你还是第一次到这里吧？你不懂规矩，我不怪你。这些钱你拿回去，药都还给我，这事情就算了！”

汤镇哪里肯把到嘴肉吐出来，道：“东西我都买下了，钱也已经给了！哪有卖出去的东西还要退回去的道理！”

“哼！你的意思是，东西不肯退了？”夏长老森然道。

“不退！”

“好……”

也不知那夏长老做了什么，汤镇莫名其妙就昏倒了，等他醒来的时候，那叠钞票又回到了他口袋里，而那些药材，自然也被夏长老拿走了。

虽然汤镇懊恼白白放走了横财，却也没怎么放在心里，当天就随着运载着药材的车回到了公司。

只是临别的时候，王岚忧心忡忡对他说了一句莫名其妙的话：“你不应该，不应该啊！”PS：吼吼，今天又是更新了7000多字。

第二百八十八章 确定

完汤镇的叙述，李风基本可以确定，那祖孙两人十有怀所说的生苗，而汤镇也是中了蛊。不过真实情况如何，还有待确定，若是真的，事情就难办了，毕竟这已经不是一般意义上的病了，而是涉及到了另一个领域，也就不能使用一般的办法来治疗。

说起来，这事情也是汤镇自作自受，当初若非他起了贪念，也不会有今天的恶果。不过自己是医生，医生的职责就是救人，再说，汤镇的错误也不足以判他死罪，只能说是个人道德上的问题而已。

“你还能联系到那个在当收购药材的王岚吗？”李风轻声问道。

汤镇第一次向人吐露这件不光彩的往事，显得很是惭愧，听到李风问话，迟疑了一会，道：“我已经有两年没和公司联系了，现在也不知他还在不在这个公司工作，我试着问下。”

李风点点头，道：“嗯，你问问，这事情很重要。”

因为听汤镇所说，似乎王岚那个夏长老很熟悉，应该知道一些情况，也可以证实一下自己的猜测。

“对……对不起，我手机欠费停机了，可以使用您这里的电话用用吗？”汤镇红着脸说道。

李风笑笑，看来这个汤镇真的是处境很艰难，连手机都养不起了，推过手边的固定电话，道：“没事，你打吧。”

汤镇感激看了李风一眼，眼睛都有些红了，颤抖着拿起话筒拨了个号码：“喂，是小张吗？我是汤镇。”

“啊！是汤大哥啊！您最近两年都跑去哪里了？听说你从公司里辞职，之后就一直都没听说过您的消息了！”这个小张是当年汤镇的一个手下，很受汤镇的器重，两人的关系也非常好。

“嗯，说来话长了，你还在那里工作吗？我现在有点事情要你帮忙。不知你能不能……”

“您说吧！我现在还在这里工作，已经是当初咱们部门的主管了！这都是多得您的提拔，我可是听说了，您离开的时候，就是向上面推荐我坐上您的位置，后来上面的经理退休了。我就顶了上去，没有您的帮忙，就没有我的今天啊！”

汤镇满嘴苦涩，这个位置，本应该是自己的啊！

“嗯，是这样的，我想查一下，原来在云南XX市XX镇盘龙集市做收购工作王岚。现在还在我们公司工作吗？我想要他的电话。”

“哈哈！太巧了！汤大哥，你说的那个王岚，现在就在我们部门工作啊！你等一下。我把他电话给你！”

“好，谢谢了！”

“谢什么啊！你有空了，就回来转转吧，我们聚一聚！”当下，那个小张说出了一串手机号码。

汤镇从李风手上接过笔和纸，将手机号码记录了下来。

挂了电话，汤镇又按照所记录的手机号码打了过去。

“喂，你好，请问你是谁？”电话那边传来一声略带沧桑的声音。

汤镇一听便认出来了。兴奋叫道：“是王大叔吗？我是汤镇！您还记得吗？”

“哦，是汤经理啊！记得记得！怎么样？找我有事吗？”

汤镇询问的看向李风，他还不知道要找王岚干什么呢。

李风将话筒接了过来，说道：“您好，是王岚先生吗？”

“您好，我是王岚，请问您是？”

“是这样的，我是汤镇的医生。他出了点问题，我想问一下，当年汤镇在盘龙集市所发生事情。”

“哎，我就知道会出事！后来我听说汤经理辞职了，我就有预感了！”那边沉默了一会，最终长叹了口气。

“能详细说说吗？当年的那祖孙二人，是什么人？”李风紧张问道。

“他们是生苗，夏长老是他们的长老，还是他们寨主父亲，和我有些私交。那个小女孩就是他们寨里的公主。是寨主最小的女儿。哎，汤经理当年的事情做得过分了点，我就担心他会出事，没想到如今成真了。”

“您知道他发生了什么事情？”

“呵呵，”王岚苦笑了数声，“听到你打电话给我，我就猜到了。是不是汤镇病了，还检查不出来？也没办法医治？”

“是啊！”

“那就没错了，一定是中了蛊了！”

“蛊？真有这种东西存在吗？”

“当然有！整个盘龙集市谁不知道

不得？偏偏当年汤经理不知轻重，得罪了夏长老……

“那您有什么办法吗？汤镇目前的情况非常危险……”

“我能有什么办法？我对蛊的了解也很有限，听说蛊一旦被种下了，除了主人的召唤，就终身寄生在对方身体里，直到人死了，才会离开。我建议，汤经理最好还是去盘龙一趟吧，要是遇上了生苗，请求见上夏长老一面，求他把蛊收回去，或许还有一线希望。”

“您能帮忙介绍一下吗？让汤镇和夏长老见面。”

“这个我可没办法，我和夏长老也只是有些生意上的来往，他常常到我那里出售药材，这才算是认识。自从那次事件之后，夏长老就再也没有出现了，连药也不再卖给我们了，别说我介绍，就是我自己，都进不了他们的盘。”

“哦，这样啊！”李风有些失望，但还是道：“谢谢您了！那我们怎么找得到生苗？”

“嗯，你和汤经理到盘龙镇，稍微打听一下，就能知道的了，不过他们不是天天都出来的，或许你要等上一段时间。”

“那好吧。”

李风挂断了电话，陷入了沉思，思考这刚才从王岚嘴里获得信息。而汤镇，则眼巴巴看着李风，有些无助和彷徨。

去云南？太远了，恐怕去了就不是一天两天能回来的，现在诊所每天都有那么多病人等着自己救治，总不能抛下其他病人，就陪着汤镇一人去盘龙吧？那对其他病人太不公平了！

但如果不去盘龙，就不能找夏长老收回蛊虫，那样的话，就只能依靠自己来驱逐蛊虫了。而依靠外力来驱逐蛊虫，却能有什么办法呢？

看了看外面的天色，李风手指在桌面上敲了敲，发出密集的笃笃声，道：“汤先生，你的病比较特殊，我暂时也没什么好办法，我要好好想一想才行。这样吧，你明天再过来看看，如果我有了办法，就马上给你治疗！”

汤镇显得有些失望，但还是点了点头，道：“那谢谢您了！”

“嗯，是了，昨天我给你吃那些药，你吃了吗？可有什么感觉？”李风叫住了正往外走去的汤镇，随口问道。

“吃了，按照您的吩咐吃的。吃下去之后，会变得很有精神，但只能支撑一个小时，就会又恢复原状。”汤镇转过身来，恭敬说道。

“嗯，好了，你走吧！”李风点点头。

李风给他的那些药，都是大补之药，而吃了之后却没多少效果，看来都被蛊虫吸收去了。

外面天色已经暗了下来，李风收拾了一下，也就回了家。

这次在家等候他的，除了张燕燕之外，赵蓉蓉也来了，正在厨房里忙里忙外的，当李风一进家门，就闻到浓郁的食物香气。

当天的晚饭，自然不用说有多么旖旎浪漫，两个都与他发生了关系的女友，让李风看得目不暇接，嘴巴都差点笑歪了。

夜晚，李风房间里，激情过后，李风拥抱着赵蓉蓉，享受着事后的宁静和余韵。

“小风，这几天我没过来，你是不是做坏事了？”赵蓉蓉一边在李风胸口上划着圈圈，一边腻声问道。

“坏事？我能做什么坏事？”李风有些心虚回道。

“哼！还想蒙我，燕子的变化可真大啊！变得我差点都认不出来了！”

“呵呵，女大十八变嘛！燕子长大了，有些变化也是正常的！”李风干笑着道，心道女人的眼光真毒，看来事情也要曝光了。

“是吗？这事情和你没关系？”赵蓉蓉狠狠在李风胸膛上捏了一把。

“哎哟！你想要谋害亲夫啊！呃，这事情呢，和我有那么一点关系！”李风苦着脸揉着已经变得红紫的肉块，只好坦白交待。

“活该！哼，人家又不是吃醋，你和燕子的事情，我已经同意了嘛！居然还要瞒我！”赵蓉蓉说是如此说，却又心疼抚摸着那片紫黑的方，道：“怎么样？没事吧？”

感觉到手上传来的一阵阵酥麻，李风一把将她压倒在床上，低声笑道：“有事，事情大了！我还要一次！”

“啊！还要？！要命啊！”

第二百八十九章 办法

秦爷爷，您对这事情怎么看？”李风一大早，又到了镇的情况一一和秦怀说明，向他讨教，询问他的意见。

“嗯，这事情，可复杂了！”秦怀叹了口气，拿起茶盏咂了一口，“涉及到生苗，事情就变得麻烦了！就算你能把汤镇治好，将蛊虫驱逐了出去，将来你也会有大麻烦的！生苗最忌讳的，就是别人插手他们的事情啊！”

“不错，老秦说得不错！生苗将蛊作为神一般来看待，若是你横插一手，必定会引来生苗的仇视，一旦他们查出来是你干的，恐怕会对你不利啊！况且，蛊是他们保卫家园的倚仗，你把蛊驱逐出去了，也不是他们能忍受的，到时来找你的，恐怕就不止那个夏长老一人了。”一旁的曾正明也如此说道。

被这些拥有驱蛊之术的生苗盯上，估计谁都要寝食难安了，但见死不救，却也不是他李风的性格，笑了笑，道：“那您们的意思是？”

“小风啊，我的意思和那个王岚的一样，还是让汤镇亲自过去找夏长老。当年的事情，的确是汤镇有错在先，但生苗也是人，也是讲道理的，只要汤镇诚心实意去道歉求解，事情未必没有转机。”秦怀劝道。

李风点点头，若是双方能够化解，那自然是最好不过，只是生苗并不是天天出来，有的时候一个月出来一次，有的时候一年才出来一次，以汤镇目前的情况，恐怕拖不了几个月，就要被蛊虫掏空了身体，最终睡着了就再也醒不过来了。

“好了，不说这些了，老秦，咱们继续下棋！昨天被小风一个置之死而后生。救了你一回，看看今天还能不能救你第二次！”曾正明笑呵呵从茶几底下拿出了围棋。

“置之死而后生？”李风心中一动，想起王岚的话来：“蛊一旦被种下了，除了主人的召唤，就终身寄生在对方身体里，直到人死了。才会离开。”

人死了，蛊虫就会离开？是啊，如果汤镇死了，蛊虫不就会自动从他身体出去，回到自己的主人那里吗？

李风一个激灵，仿佛一扇大门向他打了开来，所有难题都迎刃而解。

“秦爷爷！我想到一个办法了！能把汤镇体内的蛊虫骗出去！”李风兴奋叫道。

“骗？怎么骗？”秦怀困惑道。

“王岚说过，除了主人的召唤。还有一个可能就是人死了，蛊虫就会自动离开。我就利用这一点，让汤镇‘死’一次。把蛊虫骗走了，再把汤镇救活！您看这方法怎么样？”李风略带得意道。

“嗯，这办法值得试试。”秦怀缓缓点了点头，又提醒道：“不过到底能不能成功，要试过才知道，到底蛊虫怎么判别人有没有死，我们都不清楚啊！还有，做的过程中千万要小心，别让假死变成了真死。”

“嗯。我明白！没有把握，我是不会出手的！”李风点头说道。

“这事情轻忽不得，事关人命。这样吧，我们到书房里去谈谈，详细讨论一下可行性和方法。”说着，秦怀向书房里走去。

“老秦！不下棋了？”

“你一个人下吧！”

“一个人怎么下啊？”

“左手和右手下！”

进了书房，李风和秦怀面对面坐了下来，秦怀问道：“你打算怎么做。让汤镇死？”

“可以开副药吧，办法很多，很多药方都能造成人假死的现象。”

“恐怕事情没那么简单，蛊虫如何判断寄生的人体是否死亡，我们一无所知，要想骗过受专门训练过的蛊虫，一般的办法不一定行得通。”秦怀摇头说道。

“那您有什么建议？”

“要想骗过蛊虫，当然是死得越逼真越好。但再怎么逼真，也比不上真死来得真，而且越是死得逼真。就越是危险，极可能假死变成真死。”秦怀面色凝重道。

“是啊！假终是假的，蛊虫寄生在人体之内，病人的每一丝变化都瞒不过它，要想骗过它，比骗人还难！”李风也有些苦恼起来，抓着头发说道。

“我问你，判断一个人的死亡，是以什么为依据？”秦怀微笑着道。

“当然是脑死亡！”

“不错，就是脑死亡！要想骗过蛊虫，最稳妥的办法，就是身体和大脑都终止所有的活动！这样一来，就连一般的大夫都能骗过了，就更别说是蛊虫了！”

“可是，身体和大脑都没活动了，人不是死了吗？”

“不，并不是真正的完全终止活动了，而是将这种活动埋藏起来，不让蛊虫察觉，从而骗过它！”秦怀摇头笑道。

“埋藏起来？身体上事情还容易，只要开一副药给他喝下去，在短时间内甚至能让他心脏停止跳动，但如何让大脑也终止活动？”

“难道你忘了吗？金针渡危术里面，不是有一种刺法能让人陷入深度睡眠中吗？只要加以改变，让这种深度睡眠更加严重，就

的大脑在短时间内完全停止活动，甚至连先进的仪器来。”

李风眼前一亮，是啊！这怎么没想到呢？药物做不到事情，或许针灸能做到也说不定的！“不错！只要风池穴再刺深一些，或许会有这样的效果！”

“不，没那么简单，还有许多方需要改变，丝毫马虎不得！出了一丝一毫的差错，人就真的没救了！来，我们好好研究研究，看看怎么做最好！”秦怀也来了兴致，拉着椅子坐到李风身边，两人讨论了起来。

涉及到学术上的事情，李风和秦怀从来都是平等的关系，李风也从来不会顾及到对方是自己的长辈和恩人，只要有疑问就必定提出来，若是有错误，也会发出质问。而秦怀也是如此，更不会责怪李风的无礼。

这么一说，就说了好几个小时，最终终于有了统一意见。也挑不出什么毛病来了。

“好了！小风，就这样办吧！不过，小风啊，我要提醒一下子，虽然这种方法理论上行得通，但实际上谁也说不准。万一有个差错，可就是人命的大事啊！所以，这个方法要到迫不得已才能使用。我建议你还是别急着出手，最好还是找夏长老亲自出手将蛊虫收回去。”秦怀拍着李风的肩膀叹道。

“嗯，我明白的。按照我判断，汤镇至少还能撑三个月，我让他先过去云南盘龙那边，找夏长老将蛊虫收回去。如果找不到或者夏长老不肯出手，我再用这方法救治好了。”李风点头答应道。

“好，这样就好。能避免冲突就避免冲突。”

从秦家里出来，李风又回到了诊所，而汤镇也早早就在那里等候了，看到李风的出现，汤镇喜形于色迎了上来，期待看着李风：“李大夫……”

“呵呵，稍安勿躁！先坐下吧，坐下谈！”李风也是满面笑容走了过去，在椅子上坐了下来。

“李大夫。我那病……”

“呵呵，太大！我给你一个比较安全的建议，你觉得怎么样？”李风微笑着道。

“好，您请说！您请说！”

“嗯，你病因。我已经查清楚了，就是你以前在云南遇到的那个夏长老造成。我建议你还是去云南一趟吧，找找那位夏长老，请他帮你把病治了。”汤镇此时还不知道他是中了蛊，而李风也没打算和他说，毕竟蛊这种东西，不是普通人能够理解的，既然汤镇认为是病，那就让他继续糊涂下去好了，知道得多。并不一定是什么好事。

“这……，李大夫，能不去吗？”汤镇讪笑着道，有些不好意思道。

李风皱皱眉，这个汤镇居然还不知悔改，自己犯了错，还不想面对和解决，反而想要得过且过，有些不满道：“你不想去也行，我帮你治疗也没问题。不过先声明，我帮你治疗的风险很大，可不负担任何责任，要是出现了死亡、成为植物人或者残废了，与我无关！你考虑好了！”

“不，不！李大夫误会我的意思了！我很愿意去，只是……只是我没钱去了……”汤镇红着脸解释道。

“哦！原来是这样，”他不说，李风还差点忘记了，这个家伙已经穷到破产了，连手机费都交不起，更别说去云南那么大的一笔开销了，“这个不难，我先给你垫着，等你有钱了，再还我好了！”

“这……这不太好吧？要不，我先给您打工怎么样？我以前做的是收购药材的工作，我看您这里消耗的药材也很巨大，不如就由我来帮您负责这些工作？”汤镇犹豫着说道。

李风点点头，他说倒是事实，自己这里有二十多个大夫，病人从早到晚都有排队，中药的消耗的确很巨大，很需要这么一个负责管理药材收购和支出。不过这是以后的事情了，现在这个汤镇整天都打瞌睡，连站着都能睡过去，要让他来做这些事情，天知道会闹出什么乱子来。

于是笑道：“暂时不用了，等你的病治好了再说吧！到时你若是有心，就过来我这里帮忙吧！钱也不用你还，工资也不比别处低，只要你踏实工作，别动歪心思就可以了！”

汤镇的脸红了红，坚定道：“李大夫，以前我是鬼迷心窍了，但我保证，以后一定踏踏实实的，绝不给您丢脸！”

“嗯，这就好，你去小星那里，从他那里支钱。还有，你要是见着了夏长老，一定要诚心诚意道歉，千万不要虚情假意，知道吗？”

“好，我明白的了！”

“你手机要充好值，二十四小时开机，方便我们保持联系。要是两个月内没办法联系上夏长老，就马上回来，不要拖延！”

“是。”“好，出去吧，记住我说的话。”

第二百九十章 强援来了

走了汤镇，李风又回归到了正常的生活当中，有张燕两位女友的陪伴，还有秦冰冰不时的出现在诊所里帮忙，日子过得要多舒坦有多舒坦，要多甜蜜就有多甜蜜。

现在的李风，已经不像是一个学生，反而更像是一位事业有成、家庭幸福的医生。

这天，李风刚刚把几个病人看完，他的诊所迎来了一位很重要的不速之客。

“小风！我看你来了！”李风正埋头想事情的时候，一声爽朗的笑声惊醒了他，抬头一看，居然是吴长天来了。

“哎呀！吴叔，您过来怎么也不提前招呼一声啊！”李风惊喜站了起来，自己等候吴长天的消息都等了好几天了，今天他突然到访，莫非想通了？

“招呼个什么呀！大家都是自己人，还用客气什么呢！”吴长天挺着大肚子，哈哈笑道。

“吴叔您的意思是？同意了我的请求？”李风期待看着吴长天，笑着轻声问道。

“哈哈！第一医院院长的职务，我已经辞掉了！只好到小风你这里来讨碗饭吃，不知小风你愿不愿意？如果小风你不要，我可就要喝西北风去了！”吴长天微笑着道。

“要！当然要！”李风迫不及待叫道，这两家诊所才开业没几天呢，一大堆麻烦事已经让他有些晕头转向的感觉了，吴长天这个有丰富医院管理经验的人加盟，可以说是及时雨呀！“哎呀！吴叔啊，我都等你好几天了！今天终于把您给盼来了！您再不来，我这两家诊所就要没法开下去了！”

虽然明知李风是在故意抬高自己，但未来东家的赞叹和重视，还是让吴长天的心里感到一阵温暖和窝心。放弃海城第一医院院长的位置，而跑到刚刚开始没多久的诊所做跑腿，吴长天受到的压力不小，就是家人都不理解。而外人就更莫名其妙了，第一医院院长的位置干得好好的，干嘛辞职啊？

但多年风风雨雨锻炼来眼光，让吴长天坚信，跟在李风身后，自己的前途或许会更加光明。

“那好。那我这一百多斤的，就卖给小风你了！嗯，我以后应该叫您薰事长，还是李大院长？”吴长天笑道。

“吴叔，您就别取笑我了以了！”李风有些不好意思道。

“不！小风，咱们俩私下怎么说都没关系。在外人面前，可就要注意了！我看这诊所迟早都要扩张的，这诊所是你私人所建。不如我还是叫你老板吧！”吴长天认真道。

“这，那好吧！”李风想了想，便点头答应了下来，“这样吧，这诊所都是要交给你打理的，我先把你介绍给大家吧！大家都认识认识，也方便以后配合办事。”

“好，事不宜迟，马上就开始吧！”

当下。李风也不客气，看着天色也晚了，也快到下班的时间，便将两家诊所所有大夫们集合了起来，正式向所有人介绍吴长天，并且宣布了吴长天的职务。

吴长天的权力极大，主管两家诊所的一切事务，凡事他都有权力去管。包括人员的任免、调动和财务的支配等等，相当于大管家的角色，除了李风，就数他最厉害。

对于这一天，那些大夫们都是无所谓的态度，对于他们来说，来这里工作完全是看在李风面子上，其他的事情，他们才不管呢，吴长天再怎么折腾。只要不妨碍他们给病人看病，那就与他们无关。

而吴长天也是识趣得很，知道这些人的厉害，这里坐着每一个大夫，哪一个不是各家医院争相聘请的精英？走了任何一个，都是莫大的损失，他才不会无缘无故去得罪，供着都还怕怠慢了呢！

为了庆祝吴长天的加盟，李风决定在望江楼好好庆祝一番，当晚在望江楼摆了几大桌子，将两家诊所的所有员工都拉了过去。

吃饭就免不了喝酒，喝酒可是吴长天的强项，加上他强大的交际能力，又是刻意拉拢，一顿酒饭下来，吴长天和众多大夫们的距离已经拉近了许多，甚至有些都称兄道弟起来了。

吴长天的到来，给两家诊所带来了很大变化。之前的诸多事务，李风都懒得去管，全部都积压着，方方面面乱得一团糟，吴长天来了，李风自然把这些事情都塞给了他去管。

吴长天做了那么多年的院长，第一医院可比这两家小小的诊所复杂多了，这点小问题，自然难不倒他，只一个上午，就将李风头大无比的杂务整理通畅。然后又出台了一系列的规章制度，一下子就让两家诊所本来混乱不堪的局面扭转了过来。

所有的一切，都变得正规顺畅了，生意也越来越红火，在当已经建立了初步口碑。之前还不时有人因为各种问题而抱怨

，现在这种情况，已经大大减少，让所有人都松了一

病人多了，人就更忙了，李风不得不在两家诊所间两头跑，上午在这间诊所，下午又跑去另一家诊所，而晚上，则是要炼药。虽然他尽量不用异能为病人看病治疗，但以他的医术又没达到能为所有病人治愈的步。

所以，虽然自从异能提升到大师级以后，使用次数已经达到了十六次，但每天还是把使用次数消耗得干干净净，晚上炼药的次数就更多了，幸好其中需要炼四品药的只占了一小部分，不然就是天天通宵达旦去炼药，恐怕还是忙不过来。

这样一来，就没多少空余时间了，就连陪秦冰冰、张燕燕和赵蓉蓉她们去逛街的时间都没了，让三女很是不满。不过三女毕竟还是通情达理的，既然李风没办法陪她们，那她们就过来陪李风，只要一有空闲，就跑到李风所在的诊所去帮忙。

虽然没有明说，但三女的表现已经说明了一切，所有人对三女与李风的关系都心知肚明着呢。对李风艳福，那帮家伙又是眼红，又是佩服，能让三个有才有色的女人心甘情愿跟着同一个男人，还相处得那么好，真不是一般的有能耐。

像王旭日和李风比较熟络的人，就偷偷请教过李风有关于御女的心得。而李风，对于师侄们的热情自然不敢怠慢，牛皮吹得震天响，却又怕被三女知道，叮嘱这些师侄们不可外传，免得引来后宫起火。

如此一来，李风在师侄们中的威望倒是水涨船高，只是这威望，却不是当老板的威望，而是泡妞方面的威望。每次师侄们又关于爱情上的烦恼，都第一时间过来请教李风，这种现象也不知是好是坏……

日子就这么一天天的过着，眨眼就到了暑假。而对于李风来说，暑假已经不是属于他的假期了，因为他根本就没有这个暑假的概念，他也不把自己当作学生了，要是他愿意，他随时都可以毕业。

但他的家里人可不这么想，李风在外面的事情，他们是一点都不知道，李风、张燕燕和陈龙也从来不对家里人说起，只是说在外面找了个兼职，收入很可观，不但不要学费生活费，还给家里汇了不少钱。

这倒让父母们担心了起来，生怕他们在外面做什么不法勾当，让他们统一了口径，解释了好多次才勉强相信了。

这次到了暑假，三家人就强烈要求他们通通回家一趟。对于这个要求，李风他们倒也没什么意见，就算工作再忙，家还是要回的，父母亲人也是要见见的。

只是这一次，可就热闹了。陈龙和钟薇自然是一对，钟薇也要去见见未来的公婆，而李风就复杂得多了，赵蓉蓉、秦冰冰都要跟去，而张燕燕自然也是要回家的，这样一来，就有了三个女人跟他回家。

令人意外的是，最近才归校的甄菲灵也死活着也要跟去，说是要见识见识张燕燕老家的大山，也要打打猎，还发出了誓言，一定要打一只比当年李风所打的还要大的野猪。

闺中密友要去自己家，张燕燕自然是欢迎之极，而李风就更没拒绝的理由了。

将诊所里的事情都和吴长天交待好之后，一群男女再次坐上了归家的火车。

到了家乡的车站，陈龙和钟薇自然被陈龙的父母接走了，而李风和四女，也被李风的父母接上了面包车。这面包车还是李风寄回的钱买的，平时李风的父亲李德光既可用来代步，又能帮人拉些贵重易碎的货物，做点小生意。

李风的母亲黄俏凤简直就看花了眼，四个大美女的同时出现，让她都有些不知所措了，同时也乐坏了。张燕燕这两年变化太大了，前年见到她的时候，还不觉得如何漂亮，怎么今年一见，就仿佛换了个人似的？

还有其他三个，个个都是天香国色的模样，连电视里的明星都没她们好看，一个个像仙女似的。要是在大马路上看见，她也就多看几眼，惊奇惊奇就算了，偏偏她们还跟着自己的儿子回家，似乎看向小风的目光也都不太正常，作为过来人的她，可是心里有数着呢！

莫非他们老李家的祖坟冒青烟了？怎么这些天香国色美人儿，都看上了自己儿子？别是自己看走了眼，这些美人儿并不是看上自己的儿子？黄俏凤看了看自己的儿子，发现自己的儿子也变得高大帅气多了，嗯，和这些美人儿倒也般配，只是选哪一个，可也是个伤脑筋的活啊！

黄俏凤满脑子的胡思乱想，看向四女的目光就像婆婆看媳妇似的，把四女羞得满脸通红。

第二百九十一章 出事了！

过一顿普通而又丰富的家常饭后，彼此都熟悉了起来着四个美人儿，怎么看就怎么顺眼，不住拉着四女聊起家常，乐得她几乎就没笑停过。

瞧准了个机会，黄俏凤鬼鬼方李风推进了一个房里，还小心翼翼光紧了门。

“妈，您这是干什么？有什么事吗？”李风奇怪问道。

“嘘！你别说那么大声！我有话要问你。”黄俏凤压着嗓子低声道。

“有什么话就说吧，用得着这么神秘吗？”

“我问你，你看上哪个？”

“什么看上哪个？”

“就是那几个女孩啊！我问你，你喜欢哪一个？冰冰、蓉蓉、燕子、还是灵灵？”

“您说什么呢！我还年轻，说这些还早着呢！”李风翻了个白眼，却是不知怎么回答，说三个都是他女朋友？天知道母亲大人能不能受得了这个刺激。

“不早了！今年你都几岁了？不早了！现在你又不是赚不到钱养老婆孩子，你看看，这新家不就是你赚的钱买的么？谁家的孩子有我家的小风本事？都还没毕业呢，就赚了大钱！”黄俏凤不满而又得意道。

“行了，行了！我心里有数！您呀，就别操心了！”李风一边说着，一边打开了门向外走去。

“诶！你这孩子，怎么就那么不懂事呢？别走啊！你说，我能不操心嘛！”黄俏凤心有不甘叫道。

这套房子是新买的，在这个小城市里也算得上比较高档的住宅，花的钱却不是很多，也就是三十来万。而方却是很大，差不多有两百平方，所以倒也不怕四女找不到方住。

深夜，李德光和黄俏凤所在的主人房里。

“老李，你说，那个女孩比较好？”

“你说什么呀？”

“我说，那四个女孩，哪个做咱们儿媳比较好。要说亲吧，自然是燕子最亲，不过其他三个也很好啊！”

“哎呀！儿子自有儿子的福分。儿子都二十多岁了，咱们操这个心干啥啊？你啊，就别管了，凭咱们儿子的本事，还能愁找不到老婆？”

“你这是说啥话呢？儿子的终身大事，咱们做父母的，能不操心吗？”

“行了。行了，你操心去吧，我可要睡了。”

“老李！老李！你……”

在父母家呆了两天，四女也享受了两天准媳妇的优厚待遇，而李风就惨了点，不时被母亲大人耳提面命，受了不少的音波和心灵攻击。

两天后，李风终于顶不住了，借口要回老家看看爷爷奶奶。儿子一番孝心。做父母的自然不能拦阻，但又舍不得和刚刚重聚的儿子分开，便由李德光亲自开车，全家所有人都坐上了那辆面包车。浩浩荡荡向那个小山村驶去，倒是让李风逃避的心思落空了。

不但是李风一家和四女，陈龙一家也跟着过去了，这样一来，那个小山村一下子就热闹起来了。

在这个小山村里，什么时候同时出现那么多个年轻漂亮姑娘？他们一到达，几乎就引起了整个小山村的轰动，那些小孩们都争着过来看热闹呢！

要说最高兴的，自然就是李风的爷爷奶奶了，这次不但自己的宝贝孙子回来。还带着几个比山沟里的山花还要漂亮的女孩过来，几乎让他们以为自己是不是眼花看错了。

张燕燕父亲张德坤立即就放下了手中的农活，拉着猎犬。提着猎枪猎刀，要进山打点新鲜的野味出来庆祝。

本来，秦冰冰等几个女孩贪图新鲜，也是要跟去的，奈何被李风的爷爷奶奶们拉住，也就只好放弃了。开什么玩笑，几个娇柔白嫩的姑娘，能让她们跟着去荆棘丛生的山林里去吗？要是伤着了怎么办？

当天晚上，满桌子都是各种山珍，獐子、野鸡、野兔等等的野生动物，还有纯天然、刚从山上采摘下来的新鲜野菜，李风爷爷奶奶和张叔使出了十八般厨艺，做出了令人眼花缭乱的几十样土菜。

李风一家、陈龙一家、张燕燕和张叔一家，一共三家人，在加上那几个女孩，将一张大大的桌子坐得满满的，气氛热烈之极。甚至张叔还拿出了平时视如珍宝果子酒，坚持着给每人都满满倒上了一杯，就连赵蓉蓉等几个女孩都不例外。

这种果子酒是张叔亲自从山上采来野果，然后依照土法酿制的，虽然没有那些名酒芳香醇厚，却别有一番奇异的乡间风味，而且也不容易醉人，只要不喝太多，还对人体大有补益。

酒足饭饱，宴席撤去，几个女孩因为喝了点酒的关系，越发显得娇美动人，李风的爷爷奶奶看直了眼，笑得露出一口残缺的牙齿。

事实证明，李风的这次行动算不上多高明，原来只有他母亲黄俏凤一人唠叨，现在却又加上了爷爷奶奶，他们过度的关怀，让李风头疼无比。

在这个小山村里，又一连呆了五天，李风和陈龙的父母由于工作关系，回到了城里。李风则记挂着诊所里的事情，吴长天前两天已经来了电话，说诊所里有几个病人在等着他，其他大夫都没办法有效治疗，只是暂时压制着病情，要求他尽快赶回去。

人命关天，李风也不好再在这里多作逗留，只能与两位老人说明情况。两位老人虽

不舍，但却也是通情达理，而且孙儿有如此能耐，他高兴，便答应了下来。

至于跟着李风过来三女，既然李风都要走了，她们自然也不会留着，心上人和姐妹们都要走，张燕燕也没了心思在这里呆着，坚持着要回校，倒是让张叔不住叹气。直说女大不中留。

令人意外的是，陈龙和钟薇也要跟着回校，一问，才知道陈龙的横练太保功即将又会有突破，想要依靠李风丹药冲开经脉。

如今的陈龙已今非昔比，不但第二条经脉早已打开，而且目前已经有所察觉，第三条经脉冲击也已经不远。对于陈龙来说，他最大的兴趣就是练武，向往的是武侠小说里的世界。行侠仗义，锄强扶弱。

―

陈龙要走，钟薇自然是夫唱妇随，一同跟着回去。

先回了一趟父母家，滞留了一日，然后又匆匆坐上了回校的列车。

一回到海城，连水都还来不及喝上一口。便被前来迎接的吴长天拉上了车，急匆匆赶向了诊所。

“吴叔，有那么急吗？”李风在车上苦笑着道。

“能不急吗？那几个病人都等了好几天了！等着你去救治呢！他们天天过来询问，我都快被他们烦死了！救人如救火，早一点救治，就早一点解除病人的痛苦，这个道理你都不懂？”吴长天瞪了李风一眼，严肃训道。

“是，您说得对！”李风惭愧道。身为医生，首先想到的自然是病人，的确不应该有丝毫的松懈。

“嗯，小风啊。别怪我不近情理，医生这个职业，可不同于一般职业，时间就是生命啊！”吴长天语重深长道。

到了诊所，李风花了两个多小时的时间，总算把所有的病人都看完了，又马不停蹄配好了药，回到自己的炼药房，为那几个病人炼药。

等到把药交给了病人，时间已到了晚上八点。

从炼药房里出来。张燕燕正等候在那里，匆匆吃过晚饭，张燕燕一边收拾着碗筷。一边道：“小风哥哥，秦爷爷那边叫你过去一趟，之前你炼药，我就没和你说。”

“哦，那我马上过去。”李风点点头，心想秦爷爷叫自己过去，莫非有什么事情？

匆匆的来到了秦家，秦怀、秦冰冰、赵玉英和曾正明都在。

看到李风的到来，秦怀的表情有些严肃，对李风点点头道：“小风，老曾，咱们到书房里面谈。”

李风心中一跳，恐怕还真有些事情了，连冰冰和赵奶奶都要瞒着，道：“好。”

秦冰冰也想跟来，却被赵玉英拉住了，道：“冰冰，来，陪奶奶聊聊，这次你跟着小风过去，有没有什么有趣事情？”

“不听就不听，有什么了不起的。”秦冰冰不满嘀咕了两声，却又兴奋对赵玉英道：“奶奶，您不知道，那里可好玩了……”

进了书房，三人分别坐下，秦怀开口就说出了一个令李风震惊的消息：“昆仑门出事了！”

李风深呼吸一口气，压住心底的震惊，问道：“是好还是坏？”

“有好有坏啊！”秦怀叹了口气，面色沉重了起来，“老曾，还是你来说吧，你知道得比较清楚。”

“好，那就我说吧，先说好的吧。”曾正明点点头，对李风道：“经过一段时间的部署，加上昆仑门二弟子韦三清等人的配合，发动了清剿行动，已经取得了成功。原来的昆仑门门主清风真人引咎退位，韦三清成为了新一代的昆仑门门主。”

对于这个消息，倒是在李风意料之中，昆仑门就是再强大，在众多势力面前也是不堪一击的，何况有韦三清作为内应，成功是必然之事。点点头，问道：“那坏消息是？”

“谢烈逃了！还带着他的一批心腹、两名长老逃了！”曾正明叹了口气，忧虑道，“事前走漏了风声，被谢烈有所准备，冲破了突围。虽然身负重伤，但还是让他逃了！”

“逃了？逃去了哪里？”李风皱眉问道。

“这个混账！根据我们的可靠情报，他已经和东突组织会合，彻底投敌卖国了！”曾正明气恼重重拍了椅子扶手一下，咬牙切齿道。

李风一听，知道麻烦大了，谢烈是什么人？昆仑门大弟子，曾经实际上掌控者，掌握着许多高深武功，还知道了太多的国家秘密，现在他与东突组织狼狈为奸，对国家的危害太大了！

试想一下，一旦那些恐怖分子都拥有了强大的武力，战斗力将会呈几何级数增长，更可怕的是，谢烈掌握的那些国家机密，就让他们有了非常准备的情报，可谓是知己知彼，对付起来就难了！

第二百九十二章 再遇故人

那现在打算怎么办？”李风沉声问道。

“哼！还能怎么办，当然是杀！谢烈以为躲到了东突组织的老窝，我们就奈何不了他了！嘿嘿，艾木那个躲到了阿富汗，不也给我们在上个月击毙了？”曾正明冷笑着道。

“艾木？就是那个东突组织三号人物艾木？”李风惊讶道。

“呵呵，除了他，还能有谁？根据我们的调查，上次在粤省爆发的新型病毒，根本就是人为造成的，而艾木正是其中的策划者。他自以为躲在阿富汗那里，天高皇帝远，我们就奈何不了他，哼哼，最终还是……”曾正明不屑道。

“不过，谢烈那一伙，可不同于一般人啊！他们的武功……”李风担忧道。

曾正明摆摆手，毫不在乎道：“国家机构也不是吃素的，况且杀人不同于比武，现在也不是古代冷兵器战斗的时代，就算他武功再高，又如何能够抵挡尖端武器的轰击？只要给我们找到他的踪迹，就是他的死期！”

李风一想，事实也是如此，如果武功能够抵挡枪炮的话，中国也不会有百年的血泪历史了，当年武林人才鼎盛，都抵挡不了枪炮的扫射，就更别说今天的热武器已经发展到令人匪夷所思的步。

“行了，不说这个了，东突组织不过是跳梁小丑，以往不过是没下定决心铲除这个毒瘤，现在是他们自寻死路！谢烈的加入，不过是加速他们灭亡的时间而已，他们还以为得到了宝贝！”秦怀摇头笑道，“老曾。你打算什么时候走？”

“明天吧！在这里耽误得太久了！”曾正明叹道，话里带着不舍。

“什么？曾爷爷您要走了？”李风吃了一惊。

“是啊，要走了！其实，在前几天就应该走了，只是一直等你回来，和你告别一下。你这个小家伙，还算不错，看来老秦也算是后继有人了！既然你回来了，我也不能拖延了，加上出了谢烈叛国这么一档子事。我就是想留，也留不住了！”曾正明拍拍李风的肩膀，面色惆怅道。

李风黯然，虽然明知曾正明说的是实话，却还很是不舍，虽然彼此认识时间不久，相处的时间更少。但曾正明的风骨和对某些方面独到的见解，让李风对这个老头既有师长的敬佩，又有亲人的爱戴。

“好了，不说这些了！真是的，又不是生离死别，弄得好像一辈子都不能再见面似的！”秦怀不耐烦挥挥手，似乎要将房间里沉闷的空气都驱散，“小风，明天你也不用过来送老曾了。你安排一下，你欧阳师兄要过来了！你和他好好谈谈，看看你们两师兄弟有没有可能一块合作。”

对于秦怀来说，欧阳闻和李风是他最得意的两个弟子。能和和睦睦相处，彼此守望相助，那是他最大心愿。

“欧阳师兄要过来了？那太好了！”李风惊喜叫道，现在诊所正是需要欧阳闻这样的杏林国手，若是欧阳闻肯到自己的诊所里坐诊，那自己可就轻松多了！

“嗯，大概就明天或后天过来，到时你和他都过来我这里吃个便饭，好好谈谈。两师兄弟的，有什么不能谈的？你欧阳师兄经历有点坎坷。脾气有点不近人情，但品性还是不错的，你要宽容一点。知道吗？”秦怀认真道。

“嗯，我明白的了。”李风同样认真答应下来，以前欧阳闻对他敌意，他并不是感觉不到，但经过上次武林大会之后，他能感觉到欧阳闻对他的敌意已经大大减弱了，相信这次见面，不会有什么困难。

“好了，我们出去吧！老曾，我们出去聊聊，这次你回去了，又不知要多久才能见面了。”

从秦家里出来，抬头看着满天繁星，徐徐夜风吹在身上让人倍感舒爽，李风吐了口气，嘟哝着：“看来这几年海城的环境好多了，居然能看到那么多星星。”

一阵手机铃声响起，李风从口袋里拿出手机一看，居然是久未联系的过的韦三清，现在看到他来了电话，微微一笑，看来他是报喜来了。

“喂，韦兄啊！怎么现在才想起给我来电话了？”

“呵呵，李兄，不好意思，不好意思！前段时间实在不方便联系，多多见谅，多多见谅啊！这不，一有机会，我马上就给你打电话了！”韦三清爽朗笑道，只是声音里还隐藏着一丝疲惫。

“和你说笑呢！韦兄真是客气！怎么，有什么事情吗？”李风明知故问笑道。

“嗯，我们昆仑们发生的事情，你知道了吗？”

“知道，刚刚才知道！呵呵，说起来，现在都应该叫你韦门主了！恭喜，恭喜啊！”

“哎！”韦三清长叹

，苦笑着道：“李兄，你就别取笑我了！这又何喜之我们昆仑门损失惨重，实力大损，十大长老死了两个，叛逃了两个，剩下的六个也都受了伤，需要闭关修养。现在就我一个门主撑场面，是有名无实啊！”

李风对韦三清的心情倒是能够理解，一个曾经实力强大，名列十大名门之一的昆仑门，如今落到了这个田，就是做了门主，也不会高兴到哪里去，日后中兴责任可谓重大。正所谓破坏容易建设难，要想将这么一个烂摊子重新带进十大名门之中，恐怕没个几十年是做不到的。

不过就算如此，也没人敢轻视昆仑门，毕竟底子还在，只要经营得当，发展壮大也是时间上的问题。

―

一时间，两人都有些沉默下来。

“李兄啊！这些行动，本来答应你将谢烈连根拔起的，却没想到走漏了风声，造成功亏一篑，都是我韦三清无能啊！辜负了你和各位门主、家主厚望，着实是惭愧！”韦三清的声音很是沉重，充满了歉意和愧疚。

“呵呵，韦兄，你别自责了！这事情责不在你，这是谁也没想到的。再说了，谢烈虽然逃了，却也再成不了气候，逃就逃了吧！你也不用太放在心上。我答应和昆仑门的合作，是不会因为这些事情而终止的，并且，我还会加大力度支持你们昆仑门！”李风豪爽说道。

正作为锦上添花不如雪中送炭，如今昆仑门正是最困难的时候，自己此时小小的一个支持，必定能换来一个坚定的盟友，将来昆仑门发展壮大了，对自己也是很有利的。

“好！客气的话，我韦三清就不说了！今后昆仑门就是李兄你坚定后盾，若有差遣，昆仑门上下必定在所不辞！”韦三清激动道。

双方客气了几句，双双便挂了电话。

“哎哟！”

在一个转角处，李风还在思考着与昆仑门合作的事情，一个不留神，和一个人撞到了一起。李风如今的肉体修炼得强大至极，就是陈龙这个修炼了横练太保功肌肉男都犹有不如，普通人撞到他身上，和撞到一面墙也差不了多少。

李风只闻到一阵香风，还来不及躲闪，便感到一团温软的肉体撞进了自己怀里，跟着条件反射般的一推，却把来人推倒在。

李风暗叫糟糕，对方明显是个女子，被自己这么一推，可别摔伤了才好。

而那个女子正坐在上，挣扎着要站起来，恼怒抬头一看，双方却都是一愣。

原来，撞的居然还是个熟人，那个女生正是许久没见的张小彤。

如今的张小彤，显得更加瘦弱了，单薄的身子仿佛一阵风就能吹走，一张苍白的脸显得有些嗔怒，嘟着的小嘴和微微倒竖的柳眉，让人看了觉得自己都有一种负罪感。

“呵呵，是小彤吗？真不好意思！刚才我没看路，撞伤你了吗？”李风讪笑着伸出了手，作势要拉她起来。

“哼！”张小彤却不领情，硬是自己挣扎着站了起来，只是似乎真的伤得不轻，疼得连上都冒出了冷汗。

李风看了看她的脸色，发现她的气色比以往更差了几分，皱了皱眉，不由担忧道：“小彤，我给你开的药方，有天天坚持服用吗？”

张小彤脸上恼怒的神色退了几分，想起对方给自己开的药方的确给自己的病缓解了不少，心里很是感激，垂下头低声应道：“嗯。”

其实，李风给她开的药方，她只能每两天服用一副，当天服用之后，第二天还要将前天的药渣再熬一次服用，效果自然差了许多。虽然这些药都不是很贵，但以她贫困的家庭，也有些受不了，只能如此熬着。

李风经过了那么长时间的磨练，也有了几分察言观色的本领，一看到张小彤的表情，加上自己的判断，便知道她并没有如自己嘱咐的那样服药。再一细想，便醒悟过来是怎么回事，暗暗叹了口气。

“你现在是要回宿舍吗？”李风柔声问道。

“嗯。”

“我看你是摔伤了，走路不方便，不如这样吧，我背你回去。”

张小彤抬头看了看李风，脸一红，有些迟疑着道：“不……不用了，我自己回去可以了。”

“行了！现在我是医生，你是病人，上来吧！”李风看穿张小彤的顾虑，不由分说便弯下腰来，柔声命令道。

张小彤踌躇了一下，本想拒绝，但听到对方带着关怀的命令，加上臀部和脚腕的酸痛，竟不自觉间就趴到了李风的背上。

第二百九十三章 对上眼了

路上，两人都没有说话，就这么静静走着，在昏黄映照下，道路两旁的树木枝叶摇曳，沙沙的自然之声比最动人的音乐还要美妙。两个人都沉浸在这种旖旎的气息里，心底一片平静安乐，凡尘俗世的烦恼都在这一刻消逝得干干净净。

到了张小彤的宿舍门口，张小彤轻声道：“好了，放我下来吧，我自己上去可以了。”

“不行！你受了伤，现在可不适宜活动，还是我背你上去吧。你还是住在以前的那个房间吗？”李风坚决道。

“嗯。”张小彤也不知自己到底怎么了，竟是有些留恋起这宽广的后背，轻轻伏在李风的背上，答应了下来。

守着宿舍的大妈惊异看着两人，虽说现在大学生恋爱同居都是常事，但这样明目张胆背着女生回宿舍，还是极少见的。只是现在还在假期阶段，她倒也懒得去管这些，年轻嘛，可以理解！

张小彤的脸红了起来，将整张脸都埋在了李风的后背，不敢面对那个大妈惊异而暧昧的眼光。

上到了宿舍，从张小彤手里拿过钥匙，将门打开了，小心将张小彤放到了她的床上。

看着张小彤那微微肿胀的脚腕，李风拿出了一瓶比拇指大不了多少的药水瓶，柔声道：“你的脚扭伤了，我给你涂点药水吧。”

“不，还是我自己来吧！”张小彤紧张将脚缩了回去，红着脸说道。

李风笑笑，也不勉强，将药水递了过去，道：“那就你自己来吧。很晚了。我也要回去了。”

“嗯。”

李风走到房门的时候，停了下来，道：“小彤，我开了个诊所，正缺人手，不知你有没有空，到我那里去帮忙？工资就按天算，每天一百块钱，每天工作八个小时，你看怎么样？”

“可……可我学的是西医……”

“那没问题。我要你去，也不是让你给病人看病，就是做个护士，照顾一下病人，病人有什么困难，你也帮着处理一下就可以了！就这么说定了，等你伤好了。就马上过来上班！”李风不容她拒绝，霸道定了下来，向外走去。

“谢谢……”张小彤颤抖着声音说道，她知道，李风是在以一种她能接受的方式帮助她，如果不是，他大可以招聘一些经验丰富的护士，报酬也远远不用那么高。

第二日，李风正坐在诊所里。趁着没有病人空隙看书，秦怀再次打来了电话。

“过来吧，你欧阳师兄到了！”秦怀的话里透着喜气，除了李风。欧阳闻可是他最喜欢的弟子了，那么久没见面，自然很是高兴。

“哦？到了？好，好！我马上到！”李风惊喜叫道。

匆匆挂断了电话，对身旁无聊剪着指甲的张燕燕道：“燕子，我有事去秦爷爷那里一趟，有什么紧要的事情，你就给我电话吧。”

“哦，知道了。”趴在桌子上继续剪她的指甲，头也不抬道。

当李风第一眼看到欧阳闻的时候。既然认不出来了，并不是说他容貌变化多大，而是整个人的气质完全不同了。以前他给人的感觉。就是沉郁、冷漠，而现在却是笑容满面，充满了阳光，洒脱中带着沉稳。

“欧阳师兄？”李风迟疑着问道。

来给李风开门的，正是欧阳闻，看到李风样子，微微笑道：“小风，难道你连欧阳师兄都不认得了吗？”

李风不好意思笑了笑，道：“欧阳师兄，您什么时候到的？”

“就刚刚到，进来吧，师傅在等你。”

“是小风来了吗？快进来！今天咱们三个好好聊聊！”秦怀爽朗的声音从客厅里传了出来。

进了客厅，李风却发现除了秦怀之外，还有一个娇小瘦弱的女生，这个女生虽然没有绝世的容貌，脸上还带着淡淡的雀斑，却偏偏给人一种我见犹怜的感觉，让人忍不住有一种想要呵护她感觉，就像需要受保护的妹妹一般。

看出了李风的疑惑，欧阳闻笑着介绍道：“这是汝阳洛家大小姐，洛瑶。她从小对中医比较感兴趣，这次跟我来拜师学艺的，师傅已经答应了，以后她就是我们的小师妹了！”

汝阳络家，李风倒也知道，

个中医世家，虽不及秦家这么势力庞大，却也不可小势力交好，从方到中央，都有一定的影响力。

“李师兄好！”洛瑶站了起来，羞赫低声叫道。

“好，洛师妹你也好！”李风意味深长看了她一眼，微笑着道。

看洛瑶的目光几乎牵在欧阳师兄身上，恐怕她前来学医，是醉翁之意不在酒啊！名为学医，实为跟在欧阳师兄身边。

“哎呀！小瑶啊，我都一大把年纪了，虽说收了你作徒弟，恐怕也是没精力教授你了！小闻得我真传，我看，不如以后你就跟在他身边，由他代为传授，你觉得如何？”秦怀笑意吟吟道。

连李风都能看得出洛瑶的心思，就更别说秦怀这个老成精的人物了，不过他对这两人事情，倒是喜闻乐见的，自然是极力撮合。

“一切听从师傅的安排！”洛瑶羞喜看了欧阳闻一眼，垂下了头低声道。

“小闻，你意下如何？”秦怀对欧阳闻道。

“没问题！”欧阳闻满口答应下来，看向洛瑶的目光一碰即收。

看来，是王八看绿豆，对上眼了！李风暗暗偷笑着，同时也松了口气，以前欧阳闻对秦冰冰意思，他都看着眼里，来之前还烦恼着呢，现在看来，事情已经解决了。

―

“好，小瑶，既然你入我门下，我也要考究考究你，看你基础如何。你是洛家的千金，应该从小就接触这方面的学问，医术也应该不低了。”秦怀严肃说道。

“学海无边，我也只是学了些皮毛！”洛瑶低声说道，话虽谦虚，语气却充满了自信。

听洛瑶这么一说，秦怀也来了兴致，洛家虽不及秦家，但既然能多年屹立不倒，必定有些看家绝技的，今天正好见识见识。

当下，秦怀一连抛出了几个问题，而洛瑶则一一应对。问题越来越艰深，而洛瑶的回答也越来越困难，有时需要思考很久，才能勉强给出一个不太正确的答案，而这个时候秦怀又会提出自己的见解，以作为参考对比。

这一问一答，让李风和欧阳闻眼界大开，仿佛来到了一个崭新的天，原来，同一个病症还能有另一个方法来治疗，或许这种方法的疗效比不上自己的方法，却也有许多值得借鉴方。两相结合之下，甚至能产生更加优良的治疗方法。

末了，秦怀满意点了点头，道：“小瑶，你的基础已经很好了，比我那些不成器徒孙都好了不少，真是巾帼不让须眉啊！好，很好，我也总算有了个女弟子了，呵呵！”

洛瑶惭愧道：“师傅，我还差得远呢，以前我是井底观天了！”

“呵呵，小瑶，你不必灰心。以你这个年纪，能有此成就已经是非常了不得了。依我看，假以时日，小闻也不一定比得上你！”秦怀欢喜笑道，无端端从天上掉下一个有天资的女弟子，他自然是高兴，虽然对方是洛家的，但医术不分家，都为造福百姓，只要她能学去，他是不会蔽帚自珍的。

洛瑶一听，喜滋滋扫了欧阳闻一眼。

“好了，小闻啊，这次你过来，就不要走了吧！小风开了个诊所，目前发展得还可以，正是缺人手的时候，你有没有兴趣过去？小瑶也正好过去历练历练，有什么问题大家也方便探讨。”秦怀话题一转，认真说道。

“这个……这个，师傅，我家也需要我啊……”欧阳闻为难道。

“欧阳师兄，您放心！您是有空了，就过去帮帮忙，是完全有人身自由的。您要是什么时候想要离开，也能随时走的。”李风连忙劝道。

“嗯，这样倒是没问题。这样吧，要是需要的话，我明天就能过去。”欧阳闻点头答应下来。

“谢谢您，欧阳师兄！”李风感激道。

“好了，都是自己人，也不用客气了！”秦怀开怀笑道，朝里面喊道：“老伴！菜做得怎么样了？”

“马上就好了！再等会！”厨房里忙碌着的赵玉英高声回道。

第二百九十四章 三美会审

二天一大早，李风就将欧阳闻拉了过来，隆重介绍识。欧阳闻虽然是秦怀的得意弟子，但由于欧阳闻以前的自闭，许多师侄都不认识他。

欧阳闻的到来，让李风轻松了不止一半，一人坐镇一个诊所，再也不用上午下午两头跑了，上午炼药，下午坐诊，晚上看书或陪陪女友，李风似乎已经预见了这样的逍遥自在的日子。

“你好，请问李风在吗？”李风正在给一个病人看病的时候，外面来一个漂亮女生，正是前来工作的张小彤。

赵蓉蓉和张燕燕首先冲了出去，张燕燕惊喜叫道：“小彤姐！你假期没回家？找小风有什么事啊？”

张小彤抬头一看，也很是欢喜，微笑着道：“燕子，蓉蓉姐姐，你们也在这里啊！嗯，我是过来打工的。”

“打工？”赵蓉蓉困惑道。

“是啊，李风叫我来的，我是医学院的学生，过来这里也算是提前实习吧。”张小彤有些不好意思道。

“哦，这样啊。小彤，你跟我来吧，小风就在里面呢！”赵蓉蓉拉起张小彤的手，柔声说道。张小彤的病，她也是知道的，对这个多灾多难而又坚强的女孩，她打心里的同情和喜欢。

看到张小彤的到来，李风朝她点了点头，然后又继续专心为病人诊断。而张小彤也不打扰，就在一旁静静站着，仔细打量着病人。

一会后，李风拿过药笺，刷刷写下了几张药方，交给一旁的张燕燕。让她去药柜配药。然后笑着对张小彤道：“小彤，你来了！怎么，你看出这位病人患了什么病了吗？”

张小彤沉吟了一下，迟疑着道：“似乎是患上了阿赫丁型肺炎，但真正情况如何，还需要详细检查诊断才知道。”

李风点点头，站了起来，作了个请的手势，道：“那好，你来看看。判断判断。”

张小彤犹豫了一下，最终还是点点头，坐了下来，认真诊断起来。西医和中医的诊断手段是不同的，把脉诊断了一番，然后又将病人叫进了房间里面检查。

出来之后，张小彤面色凝重道：“李医生。虽然没有专门仪器配合，但根据我个人的判断，似乎病人患的不单单是阿赫丁型肺炎，还伴有多种并发症，病情非常严重，恐怕……”

那病人苦笑了一下，道：“这位大夫，您说的我都知道，我就是在很多家医院看过了。都说没希望了，听说李大夫医术神奇，我就过来试试，要是治不了。那也是命啊！”

李风拍拍病人的肩膀，微笑着道：“你放心吧！你的病，我有几分把握治好的！就算不能完全治好，至少也不会让你没命的！”

“嗯，我相信李大夫！”病人重重点头说道。

“小风……”张小彤焦急叫道。在她心目中，这位病人已经可以说是判了死刑了，而李风却贸然说能保住他的性命，甚至还能治好，这不是信口开河么？万一病人最终还是死了，他的家属闹将起来。对诊所和李风个人声誉来说，都是莫大的打击啊！

李风转头对张小彤微微一笑，自信点点头。给了他一个安心的眼神。

赵蓉蓉也在一旁拉了拉她的衣角，示意她稍安勿躁。

待张燕燕把药配了回来，带着那病人去缴费之后，张小彤再也忍不住了，皱眉道：“小风，那病人怎么还有救？万一那病人救不回来，那可怎么办？”

“谁规定没救了？小彤，你可别说得那么肯定哦！”李风轻笑着，自信满满道。

“这是世界公认的绝症……”

“世界公认，但我李风不承认！我就不相信，世界上存在绝症！只有别人治不好的病人，不存在攻克不了的病症！”李风打断张小彤话，断然说道。

张小彤愣住了，傻傻仰视着面前的这个男人。这是什么样的一个男人啊！狂妄，还是无知？或者是对自己实力的绝对自信？

赵蓉蓉拉着张小彤的手，柔声说道：“小彤，你放心吧！小风说得出，就一定做得到的！”

“蓉蓉姐姐，你也相信小风能做到？那可是世界公认的医学难题啊！”张小彤困惑看着赵蓉蓉，试图从她脸上看到一丝的犹豫。

但她失败了，赵蓉蓉毫不迟疑，坚定道：

说可以，那就一定可以！”

张小彤叹了口气，虽然还是不相信，心底却还是隐隐期望着，期望着那个病人真的能奇迹般痊愈。

一下午眨眼就过去了，当天晚上，李风是被张燕燕、赵蓉蓉以及后面赶来秦冰冰押着回去的。回去的路上，李风还乐呵呵自我陶醉着，想着今晚是不是来个双飞？

回到了家，形势却急转直下，三个刚刚还巧笑倩兮的女友说变就变，化作了威严判官，来了个三师会审。将李风按着坐在一张凳子上，而三女却在对面的沙发上坐成一排，板着脸，面无表情盯着李风。

被三个美女以这种目光盯着，李风就感到浑身不自在，仿佛凳子上放上了碎玻璃，屁股都不敢坐实，却又偏偏不知什么方得罪了她们三个，心里忐忑不安，想着最近是不是犯了什么错误。

良久之后，李风最终还是沉不住气了，小心翼翼问道：“你们，有什么事吗？”

“哼！”三位美女齐齐哼了一声，声音里充满了怨怼和愤怒，仿佛是被丈夫抛弃了的怨妇。

李风打了个冷震，看来这次惹下的祸头不小啊！苦笑了一下，道：“几位，你们有话就说嘛！要是没事，我肚子可饿了，是不是先做饭？”

―

“你还挺会装的啊！居然还想着吃饭！”秦冰冰横眉竖目喝道。

“坦白从宽，抗拒从严！”赵蓉蓉冷冷道。

“小风哥哥，你太花心了！”张燕燕嘟着嘴巴，哀怨说道。

李风抓抓头，仰天苦叹，哭丧着脸道：“几位大人，您们要杀要剐，总得有个罪名吧？总要给个理由吧？”

“哼！理由？那好，我问你，小彤到诊所里来，是怎么回事？”赵蓉蓉恶狠狠道。

“依我看，这家伙肯定是吃着碗里的，看着锅里的！让小彤姐过来，莫不是想着近水楼台先得月？！”秦冰冰咬牙切齿道。

“小风哥哥，你怎么能这样呢？就是你喜欢小彤姐，也总得和我们商量商量啊！”张燕燕嘟哝着，立即引来赵蓉蓉和秦冰冰不满的目光――这丫头，也太好说话了吧？还嫌他女人不够多么？

“哎呀！你们就为了这点屁事？”李风一拍大腿，跳了起来，只感到自己比窦娥还冤，苦笑不得道：“你们，你们这醋，也喝得太没理由了吧！”

“什么？！”三女这次团结一致了，六条柳眉竖了起来，怒瞪着李风。

“好好，我坦白从宽！我坦白，成了吧？”面对人数上的绝对劣势，李风不得不压下心底的委屈，将事情缘由一一说了出来，最后道：“你们看，我纯粹就是为了帮帮小彤奇www书Qisuu网com，人家小彤多可怜呀？难道就不值得帮上一帮？瞧你们这飞醋，喝得那个凶！”

三女面露愧色，秦冰冰噘着嘴巴，嘟哝着道：“你又不早说，人家哪知道嘛！”

“谁叫你不事先和我们说的？你这家伙，劣迹斑斑，怨不得我们！”赵蓉蓉白了李风一眼，一副都是你的错样子。

最终还是张燕燕说了句相对厚道的话：“知错能改，善莫大焉，只要以后小风哥哥事前和我们商量商量，就不会有误会了！”

这次轮到李风翻白眼了，女人果然都是不可理喻的，和她们理论，那绝对是自找苦吃，摇摇头道：“这下没事了吧？那我先去洗澡了！”

等李风进了浴室，张燕燕担忧道：“蓉蓉姐姐，冰冰姐姐，我们会不会过分了点？”

“唉！”秦冰冰再也没有刚才的嚣张气焰，愁眉苦脸道：“小风哥哥不会生气了吧？”

“应该不会吧？刚才小风也没生气的样子啊！小风也不是那么小气的人！”赵蓉蓉说是如此说，眼里却闪过一道忧虑。

“那怎么办？蓉蓉姐姐。”秦冰冰拉着赵蓉蓉的手问道。

“算了，等会我们做点好菜，对他好点就是了！”赵蓉蓉站了起来，“走，姐妹们，做饭去！”

于是，李风当晚先是莫名其妙受了一桩冤案，然后又莫名其妙做了一回皇帝，直让他感叹世事无常，人生的起落实在太大了！

第二百九十五章 汤镇的消息

眼时间又过去了一个月，暑假也过去了大半，中间还药，让他安然打通了第三条经脉――阴跷脉，全身肌肉坚硬如铁，一旦运功，普通的菜刀砍在上面，连点痕迹都不会留，真可以说是刀枪不入了，而且力气还大得惊人，五百斤的重物单手便能举起，对横练太保功的修炼，已经可以说是登堂入室了。

而李风，由于长时间高强度炼药，大大刺激了开天造化功的修炼速度，如今开天造化功第四层演化道也达到了顶峰，只要一个契机，或许就能得到突破，进入第五层轮回道。

这天，李风正在给病人看病的时候，口袋里的手机响了起来，拿出一看，却是许久没有联系的汤镇，算一算时间，距离他出发去云南的时候，已经有差不多两个月了，若不是他打电话过来，还差点把他忘了呢。

皱了皱眉，那么久了才联系自己，看来这个汤镇的运气不怎么样啊，要不没理由一直都不联系自己，除非是一直都找到生苗的消息。

“怎么样啊？汤先生，有夏长老的消息吗？”

“没啊！我一直在等，一直在找，可是在盘龙镇这近两个月，都没有生苗出来，所以，我想问您，我现在应该怎么做？我现在的情况更加严重了，每天要睡十五个小时以上，幸好我这里有个朋友，找人都是拜托他帮忙的。”汤镇的声音里很是彷徨和焦虑。

“嗯，这样啊！”李风沉吟了一下，决然道：“那你还是回来吧！回来再说！”

“那好，我马上赶回去。”

挂断了电话，李风叹了口气。看来最终还是要用到那个方法，可别出现什么意外才好。那个方法危险性太高了，连自己都没有把握，一个不好，汤镇轻则要神经受损，落个全身瘫痪的下场，重则当场死亡。

而且，这个方法也是李风尽力避免使用的，治好了汤镇，却很可能会给自己带来麻烦。若是汤镇没死消息给那些生苗知道了，很容易就能查到自己头上来，那时想要化解，可就难了。

看看周围没什么人，李风对站在一旁的张小彤笑道：“小彤，你坐下吧，不忙的时候。你就坐着休息，免得别人还以为我虐待你呢！”

李风所说的别人，自然就是指赵蓉蓉等三女，自从知道张小彤的境况之后，对张小彤可谓是照顾有加，对她好得不得了。

张小彤感激点了点头，在李风对面的凳子上坐了下来。以前她对人冷漠，不过是保护自己的外衣，自从与李风相识得久之后。逐渐展露了本来的面目，单纯而执着。

“小彤啊，问一件事，你对蛊有什么看法？”李风微笑着问道。

“蛊？什么是蛊？”张小彤一片茫然。显然不知道蛊的存在。

李风笑了笑，并不回答这个问题，而说起了汤镇的故事：“两个月前，我这里来了一个病人，这个病人除了身体虚弱，非常嗜睡之外，没什么其他不妥，从外面检查来看，一切正常，他也去了很多有名的大医院。用尽了种种办法，都检查不出病因来。”

张小彤皱起了好看的柳眉，想了好一会。犹豫着道：“会不会他先天就体衰气弱？很多身体差的人，都会有嗜睡的习惯。”

“不，他这种情况的出现，是近两年才开始的，并且情况也是越来越严重。”李风摇头否定道。

“这……，这可就怪了。”张小彤也百思不得其解，一家医院检查不出来，还可以说是这家医院没本事，但那么多家大医院都检查不出病因，那可就不简单了。用通俗话来说，那就是邪门了。

“唉！在云南边境的深山老林里，生存着这么一群人，他们生生世世依靠采药为生。这群人，在当人被称为生苗，曾经属于苗族的一个分支。”李风又转而说起了故事，双眼望着天花板，像是在自言自语。

张小彤并没有插嘴，而是静静听着，她相信，李风在这个时候说这些事情，必定和那个病人有关。

“这群人长期与毒蛇猛兽为伍，生活在穷山恶水之间，让他们掌握了一种神奇的本领，那就是蛊术。蛊术就是炼蛊、种蛊和驱蛊的一种方法，而蛊，除了他们自己，外界的人从不知道这是什么东西，传说中蛊术能杀人于无影无踪，任何手段都检查不出来。”李风缓缓说道。

“你的意思是，那个病人就是中了蛊？”张小彤皱眉说道，“病人的情况虽然怪异，但也不能只因为检查不出来，就推断是中了蛊啊

是他得到了某些怪病，只是现在的医学手段检查不出

李风并不与她争论，而又将汤镇当初与生苗发生事情说了出来，叹了口气，道：“虽然我也很不希望这是事实，但这中间的种种，已经说明了一切，十有八九就是中了蛊！”

“小风，你怎么知道蛊的事情的？消息可靠吗？”张小彤沉默了一会，转移到蛊真实性上，这蛊带了太多传奇色彩，真让她有些难以接受。

“可靠！绝对可靠！”李风断然说道。

―

“那，现在这个病人呢？你有办法治疗了吗？”张小彤期待看着他，这一个月来，她见到了太多奇迹的发生了，从开始的不可思议，然后平静对待，到最后也如赵蓉蓉等人一般，对李风有了一种盲目的信任和崇拜。

所以，她虽然在问，而她内心却早已肯定，相信李风一定能应付这种情况。

“这里面的事情很复杂，我本来是抱着冤家宜解不宜结的想法，让他重新去了云南，最好能找到那个给他种了蛊的生苗，求对方把蛊虫收回去。但事情并不顺利，一连两个月，都没有生苗的踪迹，现在我只好让病人又赶了回来。”李风叹了口气，摇头说道。

顿了一顿，又道：“至于治疗他的办法，我倒也有一个，是和冰冰的爷爷一起研究出来。这办法太过凶险，稍有不慎，后果不堪设想啊！”

“没问题的！我相信你一定能行！”张小彤看着李风坚定道。

李风苦笑了一下，这次连自己都没把握呢，她倒是提前预言了，摇摇头，强打精神问道：“是了，小彤，这几天你感觉怎么样？我给你开的新药方，有用吗？来，趁着现在没人，我再给你把把脉。”

张小彤把手伸了过去，道：“嗯，我感觉好多了。”

李风将手搭在那娇嫩滑腻手腕上，尽管有多次经验，还是忍不住一阵心猿意马，这张小彤的皮肤，十分奇异，不但连毛孔非常细腻，光滑圆润得像是极品羊脂白玉，也不知是不是错觉，似乎还会产生一种生物电，让人接触到了，会产生一种酥麻的感觉。

过了好一会，李风点点头，道：“是略有好转，不过一定要继续坚持，免得病情恶化。等我找齐了东西，再想办法给你根除，那就高枕无忧了！”

“小风，我这病，真的能治好吗？”虽然得到了无数次的肯定，但面对自己的情况，加上无数次的失败折磨，让张小彤还是有些不敢相信。

“呵呵，你看我什么时候说过谎？我说可以，那就一定可以！我早就已经托朋友帮忙了，只要有了消息，马上就给你治疗，你放心吧！”李风鼓励看了她一眼，轻松笑道。

“嗯，你一定可以的！”张小彤重重点点头，也不知是相信了李风的话，还是在给自己鼓劲。

“嘻嘻，小风哥哥，你又在占小彤姐的便宜了！”张燕燕戏谑的声音从外面传了进来，身边还跟着赵蓉蓉和秦冰冰。

“燕子，你们来了！瞧你说的，我这是给小彤把脉看病呢！”李风心虚缩回了手，开始是把脉诊断没错，但后面却迟迟没把手缩回来，那可就不知居心如何了，奇怪的是，张小彤似乎也忘记了，居然没把手收回去。

“蓉蓉姐姐，两位妹妹，你们来了啊！你们坐吧，我要出去忙了。”张小彤红着脸站了起来，匆匆走了出去。

“诶！小彤姐，你别走啊！我就开个玩笑而已嘛！”张燕燕叫道。

赵蓉蓉袅袅走到李风身后，从后面抱住了他，在他耳边轻声道：“小风，你看小彤怎么样啊？”

“呃，好，好啊！工作认真，是个好助手。”感受着后背传来的热力与温软，李风艰难咽了口唾沫，虽然都是“老夫老妻”了，但对她的抵抗力，似乎李风并没有提升多少。

“嗯，是个贤内助啊！”

“是……才怪了！”李风吓出了一身冷汗，幸好嘴巴转得快啊！笑嘻嘻道：“小彤是个好女孩，不过也比不上咱们的赵大小姐啊！赵大小姐才是我真正的贤内助呢！”

“哼！”张燕燕和秦冰冰同时轻哼了一声，带着一丝丝不满。

“当然了！燕子和冰冰，也同样的优秀！”李风暗叫糟糕，连忙补救了回来。

“算你识相！”三女齐齐白了他一眼，同时笑了起来。

第二百九十六章 死与生

首先，我要和你说明，这种治疗方法有极大的危险性清楚了，再决定接不接受这种治疗。”李风严肃对坐在对面的汤镇说道。

汤镇一下了火车，立即就赶到了李风的诊所，要求接受李风的治疗。而李风，则详细对汤镇说明了这种治疗的过程，以及中间可能产生的后果，他没有亲人，只能由他自己下决定。

人命关天，这是丝毫马虎不得的，如果治好了，那自然皆大欢喜，如果出了差错，李风可不想顶上谋杀的罪名。

汤镇苦笑着，无奈道：“我还能有选择吗？李大夫，您说，我还能支撑多少时间？”

李风沉吟了一下，道：“按照我的判断，大概至多还能支撑半个月左右，当然，这只是我的判断，我建议你去医院详细检查，请他们给你下结论。”

“既然这样，我选择相信您，接受您的治疗！”汤镇咬咬牙，毅然说道。

“不，你还是去医院详细检查一下，然后再来我这里做决定，到时我们再签一份免责声明，那我就可以给你治疗了。”李风点点头答应下来。

“那好，我听您的，检查完了，我马上过来！”

目送汤镇的离去，李风叹了口气，继续思考起即将可能来临的挑战，尽力做到不出一丝一毫的失误。

两天后，汤镇再次出现在诊所里，并且找到了李风。

“李大夫，我已经做好一切准备了，马上开始吧！”

李风点点头，从抽屉里拿出早已准备好的几份合同和声明。递了过去，道：“既然这样，你在这上面签名吧！然后我们马上开始治疗！”

汤镇看都不看，拿起笔来就在上面刷刷将自己的名字签了下去，对于他来说，连命都快要保不住了，哪里还会在意其他的事情？就是李风拿一份卖身契给他，他也会毫不犹豫签下去的。

李风点点头，将那几份东西拿了起来，走进了密室里锁进了保险柜。然后走出来道：“来吧，我们马上开始！”

将其中一间病房打了开来，将汤镇带了进去，然后又叫来了一个师侄，让他守在外面，一面受到别人干扰。

而张小彤，则在一旁默默看着。充作李风助手。这两天汤镇的出现，她都看在眼里，对这个病人的情况，她也是看不透，也只能将病因归结到李风所说的蛊虫上。

让汤镇坐在病床上，李风拿出早已准备好的药，递了过去，道：“先把药吃了。”

汤镇接了过来，一口便吞了下去。

药吃下之后不到半分钟。汤镇便坐在椅子上闭上了眼睛，一旁的张小彤连忙走过去，一把抓住他的手腕，惊叫道：“小风！他脉搏停止了！”

“不是停止了。而是减慢了。”李风一边掏出装着金针的盒子，一边说道。

这本来就是一种能造成人假死现象的药，将人的心跳减弱到一个很缓慢程度，若是不仔细检查，很容易就会让人得出死亡的结论。

过了一会，张小彤点点头，担忧道：“嗯，是的，心脏还在跳动，不过。这太慢了，会不会有危险？”

“放心吧，没问题的。危险的还在后头呢！”李风淡淡笑道。

又过了一刻钟左右，汤镇的心跳变得更加缓慢了，李风检查了一下，点点头，道：“小彤，现在你把他扶起来，尽量不要有任何抖动。”

张小彤应了一声，用手将汤镇固定在椅子上，一面出现意外。

看到汤镇并没有任何变化，李风叹了口气，看来普通的办法并没有用处，还是得走最后一步了。

打开盒子，从里面捻出一根比发丝还要细小，柔软得根本挺不直金针，从脑后的哑门穴旋转着，以一种极其缓慢的速度钻了进去。大概花了一刻钟，这根一指长的金针，已经进去了大半，留在外面的只有一节手指的长度。

一根根或粗或细的金针，以不一的速度刺入了头部的各个穴位上，百会、强间、风府、目窗等等数十个穴位上，都插满了金针，这些金针露在外面也有长有短，长的有一指长，短的只有数毫米，隐藏在头发里面。

而这时，时间已经过去了两个小时，别说李风，就是一直固定着汤镇的张小彤都感觉手臂酸麻难耐。

张小彤内心惊讶得无以言表，那么多金针，刺进去的甚至有超过两寸，这么长的东西刺进人的头颅，难道不怕出事吗？

李风停下了手，舒了口气，看到张小彤满身大汗的样子，心疼轻声道：“好了，小彤，你先休息一下，等会还要辛苦一阵子。”

张小彤点点头，坐到了病床上揉着酸痛的手臂。

大概又过了一刻钟，汤镇的脸色再次开始有了变化，变得越来越苍白，连体表的温度也以一

的速度下降着，仿佛人真的死去了一般。

―

但汤镇还是没有变化，并没有发现有任何东西从他身体里出来。李风苦笑着摇摇头，看来最后的、也是最为危险的步骤还是要做啊！

对张小彤使了个眼色，张小彤会意过来，马上又占到汤镇面前，重新用手将他头部固定住。

李风围绕着汤镇转了起来，手指如蝴蝶翻飞，以一种玄奥的手法不断拨动着裸露在外面的金针，通过金针的振动，进而刺激穴位，起到某些神奇的作用。

那些金针不断颤动着，发出微小而悦耳的嗡嗡声。

似乎这种动作极其消耗人的体力和精神，短短的十多分钟，李风已经是浑身大汗淋漓，身上的衣衫都湿透了。

而此时，汤镇也有了变化。两耳缓缓流出一丝暗红的血丝，血丝十分粘稠，滴在他双肩上甚至拉出了长长的血线，而且腥气也特别浓，就那么一点，居然让整个病房里都弥漫着血腥气。

张小彤已经麻木了，由于担心说话会影响李风动作，即使是看到汤镇的耳朵里流出了血，她还是紧闭着嘴巴，只专心将汤镇固定着。

中间李风停了一下动作。撑开汤镇的眼皮，发现他的瞳孔正在扩散。犹豫了一下，最终还是继续手上的动作。

“啊！”张小彤低声惊叫了一声，恐惧看着汤镇。尽管眼里带着恐惧，脸色都变白了，但她的双手并没有一丝一毫的颤动。

李风停下了手，顺着张小彤的目光看去。只见在汤镇的鼻子里缓缓钻出一条诡异至极的虫体，这条虫比筷子还小，只有一寸长，通体透明如琉璃。

本应该是很漂亮东西，偏偏形状却狰狞可怖，浑身都是皱褶，头部除了长着两根短短的触须和一张大嘴，没有其他任何器官，在身体底部生长着无数根腿脚。最令人恐惧的是，尾部高高翘起，还带着一根同样透明的如蝎子一般的倒勾！

李风伸出手去，代替了张小彤的位置将汤镇固定了起来。低声道：“让我来吧。”

张小彤迟疑了一下，最终还是松开了手，退后了两步，却没离开，只是恐惧看着那条从汤镇鼻孔里钻出的怪虫。

而李风，也不知这蛊虫底细，更不敢去招惹，只能以静制动，看看它会怎么做。

这时，那条怪虫背上伸出了两张比蝉翼还薄的透明翅膀。发出一声不大但十分尖锐的名叫，翅膀一振，竟是快如电闪的飞了起来。从病房里的窗户钻了出去，瞬间不见了踪影。

看到蛊虫离开了，李风心里又是轻松，又是开心，却又隐隐带着一丝忧虑。

蛊虫飞走了，张小彤也平复心情，重新站回了自己的位置，将汤镇固定好。

接下来的事情，就比较简单了，李风小心翼翼将金针起出之后，汤镇的脸色也开始有了血色，体温逐渐升高，回复到正常的水平，呼吸、心跳也逐渐加强，再次撑开他眼皮，瞳孔已经变得有了焦点。

“好了，你先看着他，若是有什么异常，马上通知我。”李风将汤镇抱上了病床，低声对张小彤道。

“嗯。”张小彤应了一声。

看到张小彤的头发都被汗水打湿了，脸上挂着道道汗痕，李风笑了笑，从口袋里掏出一面干净的手帕，递过去道：“好了，你先擦擦汗吧。”

张小彤红着脸接了过来，小心翼翼在脸上拭擦着，手帕一下子就变黑了不少。

李风有些心疼，这个手帕是赵蓉蓉送他的，虽然不是什么贵重东西，却是他十分喜欢的一条手帕。

张小彤仿佛看到李风心疼的样子，俏脸红了红，有些不好意思道：“对不起，把你的手帕弄脏了，等我洗干净了，再还你吧。”

李风柔和笑了笑，随意用衣袖在脸上抹了一把，道：“手帕本来就是用来擦汗的，你用来擦汗，手帕还是香的，要是我用了，恐怕就全是汗臭，就要报废了。”

张小彤羞赫扫了李风一眼，却看到李风的脸被衣袖这么一擦，不但没有擦干净，还成了大花脸，忍不住笑了起来，伸手用手帕在李风的脸上细细擦了起来。

李风一愣，只闻到从手帕上传来的淡淡女子汗香，竟是有些陶醉起来，眼睛定定看着张小彤。

张小彤显然也意识到自己的动作太过暧昧，红着脸缩回了手，有些不知所措道：“好了，你手帕，过两天我就还你。你……你还是出去吧，外面还有病人等着你呢。”

李风呵呵傻笑了两声，点点头，打开病房的门溜了出去，动作像是偷到了小鸡的狐狸。

第二百九十七章官场

镇恢复得很快，当天晚上便清醒了过来，本来他就行醒过来之后自然也不用人照顾，只是为了观察方便，就让他在诊所的病房里住了下来。

有了李风亲自炼制的药，经过两天的调养，汤镇已经基本能够如常人一般生活了，身体的各项指标都趋向正常人的水平，只是长期体衰气弱，身体已经垮了大半，要想恢复到常人的水准，还需要一段时间的休养。

或许是这次生死劫难，让汤镇看透了人间百态，又或许是带着感恩的心态，坚持着要留在李风的诊所，为诊所工作。李风不给他安排，他就打扫卫生，为病人提供各种服务，包揽了一切杂务。

不得已之下，李风只好找来了吴长天，与他说明了此事。没想到的是，吴长天与汤镇秘密交谈一个上午之后，就乐哈哈找到了李风，一个劲夸李风捡到了个宝贝，说汤镇非常有经济头脑，是管理和收购药材的天才。

随着诊所的生意越来越红火，病人越来越多，李风的诊所各种缺陷将会逐渐暴露出来。别人最缺乏的就是医术高明的大夫，而李风却能很容易找来，但一个那么大、病人流量那么大的诊所运转起来，并不是只需要看病的大夫就足够的，还需要各种后勤人员。

李风不管诊所运营的事情，而吴长天却不能不想，诊所发展壮大了，他的理想才能实现，他必须要将眼光看得远一点。以目前诊所迅猛的发展态势来看，只开两家小小的诊所，是远远满足不了病人的需求。

“小风！你果然在这里！”这天李风正在诊所里看书呢。一个充满了喜悦的女声冲进了耳朵，抬头一看，却是有差不多一个月没见的甄菲灵。

上次甄菲灵跟随李风去了李家，回校的时候，她在粤省省会下了车，说是要回家陪陪父母，没想到暑假才过了一半多点，她就回校了。

“呵呵，是菲灵啊，怎么那么快就回来了？”李风笑着站了起来。却看到跟在她身后的，还有两人，却是她父亲甄自强和龙叔龙飞越，“甄伯父，龙叔，你们也来了！”

甄自强和龙飞越同时微笑着点了点头，甄自强笑道：“小风。难道不欢迎我的到来？”

“哪里，哪里！甄伯父，您怎么有时间到这里来？”李风连忙热情迎了上去，“甄伯父，龙叔，请坐，请坐！”

“难道我就不能坐吗？”甄菲灵不满道。

“呵呵，当然能坐，甄大小姐要是不坐。我可就更不敢坐了！”李风苦笑着道，这个甄菲灵真是难对付，随便一句话就能让她揪着小辫子。

“不坐了，不坐了！”甄自强笑着摆摆手。然后认真道：“小风啊，我这次来，是有事要请你帮忙的！”

“哦？您有什么事，是我能帮得上忙的？请说，我能做到的，一定不推辞！”李风疑惑看着甄自强，他堂堂一个前途无量的省委副书记，自己能帮什么忙？看他病已经好了啊！

“呃，是这样的，小风。”甄自强略有尴尬挠挠头。脸有些红了起来，“我想请你帮忙引见一下秦老先生，我有事要和他商量商量。”

李风恍然。看来甄自强也知晓了自己和秦怀的关系，并且还清楚秦怀的真正身份，这次过来，恐怕是为前途命运而来。

说也不奇怪，以甄自强的身份，也算得上是高层了，知道秦怀的身份，那也是不奇怪的。而以如今官场，就算再怎么廉正，也不可能不注重上下关系的，否则的话，只会被淘汰，他也不可能爬到如今的位置。

就算他不偏不倚，但也总要搞好各方关系，否则的话，将会成为他前进的障碍。全心全意为人民服务，在基层做一个小干部也可以，但要为群众做更大贡献，就要有更大的权力，否则的话，顶多也就是造福一方。

“没问题！您们吃饭了吗？比如我在酒店订桌酒菜，我把秦爷爷请来，您们再好好谈谈？”李风提议道。

“不，不！还是由我来请吧！上次小风你救了我一命，我都还没来得及报答，这次又是我有求于你，哪能再让你破费！”甄自强连连摆手说道。

李风笑笑，也不推辞，点头答应下来，彼此相约好时间点之后，甄自强便带着龙飞越离开了，而甄菲灵却是留了下来，说是要在这里帮忙。

李风又呆了一会，看看并什么病人，加上时间也差不多了，便离开了诊所，向秦家赶去。

灵却拉着张小彤，嘀嘀咕咕聊得兴起，浑然没注意开。

李风突然到访，倒是让秦怀和赵玉英有些惊喜，因为按照李风的习惯，此时应该正在诊所里坐诊才对。

李风将甄自强的到来，并且想见他的事情与秦怀说了，秦怀只是笑笑，并不感到意外。

“秦爷爷，难道您早就知道甄伯父要来找您？”李风奇怪问道。

“我哪能知道！他是突然过来的，我又不是神仙。”秦怀淡然笑道。

“那您怎么好像一点都不意外的样子？”

―

“这有什么奇怪的，他不来找我，我才觉得奇怪呢！”

“哦？”

“小风，以后你是要接我的班子的，也要学会动脑子分析分析了！我问你，甄自强可在中央里有人？”

“嗯，这倒是没听说过，应该没有。”李风想了一会，若有所思答道。

“甄自强这人很不错，不但有才能，还是能为人民着想的好官，但他也是有野心的人。”

“野心？”

“不错，他能年纪轻轻就坐到这个位置，没有野心，岂能做到。不过，不想当将军的士兵不是好士兵，同样的道理，不想当官公仆，也不是好公仆。野心，也是前进的动力，这并不是坏事。”

“那和他过来见你，有什么关系？”李风困惑的问道。

“听说，目前有两个人是下一届粤省省委书记的热门人选，一个是他，另一个是省会城市的市委书记。目前的省委书记是甄自强的老上司，意属甄自强，而另一个，却在中央里有人支持，两人斗得很厉害。”

“您的意思是，甄伯父来找您，是希望您能拉他一把？”

“这只是一个原因，虽然另一个在中央里有人帮忙，但目前还是甄自强占据了优势，因为甄自强太得民心了，民心所向，中央里的人也不能违背民心。甄自强这次来找我，是希望为以后铺路啊！”

“您是说，他是想到上面去？”李风的手向上指了指，吃了一惊。

“这有什么奇怪的，谁不想继续向上爬？何况甄自强才四十多岁，还远远不到退休的年龄，他有这个想法，是再正常不过的了。而且，你曾爷爷上次过来，不就是为了他的事情么？依我看，甄自强的前途无可限量，或许是下一个老曾也说不定的。”秦怀的眼睛看向了窗外，仿佛看破了层层迷雾，看到了未来。

“嗯，甄伯父有这个能力。”李风随着秦怀的目光，也看向了无穷远处，“那，您这次接不接受甄伯父的邀请？”

“接受！当然接受！”秦怀断然说道，转而露出了狡猾的微笑：“不过，现在还不是明确表态的时候，要给他点考验，要是他这次都坐不上省委书记的位置，他又有什么资格让我们倾力去支持他呢？当然，明确表态不能有，暗示还是可以的，至少让他知道，我们是站在他这一边的。”

李风暗笑，没想到一向表现得慈祥忠厚的秦爷爷，也会如此奸诈。

秦怀似乎看到了李风心里的想法，好笑在他肩膀上狠狠拍了一巴掌，笑骂着道：“小风，我们和甄自强之间，要公私分明，私人交情归私人交情，但我们代表的东西太多了，可能不能轻率啊！要学会多花点心眼，否则怎么对得起下面的人对我们的信任？”

“是！遵从秦爷爷教诲！”李风笑嘻嘻高声答道。

秦怀好笑摇摇头，道：“算了，你这小子，坏心眼也不少，我也懒得去管你，别人想占你便宜，也不是件容易的事情，只是你经验还少，以后多看看多想想就行。”

“嘿嘿！”李风不好意思挠挠头，露出了一个极其憨厚的笑容：“秦爷爷，我可是好人，从来没有坏心眼！”

“行了！别装了！还说没坏心眼，我问你，蓉蓉、燕子、冰儿，她们三个是怎么回事？”秦怀笑骂着轻拍了一下李风的后脑勺，接着看了看在另一边忙碌着的赵玉英，低声笑道：“小子，男人花心点没关系，但最重要的是，可别后院起火啊！”

李风翻了个白眼，秦爷爷果然是语出惊人，难道冰冰不是他孙女么？

“好了！不扯皮了，走吧！时间差不多了，可不好让甄自强等太久，怎么说，他还是灵灵那丫头的父亲呢！”

第二百九十八章 意外还是出现了

怀的车刚到望江楼，龙飞越就迎了上来，亲自把车门

“秦老，您来了！我大哥在上面，他不方便露面，就让我在下面等您！”龙飞越微微鞠了一躬，恭敬道。

甄自强虽然是外省的省委副书记，但他前段时间频频在全国媒体上出现，就是在这里，也很容易要被人认出，所以派了龙飞越下来迎接，而他则在上面等候。

“呵呵，你就是龙飞越吧？”秦怀微笑着道。

“对，对！我就是龙飞越，您真好眼力！”

“我早就听小风说过，甄副书记有一位武功高强的兄弟，今天总算见到了！”

“哎呀，什么武功高强，不值一提，不值一提！秦老过奖了！”龙飞越谦虚道。

“好了，灵灵和我家的那丫头也是朋友，咱们也算是半个自己人了，也就不用那么客气了！小风，咱们上去吧！”

虽然初次见面，对话的内容也很少，龙飞越却吐露了一个信息，那就是这次的宴会，只是一个简单的私人宴会，不会涉及公事，否则的话，龙飞越就不会在这个时候叫甄自强为大哥，而是称呼官面上的甄副书记。

而这，恰恰也是秦怀所希望的。

在服务员的引领下，秦怀、李风和龙飞越来到了一个小厢房，厢房里除了甄自强，还有他的女儿甄菲灵。

看到秦怀的到来，甄菲灵首先迎了上去，挽着他的手臂撒娇道：“秦爷爷，您怎么现在才来啊！人家都等您老半天了！”

“哈哈！灵灵啊，真不好意思。没想到路上堵了车，迟到了！”秦怀轻轻拍了拍她的手笑道。

“灵灵！不得无礼！哪有这样对长辈说话的？”甄自强板着脸训道，然后又对秦怀笑道：“秦老，您别见怪，这丫头从小就给她妈宠坏了，没大没小！”

“没事，没事！这样才好！咱们都不是外人，也就不用来那一套虚礼了！”秦怀微笑着点头说道。

“是，是，您教训得对！秦老。请坐，请坐！”甄自强笑容满面亲自拉开了椅子，请秦怀入座。那一句不是外人，可让他松了一大口气，他虽然是一省的省委副书记，但面对这样隐藏在江湖中，影响着国家决策的真正的大人物。还是给了他巨大的心理压力，这次邀请秦怀的到来，让他心里七上八下的，总有些惶恐。

秦怀也不客气，微笑着入了座，道：“好了，大家都不用拘谨，都坐下吧！今天，咱们只谈感情。不谈公事，甄副书记要是不反对，我托大叫你一声小甄，怎么样？”

“当然！您是我的前辈。叫我小甄是再合适不过了！”甄自强有些受宠若惊，感觉自己与秦怀之间的距离越发拉近了。

当下，各人就相继坐了下来，甄自强父女分别坐在秦怀两旁，而李风则坐在甄菲灵的身边，龙飞越坐在甄自强身旁，同时也是靠门方。

酒菜很快就流水般端了上来，都不是名贵之物，清淡而又但别具心思，就好像平平常常的家宴。营造出一种温馨的家庭气息，一下子将本来仅有的一丝拘谨气氛驱散了。

接下来，果然是不谈公事。彼此拉起了家常，说些不着边际的奇闻趣事，气氛逐渐变得热烈，而两方的距离，就在不知不觉中拉近了。

甄自强彻底将自己当作了晚辈，不断殷勤劝酒，给秦怀夹菜。酒是红酒，加上度数很低，既提高了兴致，又不会醉酒伤身。

中间还穿插了甄菲灵的娇言哝语，又有李风在一旁配合，把厢房里所有人都逗得开怀大笑，不知道的人，还真以为这是老少一家在团聚呢。

这一场宴会，足足持续了两个小时，中间没有一句牵涉到官场利益问题，但双方却又心领神会，若有所得。

宴会散了，这次甄自强亲自将秦怀和李风送了下来，上车之前，秦怀亲热拉着甄自强的手，意味深长一笑，道：“小甄啊！你放心去做吧！人民是看着你的，一定要牢记公仆两字的含义啊！”

甄自强浑身一震，神色凝重起来，认真道：“我明白了！我一定不会辜负人民的期望的！我还有要事处理，恐怕就不能在这里多呆了，今晚就要赶回粤省，请秦老多多见谅！”

“嗯！回去吧，人民需要你！如果有什么难题，不妨给我这个老头子打个电话，或许可以给你参考参考！”秦怀拍了拍甄自强的肩膀，转身上车了。

看着秦怀远去，甄自强长长吐了口气，脸上露出了轻松的笑容。

“爸，您真就要回

？”甄菲灵依依不舍道。

“傻丫头，你没听你秦爷爷说吗？你爸是公仆啊！哪能丢下百姓不管呢？你要是有空，就多回家陪陪你妈吧！哎，还有，你和小风事情……”甄自强叹了口气道。

“爸！您胡说些什么呢！人家和小风是好朋友，况且，小风还是还是蓉蓉姐姐的男朋友呢！还有冰冰姐姐，燕子妹妹……”

“好，我不说了！你想明白就好。”

回去的路上，秦怀开口问道：“小风，你感觉怎么样？看出来了吗？”

李风点了点头，而后又摇了摇头。

秦怀脸上露出了一丝笑容，赞赏道：“小甄是聪明人啊！小风，你也应该向他学学。”

李风点头受教，自己就是再怎么比，在这方面也是比不过甄自强这种在官场上打滚了将近二十年的老油条，毕竟，有些东西，是需要岁月和阅历的积累，并不是口头上说说就能有的。

不过，秦家注重的还是中医领域，也是安身立命的根本，只要根本还在，官场上的事情只要不犯方向上的错误，就不会有什么大的问题的。

―

第二日，李风刚把病人看完，正拿起书要看的时候，吴长天走了进来。

“哟！吴叔，您贵人事忙，今年怎么看我来了？”李风站起来迎了上去，开玩笑着道。这段时间，吴长天真是忙得脚后跟不沾，两家诊所虽然不大，但大大小小的事情，几乎都是他一个人操办，工作量比以前在第一医院当院长的时候还大。

“哎！小风，你真是站着说话不腰疼！我累死累活呢，你倒说起风凉话来了！”吴长天苦笑着道。虽是如此说，吴长天这段时间累是累，却让他又一种向上的激情，看着诊所的事业一天比一天红火，他不禁为当初的决定大感庆幸。

“来，来！吴叔，您请坐！”李风笑着将椅子拉了出来，心里倒是有些过意不去，自己这甩手掌柜，似乎做得太过不负责任了吧？

“嗯，小风，这次我来找你，是有事要和你商量的！”吴长天舒坦坐了下来，李风的器重，让他心里有一种士为知己者死的满足。

“哦？有什么事情还需要和我商量的？你自己放手去办不就行了嘛！”李风不以为意道。

“呵呵，这事情还是要你拿主意才行，我可作不了主。”吴长天笑道，“你看，我们诊所的生意越来越好，人手都不够用了，我想招多点人。”

“嘿！我说是什么大不了的事情呢！就这么点芝麻绿豆的事情，你自己拿主意不就行了吗！？”李风吐了口气，翻了个白眼说道。

“不，你没弄明白我的意思。你看，我们诊所方虽然不小，但相对于从全国各赶来的病人，就显得太小太窄了！”吴长天叹道，以前总是为没病人而操心，而现在倒转过来了，还发愁病人太多看不过来。

“你的意思是？”

“我的意思是，要再多开几家诊所！当然，这也不是长久之计，只是作为过渡用的，将来，还要建一座，甚至更多的中医院！”吴长天兴奋叫道。

“嗯，明白了，这事情……”李风话还没说完，就看到这几天都没见人影的汤镇气喘吁吁跑了过来，神色有些慌张，便点点头道：“好吧，这事情就交给你去办！你要有什么困难，可以找省卫生厅的厅长帮忙，或者直接找我也行。”

“好，那我就先忙去了！”

“嗯，去吧。”李风点点头，又将他叫了回来，道：“你等会。”

说着，转身进了密室，将一瓶药拿了出来，递了过去道：“这药能强身健体，我看你这段时间太累了，也要好好调养调养，可别把身体累垮了！”

吴长天感激点了点头，将药接了过来，转身走了出去。

在椅子上坐了下来，李风抬头对汤镇道：“汤哥，有什么事情吗？”

“不好了！老板，云南，云南那边来消息了！”汤镇抹了把脸上的冷汗，脸色苍白道。

“哦？”李风皱了皱眉，问道：“是怎么回事？别急，慢慢说。”

汤镇毕竟也是经历过生死劫难的人，感受到李风的镇定，他也冷静下来，沉声道：“刚才，我接到我在云南盘龙镇的一个朋友的电话，哦，也就是之前我托他在盘龙镇打听消息的那个朋友，他说，有生苗出来了！”

第二百九十九章 巧了

这有什么奇怪的，他们是靠采药为生的，采了药总要啊！”李风不以为然道。

“要是单单这样，我就不担心了，偏偏那生苗就是那个夏长老，还向人打听我的消息！我朋友知道我之前找他，就和夏长老搭上了！都怪我，就忘记提醒我朋友了！”汤镇懊恼道。

“这么说，夏长老知道你还在世上的消息了？”李风站了起来，盯着汤镇说道。

“应该知道了！不，肯定知道了！当时我就隐隐约约听到夏长老的声音。”

“这样啊！”李风坐了下来，手指轻轻敲击着桌面，沉思了起来，好一会后，才道：“好了，你先下去吧，暂时不要和你那朋友联系了。等我想好了，再找你解决。”

“好，老板，那我下去做事了。”汤镇点点头，带着忧虑下去了。

意外还是来了，本想着神不知鬼不觉将汤镇治好，骗过了蛊虫，也就是骗过夏长老，事情就能这么结束了。没想到的是，人算不如天算，最终事情还是走到了暴露的境。

虽然生苗还不知汤镇在哪里，但这并不难查出来，一是汤镇那朋友可能已经透露了，就算没透露，他们也会怀疑到自己头上来，躲是躲不过的，只能想办法解决。

李风有些头疼，谁也不愿意和这些拥有蛊术的生苗为敌，起码在没研究出对付蛊虫的情况下，不宜与他们为敌。汤镇中了蛊，还有自己可以救，要是自己出了问题，又有谁能救自己？而且。汤镇所中的那种蛊，应该是低级蛊虫，要是更高级的，恐怕就连秦怀也没把握救自己了。

不过，李风并不后悔当初救了汤镇，作为一名大夫，救人既是他的职责，也是他原则，要是因为畏惧生苗而见死不救，那他就不是李风了。

想了想。能够帮助自己的，似乎也就只有秦怀了，李风决定拜访秦怀，把事情情况向他说明，看他可有什么建议。

到了秦家，李风一一将事情的经过说了，秦怀微闭着眼睛。似在闭目养神，又似在思考着，过了好一会后，才道：“小风，想要解决这个事情，有两种办法，一硬一软。”

“硬的如何，软的又如何？”

“硬的，可以通过我们的关系。让当政府给生苗施压，那些生苗虽然生活在深山老林里，但毕竟还是要和社会接触的，还是要服从政府的管教。但弊端也是明显的。就算你这次勉强让他们屈服了，总也种下了仇恨，将来难免会生事端。”

“软呢？”

“软的，就有些冒险。冤家宜解不宜结，带上汤镇，亲自上门道歉，和气收场，从此安枕无忧。但万一生苗蛮不讲理，你的处境可就危险了。”

李风想了一下，道：“我看不如这样。双管齐下，一方面请当政府关照，给生苗一点压力。另一方面，我带着汤镇过去，竭力和解。这样，您看如何？”

秦怀点点头，道：“如此也好，你先去找云南找他们的省长，他是我们的人，然后再由他牵线和当政府联系上，听从他们的安排。你要记住，此行非同小可，万万不可轻忽大意，那些生苗生性豪爽，恩怨分明，你要以诚相待，相信他们也不会为难你的。”

正说着，李风手机响了，拿出来一看，居然是已经有两个多月没音讯的天星子。

“老杂毛，这段时间你都跑去哪里了？怎么都联系不上你的？”

“好了，小风，不说这些了！我有件事要问你。”

“呃，有什么事？”李风愕然问道。

“你最近，是不是治好了一个病人，这个病人的情况很古怪，身体虚弱无力，十分嗜睡，但又很难找出病因？”

“咦？你怎么知道的？”

“哎！果然是你！你闯祸了！你知不知道那病人为什么会这样吗？”

“知道，是中了蛊吧！”

“哦？你居然也知道蛊！那你知道，这蛊是谁种下的吗？”

“听说是一名姓夏的生苗部族长老。”

“不错，就是夏长老！本来，那人得罪了他，也罪不至死，这次夏长老出来，就是想要将蛊收回去的。没想到那蛊虫居然提前跑了回来，开始夏长老还以为是那人遭遇了不测，后来找到了一个收购药材的人，才知道原来那人根本没死！这让夏长老十分震惊和愤怒，正四处要挖你出来呢！”

“呵呵，你怎么知道？”

“亏你还笑得出来！不过，幸好啊！我和夏长老，刚好是老朋友，和生苗部族也算是有些交情，我就想给你们做个和事佬

坐下来谈，大事化小，小事化无，你看怎么样？你别心理，蛊虫都是有灵性的，就算走到了天涯海角，蛊虫还是能顺着原路回来找到你的。”

“真？那可是太巧了！我刚准备过去一趟呢！既然有你站在中间，那就更好了！”李风惊喜叫道，有了这么一个熟人夹在中间，事情可就容易办都了。

“那好，既然你决定来了，那就简单了，我可以保证你的安全，你到了盘龙镇，就给我电话，我和夏长老就在这里等你。还有，那个病人也一定要带来。”

―

“夏长老不会为难他吧？他现在可是在我的手下工作了。”

“好小子，你还真会得寸进尺！放心吧，既然他都已经躲过了一次，生苗的原则是不能出手第二次的，只是苦头，恐怕是免不了了！”

“那行，这两天我就过去。”

挂断了电话，将天星子的话给秦怀复述了一遍。

秦怀也很是开心，道：“既然有天星子做担保，那就安全多了！这样吧，你尽快过去，事情越快解决越好。”

当下，李风便告辞离开了秦家，去诊所找到了汤镇。

“汤哥，你的想法是怎么样？我准备过去盘龙一趟，你敢不敢跟我一起过去？”

“老板，我的命是您救回来的，我是死过一次的人了，还有什么不敢？夏长老要是想要我这条命，那他就拿去好了！”汤镇淡然笑道。

“那好，明天一早，我们马上就过去，你现在回去收拾一下。”李风点头说道，看向汤镇的目光多了几分敬意，毕竟能够淡然面对生死的人，可是不多了。

天色已暗，李风回到了家，并且将秦冰冰等人叫了过来，只是给赵蓉蓉打电话时候，刚好她早洗澡，是甄菲灵接的电话，只好由她转达。

没想到的是，等她们过来的时候，甄菲灵也一并跟着过来了。

李风也不避讳，将这次的事情说了出来，并且提出要到云南一趟。

对于李风的决定，四女倒是没有异议，只是提出要跟着过去。而李风，最头疼的便是这样，这次过去可不是游山玩水，而是与诡秘莫测的生苗打交道，连自己都没把握能否全身而退，如何能够带上几个女人过去？

李风蔑视女权的言论，自然招致四女的一致鄙视和抵制，最终还是拗不过四女的纠缠，同意会武功的张燕燕和赵蓉蓉跟着。赵蓉蓉武功较高，有自保的能力，而张燕燕有傻蛋和雷鸟保护，应该也没什么问题，只有秦冰冰和甄菲灵毫无保护自己的能力，那是无论如何也不能让她们跟着过去的。

“哼！上次没我份，这次又不让我跟着，我也要练武！”秦冰冰气鼓鼓嚷着。

“没错！我也要练！”甄菲灵也很有些同仇敌忾的样子。

“好啊！冰冰姐姐，灵灵姐姐，你们也跟着我练吧！”张燕燕兴奋拿出了天星子给她的秘籍，向两个密友推销，拉人入门。

“嗯！我们一起练！”秦冰冰和甄菲灵对视一眼，同时狠狠点了点头，咬牙切齿的样子显得十分可爱。

“笃笃……笃笃……”

才刚刚商议完毕，外面的门却被敲响了起来。

“大龙哥哥，是你？你过来干什么？”张燕燕奇怪问道。

“燕子，难道大龙哥哥过来你们这里玩玩，也不欢迎了？”陈龙郁闷道。曾几何时，这丫头也是跟在自己屁股后面转的啊，怎么如今的待遇，距离李风那小子是越来越远了？

“哪里的话！大龙哥哥，进来吧！”张燕燕有些不好意思道。

陈龙走了进来，看到好几个美女都在一起，点点头问道：“那么人齐啊！开家庭会议？”

此言自然招致几女的同时笑骂。

李风想了想，最终还是觉得把事情和这个铁兄弟说一说的好，便重新将事情又说了一遍。

“不是吧！小风，有这样的好事，居然也不通知一声我？”陈龙像是被踩到尾巴的猫一般跳了起来，愤怒叫道。

“通知你干什么？”李风有些不明白。

“自然是通知我一起啊！那么好玩刺激的事情，能少得了我陈龙？蛊啊！小说里说得多么神奇，要是不能见识见识，那真是白活一趟了！”陈龙兴奋叫了起来。

几人同时翻起了白眼，别人就害怕见到蛊，那就意味着危险，没想到这个没心没肺的家伙，居然还想见见！

第三百章 精灵公主

终决定去的人里，除了李风、张燕燕、赵蓉蓉以及汤临时多了一个陈龙。陈龙如今将打通三条经脉，横练太保功也练到了第三层，本来李风是不愿意这个兄弟跟着自己一起去冒险的，但按照陈龙自己的说法，如今他连刀都砍不进，不相信那么小小的一条虫子能钻进去，坚持着要跟去。

陈龙要去冒险，钟薇自然舍不得，奈何陈龙去意已决，也只能拉着他到一旁叮嘱缠绵了。

坐上了火车，一路来到了云南省会，几经周折，找到了省委书记周道明。

“周叔，给您添麻烦了！”李风握着周道明的手，真诚道。

“哪里的话！秦老亲自交代下来的事情，算不得麻烦！再说，能为李公子您办事，也是我周某人的荣幸啊！”周道明笑道。

周道明是个又矮又胖的花甲老头，笑起来的时候就像个弥勒佛，和和气气的让人感到舒服，只有仔细看他双眼的时候，才能发现里面所隐藏的精明。

“客气，客气了！周叔，我的事有些紧急，就不能在这里停留了，还请周叔多多帮忙啊！”李风谦恭笑了笑道。

虽然周道明算是秦家在云南的一个负责人，但那也只能私底下默认的，毕竟现代社会，可没有家臣这个说法，而且，他也算得上是秦家的元老级人物了，可以说是李风的长辈，就算他就快要退休了，李风也必须保持必要的尊重。

“明白！秦老都和我说了，这样，我写个条子。你自己下去找方上的负责人，由他们帮你可好？我公事繁忙，恐怕就不能陪你过去了！”

“好，那就麻烦您了！”

拿着周道明的条子，众人又辗转来到了盘龙集市所在级市，并且找到了市委书记。省委书记下的条子，他这个小小的市委书记自然不敢怠慢，但他又和生苗部族不熟悉，他去了，恐怕人家还不认识他。起不到作用，最后还是由旅游局局长亲自出马，因为他和生苗部族的族长见过几次面，或许就是那位族长所见过的最高级的官员了。

这位局长名叫宋思歌，名字文雅，人却是长得三大五粗，满脸横肉。倒像个杀猪的。

从市里一路驱车向盘龙集市赶去，道路崎岖难行，几乎都是山路，还十分危险，一不小心就要翻车，似乎开车的司机都习惯了，而李风等人又都是身怀绝技的，倒是把宋思歌吓得脸青嘴唇白。

“宋局长，你以前没来过这吗？”李风好奇问道。

“啊？哦。来过，来过好几次！哎，只是这路实在难走，每次过来。我都提心吊胆的。”宋思歌虽然不知李风等人身份，但已经受过市委书记的叮嘱，心里可把李风等人当作了祖宗一般供着，生怕出一丝一毫的差错，现在听到李风问话，连忙强笑着谄媚道。

“嗯，还有多久到？”李风向前面的司机问道。

“快了，大概也就半个小时内吧！”司机回头说道，又把宋思歌吓出了一身冷汗。

到了盘龙集市，李风等人仿佛回来了解放前。因为这个集市实在太原始淳朴了，这里的人穿着打扮都十分朴素，似乎身上的衣服居然还是手工纺织的粗布麻衣。偶尔还有几个穿着开裆裤小孩在跑来跑去追逐玩耍。

集市倒是还算热闹，但两旁的店铺十分简陋，摆摊的占了多数，就在上放上一张破布或兽皮，然后在上面摆放上商品，便算是做买卖了，稍好一点的，也就是搭个窝棚，最好的，也只是在道路两旁的土砖瓦房的店铺了。

宋思歌似乎看出李风的疑惑，低声道：“李公子，您别看这里简陋，其实有钱人可不少，只是他们习惯了这种生活，不想去改变而已！您看，那个摆摊卖烟草的，他烟草可不一般，是这里的特产，香醇无比，您再看看他手上拿的是什么？三千多块的高档手机！”

李风一看，果然如此，这里民风，真是古怪到了极点。

李风过来这里，可不是来旅游的，也没兴趣去管别人如何生活，拿出手机就联系上了天星子。

“老杂毛，我到了盘龙集市，你在哪里？我过去找你。”

“你到古道客栈来吧，我们都在这里。”

挂了电话，李风对宋思歌道：“宋局长，你知道古道客栈在哪里不？”

“知道，知道！以前我到这里，都是在那住的！请您跟我来，就在前面不远！”宋思歌连连说道。

当下，宋思歌在前带路，李风等人在后面跟着，一路走了大约有十多分钟，终于来

道客栈。

―

这家客栈也不知有多少年历史了，几乎是全木材架构，古色古香的，和古装电影里所看的一样，加上外面集市的场景，让人几乎以为来到了古代。

看到那么多人走了进来，身着长衫，作古装打扮的掌柜以为来了一笔大生意，兴冲冲从柜台里跑了出来，微笑着问道：“几位客官，您们是要住店吗？”

客官？李风等人几乎笑出声来，现在这个社会，居然还有人叫客人为客官的？！

李风学着电视里的样子，作了个揖，憋着笑，面色古怪道：“掌柜的，我们是来找朋友，他是个老道士，不知他在哪个房间？”

“是小风来了吗？上来吧！”从阁楼上传来天星子那熟悉的声音。

“是爷爷！”张燕燕第一个冲了上去。

李风无奈摇摇头，打了个招呼，带着众人也跟着上去了。

“哎！生意难做噢！”后面的掌柜摇头叹息着。

房子里坐着，除了天星子，还有一个干瘦老头，这个老头同样穿着麻衣，只是打扮有些古怪，配戴着的饰物不是金银珠宝，而是白森森的动物牙齿，项链、手链、脚链等等，都是用各种野兽牙齿做的，额前还戴着一圈十分美丽的鸟羽编织成的头饰。

站在那老头身边的，还有一个年约十二三岁，身体才刚刚发育的青涩少女，少女穿着倒是华丽，虽然同样是粗布，但上面的绣花十分华美，花鸟虫鱼、奇珍异兽栩栩如生，佩戴的饰物也不是让人看了心里发汗的野兽牙齿，而是雕刻精美，材质难辨的东西，仿若森林里出来的精灵公主。

李风感觉到身后汤镇的紧张，心里明白，恐怕那老头便是夏长老了。

“小风，你来了！过来，过来，我给你介绍介绍认识一位老朋友！”天星子站了起来，爽朗笑道。

“老杂毛，看来你身体都好了嘛！”李风同样笑着迎了上去，“快给我介绍介绍这为老英雄吧！”

天星子微笑拉着李风走到那老头身前，道：“这位便是金花寨的夏长老，我多年的老朋友了！当年我身受重伤，逃进了山里，还多得夏长老的救命之恩呢！夏长老，这位便是我和你说过的李风，你叫他小风就可以了！”

“哼！”夏长老瞥了李风一眼，大马金刀坐在那里，冷冷轻哼了一声，显然对李风充满敌意。

“夏长老，您好！”李风微笑着鞠了一躬，并不生气。

“夏长老！还记得我不？”这时，宋思歌突然站了出来，有些趾高气扬道。

夏长老面色一变，一张满是皱纹的脸挤出了笑容，立即站了起来，略带谄媚道：“宋局长，您怎么来了！”

“嗯，我是专门给这位李公子带路的！李公子是大贵人，你可不能怠慢喽！”宋思歌挺着大肚子，一张满是横肉的脸上写满了嚣张，把官架子摆了个十足。

“可，这……，是，您说得对！”夏长老无奈答应了下来。

生苗不同于武林中人，他们依靠采药为生，虽然拥有神奇的蛊术，却生性淳朴，过着几乎与世隔绝的生活，从来没想过利用蛊术谋利的事情，蛊术对于他们来说，只是一种防身的本领。

而既然他们要以采药为生，那就要把药卖出去，然后才能买回来生活必须品，这样一来，他们就必须和外面的世界打交道，对所谓的官府从来都是敬而远之，能不得罪就不得罪，而不是像武林高手那样的高高在上，反而有些畏惧那些当官的。

“好了，宋局长，你先回去吧！有事的话，我会再联系你的！”李风微笑着拍了拍他的肩膀，心想这个宋思歌倒是会察言观色，将他此行的作用发挥得恰到好处。

这样一来，既不显得他李风仗势欺人，又能让金花寨有所忌惮。

“是，我就在这客栈住下了，李公子有什么吩咐，我马上就赶到！”宋思歌谄笑着退了出去。

待宋思歌离开了，夏长老才偷偷吐了口气，仿佛瘟神被赶走了一般，小心翼翼道：“不知这位李公子，您这次来……”

“呵呵，夏长老，您别理会那家伙说的，什么李公子，真是太见外了！您还是和天星子前辈一样，都叫我小风吧！我这次来呢，主要是想和贵寨交个朋友，另外，是向您道歉来了！”说着，李风再次恭敬鞠了一躬。

第三百零一章 蛊母

道歉？”夏长老有些糊涂了，这个李风显然来头不小人，他向自己道歉什么？

“是啊，前段时间，晚辈没经前辈同意，擅自出手将蛊虫驱逐了出去，多有得罪，所以特意前来赔罪的！”李风真诚道。

“这个……，”夏长老的脸色阴沉了下来，此事可大可小，若是失去了蛊术的威慑，他生苗的利益将会大大受损，其他部族就很可能会趁机欺压。

若是一般人，他们倒也不用为难，干脆施蛊杀了，以绝后患，但这个李风能让宋局长如此卑躬屈膝，显然不是自己小小一个金花寨能招惹得起的。况且，他还是天星子的朋友，在金花寨的人眼中，是有如天神一般的人物，无论什么蛊虫，根本近不了他的身，就好像有一层气墙挡着。

“前辈，都是当初晚辈贪图财物，得罪了前辈，李大夫慈悲心肠才救了我，一切罪责都在我身，您要怪，就怪我吧！要处罚，也处罚我吧！”汤镇突然站了出来，高声说道。

夏长老淡淡看了汤镇一眼，道：“你的事情，已经过去了。当初我只是看你心术不正，想要教训一顿，并没取你性命的意思，既然李公子都已经把你救回来了，那也是你的造化，你的事情就到此为止吧！”

汤镇还想说话，李风扬扬手，制止了他，也明白夏长老心中的顾虑，笑道：“夏长老，您放心，我并不会威胁到贵部族的生存和利益，要将蛊虫驱逐出去。不但困难重重，而且有极大的风险，稍有不慎就会失败，而失败的代价，就是病人的生命。何况，我相信汤镇所中蛊只是一般的蛊虫，若是高级点的，我就不敢保证能够将蛊虫驱逐出去了！”

夏长老闻言面色稍霁，一旁的天星子也劝道：“老夏，我看这事情也没什么大不了的。小风的身份非同小可，不会骗你。你们那一手蛊术虽然神奇，但对我这一类人，并没多大威胁，我也相信小风不会把驱逐蛊虫的方法透露出去的！”

李风点点头，认真道：“您放心吧，这种方法就连我自己都没十足的把握。何况其他人？就是别人想学，恐怕也不是那么容易就能学到的！”

夏长老面色再次松动了几分，最终叹了口气道：“好吧，我回去和族长商量商量再做决定，不如你们也跟我一起去寨里做客，怎么样？”

李风有些犹豫，深入对方腹，危险性就大大增加了。

“没问题！那这样吧，今天天色已晚。而且我看小风他们也累了，不如就在这里休息一晚，明天再起程如何？”李风都还没考虑好呢，天星子马上就爽快替他答应下来。

既然天星子都同意了。处于对天星子的敬重和信任，李风自然也就没提出异议。

从夏长老房间里出来，叫来了掌柜，把客栈的二层全部包了下来，刚好每人一间，倒是让掌柜乐得差点把嘴都笑歪了。这个集市虽然小，但外游客和过来收购各种特产的商家可是不少，而这家客栈是附近唯一的一家，价格可不比城里的星级酒店低。

把所有人安顿好之后，李风急匆匆拉着天星子进了自己的房间。问道：“老杂毛，你这样贸然答应夏长老邀请，会不会有问题？万一起了冲突……”

天星子笑了笑。拍着李风的肩膀道：“小风，你放心吧！金花寨的人并没你想象中的那么野蛮恐怖，相反，十分热情好客，既然邀请你们过去，就不会对你们出手。当然，这是在受到邀请的情况下的，要是没经过他们同意就闯进去，那可要被他们当作敌人攻击了。”

但李风还是有些担忧，进入了别人的盘，一切可就不受自己控制了。

天星子笑道：“好了，放心跟我过去吧！蛊术也没什么大不了的，就算他们出手，我也能保你们周全。而且，你们都是身怀内功的人，只要释放出气场，那些蛊虫根本靠近不了，只有那个汤镇是没有保护自己能力，明天你找个理由，把他打发回去吧，反正他也不适合过去，夏长老对他的印象也不好。”

听天星子这么一说，李风总算放下心来，看来传闻并不可靠，之前把蛊术看得太神秘可怕了。

而此时，夏长老的房间内也不平静，夏长老走来走去，神情有些忐忑不安。

“爷爷，我……”那个少女吞吞吐吐着道。

“嗯，艾黛，有什么事情吗？”夏长老停下了脚步，关切道。

“爷爷，我感到了和蛊母相似的气息。”艾黛扬起头，肯定道。

“哦？从哪里感到？”

“就在刚才那些人身上，最

是在那位梳着马尾辫的姐姐身上！”

“怪不得！他们一进来，我身上的蛊就似乎很畏惧的样子！只是，蛊母不是在我们的圣山上吗？”夏长老焦躁说道。

“不，那不是蛊母，而是和蛊母有相似气息的东西。”艾黛摇头说道。

―

“嗯，艾黛，你是我们金花寨的圣女，也只有你能接近蛊母，和蛊母沟通，你能确定那姑娘身上有和蛊母气息相似的东西吗？”

“确定，这气息我太熟悉了！”

“哎，到底是怎么回事呢？”

第二日一早，李风便寻了个由头将汤镇打发了回去，夏长老果然没有异议，或者根本就没在意，他的心思再次从李风身上转移到了张燕燕那里，因为艾黛所说的女子，便是张燕燕。

只是，张燕燕身上并没有什么特别，只有她肩上站了一只浑身火红鸟，虽然这只鸟让夏长老本能感到威胁，却和蛊母没有任何相似之处，而且蛊母的体型巨大无比，张燕燕身上也不可能藏得住那么大的东西啊。

而此时，雷鸟正在和李风交流着。

“老大，那老头和小姑娘身上，有好吃！”

“有好吃的？傻鸟，你别光想着吃！你算算，这几个月，你吃了我多少东西？我都还没和你算账呢！”

“老大，您是老大啊！自然要养着小弟的，哪能这么斤斤计较呢！而且，根据协议，当初您可是保证了的，只要我跟着您，就让我吃香的，喝辣的。”雷鸟讪笑着道。

“你这傻鸟，好吃懒做，贡献还没看到，就胃口倒是不小！也不知你这小弟有什么用！”李风郁闷道，又好奇问道：“傻鸟，他们身上有什么好吃的？难道比我给你的烤肉还要好吃？”

“嗯，说不清楚，反正我就感到他们身上有我喜欢吃的东西，但具体是什么东西，却说不上来！”

“是了，我问你，傻蛋跑去哪里了？怎么这几天都没见过他？”

“那家伙？哼，是条睡虫！整天就藏在张嫂子的口袋里睡觉！”雷鸟不屑道。

这时，夏长老的目光终于从张燕燕移开，对天星子道：“天星子兄弟，是否可以马上出发？”

天星子向李风看来，看到李风点了点头之后，道：“嗯，可以了，老夏，咱们马上走吧！”

当下，在夏长老的带领下，一行人退掉了房间，出了盘龙集市，一路向南行走。

前面是夏长老祖孙两人，后面的便是天星子和李风四人，一共七人徒步行走。出了盘龙集市，道路立即便变成了崎岖小道，宋思歌带来的车根本用不上，只能让他在盘龙集市等着。

出了盘龙没多久，众人便进入了一条林间小道，这里山高林密，天上的烈日根本照射不下来，人在下面走，丝毫感受不到炎热，反而山风阵阵，清爽怡人，连汗都不会流一滴。

途中遇到几个砍柴的樵夫和上山打猎的猎人，看到夏长老都站到一旁让路，看向夏长老的目光也充满了敬畏，倒是艾黛很是活泼，一路蹦蹦跳跳，像个林中精灵，不住和那些樵夫猎人打招呼。

大约又走了一个时辰，李风等人都是身怀武功的，这么点路途自然不会疲累，而夏长老和艾黛或许是因为长期在山林中生活的缘故，除了有些气喘，步履还是很轻快。

山路越来越难走，丛林也越来越密，到了最后，已经几乎是完全没有了道路，因为道路都被灌木藤蔓覆盖，最终只能依靠砍刀开路。

开路的重任，自然落在了陈龙这个看起来最强壮的人身上，开始还是使用夏长老提供的砍刀，只是落在陈龙这个野蛮人身上，只砍了不到半个时辰，那把看起来锋利结实的砍刀就完全变了形，不但卷刃了，连刀背都扭歪了。

这也正常，这家伙的力气大得惊人，开路的方式也十分野蛮，看到什么就砍什么，根本不会转弯，大腿那么粗的树木，他也照样一刀砍过去，而且还是一刀砍断，别说是一把普通的砍刀，就是把包公用来铡人头的铡刀也要报废了。

这样一来，倒是把夏长老和艾黛吓得不小。

到了最后，张燕燕不得不把自己从项家工场里带出来的两把猎刀贡献了出来，有了这两把神兵利器，众人走得更加快了，几乎就没有停留。

要说最兴奋的，莫过于陈龙了，拿了两把宝刀哇哇大叫着挥来砍去，木屑纷飞，坚韧可比钢丝的藤蔓如豆腐一般脆弱，简直就是一台人形开路机。

第三百零二章 金花寨

路上，李风发现了一件奇怪的事，路途上山高林密，野兽才对，但走了那么久，别说野兽，就是一条虫子都没看到。

这一异常情况，李风偷偷和天星子说了，谁知天星子只是笑笑，不以为意，只是神秘指了指前面的夏长老。李风恍然，看来这一切都是夏长老造成的。

经过交谈，李风得知了生苗的一些情况。目前生活在这一片森林里的生苗，一共有三十六个部族，大的有一千多人，小的只有一百来人，而其中的金花寨正是最大的一支，大概有一千六百多人。

而且，也并不是所有生苗都会蛊术的，只有几个大的部族拥有这种神奇的本领，而即使是这几个大的部族，也不是所有人都会，只有核心成员才有资格学习，比如金花寨，大概只有数十人精通蛊术。

这三十六个生苗部族，表面上团结一致，其实内斗不休，彼此常常有流血事件发生，但如果受到了外界的侵犯，他们又会凝聚成一团，驱除外敌，彼此关系十分复杂。

金花寨实力最强，也是所有生苗部族的领袖，但这个老大的位置坐得并不安稳，下面几个大部族虎视眈眈，随时准备取而代之。

“看！那就是我们金花寨！”站在一座高山山顶上，夏长老指着远处一座更高的山峰骄傲说道。

那座山峰十分陡峭，如一把利剑直插云霄，峰顶隐藏在云雾之中，若隐若现，仿若仙境。在山峰当中。隐隐可见有木制建筑散布其间，那些房屋看似散乱，却又有着一定的规律，似乎形成了一道人造的栅栏，成了一道屏障，能有效抵挡来自山下的攻击。

而在那山峰两旁，还有两座稍微矮小一点的山峰，山上同样建有许多房子，如两个忠诚卫士在守护着，若是发生了意外。三个山寨就能彼此驰援，共抵外敌。

“那是我们金花寨的兄弟部族，洪桐寨和铁龙寨。”夏长老似乎感受到李风疑问，轻声解说着，“艾黛，继续走！”

都说望山跑死马，看着似乎不远。走起来可就难了，又足足花了一个时辰，才到了金花寨的山下。

似乎知道了李风等人的到来，在金花寨山下早已有了一大群人在等候，当先一人是个中年男子，年纪大约在三十多岁，打扮和夏长老差不多，只是更加华丽，头戴彩羽冠。衣服绣着各种狰狞的凶兽毒物，其中最醒目的，便是一条金色巨蟒，只是这条巨蟒头长尖角。与之前的傻蛋形象有些相似。

看到众人的出现，那人快步迎了上来，拥抱了夏长老一下，高声道：“父亲大人，您辛苦了！”

“嗯，这些天寨里没出什么事吧？”夏长老和蔼问道。

“您放心，一切安好。”

“那就好，来，我给你介绍几位客人。”夏长老拉着那中年男子走了过来。

“这是天星子兄弟，你小时候见过的。”

“天星子叔叔。您好。”那男子走上前去，与天星子互相拍了拍背。

“哈哈！当年的小子，如今已经长得如此壮实了！哎呀。一眨眼就二十多年了，我都老喽！”天星子叹道。

“这位是外面来李公子，陈壮士，赵小姐，张小姐。”夏长老一一介绍着，而那男子也面带笑容，友善一一与众人握手。

“这是我儿子，同时也是金花寨寨主夏天峰！”夏长老骄傲道，显然对这个儿子十分宠爱和满意。

双方介绍完毕，夏天峰显得很是高兴，高声喊道：“姑娘们！上酒，迎客！”

随着夏天峰的喊声，后面走出了数名身穿盛装，容貌秀美的姑娘，人人都双手举着一个巨大的牛角酒杯，弥漫着的酒香随风扑来，牛角杯边沿上还隐隐有些酒迹，杯里装着的怕不有一斤多的酒。

那数名生苗姑娘袅袅走来，将酒敬到李风等人面前。

从盘龙出发之前，天星子早已将生苗一些习俗与众人说过，而众人又都是武林中人，酒量俱是不小，就连赵蓉蓉和张燕燕都将牛角杯双手接了过来，一饮而尽。

这等豪爽的举动，当即引发在场所有生苗如雷的掌声，所有人看向他们的目光，也变得热烈起来。

夏天峰双眼一亮，哈哈大笑起来：“好！各位都是英雄，再上酒！”

这一次，张燕燕和赵蓉蓉只是浅尝即止，而李风、陈龙和天星子又是双手接了过来，一饮而尽，仿佛喝的不是烈酒，而是甘甜山泉。

又是一连几杯，直到把三人都喝得有些面红了，夏天峰才停了下来，这时那些生苗的目光已经变得崇拜起来了。

“好！各位贵客请随我山上，我们再痛痛快快喝酒吃肉！”夏天峰亲热拉着李风和陈龙的手叫道。

当下，夏长老和天星子走在最前面，而夏天峰则拉着李风和陈龙紧跟着，张燕燕和赵蓉蓉却已经被热情的生苗姑娘们拥着，亦步亦趋跟在后面。

在夏长老的带领下，众人沿着一条青石小道蜿蜒而上，道路两旁还不时能看到年轻男子在站岗，这些男子身穿兽皮，手中武器是木制长矛，裸露在外的奇书-整理-提供下载肌肉虬结，疤痕累累，显得十分粗犷狂野。

―

如此又是走了半个小时，势也越走越高，最终走到了峰顶上，朵朵白云在人的身边缠绕，让人有一种腾云驾雾的飘渺之感，仿佛来到了仙家灵山。

峰顶上有一座由木材建成、如宫殿一般的寨子，面积恐怕有数千平方米，大门上方有一块木匾，上面雕刻着龙飞凤舞的“金花寨”三个大字。这里，便是金花寨的总部，既是寨主和长老门商议决策的场所，也是宴请贵宾的厅堂。

“各位远道而来，一路辛苦了！我金花寨拿不出什么好东西来招待贵客，但就有好酒好肉，各位尽管放开肚子吃喝，保证管够！”众人分别坐定，夏天峰敞开了嗓子叫道。

话刚说完，一块块巴掌大的肉流水价般端了上来，随着这些肉端上来的，还有一坛坛浓香的烈酒。

李风等人也的确饿了，这一路走来，崇山峻岭，道路崎岖难行，消耗体力是十分巨大的，虽然之前喝了酒，但酒毕竟不是食物，解解渴还可以，填肚子可就不行了。当下，也不客气，放开了肚皮吃喝。

张燕燕和赵蓉蓉还好，吃相比较斯文，拿着一把小刀一小片一小片切开，然后小心翼翼送进嘴里。而其他人可就没这么讲究了，直接用手撕成一条条塞进嘴巴，把腮帮塞得鼓鼓的，一口肉一口酒吃着。

其中要数陈龙最为粗鲁，直接拿起肉块就啃，巴掌大肉块三两口就干掉，别人才吃一块，他已经有三块下了肚子，连带着那装了数斤好酒的酒坛，也不见了一半。

张燕燕和赵蓉蓉肚量小，最开始端上来的肉块只吃了一半，就再也吃不下去了，反而是最早停下手的人。

夏天峰坐在最上首，不住给众人敬酒，一圈下来，居然喝下了整整一大坛酒，除了脸变得赤红，丝毫不显醉态，酒量也十分惊人。

酒足饭饱，李风拍拍肚皮，笑道：“夏寨主……”

“嘿！李公子，别叫什么夏寨主，我这寨主也都是底下的兄弟们抬举叫的，你要是不嫌弃，不妨就叫我夏大哥可以了！”夏天峰把手一挥，哈哈笑道。

“那好，夏大哥，你也别叫什么李公子了，叫得我浑身不自在！”

“嗯，这才对嘛！”夏天峰满意点点头，道：“李兄弟，你的来意，我都知道了！你们到来之前，我父亲已经传来了消息，我也和长老门商量过了。”

“那你们商议的结果如何？”李风抬头看着夏天峰，淡笑着问道。

“这事情没什么大不了的！不就救了个人嘛！况且那人也罪不至死，若是他死了，倒是我们的罪过，李兄弟把他救回了，那是正好！”夏天峰拍着桌子叫道，圆大的眼珠一转，转而又道：“不过嘛，我还是想请李兄弟帮个忙！”

“哦？有什么事情，我能效劳的？”李风并不急着答应，反问道。

“也没什么，这蛊术也算不上什么了不起的本事，只是，这也是我们生苗部族赖以保存自己的一种手段，还望李兄弟把那驱逐蛊虫的方法保密，别让其他人知道就是了！”夏天峰淡然笑道，双眼紧紧盯着李风。

早在昨晚半夜的时候，夏天峰就接到了父亲送来的消息，知道了事情的经过，连夜就召集了寨里的长老商议对策，开始争议很多，有支持和解的，也有支持杀人灭口的，但最终，还是因为对方来头惊人，而且还有天星子这个神一般的人物作担保，最后决定和解，作出只要对方不将驱逐蛊虫的方法公布出去，一切都好商量。

“呵呵，这个事情实在太简单了！你们放心，这个驱逐蛊虫方法的过程，是十分艰难凶险的，就是我自己，都没有多少把握做到，更别说别人了！你们的条件，我答应了！”李风心头一松，看来横在双方心头的芥蒂，总算解除了。

第三百零三章 傻蛋的春天到了

除了芥蒂，双方吃饱喝足之后，作为主的夏天峰提观参观他们的金花寨，而李风等人自然乐于奉陪。这一路上来，无论是路途所见的建筑，还是天然形成的风景，都让他们有些目不暇接的感觉。

这里不同于城市里的烦嚣，也不同于风景名胜的秀丽，却有着原始的粗犷之美和独特的民族风情。

这里的建筑都很简朴，但又十分精美。所有的房子，都是从山上砍伐下来的树木搭建，上铺设的木板还带着砍削的痕迹，做工粗糙而又十分牢固，就在这些粗糙的木板墙壁上，偏偏又悬挂着许多精美的手工饰品，将粗犷和精美完美糅合在一起，别具特色。

夏天峰带着众人来到峰顶最高处，这里完全被云雾笼罩着，视线穿不过十米的距离，而且怪石嶙峋，杂草丛生，一不小心就要摔倒。

“后面就是我金花寨的禁，各位客人可以在其他方随处游玩，唯独这里，还请不要进去。而且，这里势险恶，前面就是一片断崖，连猴子都攀登不上来，也没什么好看的。”夏天峰严肃警告道。

李风等人点点头，答应下来。

当晚，李风等人便在金花寨安顿下来。

夜半，孤枕难眠时，李风正在床上翻来覆去得睡不着。

“笃笃……笃笃”一阵急促的敲门声响了起来，李风猛跳了起来，连鞋也不穿，冲了过去拉开门栓。

门一打开，敲门的正是张燕燕。李风一把将她拉了进来。连门都来不及关上，已经将她抱进了怀里，双手如游蛇一般在她身上窜动起来。

“小风哥哥，别……我找你有事。”

“有什么事能比这事还急？等会再说！”李风随手将门关上，大嘴一张，将张燕燕的话堵回了肚子里。

“嗯……”一声娇吟，张燕燕终于脱离了李风大嘴的控制，而这时，她已经是罗衫半解，鬓发凌乱。气喘吁吁了。

李风一把将她拦腰抱起，向那张宽大的木床走去。

“小风哥哥，你听我说，傻蛋不见了！”张燕燕一双黑亮眼睛仿佛荡着一层碧波，显然也是春情萌动。

“那家伙，可能跑去什么方玩耍去了！这有什么奇怪的！”李风的手从她肋下穿过，抓着那一团柔软揉捏着。

“不……不是。以前傻蛋要是出去玩，都会和我打招呼的，要不他就不会离开我一百米远。这次，我怎么也找不到他了，叫都叫不回来，也不知跑去哪里了！”

“管他呢！反正这家伙总会自己跑回来的，这荒山野岭的，他能跑去哪里？明天就自动回来的了！”

“可是……”

“别可是了！不用管他，还是管好我们自己吧！嗯。燕子，你的身材越来越好了！”

“讨厌……”

良久，随着一声闷哼和一声长长的娇吟，战斗终于停歇下来。

两人还来不及收拾战场。却听到两声惊天动嘶鸣先后从后山传来，那声音分明不是人所发出的，声音里似是带着痛楚，却又似是欢吟。

李风和张燕燕面色同时一变，对视一眼，同声惊叫道：“傻蛋！”

两人手忙脚乱套上衣服，然后打开门冲了出去，雷鸟也从房间里横梁上飞了出来，停在李风的肩膀上。

这是整座山峰都沸腾了起来，家家户户都点上了灯。显然所有人都被那两声嘶鸣惊动了。

“小风，燕子！怎么回事？那不是傻蛋的叫声吗？”赵蓉蓉看了两人一眼，急匆匆问道。

“我也不知道。天刚黑傻蛋就不见了！”张燕燕也急了起来，那其中一个叫声分明是傻蛋发出的，必定是发生了什么事情，否则他不会无端端叫起来。

“老大，刚才你和张嫂子的表演，实在太精彩了！”雷鸟兴致勃勃在李风嚷着。

这家伙，也不知他前世是不是偷窥狂，每次李风和张燕燕或赵蓉蓉办事的时候，他就喜欢在一旁偷看，赶也赶不走，实在令人无可奈何。

“傻鸟！你兄弟都还不知发生了什么事情，老子没兴趣和你扯淡！再在这里嗦，老子罚你十天吃素！”李风气急败坏叫道。

“哼！那条死虫能有什么事？他是找相好的去了！他春天来了啊！”雷鸟酸溜溜道。

“啊？找相好去了？这是怎么回事？”李风愣住了，傻蛋什

有相好的了？

“小风，我们也跟上去看看吧！也不知发生了什么事情，居然敲了三下金钟，所有金花寨的人都涌向了山顶。”这时天星子和陈龙也出现了。

―

敲金钟是金花寨召集族人的信号，每敲一下就代表不同的信息，连敲三下，正是召集所有族人到金钟处集合的信号。

“我们也去？合适吗？”李风有些迟疑道，毕竟自己不是金花寨的人，跟了上去莫要引起误会才好。

“没事，我们是客人，这种全体集合的聚会，我们是有权力去的。我们直接找夏寨主或夏长老吧，看看是怎么回事。而且，我听那叫声，似乎和傻蛋叫声有些相似，或许能帮的上忙也说不定！”上次去采集神木，傻蛋和雷鸟的争斗，天星子也在场，自然印象深刻。

“那好，事不宜迟，我们马上赶去！”李风点点头，同意下来。

当下，四人不再耽搁，施展轻功在树梢上飞跃，不但无声无息，而且速度也比那些金花寨的人要快得多了。

只半盏茶功夫，四人便来到了峰顶。此时已经有数百人举着火把聚在那里，现场乱哄哄的一团，神色都有些惊惶。而在峰顶向两旁看，那两座山峰的洪桐寨和铁龙寨也热闹了起来，正举着火把飞速向金花寨赶来。

站在最前方的，是夏天峰和一众长老，神色都有些不安，其中夏天峰正来回走着，不是向洪桐寨和铁龙寨的方向看去。

天星子和李风等人跳了下来，在天星子的带领下向夏寨主走了过去。

“夏寨主，发生什么事情了？”天星子沉声问道。

“哎！天星子前辈，蛊母出事了！”夏天峰苦笑着道。

“蛊母出事了？！”天星子吃了一惊，蛊母的事情，他也略有听闻，传说生苗的蛊虫要培育出来，蛊母的协助就是其中最关键的一个环节，可以说是所有蛊虫母亲，所以才叫蛊母，要是蛊母出了问题，蛊术恐怕也就要逐渐灭亡了。

夏天峰点点头，看了看李风身旁的张燕燕，有些欲言又止的样子，最终咬了咬牙，回头喊道：“艾黛，你过来！”

“爸爸！”艾黛向夏天峰扑了过来，娇声喊道。

“嗯，艾黛，蛊母可能出了事，但又只有你一个人能接近蛊母，我想让你下去看看，你怕吗？”夏天峰抚摸着她头发，柔声问道。

“不怕！人家是蛊母的朋友，她不会伤害艾黛的！”艾黛扬起小脑袋，着小嘴说道。

“好，好孩子！”夏天峰连声叹道，“来人！升起吊篮！”

说着，一个壮汉摇着绞盘，一个吊篮慢慢从断崖下升了上来。

“夏大哥，你这是……”李风困惑的问道。

“蛊母就在断崖下，而艾黛是我们所有生苗的圣女，只有她能够接近蛊母，只好委屈她去看看怎么回事了，哎！”夏天峰担忧道。要是平时，他倒是不担心，因为艾黛和蛊母几乎是在一起长大的，相处得非常融洽，但现在情况未明，这样下去的危险自然不用多说了。

只是蛊母是他们生苗的根，要是蛊母出了问题，蛊术也只会逐渐衰落，最终断绝，关系重大，只能让艾黛去冒险查看。

李风点点表示明白，眼看艾黛走进了吊篮，心中一动，连忙走了上去，将一瓶药丸塞进她手中，然后在她耳边轻声说了几句话。

艾黛的脸红了，也不知是因为第一次有除了父亲和爷爷的男人近距离接触，还是被火光染红的，紧紧攥着手里的药瓶，朝李风轻轻点了点头，然后垂下了俏脸，一只小手紧张搓着衣角。

吊篮被慢慢放下了，艾黛的身影也逐渐消失在众人的眼前，在场的所有人都紧张得闭上了嘴，整个峰顶又变得静悄悄的，只有山风吹过火把带起的呼呼声。

夏天峰突然高呼了数句不知是什么意思的苗语，然后面向断崖跪拜了下去。所有的生苗，无论是长老还是普通的族人，也纷纷跪拜了下去，神色一片虔诚。

李风等人虽然不知夏天峰所说的话的意思，但现场的情形，也让他们明白，这是为艾黛和蛊母祈祷祝福。

李风等人站到一旁，心里也默默祝愿着那个可爱的女孩能够平安上来。

第三百零四章 蛊皇

一等就是等了半个小时，而下面依然没有丝毫消息，上来，那断崖在黑夜里就像恶魔的大嘴，将她吞了下去。

夏天峰和夏长老两父子，焦急走来走去，不时探头向断崖下望去，只是下面黑漆漆的一片，什么也看不到。

而这时，远方不断有火光从四面八方向这里接近，那一点点的火光分明是一支支火把，显然那声巨大的嘶鸣已经惊动了周围的所有生苗部族，他们正星夜向这里赶来。在这里，生苗各个部族之间是连同的，以金花寨为中心，各个部族之间就像一张巨大的蜘蛛网，将一大片森林圈了起来。

“夏寨主，这是怎么回事？”铁龙寨寨主铁青木和洪桐寨寨主洪艾绣率先到来了，一时之间，整个峰顶都站满了人。

“应该是蛊母出了意外，但具体情况还不清楚，我已经让圣女下去查看了，相信很快就会有消息传上来。”夏天峰沉声说道。

“愿蛊神保佑，蛊母平安无事！”铁青木和洪艾竹双手合十，朝天祈祷。

“叮叮……叮叮……”就在此时，那系在绞盘绳索上的铃铛响了起来，绳索激烈颤动着，分明是有人在下面拉扯。

“快！快！把吊篮拉起来！”夏天峰惊喜大声叫道。

吊篮很快就升起来了，艾黛一如下去的时候丝毫无损，笑意盈盈的样子似乎还挺开心的。

夏天峰冲上前去，将艾黛抱了出来，上下打量着她，道：“艾黛，你没事吧？”

“爸爸。我没事呢！”艾黛羞涩从夏天峰怀里挣扎了下来，“我好着呢，您别担心。”

“那就好，那就好！是了，蛊母怎么样了？”夏天峰焦急问道。

“蛊母也没事，只是……只是……”面对众多的目光，艾黛的脸红了红，紧张得有些结巴起来。

“只是什么？快说呀！”夏天峰急得满头大汗，连声追问道。

“只是，它找了个伴。”

“蛊母找了个伴？这是什么意思？艾黛。你说清楚点！”夏天峰愣住了，蛊母哪来伴啊？就是族谱上也没记载啊，而且也从来没听人说过蛊母还有伴的。

“就是有个伴了嘛！我都看见了，有两个蛊母在那里，几乎一模一样！只是，原来的蛊母是没脚的，而它的伴有四只脚。”艾黛扬起了头。鼓着嘴巴肯定道。

“你说什么？！它的伴有四只脚？！”夏天峰吃了一惊，高声叫道。

夏天峰这么一叫，把身后的金花寨长老们和那两位寨主都惊动了过来，夏长老急急问道：“艾黛，你确定吗？确定看清楚了？蛊母真的找了个伴，而且还是有四只脚的？”

“是啊，我都看清楚了，它们相处得可好了！就缠在一块，我把小风哥哥给的药丸丢过去。那个蛊母伴还给蛊母喂着吃呢，可亲热了！”艾黛红着脸，笑嘻嘻道。

艾黛这么一说，所有人原来紧绷着的脸都开始放松了。嘴角拉扯起笑意，最终开心大笑了起来。

“好事啊！天大的好事啊！蛊神显灵了！”夏天峰高兴得手舞足蹈，忘形叫了起来。

“真是喜从天降啊！天佑我生苗一族！”铁龙寨寨主铁青木和洪桐寨洪艾竹同样激动得热泪纵横。

所有的长老们，都激动得有些不能自已，甚至有的人高兴得嚎啕大哭。

“好了，各位兄弟姐妹！没事了！都回去休息吧！”夏天峰满面笑容站在那只巨大的金钟前面，高声喊道，然后又低声道：“铁寨主，洪寨主，还有各位长老。请先留下来，我们商量一下，如何处理这件大喜事！”

那些金花寨族人虽然不知怎么回事。但从寨主的脸上，也知道这并不是什么坏事，而且，似乎还有大好事，也纷纷带着笑容离开了，一路上议论纷纷，讨论着那两声嘶鸣来历。

夏天峰面带笑容走到天星子等人面前，哈哈笑道：“各位贵客，今晚出了点意外，惊扰了各位贵客，真是对不起！不过现在事情已经解决了，还请各位贵客回去休息吧！我们还要开个会，就不送各位了！”

李风等人知道，对方肯定是要讨论那蛊母的事情，自己不是他们的族人，自然不能参加，便纷纷告辞离去。

李风等人离去之后，夏天峰向艾黛问道：“艾黛，你刚才说，李风给了你药丸，然后还让蛊母吃了？”

“是啊，小风哥哥在我上去的时候，送了我一瓶药丸，说是如果下面有一条生了四条腿的蛇，就把药丸丢过去，这样我就不会受到伤害了。没想到小风哥哥所说的，就是蛊母的伴呢！小风哥哥真厉害，居然知道蛊母找了个伴！”艾黛惊奇道。

“那蛊母把药丸吃了没有？蛊母没事吧？”夏天峰担忧问道。

“没事！蛊母吃了之后，似乎精神更好了！”艾黛摇头说道

这时夏长老走了过来，打断夏天峰的问话，道：“好了，不用问了！蛊母百毒不侵，吃什么都不怕！而且，药丸是蛊皇肯定过的，蛊母吃了也是有益无害！”

“父亲大人，您确定那是蛊皇吗？可传说中蛊皇，可是有九只爪子的啊！”夏天峰困惑道。

“那是蛊皇的最高阶段，估计这个蛊皇还没成长到那个步，所以没有九只瓜子，但其他的都与传说中蛊皇十分相似，我看错不了！”夏长老沉思了一下说道。

“是啊！按照族里的记载，蛊母要成为蛊皇，是一个十分漫长的过程，开始的确是只有四只爪子的，等长出了九只爪子，才真正成为蛊皇。”铁青木接口说道。

“不错，族里的前辈都是如此说！”洪艾竹也点头赞同。

夏天峰点点头。对下面的长老问道：“各位长老，你们的看法如何？”

那十多名长老对视一眼，纷纷点头表示肯定，其中一人站了出来，道：“应该没错，就算不是蛊皇，起码也是比蛊母更高级的存在，这对于我们来说，应该是好事。”

“那好！明天我们召集三十六寨所有族人，共同拜祭蛊神！”夏天峰哈哈大笑着道。

“正该如此！我们三十六寨。也不知有多少年没这么热闹过了！正好可以聚一聚！”铁青木和洪艾竹同声说道。

―

“爸爸，我……我有话要说。”艾黛拉了拉夏天峰的衣角，轻声说道。

“嗯，艾黛，你是我们的圣女，有什么话，就直接说吧！”夏天峰点头笑道。

“爸爸。是这样，我……我发现，那蛊神似乎和之前张燕燕姐姐身上带有的气息很相似。”

“你的意思是，蛊皇是他们带来？”夏天峰不可思议道。

“不知道，但我能感觉到，蛊皇的气息与之前张燕燕姐姐身上带有的气息是一样的。”

“不可能！蛊皇身躯巨大，怎么能留在张小姐身上！”夏天峰有些不敢置信道。

“不，不一定，传说中蛊皇是有变化的能力的。或许它便小了，藏在张小姐身上也说不定。”夏长老说道。

“那蛊皇为什么会跟在张小姐身上？蛊皇是多么高傲的存在，平时连我们都见不到蛊母，更别说蛊皇了。他们怎么能让蛊皇跟着？”夏天峰摇头笑道。

“哼！这有什么奇怪。天星子兄弟的能力，你都看过了？他就是神仙一般的人物，而李公子等人估计也是和天星子兄弟一样，都是有神奇本领的人，能让蛊皇垂青，也不是没有可能的。”夏长老摇头叹道。

“天星子前辈……”

在场的所有金花寨人都露出了敬畏的神色。

而此时，赵蓉蓉正拉着李风和张燕燕进了她的房间，向李风问道：“小风，刚才你都和艾黛说些什么了？给了她什么东西？哼，别是看上人家小丫头了吧？”

李风一愣。转而苦笑了起来，道：“蓉蓉，你胡说些什么呢！亏你想得出来！艾黛才几岁啊。我就能有那样的禽兽想法？你也把我想得太龌龊了吧！”

“哼！你这家伙劣迹斑斑，信你才有鬼！艾黛也不小了，都有十五岁了！只是她发育得晚，看起来比较小而已！”赵蓉蓉横了李风一眼，轻哼着道。

“行了，蓉蓉你这醋，喝得也太离谱了！我告诉你吧，我怀疑傻蛋跑去勾引人家蛊母去了！”李风笑道。

“呸！狗嘴吐不出象牙！”赵蓉蓉啐了一口，“傻蛋原来是蟊蛇，那蛊母不也是……”

“嗯，你没发现吗？那夏大哥身上穿的衣服上绣的图案，那条巨蟒不就像之前傻蛋的样子吗？”李风沉吟着道。

“是啊！你不说，我都忘记了！嗯，确很像。”赵蓉蓉回忆起当初傻蛋的样子，若有所思道。

“那怎么办？傻蛋不会不回来了吧？”张燕燕担忧道。

重色轻友可是李风的优良传统，在李风的影响下，傻蛋会不会也是这样呢？经过那么长时间的相处，她和傻蛋的感情，可是十分深厚的。

“呵呵，他要是不回来，那才更好呢！那家伙，除了饭量大，也没什么好处了！”李风咧开大嘴笑了。

第三百零五章 五千多岁的老处男

老大！你这么说，实在太令人伤心了！想当初，是你弟的，答应给我吃香的，喝辣的，怎么能眨眼就怪我胃口大了呢！再说了，要是没有我帮忙，傻鸟还不知在什么鬼方吃死老鼠呢！”就在张燕燕等人为傻蛋担忧的时候，雷鸟却从窗外飞了进来，而傻蛋正被雷鸟抓在爪子里不停扭着越来越肥胖的身躯。

“你这条死虫！老子吃的是你这样的家伙，谁吃死老鼠了！”雷鸟愤怒将傻蛋像摔面条一般，“啪”一声狠狠摔到李风面前的桌子上。

“哎哟！你这只傻鸟，就不能轻点！当初要不是有我逼着，你能有机会跟着老大，像现在这样天天都有烤肉吃？”傻蛋笨拙翻过了身子，不屑道。

“行了！傻蛋，你能有什么功劳，也就是带多了一个饭桶回来！”李风捏着傻蛋的尾巴提了起来，瞪着眼睛狠狠喝道：“说！今晚你都跑去什么方鬼混去了！”

“尊重！我现在可是一条蛟了！不能这样对我！”傻蛋气急败坏叫道。

“小风哥哥！你不能这样对待傻蛋！太粗鲁了！”张燕燕却是心疼了，连忙将傻蛋抢了过来，捧在手心里柔声说道：“傻蛋乖，快点和小风哥哥说，今晚你都跑去什么方了？都让我们担心了一晚上了！”

能和傻蛋雷鸟沟通的，也就只有李风一人，所以要问问题，也只能由李风来问。

“哼！还是燕燕嫂子好，可不像某些人……，”傻蛋闭上了嘴巴。因为他看见李风的拳头又握紧了，“什么嘛，有什么大不了的？老大你都有几个老婆了。就不能体谅一下做小弟的？要知道，我可是打了一千多年的光棍呢！”

“这么说，后山发生事情，真的是你弄出来的？”李风瞪大了眼。

“可不就是嘛！我去到时候，他们还恩爱得很呢，如胶似漆的，居然还舍不得分开！”雷鸟酸溜溜道。

“傻鸟，你不用眼红，或许以后你也会有的。再过个一万年吧！哈哈，五千多岁的老处男！”傻蛋得意哈哈大笑起来。

“你这条死虫！老子和你拼了！”雷鸟恼羞成怒扑了过去。一鸟一蛟扭打成了一团。

“哎呀！你们怎么又打起来了！”张燕燕无奈叫了起来。

“让他们打去吧！这两个家伙，一天不打架就不舒服！”李风懒洋洋道。

“小风，这到底是怎么回事？问清楚了吗？”赵蓉蓉皱皱眉，略有担忧问道。

“问清楚了。事情和我们猜测的差不多，傻蛋把人家的蛊母上了。”

“呸！什么上了，狗嘴吐不出象牙来！”赵蓉蓉的脸红了起来，狠狠啐了他一口。

“哎，金花寨的人不会生气吧？”张燕燕担忧叹了口气。

“生气？哈哈，当然不会！要是生下了个小蛊母。他们高兴都还来不及呢！”李风没心没肺笑了起来。看向两女的目光也变得火辣。

“燕子妹妹。咱们走！这个家伙，老是胡言乱语。没点正经！”赵蓉蓉抵不住李风那火热的目光，拉起张燕燕就走。

“哎！干嘛要走呢！都老夫老妻了，开点玩笑而已嘛！”李风遗憾看了看晃动着木门，看到还在扭打着的雷鸟和傻蛋，一阵心头火起，抓起就往门外扔了出去，道：“去去，到外面打去！看到你们两个好吃懒做、专门惹事的家伙就火大！”

第二天一早，李风刚刚洗刷完毕，夏天峰便派来了人，说是请他去吃早饭。李风微微一笑，心知肚明对方过来请他，肯定不是吃早饭那么简单，估计还是和昨晚的事情有关，否则话，可用不着让他去峰顶的大厅，直接把早饭送过来就是了。

到了昨天喝酒吃肉的那个大厅，李风发现里面已经坐满了人，除了夏天峰和金花寨的长老们，天星子也在那里，还多了几十个生面孔。

看到李风的到来，夏天峰从最上面的主席位置上站了起来，大踏步出来迎接，大声笑道：“李兄弟到了！快来，快入座！就等你一个了！”

李风微笑着道：“贪睡赖床，来得晚了！让各位见笑了！真不好意思！”

“不晚，不晚！时间刚刚好！”夏天峰亲热拉着李风走上了首席，让李风坐在他身旁位置上。坐在主人身旁，对于他们生苗部族来说，可是最高礼遇，一般只有小部族宴请大部族的头领，或者是部族里大恩人才有的待遇，就是天星子也只能和夏长老坐在下首位置。

“哎呀！当不得，当不得！我坐在下面就可以了！”李风连忙推辞道。

“当得，当然当得！好了，李兄弟，你就坐在这里可以了！”夏天峰将李风按在那个位置上，不容置疑道。

“夏大哥，你们这是……”

“呵呵，先不说其他的！我先给你介绍介绍其他贵客吧！”

爽朗笑道，指着他旁边的两位壮汉道：“他们分别寨主铁青木和洪桐寨的洪艾竹，昨晚你都见过了！还有其他三十三位寨主，你们都是初次见面，就由我介绍给你们认识吧！”

当下，夏天峰又拉着李风的手，一一走过去打招呼做介绍，而李风也一一与之握手表达善意，令李风奇怪的是，似乎所有的寨主对他除了好奇，都有些讨好的意味。

回到了座位上，夏天峰显得很是开心，叫道：“各位，我们生苗部族三十六寨已经有多年没有这么热闹齐人的场面了！而且，还迎来了两位贵客！先不说其他废话，吃饱肚子再说！”

一番哄笑之后，众人纷纷吃起了早饭。早饭还是吃肉，似乎在这里。每顿都是吃肉的，没有米饭的概念，只是这次没喝酒。而是上了一盘野菜汤，菜汤里漂着切细了的肉片，带着一股原始的风味，令人食指大动。

吃饱喝足了，狼藉桌面也很快被收拾了下去，整个大厅一下子安静了下来，气氛也变得有些严肃凝重，仿佛连风都吹不进了。

夏天峰看了看左右，有意打破这种气氛。呵呵笑道：“李兄弟啊！今天请你过来呢，是有事要请教你的！”

“哦？不妨直说。知无不言！”李风轻笑着道。

“嗯，那我就直说了。我生苗会蛊术，你是知道的，蛊母事情。你也知道了，而蛊母是培养蛊虫最重要的一环，重要性也就不必说了。昨天晚上，我生苗的圣女艾黛下去看了，发现除了蛊母，还不知从何而来多了一条蛊皇。”

“这。应该是好事吧？”李风看着夏天峰问道。

“呵呵。当然是好事！简直是天大的好事！这不。所有生苗部族的寨主都过来庆祝了！”夏天峰笑呵呵指着下方的各位寨主说道，“可是。今天早上艾黛又下去看了，发现，蛊皇又不见了！所以啊，我们都在急着寻找蛊皇呢！”

―

李风一听就明白了，这帮家伙看来真的把傻蛋看得很重，一发现不见了，就急了起来，而傻蛋此时还不知在哪个角落睡觉呢！

“我想，或许是蛊皇出去找东西吃了吧？等他吃饱了，自然就回去了。”李风憋着笑说道。

“听到李兄弟这么说，我就放心了！李兄弟一到，蛊皇就出现了，真是大贵人啊！我想，李兄弟就是我们所有生苗的贵人，蛊皇也是因为李兄弟的到来而到来，你说是不？”夏天峰意味深长看着李风说道。

李风笑了笑，知道对方已经猜测到自己身上，既不承认，也不否认，道：“贵人说不上，或许是巧合吧。”

“那李兄弟觉得，蛊皇会不会一直留在我们金花寨？”夏天峰紧张而又期待看着李风问道。而下方的各位寨主长老，也纷纷向李风投来热切目光。

“哈哈！夏大哥说笑了，那我可不知道啊！蛊皇又不是我的东西，他会不会留在这里，得看他自己的意愿啊！我想，蛊皇是有灵性的，要想他留在这里，就得让他喜欢上这里才行啊！”李风巧妙将皮球踢到了傻蛋身上，也正如他所说，傻蛋是否留在这里，得看傻蛋自己的意思，他是不会强行干涉的。

“对，对！李兄弟说得对！我明白了！”夏天峰干笑着道。

“好了，不说蛊皇的事情了，蛊皇的决定，不是你我能够影响的。不如说些其他吧。”李风把话题一转，不再在蛊皇事情上纠缠。

“哦？不知李兄弟可有其他事情？”夏天峰奇怪道。

“是这样，我听说生苗族人都是采药能手，采来的药都十分优良？”

“那是当然！这方圆千里密林，无论是崇山峻岭，还是悬崖峭壁，就没有我们生苗不能到达的方！在这里出产的药材，都要比外面的好上几分，更别说是那些人工培育出来的了，那根本没得比！”夏天峰骄傲道。

“嗯，这我相信，也是事实！这个嘛，我自己也是大夫，开了几家诊所，以后用药只会越来越多，所以，我想直接向各位收购药材。各位也不必拿去卖给外人，直接卖给我，如何？当然，价格方面我是不会亏了各位兄弟的，所有药材以比市场价高出一成收购！”李风认真道。

“这个……”

李风此言一出，下方的寨主长老们就纷纷议论了起来，李风的提议对他们十分有吸引力，他们辛辛苦苦采来的药材，卖到外面去还要受药商的盘剥欺诈，若是找到一个固定而又厚道的买主，那是再好不过了。

但是，他们又怕一旦全部药材都给一人垄断了，就要与原来的药商断了关系，万一以后李风反悔或违背约定，他们可就麻烦了。

第三百零六章 穿帮了

这个，李兄弟，事关重大，恐怕我们要商量商量才行为难道。

“应该，应该的！不急，这一点也不急！你们什么时候商量好了，再通知我也不迟嘛！”李风笑眯眯道。

当下，众人也没心情继续讨论蛊皇的事情了，相继散了开去。当然，各位寨主自然还停留在金花寨，蛊皇的事情没确定下来，他们是不会走的。

其实，蛊术最难的一点，便是蛊虫稀少。所有培育一批蛊虫，需要十分复杂的过程，这还不算，限制蛊虫大批量出产的，便是蛊母。若是多了一条蛊皇，那蛊虫的出产量至少能提高一倍，也就是说，至少能让多一倍的人学习到蛊术。

像金花寨、铁龙寨、洪桐寨这些实力强大的部族，能学习蛊术，得到蛊虫的，自然是多，而且蛊虫的品级也高，而那些小部族就不行了，甚至只有寨主一人懂得蛊术，蛊虫的数量也少得可怜，品级还是低等级的蛊虫。

所以，蛊皇的存在是关系到所有生苗的利益的，在事情还没解决之前，他们都不会离去。

“小风，胃口不小嘛！”走出了大厅的门，天星子在李风身后拍了拍他肩膀，低声笑道。

“老杂毛，要是药材不够，我怎么给人看病？你可别忘记了，你的药钱，我都还没收呢！”李风看了看左右，发现并没有人注意到他们，便也同样低声回答。

“嘿嘿，你还好意思说没收？燕子那丫头，可不给你收去了嘛！我连孙女都搭上了，你还好意思提药费的事情？”天星子讪笑着道。

“行了！你这老杂毛。我还不知道你？你和金花寨有些交情，这样，你帮我做成这笔生意。以后总有你好处！”李风一副看穿他真面目的样子，斜瞥了他一眼。

“以后的事情以后再说！想让我帮你也行，事成之后，你要答应我一件事！”

“什么事情？先说明，我要是做不到的，或者违反我原则事情，我可不会去做。”

“这事情说简单也简单，说难也难。我就燕子一个传人，她也是我唯一的一个亲人。我要你以后好好对待她！我要求也不高，也不用你离开其他女人。只要你能平等对她，不让她受委屈！”天星子停在李风面前，严肃盯着他，“燕子这丫头。出身平凡，心里总有些自卑，别看她整体嘻嘻哈哈的，其实她敏感脆弱得很！”

“嗨！以为你说什么呢！我是那样人吗？就是你不说，我也会这样对她的，我和她是从小就认识的。我能对她不好？”李风翻了个白眼。吐了口气道。

“嗯。那样就好。行了，你的事情。包在我身上！这事情对他们生苗也有好处，便宜了别人，不如便宜给你吧！”天星子满意点点头道。

当下，两人便分开了，天星子去找夏天峰和夏长老去了，而李风则回了自己住所。

回到了住所，想去找赵蓉蓉和张燕燕，却被告知她们拉着艾黛充当导游，去游山玩水，说是要见识见识这里的风景。艾黛是生苗们的圣女，有她跟着在一起，李风倒也不担心，便将还在呼呼大睡的傻蛋揪了进来。

随手将傻蛋丢到桌子上，李风调侃着道：“傻蛋，怎么不去陪你那位相好的了？”

“啊欠！老大，我最后一次提醒你，要尊重一条伟大的蛟！难道你不知道我最大嗜好，就是睡觉吗？你怎么能无端端就吵醒我呢？”傻蛋一边打着啊欠，一边喋喋不休的抱怨着，看到李风有些不耐烦了，才道：“我正在补充能量呢！昨天累死我了！晚点在过去！是了，老大，还有没有那种药丸？给我一些补充体力啊！”

李风没好气白了他一眼，道：“那些药丸，昨天晚上不都给你那位相好吃了么？那些药丸，足够让她和你一样，成为一条蛟的了！你以为那是什么？那可不是路边的泥巴！”

“嘿嘿，老大，以后您就多炼一些吧！都给我保管好了，那样就不用你老是帮我携带，那真是太不好意思了！”傻蛋奸笑了起来。

“你想得倒美！”李风摆弄了一下他头上的尖角，完全否定了他建议，要是真交给他保管，这家伙还不当那些价值千金的药丸当成巧克力吃了？

“呃，老大，你一大早叫我起来，就关心我的夫妻生活？没其他事情了？那我得找个太阳找不到的方再补个回笼觉了！”傻蛋无精打采用爪子抓了抓头上的尖角。

“嗯，我问你，你有什么

是想跟着我回去，还是留在这里过你的幸福夫妻生活你留在这里也不错，那帮生苗可把你当作祖宗一般供起来，吃喝不愁啊！”

“是啊！这里山清水秀，特别是后山断崖那里，是个修炼好方！”傻蛋摇头晃脑道，但话锋一转又道：“不过嘛，老大对我这么好，我也不能忘恩负义，是不？所以啊，我决定了，要跟着老大一起走！嗯，顺便也把小丽带上。”

“小丽？”李风愣了一下，很快便明白过来，“小丽”恐怕就是傻蛋那个相好的名字了，转而愤怒道：“好你个傻蛋！你居然还要把你相好带着？你一个人的胃口都那么大了，吃了我多少钱？一天多少饭钱，你知道不？要是你相好都和你一样，好吃懒做，光消费不赚钱，我哪有那么多钱给你们吃！”

傻蛋惭愧极了，用双爪蒙住了眼睛，道：“老大，您放心！小丽的胃口很小的，而且，她还有一向本事，她吃生苗提供的灵药都吃了几千年了，对药味有特殊的嗅觉，方圆十里之内，她都能闻到！以后她可以帮你找到灵药的！”

“还有这本事？那倒是不错啊！”李风大大惊喜了一下，要是有这么一条灵蛟帮忙寻药，那可就简单了！不过，人家生苗就这么一条蛊母，能让自己带走吗？要是生苗发现蛊母不见了，天知道他们会做出什么事情来！

这可是断人家的根啊，恐怕不太厚道吧？李风有些过意不去起来。

“怎么样？蓉蓉姐姐，燕子姐姐，好玩不？我都说了，那里很漂亮的！”李风正在考虑要不要拐走人家的蛊母的时候，艾黛这个生苗的圣女却带着赵蓉蓉和张燕燕回来了。

―

“嗯，的确很不错！特别是那匹瀑布，虽然没有尼亚加拉那么壮观，但那种飘渺秀美之处，却是其他瀑布所没有的，让人站在它面前，就好像进入了仙境一般。”赵蓉蓉赞叹的声音传了进来。

“嘻嘻，你们光顾着看了，我可是摘了不少东西吃呢！那些小野果，可真甜！”张燕燕笑嘻嘻推门进来。

李风连忙抓起傻蛋的尾巴，不理会他的抗议，随手丢进了床底，同时对傻蛋道：“睡觉去！不许出来！”

“咦？小风哥哥，你丢了东西进床底？”张燕燕刚好进来，只看到李风的手一闪，似乎有什么东西被丢到了床底下面。

“没有！你眼花了！”李风板着脸说道。

“咦？不对！有蛊皇的气味！”艾黛的鼻子耸了耸，走到李风面前像只小狗一般嗅着，最终绕过了李风，在床前端了下来。

李风苦笑了一下，知道事情要瞒不住了。

“哎呀！这是什么小东西？好可爱啊！”艾黛惊喜叫了起来，蹲在那里两只小手捏成了拳头，两眼闪着小星星。

看着那圆翘的小屁股，李风暗暗咽了一口口水，心里叹着：这丫头，的确是不小了啊！

既然事情都已经败露了，李风只好无奈道：“好了，傻蛋，出来吧！”

傻蛋一扭一扭着肥胖的身躯，慢腾腾爬到了艾黛的面前，伸出了一只爪子挥舞了一下。

“这是我们的朋友，他叫傻蛋。嘻嘻，他正在和你打招呼呢！”张燕燕在艾黛旁边蹲了下来，将傻蛋捧在手里。

“是吗？他还会给我打招呼？”艾黛惊奇道。

李风苦笑不已，这个家伙刚刚的确是在和艾黛打招呼，只是的话就有些流氓了：“嘿！美女，你好！我叫傻蛋！”

“当然是真的了！傻蛋很聪明的！”张燕燕骄傲道。

“太可爱了！呃，可以让我玩玩吗？”艾黛期待看着张燕燕。

“当然可以！嗯，傻蛋，去艾黛妹妹那里吧！”

“嗯，他不会咬我吧？”艾黛小心翼翼伸出双手，有些害怕起来。

“不会！你放心吧，傻蛋很乖的！”

傻蛋轻轻一跃，已经跳到了艾黛的手心里，还讨好舔了一下她的掌心，把艾黛逗得咯咯直笑。

忽然，艾黛的笑容凝住了，鼻子凑到傻蛋前嗅着，手一颤，惊叫道：“是蛊皇！”

李风和赵蓉蓉相视苦笑，还是被识破了，这层薄薄的窗户纸，还是被捅破了啊！

张燕燕嘟着嘴巴道：“什么蛊皇啊？他就是傻蛋嘛！艾黛妹妹，傻蛋可是我的，你可不能抢了去！”

第三百零七章 归途

皇的身份被拆穿以后，并没有带来任何麻烦，反而，寨主和长老的尊敬和支持，间接促成了李风和他们的协议，他们答应，以后他们所采集的所有药材，通通只卖给李风一人。

李风留下了白龙医药集团在盘龙集市的药材收购站的址，以后他们若是采来了药材，只需要卖给那个收购站，并且说明是给李风的诊所使用的，那些药材自然就会送到李风手上。这些品质上等的药材，自然不能和那些人工培育的混在一起生产那些大路货，好东西还是留着自己使用的好啊！

有了过万的生苗充当自己的采药人，以后自己的诊所就不用愁药材的事情了，这里气候温和，雨水充足，加上山高林密，大半种类的药材都能在这里找到。

本来，李风是想尽快离开的，这里与世隔绝，连手机都没有信号，也不知海城的诊所都乱成什么样子了，但夏天峰死活不让他离去，热情挽留，让李风也不好意思强行离开，只好住了下来。

无所事事之下，李风等人整天就拉着艾黛在这里游玩，而艾黛也没令大家失望，总能找到新奇好玩的景点，让所有人都有一种目不暇接的感觉。

此时正是炎热的夏季，植物生长极快，一条路没开几天，便又会被藤蔓和树枝掩盖，根本没有任何道路可言，只能依靠人力开路。当然，这是对于李风等人来说的，要是那些生苗，他们可不会开路，而是直接钻过去。灵巧得像一条蛇，速度快得令人瞠目结舌。

这么一玩，李风又有了一个意外发现。这里的野果特别多，而且味道鲜甜，按照艾黛的说法，这些野果是他们生苗酿酒的材料，而且大多都还来不急摘，就掉到上浪费了。

生苗们酿酒技术极其落后，有了那么好的材料，酿出的酒却品质平平，若是有优良工艺。配合这些好材料，酿出的酒必定醇香无比。起码不比那些名酒差。

这么想着，李风便把这事情记下了，以后若是有了机会，找到合适的酿酒工艺技术。这也是一条生财之道。

一晃就是十多天过去了，那些寨主们也都告辞离去，只留下一个长老继续留意蛊皇和蛊母的事情，据艾黛所说，蛊母也在这个时候长出了四只爪子，迈入了蛊皇后的门槛。虽然所有人都不说。但谁都心里明白。蛊母在这个时候获得进化。必定是李风的功劳，感激之情自然又浓了几分。

李风再也呆不住了。执意提出告别，夏天峰等人也不好强留，便在峰顶的那个大厅摆开了筵席，为他们践行。

酒至正酣，夏天峰哈哈大笑着站了起来，持着牛角杯斟了满满的一杯酒，来到李风面前敬酒道：“李兄弟，你我一见投缘，今日一别，也不知何年何月才能相聚！来，我敬你一杯！”

李风连忙站了起来，同样端起牛角杯敬了过去，笑道：“夏大哥不必伤感，我们都还年轻，总有相见的时候！”

两人哈哈大笑着一饮而尽，夏天峰拍着李风肩膀，大笑着道：“李兄弟，很快你就不能叫我大哥了！你应该叫我岳父！”

“岳父？！”李风愣住了。

“不错！我和众位长老商议过了，并且已经决定，要将我们的圣女公主艾黛，许配给你！”夏天峰得意说道。

赵蓉蓉和张燕燕面色一变，就要站起来反对，而艾黛却跑了出来，眼圈红红拉着夏天峰手叫道：“爸爸！我还小，还不想嫁人！难道您不要我了吗？”

“傻孩子，你总不能一辈子呆在爸爸身边吧？总要嫁人的！再说了，你也不小了！当年你妈也是在这个年纪嫁给我的！”夏天峰慈爱抚着她的头发说道。

李风虽然好色，但对这个年仅十五岁小萝莉，还真没有过什么非分之想，一直就只当是自己的小妹妹看待，现在听到夏天峰这么一说，有些哭笑不得起来，推辞道：“夏大哥，你的好意我心领了！不过我已经有了妻室，恐怕不能接受了！”

赵蓉蓉和张燕燕面色缓和了下来，轻轻冷哼了一声。

“哈哈！李兄弟，男子汉大丈夫，三妻四妾那是再正常不过了！你有妻室也没什么大不了的，再娶多一个嘛！只要你好好对待我女儿，那就没问题了！想我夏天峰，不就有了四个老婆么？”夏天峰得意洋洋环首四顾，仿佛在炫耀着他的功绩。

李风抹了抹额上的冷汗，虽然心里有些认同夏天峰言论，但无奈身后传来四道目光刺在背上，冷嗖嗖让人不寒而栗，只好道：“夏大哥，你的好意我实在不能接受！而且，你看艾黛都还是个孩子，哪能嫁人呢？”

谁知这话却又引起艾黛强烈不满，挺起了小胸脯，嚷道：“谁是小孩子了？我已经长大了！”

本来，李风的拒绝已经引起夏天峰和众位金花寨的不满，在他们看来，将自己的圣女下嫁给李风，是莫大的恩典，是他们对李风大恩的一种回报方式，拒绝了，便等于拒绝了他们的友好。而艾黛带着孩子气的话，却一下子把这种不满驱散了不少，脸色也缓和了不少。

“呵呵！我看哪，艾黛年纪还是有点小，现在就嫁人的确不太合适！不如这样，我做个担保，这事等过个几年再说？等艾黛长大了，再谈也不迟嘛！”天星子微笑着站了起来，和声说道。

“不行！这事今天就要决定下来！”夏天峰红着脸，瞪大了眼睛盯着李风

李兄弟，到底愿不愿意，今天你得给个说法！”

“这……”李风为难了起来，不说和夏天峰的兄弟情分，和生苗各部族的友谊，就是这些生苗都愿意把所有采来的药材都卖给自己。在一定程度上来说，是一种合作关系，要是在这时生了芥蒂。那可不好。

“行了！这事就这样决定吧！就按照天星子兄弟说的，过个几年再说！嗯，就五年怎么样？”夏长老站了起来喝道。

“父亲！”夏天峰急了起来，在他看来，和李风联婚，是天大好事，关系到所有生苗的利益，越早确定下来越好。

“我说就按照天星子兄弟说的办法去办！”夏长老瞪了儿子一眼，转而对李风笑道：“小风。此事确是我们太急了！都还没和你商量过就提了出来，的确是我们鲁莽。艾黛也年纪小了点，就按照天星子兄弟说的，过个五年再谈如何？”

―

李风松了口气，笑道：“多谢夏长老的谅解！至于蛊皇的事情。你们放心，我是不会干涉的！并且，我也和蛊皇商量过了，他会暂时留在这里，并不会随我回去！”

在场的金花寨众人都露出了笑脸，他们执意要艾黛和李风联婚。很大的程度上就是为了蛊皇。现在李风虽然没保证让蛊皇永远留在这里。但留一点就多一天的好处啊！而且，对方还让蛊母进化成了蛊皇后。已经是天大恩情了！

而蛊母进化到了蛊皇后，蛊虫的出产量也能至少提高一倍！

李风说这话，并不是心血来潮，而是顺水推舟而已！因为，傻蛋本身就要留在这里，据他说，他小丽怀孕了……

作为丈夫的傻蛋，他自然要留在这里照顾，一直到将他们的孩子生产下来。而这个时间，至少要半年。

把这些事情谈妥之后，气氛终于也缓和了下来，虽然没有开始那么热烈，也总算恢复了原来的友好。

酒足饭饱之后，李风等人便告辞离开，而天星子自然也跟着要走，对于天星子来说，这个世界已经没什么方好去了，还不如去海城和秦怀聚聚，一起还能下下棋聊聊天，最重要的是，他的宝贝孙女张燕燕也在海城啊！

客人要走，热情的生苗族人自然是要相送的，虽然有不舍，但还是满面笑容相送，还不断邀请他们再次光临，只有艾黛鼓着腮帮，一副气呼呼的样子。

赵蓉蓉和张燕燕走到艾黛身边，牵起了她手。

张燕燕低声劝道：“艾黛妹妹，你怎么了？你放心吧，我们很快就会见面！”

看到艾黛还是闷闷不乐样子，赵蓉蓉轻笑着道：“艾黛妹妹，你不会是真的喜欢上小风了吧？”

艾黛偷偷扫了前方李风一眼，轻哼着把脖子一扭，不屑道：“那个坏家伙，谁会喜欢他？我喜欢的是像我爸爸那样的大英雄，才不会喜欢他这样自以为是的家伙呢！不过，他居然说我还是小孩子，我得给他点教训！”

赵蓉蓉和张燕燕对视一眼，都有些好笑，张燕燕兴致勃勃问道：“那艾黛妹妹，你想怎么教训他呢？”

“秘密！”艾黛嘻嘻一笑，像只看到了小红帽的大灰狼。

“哟！艾黛妹妹也会捉弄人了！”张燕燕故作惊讶道。

“嘻嘻，就不告诉你！”艾黛得意笑了起来，接着又好奇指着站在张燕燕肩膀上的雷鸟问道：“燕子姐姐，你这只是什么鸟？真漂亮！是哪里抓的？我让我爸爸也给我抓一只来玩玩！”

雷鸟一听，气疯了，全身的羽毛都耸了起来，凶恶作势要向艾黛扑过去，“嘎！”尖叫了一声。

艾黛吓的倒退一步，有些花容失色道：“好凶恶的鸟！”

张燕燕连忙抚摸了一下雷鸟的背部，将雷鸟安抚下来，对艾黛笑道：“艾黛妹妹，这可不是一只普通的鸟，和傻蛋一样，都有灵性的，是我们的朋友！”

“和蛊皇一样？！”艾黛看向雷鸟的目光充满了崇敬。

雷鸟得意抖抖翅膀，把头抬得高高的，一副不可一世的样子。

“好了！李兄弟，前面就是盘龙集市了，我就不继续送了！”夏天峰停了下来，握着李风的手说道。同时，夏长老也拉着天星子在另一边告别。

“夏大哥客气了，让你们送了那么长的路，真不好意思！”李风微笑着道。

“呵呵。李兄弟，记住我们的约定，五年后再见！”夏天峰认真道。“五年后，你可就不能再叫我夏大哥了，恐怕就要叫岳父了！”

“呵呵，一定，一定。”李风干笑着道。这个五年约定，本来就是缓兵之计，五年那么长的时间，天知道会发生什么事情呢！五年后事情，五年后再说吧！

就在此时。李风忽然感觉到危险的来临，似乎有什么东西正在向自己飞速靠近。开天造化功自动运转起来，那东西的形状大小和运动变化瞬间就就出现在自己感知当中。

“嘎！”李风都还没动呢，雷鸟已经兴奋叫了起来，如闪电般扑了出去。

众人眼前一花。只看到一道红影掠过，雷鸟已经回到了张燕燕的肩膀上，嘴上还叼着一条发丝般大小的虫子，那虫子扭来扭去，却始终逃不脱。

“咕噜！”雷鸟的舌头一卷，已经将那条虫子吞进了肚子里。意犹未尽甩了甩头。嘎朝艾黛叫了一声。似乎在说再来一条。

“哇！”艾黛一下子哭了出来，转身就向来时的方向

夏天峰尴尬笑了笑。朝身旁的一名年轻族人使了个眼色，让他追了上去。身后的那些长老却是露出了遗憾的神色，摇头轻叹，看向雷鸟的目光带着惊惧和敬畏。

“这……这是？”李风哪里还不明白怎么回事？分明是艾黛要用蛊对付自己，只是雷鸟发现得快，把蛊虫当作零食吃了。

“呵呵，李兄弟见笑了！小孩子不懂事，还望不要见怪！”夏天峰红着脸尴尬搓搓手道。

李风有些好笑，刚才还说她已经已经十五岁，已经不小了呢，现在倒又说她是小孩子了，当然，李风也不会去辩驳什么，只是笑道：“没事，没事！既然如此，各位请回吧！我进了盘龙集市，自然就会有人送我们走了！”

看着夏天峰和众位长老离去之后，李风等人也向集市的方向走去。

陈龙心有不甘向夏天峰等人离去方向看了看，遗憾道：“我还想过来看看蛊术是怎么回事呢！没想到什么都没见着！早知道就不来了，和薇薇呆在一起多好啊！”

“你已经见到了！刚才雷鸟吃的那条虫子，就是蛊虫。嘿嘿，就你那点微末功夫，要是那些长老亲自出手，放出厉害的蛊，你也不一定能抵挡呢！”天星子冷笑着道。

“那条小东西就是蛊虫？我看也没什么厉害的嘛！我一脚板就能踩死它几百条！”陈龙不以为然道。

天星子懒得和这个无知家伙争论，只是冷哼了一声。

李风笑骂着拍了一下雷鸟，道：“你这只傻鸟，怎么把人家小女孩的蛊都吃掉了？害得人家都哭了，欺负小女孩，很有面子？怎么样？好吃不？”

雷鸟不满瞪了李风一眼，嘎叫了一声，道：“老大！我这不是为你好嘛！你不嘉奖也就罢了，居然还怪我！真是好心当作驴肝肺！嗯，说起来，还真好吃啊！我都已经等了很久了！”

雷鸟最喜欢吃的东西，就是蟊蛇，而蛊母正是蟊蛇，以蟊蛇培育出来的蛊虫，自然合他胃口。

“吃，你就知道吃！吃死你！”李风笑骂着扇了他一巴掌，将他从张燕燕的肩膀上扇了下去。

“小风！你怎么老是欺负雷雷！”张燕燕不满瞪了李风一眼，跑过去心疼将雷鸟接回了自己的肩膀。雷雷正是张燕燕给雷鸟起昵称。

李风咂咂嘴巴，不再说话。

天星子摇头笑了笑，道：“小风，幸亏你没中了这蛊虫，不然，嘿嘿！”

李风不屑笑道：“就那条小虫子，还能近得了我身？我倒是好奇，那条小虫子能有什么作用？”

天星子看了看前面赵蓉蓉和张燕燕，低声对李风道：“小风，那是情蛊！”

“情蛊？什么情蛊？”李风带着不解问道，心里却有了几分明悟，听名字就知道和情有关了。

“所谓情蛊，其实是生苗女子对丈夫使用的，能影响丈夫对自己情感。若是你中了情蛊，嘿嘿，将来你要是再见到艾黛，你就会对她产生极大的好感，也就是所谓的一见钟情！当然了，它并不会影响你喜欢其他女人，不然的话，夏天峰也不会娶得到那么多老婆了！”天星子笑嘻嘻看着李风，似乎对李风没中情蛊感到有些遗憾。

“好你个老杂毛！你还想我中了怎么的？你就不怕燕子多一个情敌？”李风低声笑骂道。

“呵呵，你这小子，女人还少吗？多一个又有什么大不了的！我看艾黛那丫头不错，就是年纪小了点，将来长大了，肯定是个大美人！艾黛和燕子相处得不错，多她一个，也没什么不好啊！”天星子将歪理说得头头是道。

“得了吧！现在三个都让我左右不是人了，还来一个？把我切成片分了得了！”李风快步走上前去。

李风先到白龙医药集团设在盘龙集市的药材收购站，先是亮出了自己薰事的身份，将自己与生苗们合作的事情通知了这里的负责人。那负责人自然是乐坏了，这也算是和上层结识的一个机会，同时，能够如此轻易将生苗们的药材收购进来，也算是大功一件啊！对以后的升迁，也很有好处。

离开了药材收购站，来到了那家盘龙集市的客栈，没想到宋思歌还真一直在那里等着，看到李风等人的出现，激动得差点没落下泪来。

要是李风等人出了问题，他这顶乌纱帽，可就得丢了啊！

同样的，完满完成了任务，也算是在上级那里留下了个好印象，将来能不能再升级，或许就差这么一点。

“宋局长，让你久等了！”李风握着他的手笑道。

“不久，不久！您们回来就好啊！那现在，您们是不是要回去？”宋思歌点头哈腰道。

“嗯，耽误得太久了！我还有事要处理，马上回去吧！直接送我们到车站，你给我转达一下对你们市委书记的谢意！”

“好好，我一定转达，一定转达！”宋思歌乐得心里都开了花。

当下，又再次坐上了那辆面包车，摇摇晃晃离开了盘龙集市，踏上了回归海城的路途。同时，通过电话联系知道，诊所出了大事了！而且，秦怀也要求他马上回来，说是有重要的事情让他办理。

第三百零八章 古怪总统

去的路上，通过电话联系，大概知道了诊所和秦怀的

诊所在吴长天的经营和策划下，名声越来越响亮，从全国各慕名而来的病人是越来越多了，甚至还有国外的病人专门过来看病，那小小的两间诊所的压力越来越大，已经难以承受数量巨大的病人所带来的压力，必须要扩张。

而李风，早在之前就授权吴长天全权管理经营，眼见于此，已经开始想着建立中医院的事情了。但中医院不是一天两天能够建好的，他一边另外开了两家诊所，拉来一些有真材实料的中医坐诊，缓解压力，另一边已经在接近郊区的方买好了一大片土，正在动工。

如今的四家诊所，已经成了下金蛋的母鸡，用日进斗金都不足以形容，短短的几个月，已经有了购买大片土的巨额资金。

那些被李风请来的师兄们和师侄们，看的病人多了，都有一双火眼金睛，一眼就能看出那些是穷人，那些是病人，给穷人看病，自然是开一些便宜合用的药，而对那些有钱人，就不必客气了，反正他们也不在乎钱，有多好的药就开多好的，特别是李风亲自炼制的那些药，更是价值不菲，病自然也好得快。

如此一来，这诊所的口碑自然就越来越响亮，无论是穷人还是富人，都能满意而归。

不过也有些病情难缠的病人，是诊所里所有中医都没办法的，他们也就只能天天过来诊所里等着，等着李风的归来。幸好大多数都是通情达理的，知道自己病只有这里有希望治愈。倒也没闹事，只是安安静静等待。

至于秦怀的事情，似乎似乎要介绍一位大人物给他认识。顺便让他帮这位大人物治疗一种叫哈里顿顽症的慢性疾病。

刚下飞机，便被白龙医药集团人接上了车，一路风驰电掣赶回了海城，连吴长天都没通知，直接就去了秦家。

谁知到了秦家，秦怀却苦笑着道：“小风，你来得不巧，他刚刚甩开了保镖，也不知溜去什么方了！”

“是什么人啊？”李风好奇问道。

“唉！”秦怀无奈叹了口气。道：“他是非洲的一个小国的总统，也是我的一位朋友。年轻的时候我在非洲游历，他救过我一命。本想着这辈子都没机会见面了，没想到这次他过来访问，我也就邀请他过来。刚好听说他得了哈里顿顽症，但我也没办法，就只好让你来试试。没想到他人老了，心态却像个小孩子，常常甩开保镖，自己到处乱逛。前天找到他的时候。居然是在游乐场！”

“那现在怎么办？”李风有些瞠目结舌。一位总统居然甩开保镖去游乐场玩，也太胡闹了吧？

“算了。等我们找到他的时候，我再联系你吧！你出去了那么多天，估计诊所那边也有很多事情要你去处理，你还是先去忙吧！”

“那好，我先过去了。”

于是，李风又急匆匆赶去了诊所，找到了吴长天，让他安排病人过来。

这一忙，就从中午忙到了晚上，其他大夫都下班了，而李风面前的病人还有长长的一排。

好不容易把所有病人都看完了，天色已经完全黑了下来，一看时间，已经是晚上九点。收拾好东西，李风伸了个懒腰，浑身骨骼啪啪响了一片，吐了口气，向门外走去。

“老人家，我们这里已经下班了，还是请您明天再过来吧，要不，您先到其他医院去看？”

“不！不行！其他医院，不行！只有这里，行！我的病，其他医院看不了！只有这里可以！”一个苍老声音结结巴巴说着，听口音似乎还是一个外国老人。

“老人家，您看，我们这里的所有医生都走了，没人给您看病啊！”那位留守的工作人员耐心解释着。

“不！哎哟！疼死我了！我要死了！快找医生来，不然我就要在你们门口死了！”那个外国老人居然耍起赖来，一屁股坐在了上痛哭流涕叫着。

此时虽然已经是夜晚，但也正是夜生活的开始，而李风这间诊所又刚好处市中心的位置，人流如鲫。一个外国老人坐在上痛哭流涕，实在是有些稀奇，加上中国人爱看热闹的心理，一下子就拥了不少人过来指指点点。

李风走了过去，皱眉问道：“这是怎么回事？”

那工作人员看到李风，无奈道：“李大夫，这位病人说是要来看病，但您看，诊所都要关门了，大夫们都下班

劝他明天再过来，他死活都不肯，您看这……”

―

李风是诊所老板的事情，只有熟悉的人知道，像这些从外面招聘回来的工作人员是不知道，只以为李风是诊所里聘请来顶级大夫。

“不！明明有医生，你居然骗我！他不就是医生么！你骗我，我不活了！”那外国老人双手拍着面，哇哇大叫着。

“好了，把他接进来吧，我给他看看。”李风摇头笑道，这老头也真有意思，看他能蹦能跳样子，也不像是个病重的人啊！

“这……，好，好！”那工作人员先是愣了一下，因为据他所知，并不是所有病人都有资格让李大夫治疗，但很快便反应过来，连声答应下来。

对这个打不得骂不得，还赶不跑的老头，他也头疼得要命啊！这老头在这里耍赖，还胡言乱语，对诊所的声誉可有影响的，要是传出去说诊所妄顾人命，那可就遭了，既然李大夫肯出来解决，他自然乐得如此。

“嗯？有医生肯帮我看病了？”那老头一下子站了起来，脸上哪有泪痕？显然刚才是在演戏呢！

“是啊！李大夫今天大发慈悲，破例给你看病了！还不进去？”那工作人员白了他一眼，没好气道。

“哼！医生给病人看病，那是理所应当的事情，瞧你说的，好像天大的恩赐似的！况且，我这病他还不一定能治呢！”那老头扭扭屁股，不屑看了他一眼，一拐［奇+*网QＩＳuu.cＯm］一拐走进了诊所。

“诶！你这老头好没道理……”那工作人员气结，说不出话来。

李风坐在椅子上，看着面前的老头走来，而那老头也不客气，拉开椅子一屁股坐在他对面。

刚才在外面***昏暗，加上没留意看，以为这个老头是个白人，现在一看，才知道错了，对面的是个黑人。之所以有这个误会，是因为这个老头的脸都是白色的，而身体其他部位的肤色，都是黑的。

这老头的脸斑斑驳驳，白得并不完全，显然是因为某种疾病而导致脸部肤色的变化，就好像白~.+.老人，显然得的不是白~|

白~|的脱失斑，表面光滑，边界清楚，边缘色素增多，而面前的这个老人，脸部的肤色虽然也很白，和白~.一粒粒细小的白色疙瘩，似乎还有溃烂的迹象，造成不少方有些坑坑洼洼，像是年轻人的暗疮。

李风心中一跳，想起最近新发现的一种病，那就是哈里顿顽症。这种病是近几年才出现的，听说是因为环境污染，人体吸入过多的某种毒素，引起人体循环系统的紊乱，导致毒素堆积，从而引起这种病症。

这种病症在目前来说，还没有什么好的治疗方法，只能依靠药物将毒素排除出去，属于治标不治本的做法，而且毒疮给病人带来极大的痛苦，一般人根本受不了这种折磨，最终走上自杀的道路。

莫非这老头得的就是哈里顿顽症？李风有些惊疑不定看着面前的老人。

他是黑人，而非洲人也多是黑人，刚好得的又是哈里顿顽症，难道他就是秦爷爷所说的那个总统朋友？不太可能吧！总统能耍赖坐到上？李风又暗暗摇了摇头。

“喂！医生，怎么样，看够了没有？听朋友说，你们中医很厉害，你看，我这病能治好不？”那老头裂开大嘴笑了，露出了两排大白牙。

“呵呵，您得的是哈里顿顽症吧？能不能治，我还得看过之后才知道啊！”李风笑了笑，示意让他把手伸过来。

那老头嘿嘿一笑，把脏兮兮的手伸了过去。

李风毫不在意将手搭在他手腕上，静静听脉。这老头的脉象，就好像一锅还没烧开的热水，表面上平静，而内里已经翻滚不休。而且，他身体还隐隐发出一种腐臭，这不是身体上的肮脏而带来的，而是他身体里面通过毛孔散发出来的。

通过这些症状，结合以前所看到关于哈里顿顽症的介绍，李风基本可以确定，这老头得的病的确是哈里顿顽症。

对这种病，李风也没什么研究，而今天的异能次数也早已用光，只能根据自己的经验来进行治疗了。

第三百零九章 果然是他

老人家，您的病我暂时还没有什么好的办法，要回去行。这样吧，我先给您针灸一下，缓解您的病情，明天您再过来，我再给您详细诊断，您看怎么样？”李风想了一会，最终还是想不出办法根治，只能先用针灸为他排毒，减轻他的痛苦。

要想根治，只能从根本上下手，将他的体内循环系统拨乱反正，而就目前而言，他也只能开出一些排毒的方子，虽然比一般人看的方子效果要好上不少，比那些西药的副作用也轻得多，但毕竟是治标不治本。

若是其他疾病，他还可以慢慢研究，总能有办法，但患上这种哈里顿顽症，会给病人带来极大的痛苦，可没时间给他慢慢去研究出根治的方案，若是今晚还想不出办法来，就只能依靠异能了，若是炼制不出他所需要的药来，那也只能听天由命了。

“针灸？好好，那让我见识见识你的针灸，看有没有真本事！”那老头有趣看着李风，点头笑道。

“请您跟我来！”

李风带着那老头走进了旁边的一间病房，让他坐在一张特制的凳子上，然后拧了一条热毛巾，递了过去道：“您先把脸抹干净，我马上给您针灸。”说着，打开了装着金针的盒子。

那老头接过了热毛巾，狠狠抹了一把脸，却疼得他呲牙咧嘴，不少毒疮都裂开了，脓血将那条毛巾弄得血迹斑斑。

抹一把脸就能弄成这样，可见平时生活是多么的痛苦，而且这不过是哈里顿顽症初期的症状，若是到了后期。就更加恐怖，往往形如从坟墓里爬出的腐尸，毒疮蔓延到全身。生不如死。

李风叹了口气，拿出一根短小的金针，缓缓向承泣穴刺下，承泣穴就在眼睛下方，而那老头就瞪大了眼睛看着，不但没有丝毫害怕，反而显得很是好奇，直到李风把金针刺下了，还奇怪看着那根晃动着的金针。似乎在想用一根金属针刺在那个方有什么用处。

迎香、四白、完骨等穴位一一刺了进去，老头的脸上、发际乃至全身。都渗出了大量汗水，这些汗水颜色黑中带红，而且气味十分刺鼻难闻，那强烈腐臭中人欲呕。

过了好一会。李风才终于停下手来，就一直让老人的汗水从皮肤毛孔中流出，一直过了十多分钟，老人不再流汗了，才再次动手将金针起出。而这时，上已经有了一滩如臭水沟里的污水一般的汗迹。更别说老人身上的衣服全都湿透了。

起出了金针。老人就像进行了一段长跑。显得十分疲惫，似乎刚才的治疗消耗了他巨大的精力。但神色却轻松了许多，喘着气笑道：“医……医生，你这针灸，还真管用！我……我感觉好多了！”

李风笑了笑，拿出一套病服递了过去，指着旁边的卫生间道：“老人家，您还是先进去洗个澡吧！我也要下班回去吃饭了，您洗好了，就回去休息吧，要不让这里的工作人员送您也行！”

“嗯！”那老头狠狠在衣服上吸了一口气，陶醉道：“没有比这更美妙气味了！”

李风怪异看着这个老头，这种气味他都说美妙，莫非他有传说中的恋尸癣？

“嘿嘿！”那老头尴尬笑了一下，转身冲进了卫生间。

李风走了出去，对留守工作人员交代了几句，便离开了诊所。

“小风哥哥，你怎么现在才回来啊！”开门迎接他的，并不是张燕燕，而是有十多天没见面的秦冰冰。

“冰冰，你怎么过来了？你爷爷奶奶知道不？”李风一边将门关上，一边随口问道。

“难道我就不能过来了吗？讨厌！”秦冰冰嘟着小嘴不满道，“爷爷奶奶早就知道了，本来我想去诊所找你的，后来想想我也帮不了什么忙，就专门给你做了饭菜，没想到你那么晚才回来，菜都热了好几回了！”

“你做饭菜？！”李风吃惊停下了脚步，差点让跟在他身后的秦冰冰撞到他身上。

由不得他不吃惊，上次秦冰冰连菜都切不好呢，现在居然开始做菜了，不会吃坏人的吧？

“是啊！小风哥哥，快过来！开饭了！我都饿扁了，冰冰姐姐就是不肯让我们先吃！说是要等你回来再吃，真是重色轻友！”张燕燕焦急叫道。

“好了，过去吃饭吧！大家都饿了，你也忙了一整天，也累坏了吧？”赵蓉蓉走了过来，接过李风手中那记录着病人各种资料的本子说道。

李风也的确饿了，坐到了饭桌前，笑道：“好了，大家一起吃吧！嗯，菜呢？都端出来吧！让我看看我们的秦大小姐，都做出了什么菜来！”

“哼！就知道你看不起我，会让你大吃一惊！”秦冰冰白了李风一眼，喜滋滋跑进了厨房。

“我也去！饿死我了！冰冰姐姐手艺还真是不错哦！”张燕燕舔了舔嘴唇，也跟着进了厨房。

不得不说，秦冰冰的厨艺是进步了许多，起码从卖相来看，“色”这一关是及格了。

“你尝尝？看好喝不？”秦冰冰殷勤给李风舀了一碗排骨汤，期待看着李风。

李风仗着自己身体好，以大无畏精神，小心翼翼端起碗来喝了一小口。嗯，还不错，总算没有发生把盐放多的糗事，虽然味道还比不上张燕燕熬的，但也算甜美了。

“哎呀！这汤啊！”李风把脸皱成一团，一脸的苦相，仿佛喝的不是甜美的排骨汤，而是猪胆汁。

“哼！人家就知道不行！可燕子姐姐说还不错呢！”秦冰冰哭丧着脸

“算了，我把汤倒了！”

“诶！倒什么啊！我什么时候说过不行了？这汤好喝着呢，你不要，我可要喝！”李风笑了起来。

“真的？”秦冰冰将信将疑道。

“当然是真的！冰冰姐姐。小风哥哥是逗你玩的呢！”张燕燕不由分说将排骨汤摆回了饭桌上，自己舀了一碗喝了起来，“啧啧！小风哥哥要是不喜欢。我一个人包了！”

“讨厌！你这家伙……”秦冰冰娇嗔着拧了李风的肩膀一把，脸上却露出了笑容。

“好了，都别闹了！吃饭吧！”赵蓉蓉郑重宣布战斗开始。

吃饱之后，三女自然就聚在客厅里看起了肥皂剧，而李风却是回到了房间，想起那个古怪的老头，越想越不对劲。虽说现在有不少外国的病人过来，几乎每天都能见到几个，黑人也不是没有。只是刚好就是患上了哈里顿顽症，那未免就有点太过巧合了。

再想到那个总统摆脱自己的保镖。跑去游乐场玩的行径，也不像一个正儿八经的国家总统。最终还是按奈不住，拨通了秦怀的电话。

―

“是小风吧？冰冰那丫头在你那里吧？”

“嗯，在我这里。秦爷爷。我想向您打听一件事。”

“哦？说吧。”

“是这样的，晚上我那里来了一个病人，也是患上了哈里顿顽症的，而且还是黑人，我想，会不会就是您所说的那位总统？”

“呵呵。我看十有八九是那家伙。你说说。他长得什么样的？”

“呃，这个。”在李风眼里，似乎这个黑人和电视里所看黑人也没多大差别，都是黑瘦黑瘦的，“他个子不高，头发短短，是了，他左耳上张了一粒黑痣。”

“可不就是他嘛！没错了，就是他！这家伙，怎么自己跑到你诊所上去了？”秦怀唠叨着道，“是了，你怎么看他病？有什么办法没有？”

“还没想好，只能先给他针灸一下，排排毒。”李风郁闷道。

“嗯，这样吧，明天我把他叫来，我们一起研究研究。你大概什么时候有时间？”

李风想了想，今天看的病人太多，需要炼的药也很多，恐怕就是通宵炼药，至少也要到明天中午了，便道：“明天下午两点怎么样？”

“好，那就明天下午两点。哎，这个家伙，都当了总统，还没点正经的，幸亏没遇到记者，不然又有得写了！”秦怀无奈叹道。

“他是那个国家总统？我怎么都没听说过？”李风好奇问道。

“你都没看时事，当然不知道。这个国家刚刚独立出来，国土不大，但矿产资源非常丰富，特别是钻石，是钻石出产大国。当初动静闹得不小，因为触动了许多人的利益，甚至爆发了武装冲突，死了上万人，最终才得到独立，他就是第一届的总统，不知多少人想杀他呢，他居然一点也不怕，整天到处跑！”

“哦！我知道了，就是那个新独立的亚刚共和国！总统叫曼哈里！”李风一下子想起来了，当时新闻几乎天天都有关注那个方，只是和他关系不大，也就没怎么留意。

“对，就是亚刚共和国。曼哈里就是他们的总统，虽然这个国家国土面积不大，但曼哈里在整个非洲都有非常广泛的影响力，亚刚共和国周边国家都受他影响，威信很高。你如果治好了他，无论是对我们国家，还是对我们个人，都是很有好处。”

“他这次到我们国家来，怎么没听说过这方面消息？”李风奇怪问道。

“他是秘密到访，想和我们国家商讨合作的事情，共同开发那里矿产资源，目前已经确定了合作意向，只是具体细节还没谈妥，估计不成问题。他的安全问题十分重要，上面已经派了一支特战小分队过来专门暗中保护他，只是这个家伙一点也不合作，又像条鱼一样滑溜，经常被他甩掉！”秦怀苦笑着无奈道。

“怎么连特战队的都能给他甩掉？”李风吃了一惊，要知道特战队队员都是由各个武林家族门派的精英弟子组成，又受过专业的训练，那曼哈里也不像是一个高手，居然能摆脱特战队的保护！

“曼哈里有些别人不知道的本领，不然在当初闹独立时候。早就给人杀了！加上他长期受到追杀，反追踪的经验丰富无比，能摆脱特战队的视线。并不奇怪。”秦怀淡淡道。

挂断了电话，李风在网上查找了一些哈里顿顽症资料，翻查了一会各种书籍，还是没有什么头绪，只好暂时停下。

“我要去荣叔那里配点药，你们谁和我去？”李风倚在客厅门框，轻笑着道。

“冰冰妹妹，你去吧，我要看电视！”赵蓉蓉盯着电视机。随口说道。

“是啊，冰冰姐姐。我也要看电视，哎呀，就快要结局了！”张燕燕也如此说道。

“哦，那我去了。”秦冰冰感激看了两位姐妹一眼。知道她们是专门给自己和李风一个单独相处的机会呢。

虽说如此，她眼睛还是盯着电视，有些恋恋不舍的样子。

“走吧！这些肥皂剧有什么好看的！”李风好笑拉起她的手向外走去。

“哼！你一点也不懂！这是新出的韩剧，可好看了！”秦冰冰白了他一眼，一副对牛弹琴的样子。

“难道我就连一部电视剧都比不上？”李风目光灼灼看着秦冰冰道。

秦冰冰抵不住李风火辣的目光，脸红了起来。垂下了头。神色带着羞喜。轻哼了一声道：“臭美！你有什么好的，又

“是吗？那我就好色给你看！”李风嘿嘿淫笑着，趁她不备一下子将她懒腰抱了起来，想着白龙医药集团方向奔去，引路人侧目。

“坏蛋！快放我下来！大家都看着呢，成什么样子！”秦冰冰羞得紧紧抓着李风的衣襟，把脸都埋进他怀里，恨不得钻进洞里去。

“这有什么？抱自己女朋友，又不碍着别人！”李风跑起来就像一头猎豹，风把秦冰冰的秀发都吹得向后飘飞。

倾听着李风那强壮有力的心跳，伏在那平稳宽厚的胸膛，感受着高速带来快感，秦冰冰只感到一阵喜悦和刺激的感觉弥漫在心头。

“到了！”李风在白龙医药集团的门口停住，轻轻将秦冰冰放了下来。

此时的秦冰冰感觉似乎腿都有些酸软，面色酡红得像是喝了酒，不得不依靠着李风才能站稳。

李风捏了捏她那如火一般的脸颊，道：“好了，咱们进去吧。”

此时已经是深夜，大多数人都下班了，但白龙医药集团依然***通明，进入了下基，依然还有许多科研人员在忙碌着。对于这些科研人员来说，白天和黑夜根本没有任何意义，废寝忘食连续工作几天几夜都是常有的事。

李风也不打扰他们，和秦冰冰一道进入药库，把所需要药材都配好，然后马上出来。

回到了家里，已经是深夜十一点多了，李风担心秦冰冰一个人回去不安全，便道：“冰冰，今晚你就在这里休息吧。我要炼药，我就不睡了，你要睡我房间或者是燕子房间都可以。”

“小风哥哥，你没坏心眼吧？”张燕燕笑嘻嘻勾着李风的脖子道，“今晚我们三姐妹，还是在一起睡！当然了，如果冰冰姐姐要睡你床，那我可就没法子了！”

“好你个燕子！是你自己想要睡他的床，却推到我的头上来！”秦冰冰羞恼扑了过来，两女嬉闹成一团。

“去吧，别太累了！”赵蓉蓉温柔整理了一下李风的衣领，轻声说道。

李风点了点头，走进了炼药房，身后传来三女乱成一团的娇笑声。。

“蓉蓉姐姐，你那么心疼他，不如你帮他炼药算了！哎哟，蓉蓉姐姐，我不敢啦！”

“看你这丫头还敢乱说不？哎呀！别……别抓了！哈哈！”

三女在外面嬉闹，李风却在炼药房里炼药，需要炼得药多达三十多种，多数是六品以下的，但四品和五品的也有几种，要在短短的十多个小时内炼完，任务可不轻。

这么一炼，就不间断炼了十二个小时，知道第二天中午十二点，才正式炼完。但这一次，他并没有感觉到丝毫的疲惫，反而神采奕奕，双目精光闪闪，仿佛有一团火在燃烧，又似乎有两个岩浆在翻滚，令人看了双眼就有一种被灼烧的感觉。

感受着紫府内翻滚澎湃的精神能量，以及带来的一种难以描述的力量感，李风的内心充满了喜悦，周围上千米的范围，一动一静尽皆纳入自己的感知当中，天万物的消长都有了一种顿悟的明了。开天造化功又有了进展，从演化道进入了轮回道。

“咦？小风哥哥，你出来了！”张燕燕惊奇走了过来，绕着李风转了一圈，上下打量着。今天的小风哥哥太奇怪了，以前从炼药房里出来，都精神萎靡，蓬头乱发很虚弱的样子，怎么今天不但感觉不到他的疲惫，反而有些神采飞扬，像是做了一趟美容似的？

“呵呵，燕子，你下课了？”李风自然知道张燕燕惊奇的原因，却也没说明，岔开话题问道。

“早就下课了，我连饭菜都做好了！来来，咱们先吃饭再说！”张燕燕拉着李风走到了饭桌前，不满道：“小风哥哥，我早上给你做的早餐，你都不出来吃！可不能为了给别人治病，最后却把自己累病了！”

吃完了饭，李风从炼药房里拿出一大袋药来，递到张燕燕手里，道：“你把这些药送到诊所里，交给吴长天，让他把这些要交给那些病人。我还有事，要去秦爷爷家里一趟。”

里面的药都分门别类装好，也都贴上了标签，病人的姓名和相应的病症都一一有详细的说明，倒也不怕会出现弄错的事故。

“哦，知道了。”

张燕燕走后，李风给秦怀打了个电话，得知曼哈里已经在他家里，正等着他的到来。

李风也不再耽搁，匆匆忙忙就出了门，拦了辆出租车就向秦家赶去。

到了秦家，李风修为大进，达到一个明察秋毫的境界，周围的一切都难以逃出他的感知，分明感到在秦家的周围，大概有十多个气息隐藏得极深，近乎若有若无的高手，应该就是派来保护曼哈里的特战小分队了。

“好了，进来吧！”秦怀开了门，微笑着道。

一老一少向客厅走去，秦怀低声道：“曼哈里就在里面。”

“老秦！快来，我想到办法了！哈哈，我不用死了！”昨天那个老头的声音从客厅里传了出来。

“不用死？”李风疑惑看向秦怀，这是什么意思？难道他自己想出了办法治疗哈里顿顽症？

“是象棋！我刚才和他下象棋，他的意思是，他不用输了！这个家伙根本不会象棋，连最基本的规则都不懂，总是耍赖蒙混过关。”秦怀苦笑着道。

第三百一十章 到非洲采药去

老秦！咦，是你？！”看到秦怀和一个年轻人走了进看，居然是昨天晚上那个用针刺他的那个医生，不由惊奇叫了起来。

本来，他对这所谓的针灸打心里看不起，连老朋友秦怀要给他针灸，他都不肯，觉得给别人那几根针在自己身上扎来扎去，根本不可能有什么作用，纯粹是自己找罪受。

昨天他摆脱了那些保镖之后，就一直在海城里乱逛，在他看来，那些充满了中国特色的民俗风情和街道，实在太有意思了。而在这过程中，听得最多的，便是一间什么诊所，听说里面的医生多厉害，就抱着好奇的心理，一路打听来到了李风的诊所。

他有一口好中文，还真给他找到了李风的诊所，可惜人家都下班了，失望之下，干脆就耍起赖来，没想到最后居然还有一位年轻的医生出手给他治疗。

本来，他并不看好这位年纪轻轻的医生，就抱着看好戏的心理给他治疗的，最后那个医生居然还要给他针灸，他就更好奇了，鬼使神差之下，连老朋友的针灸都不肯接受的他，居然接受了那位年轻的医生的针灸。

更加令他意外的是，似乎那针灸还真的很有效果，从诊所回来之后，他只感到浑身轻松，没有了往日的那种令人发疯的肿痛。这不，一大早就又跑去了那家诊所，可惜里面的医生都说治不了他的病，气得他几乎要把那诊所砸了，最后还是听说昨天那位医生下午还会过来，才没动手。

中午接到老朋友秦怀的电话，让他过去。说是有人能治他的病，他都还有些不相信呢！在他心里，除了那位年轻的医生。这世上已经没人能够解救他了。

而现在，居然会在老朋友家里碰见那位医生，这倒是让他惊喜莫名了。

“呵呵，老人家，咱们又见面了！”李风笑着走了过去，上下打量了一下他。此时的曼哈里可比昨天那邋遢形象好多了，一身随意的悠闲装让他充满了亲和力，让人一眼看了，就有一种亲切和放松感觉。

“你……你是那位医生？！”曼哈里迟疑着道。还是有些不敢相信。

“不错，就是我。怎么，难道曼哈里总统不认识我了？”李风调侃着道。

“哈哈！在这里，我可不是什么总统，正式介绍一下。我叫曼哈里?曼德，你可以叫我老曼德！”曼哈里哈哈大笑着道。

“好了，大家都坐下谈吧！嗯，这位是我的弟子，也是我的干孙子，还将会是我的孙女婿。李风！”秦怀笑着介绍道。

“噢！这位医生还是你的弟子？！老秦。你可真不仗义。你还说你治不好我的病，但你的弟子都可以治！”曼哈里不满嚷着。

秦怀苦笑了起来。这个老家伙，明明是他不肯接受自己的针灸治疗，现在反而怪起自己来了。

“您误会了！曼德爷爷，我也治不好您的病！”李风连忙解释道。

“哦？那我怎么感觉好多了？”曼哈里不解道。

“我只是给您针灸，把浮在身体表面上毒素排除了一部分，其实并不算治好，再过几天，又会恢复原状的。”

“啊？那真是个不幸消息！”曼哈里失望了起来，接着又兴奋道：“这样也不错，总比吃那些药好多了！那些药一点用都没有，我吃得都快要吐了！要不，你天天给我用那些针给我扎一下？哦，也不行，我要回亚刚！嗯，你把那用针扎人的方法教给我好不？那样我就可以自己扎了！”

李风看了秦怀一眼，让他来回答。

秦怀笑道：“曼德，这针灸之法，可不是什么人都能学的。”

“噢！我明白了！你们中国是要拜师的！那好，我拜你为师！”说着，曼哈里还真要跪下去拜师。

秦怀连忙拦住他，苦笑着道：“曼德，可不是我不肯教你，而是你学不了啊！每次病情不同，都要用不同的手法进行治疗，其中关系十分复杂，并不是什么人都能够领悟的。你看，我找了那么多年，收的弟子也不少，就只有他一个学到了精髓。”

“啊？那怎么办？”曼哈里傻眼了，眼巴巴看着秦怀。

“你还是坐下来，让我们好好看看吧！或许找个办法根治也说不定！”秦怀无奈道。

“嗯，那好吧，你们可一定要看好，一定要帮我治好这毛病啊！妈的，我都快疯了！”曼哈里吐出了一句中国的经典国骂，显然也为自己这病折磨得不轻。

秦怀早已给他检查过，对曼哈里病情也有了比较深了解，但他的确也没什么办法根治，只好将目光看向了李风。

李风一进门看到曼哈里时候，就已经用异能看过了，十分无奈的是，这次缺的不是道具，也不是因为自己的异能等级不够，而是有一味主药找不到。

这味主药早已在中国大上绝迹了，起码在白龙医药集团的下药库里，

存，而且，李风自己也没有见过这种药材。

这种名叫千寻根的草药，在洪荒时期并不是什么稀奇的草药，它药性温热，是用途十分广泛的草药，并且药效极其优良，是许多病症的对症良药。也正是因为如此，[奇Qisuu.Com书]遭到了长期的过度开采，最终遭到灭顶之灾，到了隋唐时期，已经基本找不到了。

李风看了看秦怀，微微摇了摇头。

曼哈里可不是个简单人物，一见李风的表情便知道无望，不由绝望道：“算了，我从得了这病开始，就没想过能治好，现在也只是拖一天算一天罢了！”

“不，曼德爷爷，我并不是说完全没办法。只是需要的一种草药没找到，没办法给您炼需要的药。”李风安慰着道，但他知道。若是找不到千寻根，恐怕还等不到自己研究出治疗哈里顿顽症的办法，曼哈里就已经支持不住了。

“噢！你们中医真奇怪，用那些稀奇古怪的草和木头给人治病！嗯，有点像我们非洲巫术。”曼哈里摇头晃脑道。

李风和秦怀相视苦笑，中医本来就是从巫医里分离出来的，在古代有着千丝万缕的关系，只是后来才逐渐分离，而所谓巫术也推出了历史舞台。也不知是不是如传说中的那么神奇，至于非洲那方的巫术。已经完全被当作了一种装神弄鬼的东西。

―

“曼德爷爷，您别急，我先出去联系一下朋友，或许他们能找到那种草药。”李风劝慰着道。

“去吧。去吧！来，老秦，咱们继续下棋！你看，我又将了你一军！”

李风走出客厅，按下了和自己交情不错的几个门派家族的电话，和那些头头脑脑们打听打听。看看有没有千寻草的消息。

可惜的是。那些家族门派别说有千寻草。许多根本连千寻草是什么东西都不知道。

李风满是失望走回了客厅，秦怀问道：“都没有？”

“没有。”

秦怀想了想。道：“你要的什么药草？说说看，或许我有印象。”

“是千寻草。”

“千寻草？”秦怀脸色一喜，道：“这东西在中国是找不到了，不过……”

“不过什么？”曼哈里抬起了头。

“曼德，我年轻时候到过你们那里，我就曾经从当的猎人嘴里听说过这种草药。可惜是，当我去找的时候，却怎么也找不到。”秦怀摇头叹道。

“哦？那太好了！嗯，我们那里别的不多，就是钻石和稀奇古怪的植物多啊！我怎么就没想到呢！没错，我们那里一定有什么千寻草！”曼哈里兴奋叫道，“小风，你快说说，千寻草是什么样子的，回去我让人找！特别是我们那里的巫师，他们最喜欢收集这些古怪的东西了！我找他们要去！”

当下，李风拿来了纸笔，在纸上按照脑中的记忆和印象，画出了千寻草的各项特征，并且从气味、颜色等方面详细给曼哈里讲述了起来。

这些资料，都是李风从古籍上看来，并且描述都相差不大，应该不会有错。

把关于千寻草资料一一写了下来，直到曼哈里确定记住，又把那张写满了千寻草资料的纸张交给了曼哈里。

曼哈里小心翼翼将那张纸折起藏好，道：“好了，总算有希望了！我就不信，我们非洲那么大，就那么小小一根草还找不到！”

李风听他这么一说，又拿来了一张纸，刷刷画出了一棵小树，树上还长满了一种小果子，问道：“曼德爷爷，您见过这种树和果子吗？这树大概只有五十厘米高，浑身长刺，这种刺还有小毛刺，扎了人会让人发痒。树上的果子只有拇指那么大，颜色鲜红，也是有毛刺的，这种果子有毒，吃了会腹泻。”

“哈哈！这不就是赫拉果嘛！我见过，那些巫师最喜欢用这东西来捉弄人！不会吃死人，但会让人拉个三天三夜！”曼哈里像是想起了什么有趣的事情，哈哈大笑起来。

秦怀和李风惊异对视了一眼，这种赫拉果，可是传说中的狱果。顾名思义，吃了会让人有身陷狱的感觉，腹泻的程度能让人仿佛到狱来回了一趟，但在中医的角度来看，这也是一种十分难得的排毒药材，只要配合其他几种药材，就能中和药性，排出体内毒素，达到养颜的功效，是古代宫廷皇妃们的秘方。

但和千寻草一样，也已从中国大上绝迹多年了，没想到会在非洲那个落后贫穷的方存在。

第三百一十一章 肯德基风波

下，李风又给曼哈里描述了十多种在古代十分普遍，在中国绝迹了的药材，虽然曼哈里只能勉强辨别出一种来，而且还不能确定是不是李风所说的药材，但别忘记了，曼哈里并不是植物学家，他对这些药材的认识并不多，也许有很多是存在的，但他平常并没有留意而已。

李风和秦怀相视一笑，很有默契点点头。

“曼德爷爷，我也有生意想和您合作，或许能给您的人民带来一笔十分丰厚的收入！”李风亲热搂着曼哈里，笑嘻嘻道。

“噢？什么生意？”曼哈里精神一震，对于他们国家来说，贫困是最大的威胁，国民大多数还在生存线上挣扎，甚至连肚子都填不饱，每年饿死的人都不再少数，要是能增加收入，那就再好不过了，否则他也不会巴巴跑来中国，寻求合作开采钻石。

“是这样的，您看，我们是中医，而中医治病自然要用到药材。而你们非洲呢，似乎有相当我们中国并没有出产或出产量极少的药材，而我们，就是需要这些药材！”李风神色有些鬼罚低声说道。

“哦！我明白了，你是想让我们给你采集那些药材！”曼哈里恍然大悟，呵呵笑道：“没问题嘛！我们亚刚人民多数都是猎人，那些什么草啊木啊，多得很！让他们帮你采药，那也可以的嘛，只是价钱……”

“价钱嘛，可以以后慢慢再谈！我会给你们开一个合理的价钱的，相信会比你们打猎安全得多，收入也会高上不少！”李风拍着胸膛保证道。

李风的小算盘已经打开了。那些已经在中国绝迹，而又可以人工培育的，就从非洲移植过来。至于受到气候土壤各方面限制，无法移植，则直接在他们那里收购，以当的收入情况，相信能以相对中国这边低很多的价格收到，而且还能帮助非洲人民改善生活，也算是一大善事。

非洲啊，多么广袤大，传说中人类起源的带。数千年来都少有受到认为破坏，不知有多少丰富的药材等待开采。若是能够借曼哈里的影响力，在非洲大规模开采药材，那就能大大缓解如今珍稀中药材的境况了，只要加以控制。非洲甚至能成为中国珍稀中药材的大后方。

“对，对！价钱可以以后再谈！哈哈，本以为我们的钻石矿是国宝，是我们崛起的根本，没想到那些在山林里生长的东西也会有用啊！看来，我们非洲真处处都是宝贝啊！”曼哈里哈哈大笑着。手舞足蹈起来。

由不得他不高兴。只要加以控制。让药材的生长和开采维持在一定比例，那可就是一笔长期的收入。既解决了国民的就业问题，还能增加国民的收入，大大提高国民收入水平，最终成为一个稳定的行业。

在以前，那些所谓的药材，只是巫师们用来制作各种稀奇古怪的毒药，虽然也会有治病的药物，但随着西医的发展，那些巫师已经越来越不受欢迎了。现在既然有人出钱收购这些药材，那可就不能让那些没多少贡献巫师去浪费了，或许应该让他们失业了，最好是转业去做采药人。

有了合作意向，李风、秦怀和曼哈里三人又商谈了一些细节，最终敲定，由李风派人过去考察，将需要收购药材种类确定下来，在他们国都设立一个专门药材收购总站，然后由他们亚刚政府负责将各收来药材汇总，直接卖给李风，最后运回国内。

至于周边其他的非洲国家，也是有曼哈里出面，和那些国家谈判收购，价钱自然还是有李风和亚刚政府协议，至于中间亚刚赚多少差价，李风可就不管了。

李风明白一个道理，一个人不可能把所有钱都赚到自己的口袋里，非洲目前的局势非常复杂，甚至长年都有战祸，部落与部落之间的流血冲突几乎就没停止过，若是没有曼哈里这个在整个非洲都有极高威望的人出面，自己根本不可能跑去那些国家收购药材的。

“曼德爷爷，您什么时候回去？”谈妥了大体上的事情，李风开口问道。

“嗯，明天吧！我的病也拖不起了，必须尽快找到千寻草，而且国内还有一大堆问题需要我去处理，再拖下去，我怕刚刚建立起来、还不太稳定的亚刚又要经历一场磨难。”曼哈里沉吟了一下说道。

“那好，我明天就带个人来，让他和您一起过去，就由他来负责和您商量收购药材的具体合作事宜。”李风点点头说道，至于派谁去，李风心目中已经有了人选。

当下，李风也不再在秦家滞留，离开了秦家转而向诊所赶去。昨天所看的病人，只是之前累积下来的一小部分，还有大批的病人等待着他去救治，秦怀早在他从云南回来之前，就已经将那些病人排好了号，每天需要治疗的病人都是固定的，把李风的作用发挥到最大。

到了诊所，张燕燕、赵蓉蓉、秦冰冰和张小彤都在，甚至连甄菲灵都来了，正在忙碌着照顾和安抚病人。

吴长天则在那里焦急走来走去，不时看看手表，看到李风的出现，连忙大踏步冲了上来，如见到了救星一般，道：“哎呀！小风啊，你总算了！你让张小姐送来的那些药，我早就派完了，你看，这些都是今天你要看的病人，都等你老半天了！”

“呵呵，刚才我有事去了一趟秦家，现在我马上开始工作！”李风苦笑着道，这些就是今天要看完的病人？也太多了吧，起码有一百多号人啊！

有了几大美女的协助，李风的许多跑腿工作都免了，就坐在那里专门给诊断或进病房给病人针灸，工作效率提高不少，居然天还没暗下来。病人就给看完了。

看了看时间，发现居然还不到六点，李风招呼过几大美女。笑道：“今天辛苦你们了，也不会回去做饭或者去食堂了，干脆，我请客，犒劳犒劳各位！怎么样，各位美女赏不赏脸！”

“好耶！”几女齐声欢呼，倒是引来了不少病人的目光，在一个小小的诊所，居然能看到那么多美女。还真是罕见啊！甚至有某些年轻人在暗想，是不是以后经常要过来这里看病。没病也过来检查检查？

“是不是去什么方都行？”甄菲灵瞪大

问道。

“去什么方，都有你们决定！就是想要去美国，我也马上去订机票！”李风开玩笑着说道。

“嘻嘻，美国就免了。就在海城可以了！嗯，我要去肯德基！”甄菲灵高声宣布着。

“好好，好啊！就去肯德基！我最喜欢吃炸鸡腿了！”张燕燕双眼发亮，举双手赞成。

“我要吃鸡翅膀！”

“我喜欢鸡腿汉堡！”

几个女人七嘴八舌讨论起等会要去肯德基吃什么东西，但肯德基能有什么东西好吃的？来来回回就那么几样，偏偏她们就显得兴致勃勃。

李风给吵的头昏脑胀。三个女人已经是五百只鸭子了。何况这里有五个女人。相当是八百多只鸭子聚在一起，而且还在这群鸭子中点了鞭炮！

―

“去肯德基？不好吧？小彤身体不好。吃这些高热量东西，不太妥当吧？”李风苦笑着道，试图挽回众女的热情。

一个男人带着五个大美女去吃肯德基？场面一定很轰动，加上自己现在也算是个名人了，天知道会发生什么事情来！万一要是遇上记者，老天，会不会把自己写成专门祸害良家妇女的花花公子？

“没事，没事！我自己的病还不清楚？虽然吃肯德基对我身体不利，但也没什么大不了的，又不是天天吃！”张小彤一副豁出去的样子，磨牙霍霍，似乎看到了美味的鸡腿。

“好啦！走吧！再晚点，可就找不到位置了！”张燕燕和秦冰冰一人一边将李风从椅子上拉了起来，根本不容他反驳。

“走咯！出发！目的――肯德基！”甄菲灵走在了最前头，抬头挺胸仿若是去参加皇帝选妃大会，那高耸的胸脯差点让那些年轻病人看得掉下眼珠来。

“年轻真好啊！”大师兄叹道。

“风哥真牛逼！五个那么厉害女人都搞得定！”王旭日又是眼红，又是佩服道。

出了诊所，李风本想打的过去，奈何五女强烈反对，说是要走路过去才有意思，顺便还能逛街买衣服。听到这个消息，李风几乎就腿软了，陪一个女人逛街已经够恐怖的了，天知道陪五个女人逛街，是什么后果？！

真是天作孽，尤可怨，自作孽，不可活啊！如果不是嘴巴把不住门，说出要请她们吃饭，而又将点的选择权交了出去，自己又怎么会落到如此田呢？

“这个，逛街还是等吃完肯德基再说吧？你们不是说了么，去迟了，可就找不到位置坐了啊！”李风已经决定了，吃完了肯德基，一定要找个理由溜掉！

“是啊，这可怎么办？”张燕燕愁眉苦脸道。

“要不，我先去占位子，你们逛完街了，直接去肯德基找我？”李风提议道。

“这就不必了！位子的事情，本小姐有是办法！”甄菲灵贼笑着，眨眼又瞪大了眼睛盯着李风道：“小风，你该不会是不愿意陪我们逛街吧！”

“嗯？”五女的目光齐刷刷向李风看来。

“哪……哪有的事！能陪五位大美女逛街，是多少人梦寐以求的事情啊！我求都还求不来呢，哪能不愿意啊！”李风向良心同志说声对不起，迎着众女的目光大声说道。

“哼！这还差不多！诶，蓉蓉姐姐，前几天我看中了一条裙子，等会你帮我把把关，看我穿起来好看不？”

“我看中了一个包包……”

“我最喜欢那个熊熊了，等会让小风哥哥帮我买！嘻嘻！”

“对对！这段时间诊所生意那么好，这家伙一定赚了不少钱！”

李风脸都绿了，他有钱是不假，但自己的私人财产可也没多少呢！那一百亿是做慈善用途。自己不能乱动，已经交给了专业人士打理，正在筹备各种医药慈善事业。而诊所钱就更不用说了，都投入到新建中医院去了，自己一分钱也没拿啊！

算来算去，似乎自己私房钱也只有几万块了啊！

还是张小彤脸皮嫩，喃喃着道：“我……我想要条连衣裙，要一百多块，一直都舍不得买。小风，你可以预支这个月工资给我么？”

张小彤这么一说，其他四女又将目光对准了李风。李风连忙拍着胸口道：“就那么点钱，哪能让你出呢！我看你这段时间工作认真负责。那条裙子，就作为奖励送给你的！”

这次李风倒是真心要送张小彤礼物，张小彤家境贫寒，穿着一直都很朴素。衣服来来去去就那么几套，甚至洗得都有些发白了，衣袖都有破裂的痕迹，李风一直就想找个理由送她几套，只是不知怎么开口而已，这次却是顺水推舟了。

“谢谢！”张小彤感激看了李风一眼。居然不像以前那般推辞。

“不用谢！小风哥哥有钱着呢！一条裙子而已。对他来说。就是九牛一毛！等会我让他帮你买多几条！”秦冰冰不当家不知柴米贵，小手一挥。大咧咧道。

“不，不！一条就够了！”张小彤连连推辞道。

“行了！这事，就由我决定了！”秦冰冰把她那丰硕的胸脯拍得直颤，很是有江湖大姐头的气势。

“对对！小彤啊，你作为我们诊所的员工，可得穿好点！你不知道，你的形象多么重要啊！一个大美女在我们诊所工作，吸引多少病人过来我们诊所看病，间接给我们增添了多少营业额！我给你买多几套衣服，就作为你的工作服吧！”李风如此劝道。

张小彤苍白的脸如火烧般红了起来，垂下了头，声音微不可察应了一声。

张燕燕笑嘻嘻从李风背后爬了上去，吊在他脖子上，小嘴凑到他耳边低声笑道：“小风哥哥，你那么急着要送我们小彤姐姐衣服，是不是看上人家了？”

“啪！”李风伸手从背后轻轻拍了一下张燕燕的屁股，心里却有些发虚，对张小彤，他从看到他第一眼开始，就有些不同于其他女孩感觉，却也说不上爱，只能说是一个男人对于一个有着悲惨命运的弱女子同情和怜惜吧。

张燕燕的声音很小，无奈众人靠得很近，还是给其他人听到了。赵蓉蓉、秦冰冰和甄菲灵都是一脸恍然的看着他，似乎在说：“原来如此”！

而张小彤，脸更加红了，急

走在了最前头。

李风无奈摊摊受，做出无辜的模样，一脸窦娥式冤相。

陪女人逛街，李风也算得上是经验丰富了，每个星期他都要抽出几天陪赵蓉蓉、张燕燕和秦冰冰逛街，但每次，三女都很有默契，将彼此分隔开来，让李风每次都只会陪一个出去。而这次，却是五个一起上阵，就让李风有些忙不过来了。

作为逛街大队里的唯一男性，他的目光变得无比重要，五个女人轮流走进更衣室，轮流让李风评判，让李风大是晕头转向，只感到五女如蝴蝶穿花一般在自己眼前闪过，根本没办法仔细去欣赏，唯有唯唯诺诺点头说好。

对于李风明显敷衍的态度，自然让几女大是不满，张小彤还好，并没有表现出什么不满，而赵蓉蓉也只是白了他一眼，但甄菲灵、秦冰冰和张燕燕可就没那么好说话了，气鼓鼓要找他算账。

“小风哥哥！你看清楚没有啊？这件怎么样？”张燕燕站在李风面前转了一圈，那条瑞丽短裙荡起，露出两条白花花的秀腿，充满了青春诱惑。

“小风哥哥！你看我穿这条裙子好看不？”秦冰冰穿着一条连衣长裙，摆出一个经典姿势，尽显曲线玲珑的身材。

“小风！你看看我这条嘛！”甄菲灵却是选了一条牛仔裤，狂野中带着性感。

“好！都好看！”李风无奈笑道，他都感觉自己眼睛不够用了，每个美女都是天生衣架子。穿什么衣服都会给人视觉造成强大冲击力，何况是五个大美女一起排着队给自己评判？只是，这种幸福也真不是一般人能够享受得了。

“哼！都没看就说好！”三女不满同时哼了一声。

“老板娘！给我们包起来！”

老板娘欢天喜跑了过来。今天真是财神临门啊！一下子就做成了几千块生意！

“小彤，你不再多选几套？”李风看着张小彤还是只要了一条裙子，皱皱眉说道。

“不……不了，我就要这条可以了。”张小彤嚅嚅说道，目光却飘向刚刚试过的那几条纯白色长裙，只是这些裙子动辄就是数百元，价格不菲。

“老板娘！帮我把这几条也一起包起来！”李风牛气冲天叫道。

“好嘞！马上就好！”老板娘高兴得连眼角的鱼尾纹都似乎消失掉了，眼睛眯成了一条缝！

“小风，我……我还是不要了！”张小彤焦急道。那几条裙子加起来要一千多块，似乎她一辈子穿的衣服都值不了那么多钱。

“行了。小风送你的，你就收下吧！再说了，小彤妹妹那么漂亮的女孩子，没几套看得过去的衣服。我看着都不忍心哪！”赵蓉蓉劝慰着道。

“那……那从我这个月的工资里扣吧……”

“扣什么呀！这是你的工作服！行了，别里八嗦的说这些，走了，去吃肯德基！”李风前前后后挂满了袋子，就好像穿了一件由袋子组成巨大服装，只露出了一个头。

“现在就去？还早着呢！继续逛街！”张燕燕精神十足叫道。

“还逛街！”李风撕心裂肺叫着。“你们看看我。还能去逛街吗！”

众女一看李风的样子。也忍不住笑了。现在李风，若是远远看去。就好像电影里的变形金刚。

赵蓉蓉憋着笑容道：“好了，去吃肯德基吧！”

这下众女倒也没再为难李风，直接叫了两辆出租车，浩浩荡荡向肯德基赶去。

到了肯德基餐厅，果然不出所料，人满为患，甚至还有人端着盘子找方落座。这种在发达国家被认为是垃圾快餐的场所，在中国受到热烈的欢迎，家庭、情侣等等，都涌来这里，甚至不惜排上一个几十分钟长队，就是为了吃上几口高热量的洋货。

李风等人一下车，立即就受到所有人的注目礼，无论是众女的天香国色，还是李风的变形金刚造型，都是那么的引人瞩目。

“你们看，太多人了！要不，明天晚上再来？”李风耸耸肩，把挂满了全身袋子弄得唰唰响，尽最后努力把众女要吃肯德基念头打消。

众女将目光看向了甄菲灵，之前就是她保证能找到位置的。

“哼！不就是几个座位嘛！姐妹们，跟我来！看我！”甄菲灵素手一挥，仿若带队的将军，扭着屁股向肯德基门口前进，只是她带的是娘子军，而且还是高素质美女娘子军。

“死相！看什么看！不许看，要看就看我！”进了肯德基餐厅，周围的吃醋声此起彼伏。

李风跟在她们身后，倒是很是好奇，看看甄菲灵有什么办法从这里连落脚都难找到的餐厅找到座位，让六个人坐下。

甄菲灵眼珠转了转，带着众女向角落里走去，中途还有几个猥琐男想要挤过来吃点小豆腐，可惜在赵蓉蓉和张燕燕两位高手的眼皮底下，都吃了不小的亏，闹得一阵鸡飞狗跳。

“几位同学，你们看，可以给我们让个位吗？”甄菲灵走到一张桌子前，眨巴着乌黑发亮的大眼睛，可怜兮兮求道。

这张桌子坐了四个学生模样的男生，他们看到五个美女向自己走来，早就兴奋得忘乎所以了，再被甄菲灵真一电，连天南北都分不清了，同时站了起来，其中一个结结巴巴道：“请……请坐，我们刚好也要走了。”说着，连桌面上垃圾都扫进了自己的盘子里，还体贴用餐巾抹了抹桌面。

李风看了看，那几个家伙明明是刚刚坐下的。上面的鸡翅都还剩一半，可乐也没喝上几口，可怜的他们。居然就这样心甘情愿让出了座位。

“谢谢了哦！”甄菲灵朝他们甜甜一笑，让李风都麻了半身，这女人，什么时候变得那么温柔了？

“不……不用谢。”那四个单纯小男生脸都红了。

“好了，小风，把你身上的袋子都放下吧！”甄菲灵得意瞥了一眼李风，嘴角都翘了起来。

在众人诧异和愤怒的目光中，李风将身上所有袋子取了下来，通通堆到了角落里。

“好了！嗯。你们谁和我去排队买？你们都要吃些什么东西？”李风十分自觉道。

“去去！你一个大男生，

思叫我们去陪你排队？嗯。我要两个鸡翅，两个鸡条，一杯可乐！”

“我要……”

……

几个女人七嘴八舌说开了。李风的脸越来越难看，倒不是心疼钱，毕竟相对于那几千块衣服来说，这些东西并不值钱，而是那么多东西，他一个人怎么拿？

“几位大小姐。我拿不了啊！”李风哭丧着脸道。

“你就不会想办法啊！猪头！”甄菲灵白了他一眼说道。

“要不。我去帮你吧。”张小彤站了起来说道。

“小彤姐姐。你坐下，他一个大男人。很应该是他去排队买的嘛！”甄菲灵拉着她坐下，“来，我们聊聊刚才买衣服的心得……”

李风咂咂嘴巴，这个甄菲灵也真是可恶啊！今天吃错药了？自己不肯去也就罢了，居然还不让别人帮忙！

“你怎么还不去啊？要不我叫别人帮我们买？”甄菲灵不满嘟着嘴道。

“美女，我帮你，我帮你买！”旁边的一个猥琐男殷勤道。

“去！呆一边去！”李风瞪了他一眼，顺带着一缕精神能量顺着他双眼刺了进去，送了一副修罗狱的景象进他脑中，把那个猥琐男吓得尖叫一声，面色苍白跌坐在座位上。

李风站在最后无聊排着长龙，看着那几女在那里聊得兴高采烈，不由郁闷叹了口气。

排了大约半个小时，终于轮到了李风，要了六份不同种类和分量的东西，在众人诧异的目光中，一份顶在了头上，两份搁在肩膀上，手里拿了两份，最后属于自己的那一份咬在了嘴里。

“哇靠！耍杂技啊！”

餐厅里所有人都惊呆了，纷纷惊叹了起来。要知道，这些托盘上面还装着各种食物，这些食物都是不固定，随时会滑动，可不像耍杂技的那种瓶子之类东西，而且还放了那么多份，难度可比耍瓶子大多了。

也亏得李风的开天造化功修炼到了轮回道，对全身肌肉筋骨的控制到了一个可怕的步，否则话，这份工作还真的难以胜任。开天造化功除了开发人的精神力，形成紫府神识世界，也同时改造了人的肉体，这也是能和强大的武林高手对抗的一个基础。

刚刚甄菲灵还在和姐妹们讨论李风如何把食物拿过来呢，打赌他要分几次拿，眨眼就看到李风以一个惊人方法将所有食物一次性端了过来，把甄菲灵和张小彤惊说不出话来，倒是赵蓉蓉等三女对李风的底细比较熟悉，没表现出多少奇怪。

李风慢慢蹲下，让众女将盘子都拿了过去，然后才将自己嘴上餐盘拿了下来，吐了口气道：“呼！总算完成党交给我的任务了！”

说到这里，李风脑中闪过一个关于“入党”的新婚夫妻房中笑话，说的是新婚之夜，新郎手抚新娘两腿之间问：“这是什么？”新娘答“党！”新郎说“我想入党行吗？”新娘道：“你迫切要求入党的心情我懂，但正式入党还要符合以下条件：1、只要你过得硬时为你敞开；2党指挥枪;3入了我的党，就不能入别的党4对党要绝对忠诚，并誓死捍卫党的纯洁；5不许入党前干劲十足，入党后萎靡不振；6、要与时俱进大胆创新，全方位多角度促进党内和谐；7必须每月按时足额缴纳党费。

这些一向，李风的嘴角不自然就挂上了淫荡的笑容，而这刚好又被甄菲灵看到了。

“坏家伙！想什么想得那么淫荡啊！”甄菲灵白了他一眼，红着脸说道。

“没，没有！”李风憋住笑道。

这么一说，倒是引起了所有女孩的好奇，赵蓉蓉拧了李风一把，道：“快说啊！是不是想到什么好笑的事情？”

“是啊！是啊！是很好笑！你想听？”李风狠狠点头道，心里补充着，好笑是好笑，不过就怕有人受不了。

“快说啦！”赵蓉蓉的好奇心一旦发作起来，那是八匹马也拉不回来的。

“那好，我说了，你把耳朵凑过来。”李风贼笑着道，然后在赵蓉蓉耳边轻声说起了“入党”笑话。

“死相！这样的话你也说得出来！”果然只听到一般，赵蓉蓉就受不了，红着脸笑骂着拍了李风一下。

“是你叫我说的嘛！”李风瞄向了赵蓉蓉两腿之间，看来今晚也要“入党”了。

似乎感觉到李风的目光，赵蓉蓉的脸更红了，浑身似乎都热了起来。

“蓉蓉姐姐，他说什么了啊？”张燕燕更加好奇了。

赵蓉蓉看了张燕燕一眼，附了过去在她边重复了一遍。

“哎呀！小风哥哥太色了！”张燕燕羞得把脸都埋进了餐盘里。

其他几女纷纷追问，可惜谁也不肯再说了，在她们心目中留下了一个不大不小的谜题。

李风和众女亲密的样子，自然引来了不少人嫉妒的目光，恨不得以身相代，若是目光能伤人的话，李风如今已经是千疮百孔了。

五女叫的东西多，而吃的却少，到了最后，倒有小半进了李风的肚子里，把李风撑得几乎直不起腰来。

“好了，吃完了，各位美女，是不是应该打道回府了？”李风站了起来，打了个饱嗝说道。

“嗯，回去吧！蓉蓉姐姐，冰冰妹妹，小彤姐姐，咱们一块回校吧！”甄菲灵拍拍小肚子道。

“你们回去吧，蓉蓉先去我家，我有点事和她商量。”李风笑道。

“有什么事啊？”甄菲灵面色古怪看着李风和赵蓉蓉。

“我要申请入党……”

“要死了！”赵蓉蓉和张燕燕红着脸追打起李风来。

“申请入党就申请嘛！有什么好闹的！”甄菲灵、张小彤和秦冰冰面面相觑，不明所以。

第三百一十二章 精品火玉鼎的诞生

喂，是唐爷爷吗？我是小风。”第二天一早，李风了个电话过去。

“呵呵，是我，怎么有空给我这个老不死的打电话了？”

“我这不是想你了嘛！”李风笑道。

“得了吧！你能想我这个老头？太阳都从西边出来了！说吧，是不是有什么事情？”

“呵呵，您真是神算呀！我还真有事找您帮忙！是这样的，我这不是开了几家诊所嘛，人手有些不够啊！您是中医协会会长，能不能给我联系几个中医过来，帮忙撑场子？待遇嘛，那好说，保证让他们满意！”

“这倒是不难啊！联系可以，但人家愿不愿意过去，可就不是我说了算的，得看他们自己的意愿了！”

“您出面，一个顶我小风百个啊！一定可以的！”李风狠狠拍了一个马屁过去，也不知隔了千里之遥，对方能不能闻到那股香味。

“呵呵！你这小子，居然学了老鲁那一套！行了，这是包在我身上，保管给你找几个过去！嗯，就这点小事呀？老秦不也能做到嘛！”

“嗯，除了这个呢，我还有件事要问问您的意见，我向想您借郝枫杨大哥过来，您同意不？”

“哈哈！他早就自立门户了！你不用管我，就问他自己的意见吧！”

“那行，我就问他了啊！”

挂了唐志英的电话，又拨通了郝枫杨的电话，这次运气不错，居然能接通。要知道枫杨长期在山区甚至国外义诊，手机网络到达不了那是正常的。

“郝大哥。我有件事找您帮忙！”李风也不和他客气，开门见山道。

“嗯，小风啊。有什么事情啊？”郝枫杨永远都是那副不温不火的腔调。

“是这样，我和亚刚共和国有个合作，但又没合适的人去把关，我就想请您过去。”

“去亚刚？我去不太合适吧！而且，我这里还有很多病人要看……”

“哎呀！全世界那么多病人，您能一个个看完？做好了我这件事情，可比你一个个去给病人看病重要多了！它关系到整个中医的发展，要是做成了，许多疾病就能迎刃而解了！”

当下。李风便将自己和曼哈里约定说了出来，并且将其中的意义一一点出。最后劝道：“您到了那里，也一样可以开展慈善医学活动嘛！也一样可以给当民众看病啊！而且，还能宣传我们中医，免得被别人将我们中医看作是不科学的东西。这不是一举多得嘛！”

那边沉默了一会，最后郝枫杨道：“好！那我过去了！曼哈里总统什么时候走？”

“他今天就要走啊！你尽快赶过来吧，最好能和他一起过去。”

“那么急啊！好吧，我马上过去。”

请郝枫杨去亚刚，是有李风的考虑的。郝枫杨以前就在非洲做过相当长时间的国际红十字会志愿者，懂多种当语言。相当熟悉当的情况。有助于他在那里开展业务。而且他医术精湛，见识广博。能辨别各种药材，也就能判断什么药材是中国所缺乏的，从而确定收购的药材类别。

把这事情敲定下来之后，李风总算松了口气，重新回归到正常行医生涯。

时间过得很快，眨眼便到了开学的时候，而这也是李风大学第五年，同时也是最后一年，许多同学都已经在各家医院当起了实习医生。中龙医学院虽然算不上顶级医学院，但好歹也是正规的医科大学，每年都有一批优秀的学员从这里毕业，所以也有不少大医院到这里淘人。

而李风作为如今整个中国风头最劲的在校医学院学生，自然是左右医院头号目标，国内、甚至国际上的许多大医院都过来招聘，希望能将这尊大神请回去，哪怕只是挂个名，也能给自己医院带来不小的荣誉和收益。

可惜的是，这些医院注定要失望而归的，不说李风身为秦怀的弟子，是整个秦家庞大实力传承者，单是如今李风自己事业如日中天，不但开了几家诊所，还有正在建设中的中医院，就不可能到那些医院去做一个医生。

当那些学员们为了找一家好医院而争得头破血流时候，李风正在自己那家小诊所里坐诊，至于陈龙就更不用说，他根本志不在医，这几年的时间都花在武功上，门门都靠作弊过关，他根本没想过从医。倒是他的女朋友钟薇在海城第一医院找到了工作，当上了一名女实习医生。

赵蓉蓉、秦冰冰已经决定跟在李风身边，也不去找工作了，甄菲灵身为一个前途无量的高官女儿，自然也不用为工作犯愁，也安心在李风身边作一名助手。只是张小彤的志愿是做一名医药研究员，立志要在医药研究方面做出成就，只是生计所逼，加上对李风的那些神奇的中药十分感兴趣，居然也还留在李风的那个诊所里工作。

而费材和龙飞两个死党，居然不想去做医生，而跑到卫生局做起了公务员，不过这也不奇怪，他们两个估计也是当官当上瘾，想要在这方面发展。对此李风也是不反对的，相反，秦家在这一系统影响力巨大，以后或许还能暗中帮帮这两位兄弟。

这天，李风正在诊所里无聊剪指甲，口袋里的手机又响了，拿出来一看，电话号码显示是陌生人打来的。李风也不在意，估计是病人打来的，或者是别人打错了电话，随手就按下了通话键。

“您好，是李公子吗？”

“呃，你好，我是李风。”

“您好您好！我是安天门门主安令，您还记得吗？”

李风想了一会，终于想了起来，这个安天门是武林中的一个小门派，当初在武林大会上和这个安令交谈过几次。记得这个家伙是个黑乎乎的瘦竹竿，年纪大约也只有三十来岁，而安天门也似乎是在吐鲁番那个方的。

“哦！记得记得。是安绣竿啊！怎么，找我有事？”安竹竿是李风给他起的名号，安令这人十分随和，当初不但没有责怪，反而欣然接受。

“呵呵！您还记得我啊！那太好了！我上次听您说，您在找一种叫火玉石头？”安令小心翼翼问道，对于他这个小门派的门主来说，李风就像天上的星星，能记得他已经是天大荣幸了。

“是啊！你找到了？有多大？”李风失声叫了起来。火玉是制作精品火玉鼎的原材料，而张小彤的病。正是需要精品火玉鼎才能炼出能治疗她的病的药物。

这件事事情，已经让李风牵挂了好几年了，只是这火玉实在难找，就是有。也小得可怜，远远不够能够制作精品火玉鼎的尺寸。

“呵呵，我也不知是不是火玉，只是和您说的很相像！我一个师弟开了座矿山，他在矿山上挖出了这么一块东西，感觉

。就给我送了过来。我想起您说的事。就问问您还嗯，东西很大。有一个人那么高，用手都抱不过来，有十几吨重呢！”

“那太好了！这样，你马上发它的照片过来我邮箱，我看看才能确定。”李风兴奋叫道，有那么大一块原石，想必制作一个精品火玉鼎是足够了。没想到有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，当初只是随口和安令说说，他居然还真的找到了找到了！

“好，我马上去办！”

―

照片很快便发了过来，从电脑上可以看到，那是一块巨大矿石，有着一条条火红色的玉带，它不同于一般红色石头，而是和玉的原石很相似，从照片上的外表来看，与脑中火玉原石的描述十分吻合。

李风当即便打了电话过去，道：“安竹竿啊，那石头很像我所需要的东西，但到底是不是，单单从照片来看，也确定不了。这样吧，我去你那里去鉴定？”

“不，不！还是让我给您送过去吧！哪能劳烦您亲自过来呢？”安令连声说道，显得很是谦恭。

“呵呵，那也好，劳烦你了！这样吧，若是我要的东西，我送你一瓶【龙虎丹】，就算不是，我也送你一瓶【烈阳丹】，怎么样？”李风笑了笑，轻描淡写道。

【龙虎丹】是医治内伤的灵药，特别是受到外力冲击而引起的经脉损伤，很有神效，当初在武林大会上大放异彩，是所有武林人士梦寐以求灵丹，等级是六品。而【烈阳丹】也是不差，对外伤十分灵验，有立竿见影功效，等级是八品。

“啊！那太好了！谢谢！我一定亲自带队，火速将东西给您运过去！”安令喜出望外道，虽然他在得到这块石头时候，就意识到能得到点好处，但也只是想着讨要几颗【烈阳丹】就好了，却没想到能有机会得到【龙虎丹】，而且还是一整瓶。

挂断了电话，李风兴奋得就想要告诉张小彤这个消息，但想想，事情都还没确定下来，万一那并不是火玉原石，或者即使是火玉原石，里面却没自己想要的火玉之精，岂不是让她白欢喜一场？所以最终还是决定等那东西送过来再说。

“什么事情让你笑那么开心啊？”张小彤站在李风旁边，笑意吟吟道。

“嘿嘿！秘密！”李风得意一笑，“过几天你就知道了！”

“哼！还保密呢！”张小彤翻了个白眼，没好气道，袅袅走开了。

自从那次给她买了几条裙子之后，两人关系似乎越发亲近随意了，不知道的人，还以为他们是情侣呢。

李风看着她的背影，暗暗为上次给她买裙子的决定得意，真是人靠衣装马靠鞍，张小彤本来就有一种弱柳扶风的娇美，穿上了那几条素白长裙，越发凸显出她的古典秀美，仿若西施重生，真是养眼啊！

就是略显纤瘦了点，若是把她的病治好了，把身体养得稍微丰满一点，恐怕每天过来诊所的病人苍蝇还会大大增加吧？李风摸着下巴笑了。

安令的速度的确很快。只两天时间，便打来了电话，说是到了海城。他首先包机从吐鲁番空运到鄂省。然后又用大卡车火速运来，不但如此，他的安天门几乎是精锐尽出，前后几辆高级轿车沿途前后保护着那辆大卡车。

被某些好奇的拍客曝光之后，又经过一些网民推波助澜，当天便上了许多媒体的头版，引起了不小的动静，纷纷猜测那大卡车上运的是什么东西。

李风不愿出面接收，就让安令直接运到白龙医药集团。让荣冲将那块巨大原石存到下基里去，然后他再秘密前往白龙医药集团检查。

到了白龙医药集团。在荣冲的带领下，李风见到了安令。

“李公子，您来了！”安令连忙站了起来，谄媚道。

“呵呵。安绣竿，好久没见了！这次辛苦你了！呵呵，这是一瓶【烈阳丹】，先作为见面礼送你的！要是那真的是我所要的东西，我再送你一瓶【龙虎丹！”李风掏出一瓶【烈阳丹】递了过去，轻笑着道。

“谢谢！真是太谢谢你了！”安令激动双手接过【烈阳丹】。不断鞠躬道。

对于他这样的小门派来说。李风这样无论是武林还是世俗中都有着庞大势力人。他这个门主什么都算不上，就算李风分文不给让他把东西送过来。他连屁都不敢放一个，而李风却那么大方送他千金难买的灵药，自然让他心怀感激。

“好了，你就在这里住几天，我会让冲叔给你安排，等我鉴定完以后，你再回去，怎么样？”李风微笑着道。

“好好，一切听从您的安排！”安令点头哈腰道。

当下，李风也不再浪费时间，直接进了下基，在荣冲的带领下来到了那个存放着原石的房间。

“小风，你要那东西干什么？也真是奇怪，那么一块石头，居然比铁铸都轻不了多少！”荣冲奇怪问道。

“呵呵，冲叔，这您不用管，我自有用处！您回头给安令安排好住所，尽量满足他的需要。虽然他安天门只是个小门派，但人家千辛万苦给我送东西过来，咱们也不能怠慢人家了！”李风淡淡道。

“是！我明白！”荣冲这几年也算是看着李风成长的，从当初由秦老领着过来的羞涩小男生，如今已经成长到连自己都有些敬畏的男人了。

那块原石大约有两米高，呈鹅蛋型，最大的方需要两个人才能抱得过来，从表面上看，似乎和普通石头没多大差别，唯一显眼，就是那一条条纵横密布、皮带宽火红色玉带。

之所以说是玉带，是因为它带有玉特有的光润透光等性质，而且它不同于红玉，它是火红色，就像一条条跳动的火焰。李风一看到它，就断定这原石十有八九就是自己所寻药的火玉原石。

李风拿出以前雕刻精品神木鼎所用的工具，从玉带上挖了一块下来，对着光线看了看，还伸出舌头舔了舔，只感到舌头像是舔到了一团火炭，有一种灼烧的感觉。

心中大喜，这正和脑中关于火玉的描述相合，可以肯定，这便是火玉原石无疑！

李风朝身后的荣冲点点头，道：“不错，这就是我想要的东西！走，咱们上去！”

上来之后，再次找到了安令，不但将【龙虎丹】送了过去，李风还保证道：“你就在这里住几天，要是我那原石我用得上，我再送你一瓶龙虎丹！”

安令自然没有异议，他已经完全被从天上掉下来的金饼砸晕了。

回到了诊所，先和吴长天交代一下，说是自己这几天有要事处理，得消失几天，然后找了个借口，将赵蓉蓉等几女应付了过去。

制作

玉鼎不能假手于人，他也不放心由别人来做，因为火的构造十分复杂，一旦损坏了里面的火玉之精，对火玉鼎的质量也会大打折扣。而如何将火玉之精完全取出来，又只有他知道方法，这方法连他自己都说不出来，只是有一种感觉，他就能做到。

从那么大的一块原石挖出只有脸盘大小的火玉之精。需要的工程量是十分巨大的，没有个几天，根本做不到。而且这中间还不能受到打扰，所以，他必须完全将自己封闭在那个房间里，甚至吃喝拉撒都不能有。

如今他身体构造特异，几天不吃不喝，倒也没有什么大碍，只是要和亲密人交代一下，免得他们挂心。

回到了白龙医药集团下基，向荣冲交待清楚。让他务必不要让人过来干扰自己，这才一头钻进了那个放着火玉原石的房间。虽然不知道李风要干什么。连食物都不要别人送去，但荣冲知道，这些事情都不是他应该问的，他需要。仅仅是执行命令，所以，他专门派了一个保安守着门口。

五天，一连五天，谁也不知道李风在里面干了些什么。当李风重新将门打开的时候，他是面带笑容的。而在他怀里。还抱着一个通体火红剔透的三足鼎。这个三足鼎大小形状都和神木鼎差不多，但上面的图案却截然不同。

上面雕刻的图案。不再是花鸟虫鱼，而是一群身着古装的人物，这些人物仿若神话中的神仙，脚踏祥云，线条粗犷简单，但脸上的表情勾画得栩栩如生，有悠闲，有忙碌的，有喜悦，也有愤怒的，千姿百态，不一而足。

而在他身后的上，到处散落着石屑，这些石屑也有大有小，大的有拳头那么大，小细若粉尘。

从房间里出来，荣冲早就得到了消息，匆匆赶了下来，看到李风怀里的东西，眼睛一亮，虽然他看不出这三足鼎的真正价值，但单单看它的材质和工艺，已经是无价之宝。

“做好了？”荣冲急急问道。

“做好了！”李风微笑着道，脱下了外套，将东西包好，“事情很顺利，我还得好好感谢安令。嗯，他还在吗？”

“在！他几乎每天都过来这里等着，连我给他安排的美女，他都不看一眼呢！”荣冲笑道。

两人相视大笑起来，李风道：“走！上去看看他！”

来到了上面的接待室，打开门刚好看到安令正一根接着一根抽着烟，神态显得有些焦躁。

“安竹竿，等急了吧？”李风大笑着走了进去。

“啊！李公子，事情怎么样？”安令随手掐灭了香烟，惊喜站了起来。

“弄成了！东西非常好！你看，我弄成了这东西。”李风将怀里精品火玉鼎放在了茶几上。

安令眼都看直了，眼里闪过一丝贪婪，他虽然有钱，但这样珍品，连他都没见过几回啊！

李风笑了笑，不以为意，道：“安竹竿，这次东西是你发现的，作为报酬，我决定再多送你两瓶【龙虎丹】！”

“谢谢！太谢谢了！”安令觉得，他这一辈子说“谢谢”两个字，都不及这几天说的多。那东西虽然珍贵，但毕竟是死物，并不能给自己带来什么，以他目前的财力，已经不在乎这些东西了，刚才不过纯粹是对美好东西的一种惊艳而已，而【龙虎丹】却是不同，关键时刻是能用来救命的，什么东西能比得上自己的性命？

“好，你在这里稍等一会，我先把东西拿回去，然后再把【龙虎丹】给你送来。”李风拿起了精品火玉鼎，微笑着道。

“好好，您慢走！我就在这里等您！”安令点头哈腰将李风送了出来，脸上的笑容越发谄媚了。

先将精品火玉鼎放进家里的炼药房，然后又跑了一趟诊所，从密室里拿了两瓶【龙虎丹】，送到了安令手上。

同时，在药库里配齐了药材，准备给张小彤炼药，彻底根治她的先天性赫氏冠心病。如今张小彤的病症虽然得到了一定的压制，但过了这几年，还是衍生出其他的并发症，要想治好，不但原先的【通心丹】要炼，还要炼制【强心活血丹】、【散毒通灵丸】等几种药。

李风决定，先将药炼出来，等把药炼好了，再给张小彤一个惊喜。所以，他谁也没通知，甚至连饭都没吃上一口，偷偷溜进了炼药房炼药。

本来，按照李风的想法。炼这几种药是手到擒来的事情，毕竟，大师级的五品药。他都不知炼了多少种了，说是经验丰富绝不为过。没想到，也不知是自己几天没吃饭造成精力过差，还是对精品火玉鼎不熟悉，不但【通心丹】这个五品药失败了几次，甚至连六品的【强心活血丹】和七品【散毒通灵丸】都各失败了两次。

这在以前，可是从未发生过，一般来说，只要能炼四品药了。六品和七品的药就几乎不会失败的了。

但无论如何，药总算炼出来了。而且，他隐隐感觉到，似乎自己大师级异能也到了瓶颈，再进一步。就是未知的世界。这次炼出的药，虽然浪费得惊人，价值上千万的珍贵药材眨眼就变成了废渣，但他还是感觉这次炼药是超值，心情十分不错。

脸上挂着自以为潇洒，但落在女人眼里却是淫贱的笑容。一路哼着歌向诊所里走去。引得路边恐龙尖叫无限。惹来无数大叔的白眼和鄙视。

“嫉妒！嫉妒啊！人心真是难测啊！”李风摇头晃脑走进了诊所，笑哈哈和诊所里的大夫们打着招呼。偶尔还有熟悉的病人向他问好。

“小彤！跟我进房！”李风并不知道，此时他的表情活像是一个要骚扰女秘书老板，而且还是那种又好色又刻薄的老板。

“哦！”张小彤刚刚看到李风到来，本还想着向他打招呼呢，没想到李风倒先叫唤起她来了，而且还叫得那么暧昧淫贱。

张小彤胆怯看了看病房里面，以前可都是有病人在场啊，单独两人在同一个房间里，可是从来没有过的。俏脸红了红，最终咬咬牙，还是走了进去。

光天化日的，而且这里还有那么多人，他总不会干出那些事情来吧？张小彤胡思乱想着。

“来，小彤啊！这几天工作辛苦不？”李风笑眯眯拉着张小彤的手在病床边上坐下，然后转身将病房门轻轻关上。

张小彤紧张得鼻子上都冒出了汗珠，讷讷道：“不，不辛苦。”

“哦，你热？来，擦擦汗吧！”李风奇怪看着满脸酡红、额上渗出大滴大滴汗珠的张小彤，拿出手帕递了过去。这里有空调，应该不会热的啊！

张小彤看到了那条手帕，想起上次自己把他手帕弄脏了，最后自己洗干净才还了他，心里莫名放

来，轻笑着道：“没事，不用了。”

“嗯，拿去擦擦！要是感冒了，可就不好了！”李风将手帕递给了她，然后笑道：“小彤啊，我有个好消息要告诉你！”

“什么好消息？”张小彤茫然道。

“从今天开始，你不用在我这里上班了，可以专心你的研究了！”李风得意道。

张小彤脸色一白，颤抖着声音道：“小风，你不要我了？我……我可以要少点工资的……”

李风一看，知道对方误会大了，连忙道：“你想歪了！你这样的大美女，我怎么会不要呢！再来十个八个，我也要啊！呸，我说些什么呢！”

张小彤羞涩低下了头，红着脸道：“那……那你意思是？”

“我意思啊，是说你病，我有办法了！你的病好了，自然就不用委屈在我这里打工了，可以继续你爱好和理想，研究医药嘛！”

“什么！我的病能治好？！”张小彤愣了一下，突然激动站了起来，瞪大了眼睛看着李风。

“当然！我早就和你说过了的嘛，我能治好你的病！这点小病，还能难得倒我李大神医？真是太小意思了！”李风咧开大嘴，满嘴跑起了火车，浑然忘了为了这个病让他困惑了数年。

“真的？！”

“当然是真的！想我李风，什么时候骗过人？这世界，再也难找到我这么憨厚老实的人了！”

“嘤！”乐极生悲，张小彤激动之下，加上她身体本来就不好，居然昏倒了过去。

“喂喂！你怎么了？”李风吓了一跳，连忙把她扶住，抱上了病床躺着，一把脉，松了口气，知道她只是一时心情激荡，神经承受不住才昏倒的。倒也没什么大碍。

房间里静悄悄的，将外面的凡尘俗嚣隔绝在外，阵阵少女淡淡的幽香钻进了鼻孔。搭在她手腕上手指能真切感受到其中的娇嫩滑腻。仿佛有阵阵电流通过手指传达到了心中。

李风从未如此近距离打量过这个女子，苍白的脸庞、细细柳眉、长长的睫毛、娇挺的鼻梁，组成了精致而古典的容貌，一时之间，竟沉溺了进去。那略显苍白的双唇，仿佛有莫大的力量，牵扯着李风慢慢俯身下去，就要吻在上面。

“小风哥哥！你在干什么！”

“啊？”李风霍然惊醒，发现自己距离张小彤的脸庞只有不到一寸。吓得连忙坐了起来，看着张燕燕那比寒冰还冷的脸。干笑着道：“她昏倒了，我正想给她做人工呼吸呢！”

“人工呼吸？！她是昏倒了，还是溺水了？”张燕燕冷笑着道。

“呵呵……”李风尴尬抓了抓头发，恨不得给自己抽一个耳光。这个借口也真够烂的了。

“啊？燕子妹妹，你来了？”张小彤悠悠醒转，睁开了眼睛轻声说道。

“哎呀！小彤姐姐，你怎么昏倒了？是不是有人对你做了什么？”张燕燕坐到了她身旁心疼道，若有所指看了看李风。

“啊！燕子妹妹，我病能好了！”张小彤又激动了起来。抓着张燕燕的手兴奋道。

“是吗！那太好了！”张燕燕也是高兴叫了起来。张小彤病是所有人都关心着的。对这个可怜而美丽的女孩，没人能不心生怜惜。

“嗯！刚刚小风告诉我的。他说能治好我病！”张小彤重重点头道。

“小风哥哥，是吗？”张燕燕看向了李风。

“当然！也不看看我是谁……”

“臭美！”两女异口同声叫道，相视笑了起来。

“哼！臭美就臭美吧，就算是臭的，但也是美啊！”李风嘟哝着走出了病房，开始给病人看病。

“是了，这是我给你炼的药，你按照上面的标签说明吃药就可以了！”李风又打开了门，把头伸了进来，就像一只乌龟，将口袋里的几瓶药递了过去。

“嗯，来，小彤姐姐，先吃药！”张燕燕殷勤倒来了开水，按照药瓶上的说明，倒出了药。

“谢谢。”张小彤将药接了过来，一口吞了下去。

过了好一会，张燕燕紧张问道：“怎么样，好点了吗？”

张小彤闭眼感觉了一下，欣喜点点头，道：“好像好多了，胸口没那么闷了！身体都轻松了许多！”

“那就是有效了！那太好了！”张燕燕眉开眼笑，调笑着道：“怎么样？人家小风要是帮你治好了病，有想过怎么报答人家没有？”

“那……那我可没钱……”张小彤吃吃道。

张燕燕撇撇嘴，道：“人家小风哥哥才不会要你钱呢！你看小风哥哥像是缺钱人么？”

“那……”张小彤不好意思垂下了头，想来想去，自己还真没什么能报答人家的救命之恩啊！

“我倒是有个想法。”张燕燕贼兮兮道。

“什么想法？”

“以身相许呗！电视上都这样演！”张燕燕娇笑着跳了开来。

“坏丫头！连小彤姐姐都敢耍了！看我不撕烂你的嘴！”张小彤从病床上跳了起来，气急败坏道。

“呃，两位，你们要是没事，能不能让一让？我要给病人针灸。”李风又打开了门，乌龟式将头探了进来问道。

“你就不能用其他房间吗？！”张燕燕横眉竖目道。

“其他房间都有病人了……”李风委屈道，今天真是什么日子啊？差点就亲到了张小彤呢，最后功亏一篑不说，现在还饱受欺压……

“算了，小彤姐姐，咱们找蓉蓉姐姐她们去，商量一下等你病好了，怎么庆祝庆祝！”张燕燕拉起张小彤的手，白了李风一眼，向门外走去。

“可是，我还要工作……”张小彤看着李风这个老板说道。

“呵呵，去吧，这里有我一个人就可以了！反正也没什么病人！”李风硬着头皮说道，看了看身后那排了长龙的病人。

“走了，小彤姐姐，不用管这个家伙，之前消失了几天，都还没跟他算账呢，这次是便宜他了！”张燕燕拉着张小彤走出了诊所。

“唯小人与女子难养也！”李风苦笑着摇摇头。

“李大夫，我个子虽然小，但可不难养，我每顿就只吃两碗饭而已。”李风身旁那个只有一米五的男子郁闷道。

“去去，你不是说你每天要吃十顿八顿，得了暴食症吗？”李风瞪了他一眼

第三百一十三章 情敌（上）

各位观众晚上好，下面请关注一则消息，打击东突恐了重大突破，我军特种战士在塔拉玛区成功捣毁一处重要窝点，全歼一百多名恐怖分子，其中包括重要头目十三名……”

李风想了想，给曾正明打了个电话。

“喂，你好，我是曾正明。”

“曾爷爷，您好，我是小风啊！”

“哦，是小风啊！怎么突然给我打电话了？”那边的曾正明呵呵笑道，显然心情不错。

“呵呵，我是给您贺喜来的呢！”

“喜从何来？难道说小风你准备和冰冰那丫头准备结婚了，请我喝喜酒？”曾正明打趣道。

“曾爷爷，您还给我卖关子啊！新闻都说了！”

“哦，你说那个啊！小菜一碟，我早就说过了的嘛，他们活不久的！”曾正明淡淡说道，却掩不住其中的得意。

“是全歼了吗？”

“全歼！谢烈和那几个长老，全部都被当场击毙！”

李风松了口气，和曾正明说了几句，然后便挂了电话，但心里隐隐还有些担忧，这种担忧无来由的，总感觉事情还不算彻底结束。

“蓉儿妹妹，你别走那么快嘛！我话都还没说完啊！我对你的爱，就好像天上的月亮，永恒而纯洁……”

听到这个声音，李风一阵恶寒，脑中浮现出项家大公子项度连那花花大少的样子来，也只有他，能把肉麻当有趣，当众说出如此肉麻的话来了。

果然，赵蓉蓉红着一张脸冲了进来。而项度连那个家伙则紧跟其后，一脸的讨好谄媚。

“小风！这家伙……，你得救救我。我都被他缠得发疯了！”赵蓉蓉住着李风的手臂，苦恼道。

拍了拍赵蓉蓉手，微笑点了点头，李风不怀好意笑道：“项大公子，您老人家怎么过来了？难道项叔叔同意了的？哦！我知道，你一定是偷跑出来的！”

项度连看到李风，也是一愣，略有畏惧缩了缩头，不自觉扭了扭身子。似乎想起了那个被金针刺得生不如死痛苦夜晚，但很快就挺起了身子。冷哼一声，得意道：“小风同学，你得尊重老师！现在，我已经是中龙医学院的老师了！”

“老师？”李风嘟哝了两声。不屑道：“是西医院的吧？那可管不到我们中医院的啊！而且，就你这个熊样，有什么值得我尊重的？”

“你，你！”项度连气得说不出话来。

“我建议你，还是去学中医吧！以你的聪明才智，在中医领域上一定会有所成就的！”李风认真建议道。从盒子里拿出一根十多厘米长、特大号的金针来。在手指上灵巧翻转着。舞起一团金光，斜瞥着他道：“要不。我教教你？不如就先教你针灸好了！针人先针己，来，我先让你体验体验针灸！”

项度连脸色惨白，猛向外跑去，道：“蓉儿妹妹！我还会去找你的！”

“小风，你太坏了！”赵蓉蓉拍了李风肩膀一下，笑得前俯后仰。

李风得意将金针放回了盒子里，道：“那小子找死，连老子的女人都敢抢，活得不耐烦了！”

“去！谁是你女人！”赵蓉蓉红着脸拧了他一下，眉梢荡着喜悦。

“哎哟！你轻点！”李风捏着嗓子，模仿着赵蓉蓉在某些时刻的声音叫道，声音充满了淫荡，然后在赵蓉蓉发飙之前正色问道：“那小子怎么跑过来了？居然还当起了老师？！”

赵蓉蓉羞恼白了他一眼，道：“我哪知道！你问他去！”

“哎，那小子也真够痴心的，连我都有些感动了！”李风笑嘻嘻搂着赵蓉蓉道。

“你感动，你嫁给他去啊！”赵蓉蓉挣扎了一下，没好气横了李风一眼。

“嘿嘿！”李风干笑了一下，道：“蓉蓉，以后你也别去学校了，干脆就过来诊所专门帮我，那些课上不上都没关系了！也免得受那家伙骚扰。”

“嗯。”赵蓉蓉顺从点点头，温柔看着李风。

“哎哟！小两口要注意影响！多少病人看着呢！”陈龙走了过来，阴阳怪气调侃道。

原来，陈龙闲着无聊，就跟李风要了个保安部长的职位，专门负责这几家诊所保安情况，练武练腻了，就到诊所

。

现在的海城，大的黑社会都给端掉了，但总会有些不成气候的小混混，干些诸如勒索学生和小商贩的不入流勾当，为了防止那些不长眼的小混混上门滋事，李风诊所同样有保安在坐镇。

―

虽然李风等人都不怕这些小混混，但总不能有什么事情都让他们亲自出手吧？所以还是有必要请几个保安撑门面。

“去去！你这个保安部长，刚才死去哪里了？有人过来闹事，你知道不？”李风对这个不识趣死党大是愤慨，口沫吐了他一头一脸。

“我刚才去拉屎！没想到就几分钟时间，居然还有人敢过来老子的盘闹事？谁，是谁！让我去教训教训他怎么做人！”陈龙兴奋嗷嗷叫着，最近他太无聊了，不但没真正黑社会玩，连那些小混混都怕了他，见面就点头哈腰叫龙哥，谄媚得让他都不好意思出手揍人，手痒得厉害，偏偏自己又打不过李风，整天有一肚子火不知怎么撒。

“项度连项大公子，还记得不？”李风笑嘻嘻看着陈龙。

陈龙把脖子一缩，他虽然自大，但也知道自己还远远不是项度连这个练武怪胎的对手，要是上门挑战，那不是揍人，而是挨揍，讪笑着道：“记得，记得！我们是朋友嘛！我想一定是有误会！朋友之间，有误会就商量着解决嘛，动粗可不是咱们这些斯文人能做的事情啊！”

“斯文人？！”李风翻了个白眼，他陈龙陈大爷，不是一向用拳头说话的么？

“是啊！我是斯文人，是大学生呢！”陈龙认真点点头，脸上一片真诚，接着好奇问道：“他这家伙过来干什么？”

“你说呢？这个和你臭味相投的色狼到这里来，还能有什么好事？”李风踹了他一脚，没好气道。

陈龙眼珠一转，看着赵蓉蓉恍然道：“这家伙，还真是得了迪拉蒂诺之神的真传！嘿嘿，小风，你可要小心喽！”陈龙一脸的幸灾乐祸说着。

“去死！真是乌鸦嘴！给老子看大门去！”李风愤怒将他一脚踹了出去。

赵蓉蓉掩住嘴吃吃笑着，脸上又羞又喜，还带着点点得意。

“哼！我可是部长，看大门可不是我的职责。啧啧，找度连那家伙去，也不知他带了新一期的珍藏版《花花公子》没有……”陈龙嘟哝着向外走去。

李风带着恨铁不成钢指着陈龙的背影，对赵蓉蓉道：“你看看他，真是不知所谓，没点上进！”

赵蓉蓉已经笑得花枝乱颤，站都站不稳。

好不容易熬到晚上，李风和赵蓉蓉相携回家，却没想到刚到了家里的楼下，发现那里围了好大一堆人。

“陈龙！你头死牛！居然敢瞒着老娘，在外面有了女人！你好呀，学别人老牛吃嫩草！啊？我真是小瞧你了，你能耐啊！”钟薇的河东狮吼从人群里传了出来。

“不，不是这样的，薇薇你听我说啊！”陈龙的声音显得很无力，“咱们进屋里谈好么？”

李风和赵蓉蓉惊奇对视一眼，陈龙这人平时看着挺老实的啊，对钟薇可谓是死心塌了，居然连他也会出轨？

“你们男人，果然都是花心的！”赵蓉蓉狠狠拧了李风一把。

李风苦笑不已，却偏偏又说不出抗议的话来，说起来，自己的确比陈龙花心多了……

“哎！现在的年轻人啊，真不检点啊！我看他们还是大学生呢，居然就搞三搞四了，怎么得了啊！”一位大叔摇头叹道。

“切！那是人家有本事！你没看新闻么？前段时间，有位市长有一百多个情人呢，那才叫一个厉害呀！”旁边一个打扮得花里花俏的年轻人不屑看了那位大叔一眼，羡慕道。

“种马，又见种马！”一个明显是古龙迷的中学生摇头晃脑道。

“世风日下，世风日下啊！”一位老大爷不断用手中的拐杖顿着面，痛心疾首起来。

第三百一十三章 情敌（中、下）

不行！就在这里说清楚！陈龙，你要是不交待清楚，后，一刀两断，各走各的！”钟薇显然十分愤怒，处于暴走状态。

“没有，真的是没有！我发誓，还不成么？我和她真的是没任何关系！”陈龙的声音都快哭起来了，那一股子冤气啊，似乎令周围的温度都下降了几十度，马上就要下雪了。

“哼！人家都找上门来了，你居然还说没有？！”钟薇的话虽然还很是强硬，但口气明显软化了下来。

“不信，你问问她去！我和她有没有发生过什么！”陈龙大声道。

“小妹妹，你别怕，和姐姐说，到底是怎么回事？姐姐也不是不讲理的人，要真是那家伙的错，我一定支持你！”钟薇柔声问道。

“龙哥哥，难道你忘了吗？五个月前的一个夜晚，我们在丛林里……”

“啊！陈龙！你说，这到底是怎么回事！居然都到这个步了，还想要骗我！”钟薇的声音提高到了一百二十分贝以上。

“韦大小姐，我求您了，放过我吧！别说话只说一半啊！”陈龙哭丧着脸道。

“这是唱的是哪一出啊？”李风拉着赵蓉蓉钻了进来，奇怪问道，一看另一个女的，不由一愣，脸色古怪道：“韦大小姐，你怎么也过来了？”

陈龙一看到李风出现了，就好像见到了大救星般扑了过来，叫道：“小风，你终于来了！快救救我吧！韦大小姐的事情，你也是知道的，快和薇薇说啊！我可是绝对清白的！”

“我听说龙哥哥在中龙医学院读书。所以我也过来咯！”韦凤凰无辜看着李风说道。

“小风你也知道他和这位小妹妹的事情？那太好了！你快给我说说，别偏袒！就按照事实来说！”钟薇双眼一亮，走上前道。

“这个嘛。说来话长，这里也不方便说话啊！咱们是不是到屋里详细说说？”李风看了看周围人群，皱眉说道。

“好，好！咱们到屋里去说！”钟薇连连点头道。

说着，便带头想家里走去。

“小风啊！这次可得拉兄弟一把啊！”陈龙走在最后拉着李风小声求道。

“嗯？兄弟我自身难保呢，我拉你，谁拉我啊？”李风顾左右而言它道。

“李大爷，我求求您了行不？”陈龙哭丧着脸道，“你帮我解决了这个麻烦。项度连那小子的事情，包在我身上！”

“一言为定？”

“一言为定！”

“陈龙！快过来！你和小风在那里嘀嘀咕咕什么？！是不是想串谋？！”钟薇大声吼叫着。

“没。没有！”陈龙谄媚跑了上去，拉起钟薇的手道：“薇薇，这真不管我事，我绝对没做对不起你事啊！”

“少嗦！等会就真相大白！”钟薇甩开他的手。瞪了他一眼说道。

“唉！”陈龙苦叹了一声，垮着脸跟了上去。

“好了，小风，到底是怎么回事，说吧。”众人分别坐定，钟薇紧绷着脸道。

“咳咳！”李风咳嗽了两声。严肃道：“我先给你介绍一下。这位是韦家的韦凤凰大小姐。韦大小姐。其他人你都认识了，就给你介绍一下这位。是陈龙的女朋友钟薇。”

“是老婆！我们已经结婚了的！”钟薇补充说道。

想起他们已经在钟薇老家摆过结婚酒宴，李风忍不住笑了笑，点点头，继续说道：“其实，大龙和韦大小姐的事情，也很简单。就是韦大小姐看上了大龙，所以一直追了过来，并没有发生什么出格的事情，顶多也就一起散散步之类，这点蓉蓉也是知道的，韦大小姐，你说是不？”

“嗯，可我是真的喜欢龙哥哥啊！”韦凤凰鼓着嘴巴说道。

钟薇将目光看向赵蓉蓉，疑惑问道：“蓉蓉姐姐，事情真只是这样吗？”

“是真的，大龙这人你还不知道嘛！就一根脑筋，哪会做出对不起你事啊！不像小风……”赵蓉蓉点点头道，幽怨看了李风一眼。

李风神色有些不自然扭了扭身子，怎么突然又说到自己身上了？

钟薇的脸色彻底缓和了下来，歉意看向了陈龙。

“薇薇，你看，这事真的没什么！这下你相信了吧？”陈龙谄媚挤到钟薇的身边坐下，面带讨好笑容说道。

“嗯，这次就算是你过关了！”钟薇不置可否点点头道。

“龙哥哥，难道你不要我了吗？”韦凤凰可怜兮兮道。

“凤凰妹妹啊，你看，我们是两夫妻，难道你人心拆开我们吗？”钟薇叹了口气，却又同情看着韦凤凰。

“薇薇姐姐，我没说要拆散你们啊，你是姐姐，我是妹妹啊！我们两个一起嫁给龙哥哥不就行了吗？这样两全其美，多好啊！”韦凤凰双手托着下巴，憧憬道。对于她来说，男人三妻四妾都看惯了，自己除了生自己的大妈之外，还有二妈三妈四妈呢！

钟薇的脸一下子黑了下来，两女共侍一夫？这简直就是挑战她的底线！

“凤凰妹妹啊！你说什么胡话呢！这哪行！”钟薇强忍着怒火，耐心劝道，手肘捅了陈龙一下。

“是啊，是啊！韦大小姐，我只爱薇薇一个，再也接受不了你了！”陈龙虽然也很想享受享受齐人之福，但有了钟薇这个母老虎在，恐怕是没希望了，而且，像韦凤凰这样的超级暴龙，自己也享受不起啊！要是和她生活在一起，天知道什么时候把小命都弄丢了！

李风给赵蓉蓉使个眼色，悄悄退了出去，剩下的事情，外人可就不好插手了，还是由他们商量决定吧。

当天晚上。秦冰冰也过来了，张燕燕做了一大桌子好菜，在饭桌上说起陈龙和韦凤凰故事。把秦冰冰和张燕燕笑得差点吃不下饭。

“叮咚，叮咚！”

门铃声响起，张燕燕去开了门，惊喜道：“薇薇姐姐，大龙哥哥，你们过来了！快进来，我们正说起你们呢！”

钟薇歉意笑了笑，道：“没打扰你们吧？”

“没有，没有！哪里会！”秦冰冰和赵蓉蓉站了起来笑道。“等一下，我们先把桌子收拾一下。你们先到客厅去坐坐吧。”

李风带着小两口来到了客厅，笑道：“怎么样，韦凤凰走了吧？事情解决了没？”

“哎！哪有那么容易啊，那丫头死心眼得很！”钟薇无奈苦笑了

们。”

李风笑了笑，道：“那你意思是，韦凤凰并没有放弃？那你们打算怎么办？”

“所以啊，我就是过来找你们商量，别我不怕。就怕龙龙这个家伙。怕他一时受不住诱惑。犯下错误！”钟薇认真道。

“薇薇！我不是保证过了嘛，我连保证书都写了啊！你还想我怎么样？”陈龙苦着脸道。

“哼！你们男人啊。都是用下半身思考的，我才信不过你呢！”钟薇撇撇嘴道。

“唉！”陈龙把头埋在了膝盖上，无言以对。

“那你想我怎么做？”李风憋住笑说道。

“嗯，他不是在你们诊所里看大门吗？我就想让你们帮我看着这家伙，免得他犯错误！”

―

“不是看大门！我是保安部长！”陈龙不满叫道。

“你闭嘴！我说了算，还是你说了算！”钟薇瞪了他一眼，雌威大发。

“薇薇姐姐，你们在说些什么呢？”几女走了进来，张燕燕奇怪问道。

“是了，你们也来帮忙，小风这个家伙也信不过，保不准会放水！”钟薇满脸笑容站了起来，亲热拉起她们手，将刚才的请求重新说了一遍。

“放心吧！薇薇姐姐（妹妹），我们会帮你看好他的！”赵蓉蓉三女异口同声道，心里都觉得有些好笑，

“嗯，那就拜托你们了！”钟薇或许也觉得自己这个举动有些荒唐，脸难得红了红，回头对陈龙喝道：“以后你给我老老实实的，少沾花惹草，我也会随时过去查岗，要是给我发现你不老实，哼哼！”

“是，老婆大人。”陈龙有气无力答道。

“那我就不打扰你们了，我们走了。龙龙的事，就拜托你们了！”钟薇站了起来道。

“没事，你放心吧，出不了差错的，只要有我们在，保证让他不和韦凤凰说话。”

“走了！还傻坐着干什么？回去还要收拾收拾你才行！叫你去沾花惹草！”钟薇回头朝陈龙喝道。

带两人走后，众人再也忍不住大笑起来，李风道：“大龙这小子也算是倒霉了，没来由就挨训！哎，可怜的大龙，他今晚不会睡板吧？”

“笑什么笑！都还没说你呢！”秦冰冰虎着脸说道。

“哼！小风哥哥可比大龙哥哥坏多了！两位姐姐，是不是要执行家法，好好教训教训他？”张燕燕起哄道。

“我没意见！这家伙的确是欠揍！”赵蓉蓉推波助澜挽起了衣袖，扬起了小拳头。

“呃，我还有很多药要炼，我去炼药房了。”李风一看风头不对，连忙站了起来，溜进了炼药房。

“不许逃！”

三女相视大笑起来，仿佛打赢了一场战争。

第二天，李风、陈龙和赵蓉蓉三人结伴前去诊所，远远便看到项度连和韦凤凰两人正站在诊所大门转来转去，分明是在等赵蓉蓉和陈龙的出现。

“小风，蓉蓉，我还是去其他诊所看看吧。”陈龙小声道。

“行了！怕什么！韦凤凰还能吃了你？你去了其他诊所，难道她就不会跟去了？”李风瞪了他一眼，低声喝道。

而这是，项度连和韦凤凰显然看到了三人，快步跑了上来。

“蓉儿妹妹，你总算来了！我都等你老半天了！”项度连畏惧看了看李风。最终还是站到了赵蓉蓉另一边。

可惜的是，赵蓉蓉板着脸，根本没有理会。

“龙哥哥！你怎么现在才来啊？人家都从早上一直等到现在！”韦凤凰幽怨看着陈龙。

“我又没叫你等！你是过来读书。怎么不去上课？跑来这里干什么？”陈龙把眼一瞪，恶声恶气道。

韦凤凰小嘴一扁，委屈看着陈龙，把陈龙看得心里发虚。

“蓉蓉，大龙，咱们进去，别管他们！”李风笑道。

李风等三人走进了诊所，而项度连和韦凤凰却像两条小尾巴，一个脸皮厚得不行。还不停说着讨好话，一人却是像个被丈夫欺负的小媳妇。一双可怜兮兮眼睛挂在了对方身上，那委屈的样子叫人心疼。

李风看到项度连还是跟了进来，想起昨天晚上陈龙承诺，偷偷给他打了个眼色。

陈龙心领神会。转过去抱着项度连肩膀笑道：“来，度连兄弟，咱们到那边聊聊。”

“这……我没空！”

“有空！绝对有空！”陈龙不由分说便将他拖到一旁，轻声道：“度连兄弟，新一期的《花花公子》带来了吧？那些美女质素怎么样？借给兄弟看看！”

“那可是不错！比上一届的要漂亮多了！”项度连精神一震，双眼发亮道。

“哦？冠军是那个方的美女？”

“娘的。居然是小日本一个娘们得了……”

眼看韦凤凰也要跟着陈龙过去。赵蓉蓉连忙拉住了她。轻声笑道：“凤凰妹妹，咱们都好久没见了。难道你就不想和姐姐聊聊？”

“想，可是龙哥哥……”韦凤凰依依不舍看着走远陈龙。

“来，过来，蓉蓉姐姐教你怎么追男孩子，追男孩子呢，可不能死缠烂打……”

李风一阵恶寒，这是劝呢，还是怂恿？这不会导致陈龙犯错误几率增大吧？

管他呢！李风撇撇嘴，坐到了自己的座位上，准备开始给病人看病。

“吴叔，让病人过来吧！”李风叫道。

“来了，来了！老板，我马上让病人过来！”一个年轻人接口道。

“咦，你是谁？怎么知道我是老板？”李风惊异看着这个年轻人，个子小小，皮肤很白，面容似乎有点熟悉的样子，但可以确定从来没见过啊！难道是新聘请灰暗里？怎么他知道自己是老板？要知道，自己是老板事情，只有诊所里的少数几个人知道啊！

“呵呵，我是吴所长聘请进来的，是第一天上班！专门负责诊所里的日常财务和各种杂务，做汤镇大哥副手！您是老板的消息，是吴所长告诉我的。”那年轻人笑道。

“哦，你叫什么名字？”李风点点头，看来这人很得吴长天器重和信任，第一天工作就告诉他自己是老板的消息了。

“我叫许仲宇！”

“许仲宇？好像有点熟悉。”

“呵呵，我父亲以前请您看过病，他叫许策！”许仲

道。

“哦！你是他儿子啊！”李风恍然大悟，原来是那个铁公鸡葛朗台的儿子！“你怎么过来我这里了？不帮你父亲打理生意？”

“他破产了，去年跳楼死了！”许仲宇眼里闪过一丝悲伤，黯然道。

李风点点头，看他不愿多说，也就不再多问，道：“嗯，既然你来了，就好好工作吧，要是有什么不懂的，就问吴叔可以了！我这个老板，是个甩手掌柜，是不管事，以后你就叫我李大夫，也别叫什么老板了！”

“是！”许仲宇点头应道。

“好了，去吧！要有什么困难，记得提出来，我会尽力帮忙！”李风和声说道。

“谢谢！我去把病人叫进来。”

李风看着许仲宇略带沧桑背影，若有所思。

“对不起！我迟到了！”李风正想着，张小彤气喘吁吁跑了进来。

“呵呵！别急，我都还没开始工作呢！先坐下喘口气！”李风笑着拉开了椅子，让她坐了下来，“怎么样，你感觉病好点了吗？”

“嗯。好多了！以前我跑几步就要呼吸困难，现在从学校跑到这里，都没问题了！”张小彤兴奋道。两眼发亮看着李风：“小风，谢谢你！”

“哈哈！小彤，你是我的员工嘛！你要是身体不好，怎么给我工作赚钱啊！”李风不敢面对那发亮眼神，打着哈哈道，“来，让我给你把把脉，看情况怎么样了。“

“嗯，我一定会好好努力工作的！”张小彤重重点头。伸出了白玉一般的纤手。

过了好一会，李风本紧绷着连松了开来。笑道：“不错，康复得不错！依我看，大概再坚持吃两个星期的药，就能差不多好了！嗯。你也去第一医院详细检查检查，那些先进仪器还是很有用处的！”

这时，赵蓉蓉和陈龙回来了，赵蓉蓉笑道：“小彤，小风，你们聊什么呢。聊得那么开心！”

“呵呵。没有。就问问小彤病情。”李风松开了张小彤的手笑道，接着低声问道：“他们两个怎么了？走了？”

“哪里会那么容易走！正在外面坐着呢！”赵蓉蓉苦笑着道。

“小风。你这里有没有后门？我想溜回去练功。”陈龙郁闷道。

“哪有什么后门！窗户就有，要跳不？”李风没好气道。

“那也好，我跳窗户！”说着，陈龙还真的窜进了一间病房，咔嚓一声把窗户给拆了，然后跳了下去。

“妈的！得扣他工钱！”李风心疼看着那一扇丢在上的窗页，这家伙真是暴力啊！

“李大夫，我要看病。”对面的那个病人看着李风恶狠狠的样子，小心翼翼道。

“嗯，坐下吧。说说看，是怎么回事？”李风和颜悦色道。

“我口臭……”

再说在候诊大厅里的项度连和韦凤凰，项度连坐在椅子上，而韦凤凰不断在他面前走来走去。

“我说，你能不能别走来走去的，都把我眼睛晃花了！”项度连忍不住了，不耐烦叫道。

“哼！我喜欢，我让你看了吗？你再看，我把你的眼珠抠出来！”韦大小姐是谁？论凶名，绝对不在项度连这个男人之下。

“韦大小姐，你有这个本事吗？我让你一只手，你也打不赢我！”项度连不屑道。

“试试？”韦凤凰气得七窍生烟，虽然明知自己不是对手，还是忍不住出言挑战。

“那可不行！免得有人说我欺负你！好男不与女斗！”项度连撇撇嘴，干脆把脖子扭到一边。

“没胆鬼！小白脸！”

“你说谁是没胆鬼，谁是小白脸！”项度连腾一下站了起来，红着眼喝道。

“就是说你！怎么样！没胆鬼，小白脸！”韦凤凰得意洋洋道，接着发花痴般喃喃着：“还是龙哥哥好，多威猛，多有男子气概啊！”

“啪！”

随着一声脆响，韦凤凰身体如被飓风吹倒的稻草人一般向着外面飞了出去。

“哗啦哗啦！嘭！”

一连串的椅子凳子被撞得倒下，最后韦凤凰的身体直接撞上了墙壁，那最后一声巨响，像是把整个诊所都震散了一般。

“啊！啊……”

那些女病人们齐齐发出堪比帕瓦罗蒂的尖叫声，一阵鸡飞狗跳，场面变得混乱不堪。幸运的是，韦凤凰并没有撞到任何人，否则的话，天知道会不会造成人员伤亡。

“项度连！我和你拼了！”韦凤凰从上一跃而起，尖叫着向项度连扑了过去。

韦凤凰看着似乎被打得很惨，其实并没有受伤。项度连虽然气急之下出手，但总算没有完全丧失理智，用力也很有技巧，顶多也就让韦凤凰受些皮外伤而已。

“打什么打！要打架，给我从诊所里滚出去！”李风第一时间反应了过来，开天造化功运转之下，大厅里发生的事情就好像落在了他眼底一般清晰，眼看韦凤凰要发疯，连忙大声喝止。

这一声，和佛门的狮子吼有些相似，带着一丝丝精神能量在里面，而且更厉害一筹，那一丝精神能量随着声音直接钻进韦凤凰和项度连脑子里。

韦凤凰当即便停了下来，眼神已经恢复清明。

两人都有些面色古怪，齐齐向诊所最里面看去。李风声音，他们自然能认得出来，只是那种神奇力量，他们也真切感受到了，虽然那股力量并不强大，却给他们带来了一种危险和威胁的信息，这让他们感到有些恐惧，面对未知力量恐惧。

“哼！有种就出来，咱们不用内功，过过招！”韦凤凰从项度连身边走过，在他耳边轻声说道。

“好！看看你韦家的掌法厉害，还是我项家的拳法厉害！”项度连也是不受激的脾气，当即应战。

此时两人都冷静下来，现在到处都是普通民众，若是用内功，动静太大，影响也十分恶劣，还会造成世俗界的恐慌，要动手，也只能凭借自身的体力和招式的精妙了！

第三百一十四章 生死之斗

这小伙子哩，怎么打女人呢！还打得那么狠！幸亏人体好哇，不然还不定给打死了！”一位明显是从外来的大叔打抱不平道。

“哼！打女人有什么了不起的，真丢了我们男人的脸！”一个年轻人义愤填膺道，“那么漂亮的女人也打得下手，真狠心啊！”

“你们还是少说两句吧，没看那女的给打得飞了出去么？依我看，那男的是跆拳道黑带高手，要是给他知道了，你们就有苦头吃了！”一位面带沧桑，似乎很有见识的中年人劝道。

项度连刚刚出去，整个候诊大厅就像被捅破的马蜂窝，议论纷纷起来。

“蓉蓉，你跟去看看吧，别把事情闹大了。”李风轻声旁边的赵蓉蓉道，自己却是走不开了，还有一大堆的病人等着自己救治。

“好。”赵蓉蓉点点头，就要向外追去。

“你也小心点。”

“我晓得的。”赵蓉蓉回头嫣然一笑。

看着赵蓉蓉离去的背影，李风苦笑着摇摇头，看来往后的日子，还有得热闹了。

果然，往后的几天，项度连和韦凤凰几乎天天都到诊所里转悠，两个人总是看对方不顺眼，简直是天生的冤家，大眼瞪小眼，动不动就出手打架，往往一句话，一个动作，就会引发世界大战。

幸好的是，两个人还算比较克制，要动手也是到外面没人的方打，否则的话，李风这诊所也就没办法开下去了。

李风也不是没试过联系项家和韦家，只是这两位家长似乎都不怎么愿意去管。说什么儿子女儿长大了，他们管不到了，还说如果他们惹出了事情。任由李风处置。

无奈之下，李风也只好听之任之，反正只要不影响自己的诊所生意，他们打生打死，也和自己没半点关系。而且，他们两个打起来，项度连也就没时间缠着赵蓉蓉了，也算是个好事。

陈龙每天都是到诊所里转一圈，然后偷偷溜走。为此李风干脆偷偷开了个后门，也免得每次都要找人来修理窗户。如此一来。陈龙每天练武的时间就超过了十五个小时，修为可谓是突飞猛进，横练太保功隐隐有突破第三层，进入第四层迹象。

“小风。你过来一趟。”

李风接到秦怀的电话，听到的第一句话便是这句，并且也是唯一一句，跟着秦怀便挂断了电话。

李风从秦怀的口气里感觉到事情的紧急性，虽然还不知发生了什么事情，但能让秦怀如此失态的。想必不是小事。

等李风赶到秦家的时候。发现那里的花园显然有过激烈打斗的痕迹。周围不少的花盘都被打烂了，甚至连好几棵风景树也折断了。并且草上还有一滩未干的血迹。

李风吓了一跳，连忙按下了秦家门铃。

开门的是展余，此时展余显得十分狼狈，衣服上还沾有血迹，右手更是缠着夹板和绷带，估计是骨折了。

“展叔，您怎么了？”

“我没事，快进来吧，秦老爷子和老夫人都在里面等你。”

李风旋风般冲了进去，在客厅里看到秦怀和赵玉英都安然无恙，这才稍微放下心来，急急问道：“秦爷爷，赵奶奶，这到底是怎么回事？冰冰呢？”

“别急，先坐下说。冰冰没事，她去上课了。”秦怀阴沉着脸道。

李风坐了下来，等待着秦怀的解释。

“就在刚才，小余在外面偶然间见到一个人跳进了我们家的花园，行迹十分可疑，就叫了起来。没想到这人身手十分高明，一下子就把小余打伤了，还直接从窗户里闯了进来，幸亏你赵***武功没丢掉，才把那人打跑了，临走时还被小余开枪打中了腿。”秦怀淡淡道。

“哼！若是我在年轻个十年，非把那小兔崽子留下来不可！”赵玉英怒气冲冲道。

李风点点头，赵玉英本来就是赵家人，会武功那是很正常的事，只是没想到年纪那么大了，还那么厉害。

“那现在怎么办？报警吗？”李风问道。

“不，报警没用。那人是个武林高手，而且，用的还是昆仑门的武功，我估计是谢烈带出来的余孽，没想到上次连谢烈都死了，居然还有漏网之鱼！”秦怀冷笑着道，“我们一向处中立，与人无仇，和那些武林门派家族更是少有瓜葛，只有最近我们参与了昆仑门的清剿，才和谢烈他们结下深仇。本想着谢烈死了，事情就算过去了，没想到居然还有人死心塌要为他复仇！真是自寻死路！”

李风歉意道：“都是我不好，牵扯进这漩涡里去，连累了您们。”

“小风！你说这些干什么？那谢烈犯是叛国罪，罪无可恕，若是我们还袖手旁观，那可就天理难容！”秦怀不满瞪了李风一眼，“你放心，那家伙死定了！若是他消踪匿迹，他还可以活多一阵子，现在跳了出来，那是自己找死。我已经让一队天罚队员和几个特战队队员过来了，相信很快就会有结果。”

李风笑了笑，有了天罚那帮破案追踪专业人士，又有特战队那些顶级杀人机器，一个小小昆仑门叛徒自然是手到擒来。

“是了，那人长得怎么样的？”李风好奇问道。

“身材矮小，大概只有一米六样子，特别是那张脸，最好认，贼眉鼠眼的，一看就知道不是好人！一副奸邪猥琐的相貌！”赵玉英回忆着道。

李风心中一动，问道：“他左边的脸上，是不是长了一粒黑痣？”

“不错！那黑痣上还有几根好长的毛！咦？小风，你怎么知道的？”赵玉英奇怪道。

“我想我知道那是什么人了！”李风苦笑了一下，道：“谢烈身边有个智囊军师，也是他的心腹。叫威的。听现在昆仑门门主韦三清说，这个威为人十分奸诈，几乎谢烈的所有主意都是他出的。一肚子坏点子。只没想到这次居然是他逃过了一劫，没给杀死。”

“其他的我倒是不怕，只是冰冰那丫头单纯得很，我还不想让她知道，免得她担惊受怕。但我又担心她安全，我看不如这样，这几天冰冰就由你和蓉蓉保护，那人的武功并不高，有你和蓉蓉在她身边。我就放心了！”赵玉英看着李风说道。

“没问题，我看不如这样。这几天就干脆让她和燕子一起住，也不用去上课了，每天跟我一起去诊所，这样就万无一失了。燕子也会武功。虽然不高，但总能抵挡一阵子的。”李风提议道。

“嗯，那就好。”赵玉英点头同意下来。

“您们也要小心，预防那人去而复返。”李风关切道。

“呵呵！你放心吧！有你赵奶奶在，我们不会有事的！而且，特战队今晚就能过来。有了特战队的保护。还怕那么一个跳梁小丑？”秦怀笑道。

笑了。站了起来道：“那好，我先去接冰冰下课吧。梦多。”

“好，冰冰那丫头就交给你了！”

离开了秦家，先到教导处问清秦冰冰所在的教室，便寻了过去。

来到了教室门口，讲台上一个老头讲得口沫横飞，下面的学生却多是在那里打瞌睡或者交头接耳说笑，能认真听课的，只有少数几个坐在前面学生。

“小风哥哥，你怎么过来了！”看到李风的到来，秦冰冰和老师打了个招呼，冲了出来叫道。

那帮本来无所事事说笑男生们一下子静了下来，充满敌意向李风看了过来，秦冰冰可是他们心目中的女神，可从来没听说过她有男朋友啊！怎么现在跳出了一个来，秦冰冰还叫得那么亲热？

“呵呵，别上课了，跟我去诊所吧。”李风微笑着道。

“好啊！你等等！”秦冰冰欢天喜跑回了座位上，把东西装进了包包，跑了出来。这还是李风第一次当着众人的面到教室里接他，让她心里有一种虚荣的满足。

“走吧！”李风搂着秦冰冰肩膀向外走去。

―

“嗯。”秦冰冰靠在李风的肩膀，脸上的笑意让白痴都能看得出她现在有多甜蜜。

“哄！”教室里一下子乱了起来，那帮男生心里的失望痛苦就不用多说了，痛心疾首有之，愤怒着有之，更多的人将愤怒的源头指向了那个接走秦冰冰家伙。

其他本来正和周公女儿妖精打架男生也被惊醒了过来，纷纷加入了讨论行列，整个教室热闹得就像一个菜市场。

也有很多人认出了李风正是那个在爱莎病毒事件中出尽风头的学生，也是整个中龙医学院所有女生心目中白马王子，这一消息扩散开来，一种悲观绝望的气氛顿时弥漫在整个教室里。

“哎，听说他还是冰儿妹妹的爷爷的弟子呢！”

“冰儿妹妹也是你能叫的吗！”某个满脸麻子的男生愤怒瞪着身边的好友，“唉！秦大师可是我的偶像啊！我怎么就没那运气做他的弟子呢？不然，冰儿妹妹就是我的了！”

“哎……”

“干什么！干什么！上课！这还是在课堂上！”讲台上的那个老教授愤怒敲打着桌子，可惜没人理会他的愤怒。

李风搂着秦冰冰走在校道上，警惕看着四周，同时开天造化功运转开来，感受着周围的动静。

“小风哥哥，以后你天天过来接我好吗？”秦冰冰仰着螓首问道，目光里充满了期盼。

“好，当然好了！嗯，冰冰啊，这几天你就过来我那里住吧，和燕子挤一挤。也不要去上课了，天天陪我去诊所，好吗？”

“好。”秦冰冰的脸红了起来，这算什么？算是同居的邀请吗？

而李风丝毫没有感觉到秦冰冰的变化，一路带着秦冰冰到了诊所，不理会项度连和韦凤凰在那里斗鸡眼，直接进了自己的办公室。

“冰冰。你在这里坐会，我出去一下就回来。”李风柔声说道。

“嗯。”秦冰冰乖巧点点头。

李风出了办公室，找到了赵蓉蓉。把秦家发生的事情以及所作出判断告诉了她，道：“往后几天，你留意一下，注意别离开冰冰太远。”

“嗯，我知道的了。”赵蓉蓉点头答应下来。

天罚组组员和特战队队员当晚八点便到了海城，第一时间赶到了秦家。而李风，也将秦冰冰交给了赵蓉蓉保护，然后马上赶去秦家商量对策。

没想到这次来的人，居然还有好几个熟人。天罚组组员一共来了八个，其中四个是第二次来海城。上次过来处理张燕燕被绑架事件便是他们。而特战队的，其中一个是女的，正是有段时日没见面的项凌琴。

上次事态紧急，双方根本来不及介绍。现在在秦家再一次会面，那四个天罚组组员显然比以前成熟了许多，磨去了年轻人的菱角，透出成熟稳重而又精明干练的气质，一双眼睛虽然没有练武之人的那种刺目的亮光，却仿佛能看透人心。

“名字只是一个代号。我的名字叫龙一。这是龙二、龙三、龙四。其他四个是跟我们出来历练，叫他们一号、二号、三号、四号可以了。”这个龙一显然这里天罚组员的首领。站了起来握着李风手介绍道，至于其他四个天罚组员，却没介绍，应该是新培养出来的队员，连名字都没有，只能用代号称呼。

李风一一与他们握手，双方算是认识过了。

“小风，我们又见面了！”项凌琴兴奋叫道。

“是啊，我们又见面了！”李风苦笑着道，这个暴力女还是少沾惹为妙，陈龙就是前车之鉴啊！

“怎么，难道你不欢迎我？”都说女人特别敏感，果然如此。

“没有！哪能呢！你们的到来，那是及时雨啊！我欢迎都还来不及呢！”李风连忙否认道。

“真的？”

“当然是真！是我们请你们来的嘛！”

“嗯，好，”项凌琴点了点头，接着不好意思对秦怀道：“秦爷爷，不好意思，我都忘记给您介绍了，我是项凌琴，是项家出来的。这位是飘风，是蜀山剑派掌门的高徒……”

当下，项凌琴便一一将特战队队员介绍了开来。

秦怀微笑着点点头，道：“辛苦各位了！为了老朽这点小事，劳烦各位亲自赶来一趟，等事情解决之后，我会向你们上级请功的！”

“谢谢秦老！这是我们应该做的！”天罚组员和特战队员齐齐鞠躬喊道。在这里人，都知道秦怀真正身份，可不敢倨傲。

“好了，大家也不用客气！你们都是专家，我也不插手，我要求只有一点，保护我和家人安全，尽快将凶徒抓捕，甚至可以就击毙！”秦怀严肃道。

“明白！”

有了天罚组员的加入，一张无形大网在整个海城里悄无声息铺开，加上警方的配合，明暗双管齐下。而特战队则日夜保护着秦家，项凌琴被安排过来保护秦冰冰，秦冰冰和项凌琴早已认识，这次重逢只当是巧合，秦冰冰也没在意，反而两女聊得很是投契，从皮肤保养聊到发型设计，从服饰搭配聊到时尚潮流。

为了方便项凌琴保护秦冰冰，李风还专门把床位让了出来，让她们两个睡到自己床上，而他当起了厅长。当然，这只是表面上的，到了夜深人静的时候，他就会出现在张燕燕的床上，享受着偷情般的刺激。

可惜的是，事情并没有丝毫进展，没有发现威的任何踪迹，倒是一场表面是严打，实则是抓捕威的行动，让不少重大通缉犯在海城翻了跟斗落网。

根据天罚组织的内部资料，这个威虽然武功不高，但十分擅长追踪和反追踪，不但智商极高，而且为人非常机警

，上次在打击谢烈所在的东突窝点时，就是让外出归现了一丝蛛丝马迹，让他逃脱了。

他受了枪伤，并且还被赵玉英打得受了内伤，估计此时正躲在某个方潜伏养伤。等待时机再发出致命一击。

李风还是如往常一般上班下班，而秦冰冰自然也跟着过去，如此一来。诊所就长期有了李风、项凌琴、项度连和韦凤凰四个武林高手镇守，加上赵蓉蓉和张燕燕不时过来帮忙，一下子这个小小的诊所就有了六个高手，倒成了十分安全的带。

没有威消息，最焦急的莫过于秦怀了，威并不是一般人，而是有着极大破坏力的武林高手，随时能对自己家人发动强力攻击。虽然有特战队保护，但百密一疏。不怕一万，就怕万一啊！

虽然秦怀没催。但身为中国第一刑侦组织，天罚组组员们都感觉没脸见人了，上次他们过来，最终让李风中了枪。若是这次还不能完满完成任务，那他们就干脆自己吞枪自杀好了。

那八个天罚组员化妆成各种人员，都市白领、苦力搬运工、化妆品促销员等等，深入社会各个阶层去调查，几乎整个海城给他们翻了个底朝天，偏偏威就像消失了一般。毫无踪迹。

谁也没注意到。在李风所在的诊所的候诊大厅里。总有那么一个病人坐在那里整天没动，只盯着来来往往的人群。这个病人有时是老人。有时是年轻人，有时是孕妇，各色各样，但若是细心去观察，这些病人的左脸都有一颗被精心掩饰过的黑痣。

“小风，你看看这个病人，他的脉象好奇怪！我从来没遇到过这么混乱的脉象，根本拿不准他患的是什么病！”就在李风思考着威到底在哪里，在干什么时候，大师兄带着一个不断咳嗽着的老头上来。

这个老头佝偻着身子，低垂着头，寒颤颤像是随时都要倒下，衣着很是破旧，和普通的老人没什么区别。

“老人家，您小心一点。”秦冰冰连忙迎了上去，搀扶着他道。

李风抬头一看，似乎感觉这个老人的面容有些面熟，忽然看到他左脸上有一颗突起的东西，面色一变，扑出去同时叫道：“小心！”

项凌琴也发现了这个老头的古怪，伸手要将秦冰冰拉回来。

可惜，迟了，就迟了那么零点零几秒！

那老头的身体忽然挺直了起来，那双昏黄的眼珠也变得精光闪闪，狞笑一声，一个转身到了秦冰冰身后，同时手中白光一闪，一把短剑已经架在了秦冰冰脖子上。

李风和项凌琴不得不挺下了动作，那把短剑的工艺，他们一眼便看了出来，正是项家出产的精品，只没想到被他用来对付秦冰冰。

以这把短剑厉害，就算秦冰冰脖子是铁打，也得给削断！

这突然的变故，惊呆了诊所里所有人，包括正在争吵着的项度连和韦凤凰。

“威？！”李风沉声问道。

“嘿嘿！没想到李公子还记得我这个小人物啊！不错，正是我威！”那老头一笑，伸出另一只手在脸上一抹，那满脸的皱纹都不见了，回复了一个中年人的面孔，却不是威又是谁？

“威！你要干什么！快点放开她！她是无辜的！”项凌琴喝道。

“哼！无辜？！她是秦怀的孙女，是李风的女人，就不是无辜的！”威疯狂叫道，那把短剑剑锋在秦冰冰脖子上划过，划出了一道血痕。

受到刺痛的刺激，早已被吓傻了的秦冰冰猛尖叫起来。

“叫什么！再叫，我划花你的脸！”威威胁叫道。

秦冰冰已经六神无主了，惊恐看着李风。

“威，你想怎么样？”李风一步步向他走去，沉声问道。

“站住！我想怎么样？我才要问你们想要怎么样！我们都已经被你们逼出了昆仑门，为什么你们还要赶尽杀绝！可怜我的烈烈，他就这样惨死在你们手上！”说着，威的脸上居然浮现出一丝温柔。

“威，那并不是我的过错，更和你手中的这个女人无关，你还是放开他吧！不然你跑不掉的！”李风缓缓向他逼近，同时和声说道，一偻带着安定情绪的精神能量悄悄渗了过去。

“哈哈！我从来就没想过活着离开！烈烈死了，我活着也没意义了！我活着，就是为了复仇！你很爱这个女人吧？我要带着这个女人离开。让你也感受一下爱人死去的滋味！”威怪异笑着，整张脸都扭曲了起来，情绪已经接近崩溃。

“威。你听我说……”

“不听！一起去死吧！”威疯狂叫了起来，手上的短剑就要向秦冰冰脖子上割下去。

所有人都不忍闭上了眼睛，一种无力和惭愧感从项凌琴心里升起，眼睁睁看着短剑向着那修长洁白的脖子接近。

秦冰冰绝望看着李风，她已经感觉到了那剑锋的森寒，感觉到了死神接近，两眼流下不舍的泪水。

小风哥哥！我爱你，来生再爱你吧！虽然你有了蓉蓉姐姐和燕子妹妹，但我从来没后悔过爱上你！

我会在奈何桥那里等你。等你和我一起过去，我不要喝孟婆汤。我要来生还记得你！

哪怕你变成了一棵树，我也要做你身下的一块石头，陪你度过风风雨雨！

“不要！”李风撕心裂肺吼了出来，开天造化功以前所未有的速度运转开来。强大的神识将威牢牢锁住，庞大的精神能量从紫府内涌了出来，两眼神光迸射，宛若实质般向威刺去。

短剑在距离秦冰冰不足半毫米的方停住了，威脸色变幻，像是做着极大的思想斗争。脸上的汗珠滚滚而下。流过眼珠时候连眼皮都不眨一下。仿佛身体感官完全与大脑断绝了联系。

李风一步步想着威逼去，脸上同样布满了汗水。双眼微微鼓了出来，眼球布满了血丝，汗水流过双眼，带来阵阵刺痛，但李风已经顾不得这些了，他所想要的，就是走到秦冰冰面前，亲手将架在她脖子上短剑拿下。

威并不是弱者，他是打通四条经脉的高手，一身内功的深厚程度与赵蓉蓉不相上下，李风以开天造化功去影响他的精神，从而控制他行为，是十分困难的，特别是在他充满了戒备的情况下。

若是公平战斗，便是几个威，李风都可以轻易击杀，但问题是，威的那把短剑架在秦冰冰脖子上，稍有差池，秦冰冰便是香消玉殒的下场，那时就是把威砍成肉酱，也无补于事了。

控制不等于毁灭，就好像要将一块玻璃敲碎，那是很简单的事情，但要让玻璃有裂纹而又没完全裂开，可就要很高明用力技巧了。

要想完全将对方精神意识控制，必须要有比对方强大十倍、甚至

神识，而威身为武林高手，本身的意志就给磨练定，要想控制这样人，对于目前的李风来说是极其困难的。

所有人都看出了威的不对头，但又没人知道是怎么回事，更没人敢妄然出手，只能紧张看着李风的行动。

李风终于来到了秦冰冰面前，以一种极其缓慢的速度抬起手，向那把短剑接近。

两人的汗流得更快更多了，剧烈的喘息着，甚至能感觉到对方喷出的灼热气息。威显然在拼死挣扎，握着短剑的受在不断颤抖着，锋利的剑锋在秦冰冰的脖子上徘徊，划出一道道红色血痕，渗出点点血珠。

秦冰冰温柔看着李风，似乎感觉不到脖子上的威胁，目光中充满了信任和深情，脸上甚至绽放出一丝温婉的微笑。

李风握着威的手腕，一点一点往外移开，那巨大的力量甚至让威的骨骼发出令人胆寒的咔嚓咔嚓的碎裂声。

“当啷！”短剑终于掉落了下去。

在短剑完全掉落下来的那一瞬间，李风的精神能量如滔天巨浪般向威涌去，瞬间摧毁了他所有的精神防线，破坏了他某些的大脑组织。

威脸上露出了白痴般的表情，傻笑着手舞足蹈起来，甚至嘴角流下了口水。

如今的威，不再是那个高智商、机警冷静的军师智囊，而是成了一个拥有完整记忆，偏偏又没了本人意识的老头，就好像一台记录了他一生所有故事的人体电脑。

“嘤！”秦冰冰的心神骤然松懈，紧绷着的神经一下子放松下来，软软倒在了李风身上。

项凌琴一把将还在那里手舞足蹈威制住。点了他全身几乎所有大穴，羞愧看着李风和秦冰冰，道：“小风。他怎么处置？”

李风心疼将秦冰冰抱进怀里，浑身只感到一阵疲惫，只想拥着怀里的人好好睡上一觉，道：“把他交给天罚的人吧！”

说着，便抱着秦冰冰走进了病房，将她放在病床上，想要给她包扎一下脖子上伤口。

“不要走。”秦冰冰拉着李风的衣角求道，眼里带着劫后余生的恐惧和深深的依恋。

“你等一下，我去拿绷带过来给你包扎脖子。马上就回来。”李风心疼在她脸上轻吻了一口。

“嗯，可要快点。”秦冰冰嘟着嘴松开了手。

拿来药粉洒上。用绷带缠住她的脖子，轻声问道：“还疼吗？”

“不疼了。”

“刚才害怕吗？”

“本来很害怕，后来就不害怕了，我知道小风哥哥一定会救我的。”

“傻瓜！好了。都累了，睡觉吧。”

“嗯。”

听着李风那浅浅的呼噜声，嗅着淡淡的男人汗味，秦冰冰也沉沉睡去，脸上带着幸福的微笑。

刚才那一战，看着悄无声息。没有枪炮轰隆。也没有刀光剑影。但凶险之处，犹有过之。稍有不慎，便是玉石俱焚结局。

这是李风所面临的第一次真正意义上战斗，对开天造化功的运用也达到了一个新的高度。以前，他修炼开天造化功，一是为了强身健体，二是炼药的需要，因为只有强大精神能量支持，才能炼出高等级的药来，才能炼出更多的药。而通过这次事件，也让他认识到开天造化功另一个重要意义，那就是保护自己，已经自己所爱的人。

开天造化功本来就是一门修炼肉体和精神的奇功，否则的话，赵家祖先也不能凭之夺得天下。

秦怀、赵玉英和其他特战队员、以及天罚组员随之赶来，而威已经只会转着眼珠了。

秦怀赵玉英看着病房里酣睡着李风和秦冰冰，终于放下了心头大石。从威在诊所里出现，并且t持了秦冰冰消息传到秦怀耳中，秦怀和赵玉英几乎急坏了，展余开着车以一种几乎将车子性能发挥到极限的速度赶来，直到后来传来消息，说秦冰冰安然无恙之后，让两老有一种从狱来到天堂般感觉。

这一次，无论是特战队还是天罚组，都丢尽了脸面。项凌琴由于没尽到保护好秦冰冰的责任，当即被组织开除，而天罚组始终没有作为，一连几天都找不到威的踪迹，连对方化妆混在了诊所里都不知道，也遭到顶头上司的严厉批评和处分。

天罚组的几个组员自然将所有的气都撒到了威这个始作俑者身上，本以为威的嘴巴会很硬，都在心中想好了无数种酷刑逼供的，但没想到，对方居然有问必答，配合得令人难以置信，就好像百度搜索一样，问一句，往往会丢出许多条信息来。

这一睡，李风就从当天下午睡到了第二天中午，几乎睡足了二十四个小时。

迷迷糊糊间，李风手一紧，却抱了个空，吓得一下子惊醒过来，叫道：“冰冰！冰冰！”

“小风哥哥，我在这里呢！”床边传来秦冰冰温柔的声音。

李风转头一看，秦冰冰正坐在床边双手托腮看着他，脸一红，坐了起来道：“冰冰，你起来了啊，怎么不多睡一会？”

“还睡呢，再睡就成猪了！呵呵，我早上就起来了！”秦冰冰伸手整理了一下李风身上的衣服，轻声笑道。

“呃，都天亮了啊！几点了？”李风不好意思笑了笑。

“十二点了！懒猪，快起来，我给你熬了粥，你都睡了一天，一定很饿了！”秦冰冰弯腰将保温瓶拿了起来。

“好了，我来吧，你脖子还没好，别乱动！”李风连忙跳下床，将保温瓶拿过来道。

李风也的确饿坏了，昨天那一战将他的所有体力和精神能量都透支干净了，又睡了一天，肚子都空空如也，一会就把整个保温瓶里的粥喝了大半。

“呃，冰冰，你看着我干什么？”李风奇怪问道，秦冰冰从他喝粥开始，就几乎连眼睛都不眨一下。

“小风哥哥，你喝粥的样子很帅！”秦冰冰红着脸痴迷道。

“呵呵，你这丫头！”李风尴尬笑了笑，心里却很是高兴，被别人称赞很帅，这还是第一次呢。

“小风哥哥，我问你个问题。”秦冰冰低下了头轻声问道。

“嗯，问吧。”

“我脖子上不会留下疤痕吧？”

“不会！我出手难道还会留下疤痕？不可能嘛！”李风连连否认道。

“哦！”秦冰冰松了口气，抬起头来期待看着李风，道：“要是留下了疤痕，小风哥哥会不要我吗？”

“傻瓜！”李风好笑在她头上轻轻拍了一下，“当然不会了！冰冰永远是我最爱的冰冰嘛！”

“哼！才不会呢，你最爱的是蓉蓉姐姐和燕子妹妹……”“……”

第三百一十五章 艾黛的到来

昆仑门叛徒最后的余孽威铲除之后，压在众人心头终于搬开了，似乎一切又回到了原先的轨道上。

项凌琴被特战队开除的事情，李风也无能为力，因为特战队是一个十分特殊的组织，直接向国家元首负责，就是秦怀要调动，都要国家元首的同意。对此，李风等人也有些无奈，其实秦冰冰被挟持，和项凌琴的关系不大，虽然项凌琴没表示出来，但他们都知道，这个好强的女人心里还是很难受的。

没想到的是，项凌琴离开特战队之后，并没有回项家，而是选择了留在海城，并且还要进中龙医学院学医。

怀着对她的一份歉疚，加上安排一个学生进入中龙医学院对于李风来说，不过是小事一件，便主动给她安排进了中龙医学院的西医院，当起了一名临床系的大一学生。

项凌琴以前在特战队里就学过相当一段时间的医术，接受过各种急救培训，甚至会一些比较简单的手术，在特战队里还是担当着护士的角色，有着相当深厚的医护知识，做一个西医院大一学生，还是很轻松的。

“燕子，最近怎么不见雷鸟的？跑去哪里了？”李风正坐在客厅里休息，突然想到最近几天都没见过雷鸟的影子，不由奇怪问道。

“我哪知道，他经常都到处飞的，或许这几天飞去什么方玩去了。”张燕燕摇头答道。

“这家伙，吃我的，用我的，走了也不和我打个招呼！等他回来，得好好收拾他！”李风不满道。

“嘎！老大。我回来了！”李风话音未落，雷鸟的声音便传了进来，眨眼雷鸟便从窗户外扑了进来。带起的风将整个客厅弄得尘埃弥漫。

“死鸟！我不是和你说过了吗？在家里不许飞那么快！这几天自己找东西吃！”李风气急败坏吼道。

“嘎！”雷鸟一缩脖子，无辜叫了一声。

“小风哥哥！不许这么大声和雷雷说话！会吓着他！”张燕燕不满瞪了李风一眼，心疼将雷鸟抱进怀里，安慰道：“雷雷，乖，别怕，姐姐做东西给你吃！”

雷鸟舒服躺在张燕燕怀里，讨好用他的头在张燕燕的手上蹭了蹭，把张燕燕逗得眉开眼笑。

李风翻了个白眼。有了张燕燕这个靠山，这家伙越来越不将自己这个老大放在眼里了。

“咦？傻蛋你也回来了！”张燕燕惊喜叫道。只见一个长着独角蛇头从雷鸟的翅膀里钻了出来。

“嫂子！我在这里！我才是傻蛋，那是我老婆！”另一个傻蛋顶着独角从雷鸟另一边的翅膀钻了出来。

“咦？这又是哪个个啊？”张燕燕可听不到傻蛋的声音，看着两个几乎一模一样的蛟钻了出来，一下子迷糊了。

“这才是傻蛋。另一个不是！”李风指着傻蛋说道，“傻蛋，那个是谁？”

“那是我老婆！小丽！”傻蛋得意叫道，“小丽，这是我老大和嫂子！叫老大，嫂子！”

“老大。嫂子！”小丽从雷鸟的翅膀里完全钻了出来。怯生生叫道。这一出来。可就容易辨别了，傻蛋的鳞片是金色的。而小丽的鳞片是金色中带着银色斑点。

李风叹了口气，这家伙终于还是把生苗的蛊母拐骗出来了，而自己，从此也多了一个饭桶，只希望傻蛋没有骗自己，能帮自己找点药材回来。

“哇！好可爱啊！”张燕燕兴奋叫了起来，“你叫小丽，对吗？嗯，我在金花寨时候听说过，你是他们的蛊母，对吗？”

“咝！”小丽低声叫了一下，微微点了点头。

“傻蛋，你们出来的事情，金花寨的人知道不？”李风担忧问道。

“我带自己老婆走，为什么要让他们知道！”傻蛋理直气壮道。

李风差点给他气死，看来麻烦大了，那帮生苗知道自己的蛊母不见了，肯定第一个要找自己算账。

“不过，我留了我们的孩子给他们照顾了！嘿嘿，那帮家伙也真有趣，每天好吃好喝的供应给我们，孩子跟着我们也不方便，就干脆留给他们照顾，等孩子大了，我再去把他们接出来！”傻蛋奸笑着道。

李风暗暗替那帮生苗不值，含辛茹苦把他们的蛊母养大，最后居然还要给傻蛋这个家伙抢走，不过，暂时对生苗们也是一件好事，毕竟有了幼体蟊蛇在那里，蛊虫的培育总算不至于一下子断绝了。

“算了，既然都来了，就跟着我混吧！小丽，听说你有一手寻药好本事？”李风笑眯眯道。

“嗯，我能在一里内嗅到所有药材气味，要是特别好药材，我能在五里外闻到。”小丽眼巴巴看着李风，老老实实道。

“好！不错！以后你、傻蛋和雷鸟三个，要相互合作，尽量帮老大我多多采药，采好药！知道吗？”李风满意点点头道，露出了一副黄世仁般的笑容道：“采药越是珍贵，我给你们越好的东西吃，甚至能给你们炼一些能提高修为的药来！绝对要比你们直接吞食那些药材要好得多！”

傻蛋、小丽和雷鸟的眼睛都亮了起来，到了他们这个境界，凝练出内丹，要想更进一步，那是难上加难，吃一般的灵药已经没了作用，若是李风能炼制出让他们提升修为的丹药来，对于他们来说，是莫大的诱惑。

其实，这也不过是李风信口开河说说而已，属于驴嘴前面的胡萝卜，很难吃到的东西。并不是不存在这种丹药，而是他目前根本炼不出来，一是某些只存在于传说中的药材自己没有，二是炼药

够，三是合适的道具也没有。

李风预料中的麻烦很快就来了。这天下午正在给病人看病，一个神色憔悴、蓬头乱发但穿着明显是少数民族的少女走进了诊所，正是生苗圣女、金花寨公主艾黛。

“哎呀！艾黛妹妹。你怎么过来了？”张燕燕第一个发现艾黛，惊喜迎了上去，“你怎么弄成了这个样子？”

“哇！燕子姐姐！”艾黛一下子扑进了张燕燕怀里，哇哇大哭起来。

“哎哟！艾黛妹妹，你怎么了？谁欺负你了？谁陪你过来的？”张燕燕心疼抱着艾黛，连声劝道。

“呜呜，燕子姐姐，我是一个人来的！”艾黛抬起头来，抹着脸上泪水。把那张还略带稚嫩的脸擦得黑一块白一块，眼里满是委屈。

“啊？你怎么一个人跑过来了？万一遇上坏人怎么办？”张燕燕惊叫道。

可以想见的。一个花季少女独自出远门，是多么的艰辛和危险，这一路过来，受到的委屈自然不用多说了。

―

“我……我是自己偷偷跑出来的。”艾黛垂下了头。期期艾艾道。

“这……这，你离家出走？”张燕燕瞠目结舌看着艾黛，不可思议道。

“好了，燕子，别多问了，先带艾黛回家梳洗一下。让她先好好休息休息吧。我看她也很累了。”李风阻止张燕燕继续问下去。轻声说道。

“来，艾黛妹妹。咱们回家。”张燕燕牵着艾黛的手，柔声说道。

“嗯。”艾黛看了看李风，像个害羞的小女生，低垂着头跟着张燕燕走了出去。

李风苦笑着摇摇头，这丫头胆子也太大了，居然敢一个人跑过来，千里迢迢的也幸亏没遇到坏人，不然……

艾黛突然出现，不用问也知道是和小丽有关，本想着他们虽然丢了蛊母，但毕竟有了几个小蛊母补偿，应该不会劳师动众过来找自己麻烦，但没想到的是，其他人都没来，单单就艾黛这个小女孩跑了过来。

但既然来了，也就只能让她先安顿在这里，等和金花寨联系上了，再把她送回去就是了。但如何联系上金花寨人，也是个难题，他们少有人出来，一般人又不知去金花寨的路，就是自己，恐怕都不是那么容易找到正确的路去金花寨，因为根本无路可走，只有金花寨这些土生土长的人，才能在没有路情况下准确摸到自己的家。

不过，艾黛这个圣女不见了，他们应该会派人出来寻找的，自己在盘龙集市那里有人，应该用不了多长时间就能联系上。

心里记挂着艾黛，李风把病人看完之后，也不再在那里多呆，直接回了家。

回到家，张燕燕正在厨房里做饭，赵蓉蓉也闻讯赶了过来，秦冰冰、甄菲灵、张小彤等女听说来了个少数民族的可爱妹妹，出于好奇，也都来了，一群女孩就在客厅里叽叽喳喳聊得热火朝天。

此时的艾黛已经梳洗打扮好了，只是她那身衣服却不能穿了，只能暂时穿着张燕燕的衣服，显得略微有些长了，但也显得十分青春可爱。

李风叹了口气，走到艾黛对面沙发坐下，问道：“艾黛，你怎么一个人跑出来了？路上没遇到坏人吧？”

“哼！你把我蛊母骗走了，我就是过来问你讨回蛊母！”艾黛生气瞪了李风一眼，嘟着嘴说道，接着却又眉开眼笑道：“坏人？我出来的时候，就遇到了两个坏家伙，他们问我要去哪里，我说是要去鄂省海城，他们说有车，答应带我去。我上车之后，这两个坏家伙就想对我动手动脚，我就给他们种下了笑蛊，让他们笑了个半死，最后还是被我逼着来了这里！”言辞之间，显得十分得意。

李风大汗，这个丫头也真是大胆，也太没心机了，居然随便就上了人家的车，幸亏她会蛊术，不然下场就可想而知了。那两个应该是人口贩子，只是中途贪图美色，这才倒了大霉。

“咳咳，”李风尴尬搓搓手，道：“艾黛，你们的蛊母，并不是我带走的，是傻蛋带回来的，你要带回去也可以。只要你们的蛊母愿意。”

“真？”艾黛怀疑看着李风。

“当然是真的！我可以对天发誓！”李风信誓旦旦道。

只是，小丽还肯回去吧？这几天她的日子过得不知多逍遥滋润，天天有张燕燕为她特别制作好东西吃。偶尔和傻蛋趴在雷鸟的背上，到那些荒山野岭逛上几圈，发现好药材就让雷鸟连根拔出来带回，这样的生活，可比闷在一个小山洞里有趣多了。

“你这人，说话不太可靠。”艾黛摇摇头道，“蓉蓉姐姐和我说了，你最会骗女孩子了！”

此话一出，其他四女立即笑得东倒西歪。

李风瞪了破坏自己形象的赵蓉蓉一眼。干笑着道：“你蓉蓉姐姐是和你开玩笑的呢！你要不信，等会傻蛋和你们的蛊母小丽就会回来了。到时小丽要是愿意跟你回去，我绝不拦阻！”

“说什么呢！笑得那么开心！过来啦，过来吃饭啦！艾黛妹妹，过来尝尝你燕子姐姐的手艺！我保证你会喜欢的！”张燕燕走了进来笑道。

“好啊！终于能吃饭了！哎。路上的那些饭店，做饭菜真难吃！”艾黛跳了起来，兴奋叫道。

有了艾黛这个可爱的小妹妹加入，李风位一落千丈，再也没人给他夹菜了，不但如此。还被勒令给所有人舀饭。给所有人呼来喝去。充当了侍者的角色。

“嘎嘎！咝咝！”

众人正在吃饭的时候，雷鸟带着傻蛋和小丽

。

“傻蛋他们回来了！”李风满嘴塞着饭菜。含糊不清道。

艾黛立即丢下了饭碗，与蛊母相处了十多年，小丽的叫声她太熟悉了。

“小丽！”艾黛惊喜扑了过去。

而小丽看到了艾黛，显然也是十分兴奋，身体一扭一跳，落在了艾黛手心里，不停在她手里翻滚着。

五女静静站在艾黛身后，感性的她们感动看着这一幕，只有李风还在饭桌那里奋斗，吃得不亦乐乎。

“小丽，怎么你走了也不和我说一声啊？”艾黛埋怨着道。

“咝咝！”小丽歉意看着她，又看了看身后的傻蛋，舔了舔她大拇指。

艾黛吃醋瞪了傻蛋一眼，可惜傻蛋那个家伙并不理会，反而高高昂起他的头，得意吐了吐舌头。

“小丽，跟我回去好吗？”艾黛求道。

“咝咝！”小丽连连摇头。

“难道你不想你的孩子们吗？他们都很想你，你走了之后，他们吃的东西都变少了。”艾黛眼睛一红，嘟着嘴道。

“咝咝。”小丽哀鸣了两声，双眼黯然了下来，点点头，却又摇摇头，扭过头去看着傻蛋。

“咝咝！”傻蛋同样叫了两声，似是在安慰，又像是在承诺着什么。

艾黛一脸茫然，虽然她从小就被定为圣女，几乎天天都能见到蛊母小丽，比一般生苗亲近了许多，但毕竟不懂他们语言，无法正常沟通。

“小丽意思是说，她也很想她的孩子们，但并不想继续回去过以前那种生活。傻蛋和小丽说了，他们会不时回去看他们的孩子们的。”李风端着碗站在客厅门口，充当起了翻译员。

“哎！”艾黛神色黯然叹了口气，默然不语。

小丽轻轻用独角顶了顶艾黛的手掌，然后伸出舌头舔着她的手心，像是在安慰着艾黛。

过了好一会，艾黛轻声问道：“小丽，你在这里过得开心吗？”

“咝咝！”小丽用力点点头。

“好了，艾黛妹妹，小丽在这里很开心，你是她朋友，你也应该感到开心的，是吗？”赵蓉蓉蹲了下来，拥着艾黛柔声说道。

“蓉蓉姐姐，可是……”艾黛为难看着赵蓉蓉。

“好了，他们不是留下了他们的孩子吗？你们的蛊术不会失传的。而且，太多人会下蛊，并不是什么好事，你看你的爸爸都没反对小丽离开呢，不然他早就让人过来了！”赵蓉蓉明白艾黛的心思，开解着道。

“嗯。”艾黛似懂非懂点点头。

“艾黛，你看，并不是我不让你带小丽回去，而是她不愿意走啊！”李风无奈道，接着问道：“你准备什么时候回去？你的家人会担心你的。”

“哼！我才不会那么快回去呢！我已经留了书信。他们知道我过来这里。”艾黛轻哼一声，站了起来，“你要是觉得我妨碍你。我到外面住好了！”

艾黛这么一说，五女看向的目光立即变得不友善起来，李风苦笑了一下，道：“我这不是担心你么！你要留在这里也行，只是你看，我这里就两个房间，没方给你住啊！要不，我在外面找个房子让你住下？”

“不用了！艾黛妹妹以后就跟我一起睡吧！”张燕燕亲热拉着艾黛的手，轻笑着道。

“这不大好吧？我一个大男人。她要是跟着住进来，不太方便啊！”李风小心翼翼道。要是艾黛和张燕燕睡在了一起，那自己和谁一起睡啊？而且，有了这么一个大灯泡，干点什么都不太方便不是？

“燕子妹妹都和你一起三年多了。怎么不见你说不方便啊？莫非，某人有什么不良企图？”甄菲灵似笑非笑看着李风和张燕燕及赵蓉蓉。

“死丫头！你看我干什么呢！”赵蓉蓉红着脸扑向了甄菲灵。

“哎哟！做贼心虚啊！嘻嘻，冰冰妹妹，小彤姐姐，救命啊！”甄菲灵嬉笑着躲避着。

“灵灵姐姐你太龌龊了！活该！”张燕燕也加入了讨伐行列。

“果然是做贼心虚啊！小彤姐姐，抓贼！”秦冰冰和张小彤对视一眼。分别向张燕燕和赵蓉蓉扑了过去。伸手在对方身上呵起痒来。

五个女人闹起来。在整个客厅里追逐，衣衫鬓乱。春光大泄，让李风大饱眼福。

“小风哥哥，她们在干什么呢？在打架吗？”一旁艾黛奇怪的道。

“呵呵，她们不是在打架，而是在玩游戏呢！你们没看她们玩得多开心吗？你也加入进去吧！”李风两眼放光打量着艾黛，邪恶怂恿着道。

“是吗？那我也要玩！燕子姐姐，我来帮你！”艾黛嘻嘻哈哈扑了进去。

李风的口水流了有三尺长。

“看什么看！跟我走！”小丽怒气冲冲对着傻蛋吼道。

“老婆，她们是人类……”

“这几个人类是母！废话少说，走！”说着，小丽一口咬住了傻蛋的尾巴，不理会他的抗议，拖着傻蛋离开了客厅。

“哎，还是单身好啊！”雷鸟叹道。

“你这只色鸟，给老子滚出去！不然断你三天粮！”李风恶狠狠威胁道。

“靠！老大，看看又不会少根毛，居然连看都不让我看，也太霸道了吧！”雷鸟愤愤不平道，但面对李风的威胁，还是不得不屈服下来，悻悻钻进自己的窝呼呼大睡。

就在此时，一阵不合时宜的手机铃声响起，李风拿出手机一看，却是陌生的电话号码，本想直接按断的，但众女已经停了下来，也发现了自己身上的不妥，纷纷面

看向了李风。

“呵呵，我出去接个电话。”李风讪笑着退了出去，按下了通话键。

“喂，谁啊！”被这电话搅黄了好事，李风口气自然好不到哪里去。

“您好，是李公子吗？我是盘龙集市的焦颂。”

这个焦颂就是李风安排在盘龙集市，专门负责收购生苗们药材的人。

“哦，是焦经理啊，有什么事吗？”

“是这样的，金花寨的寨主有急事要找您。”

来得真巧！艾黛才刚刚到不久，夏天峰就找上来了。

“嗯，让他接电话。”

“是李兄弟吗？”

“是我，夏大哥，你放心，艾黛已经在我这里了。似乎她不太愿意回去，你是不是过来劝劝她？”李风笑道。

“不用了！我就是担心她会出事，既然她都已经到你那里了，她喜欢留在你那里，就让她留着吧！”夏天峰回答出乎李风的意料。

“啊？这不太好吧？”李风愣了一下，别人都怕自己的女儿在外面吃亏，怎么夏大哥反而一点也不担心的样子，反而还让他女儿留在自己这个大男人的家里？

“没事！有李兄弟你的照顾，我一百个放心啊！”夏天峰大声笑道。

“那个，那个蛊母……”

“哦。蛊母事情啊，也没事！蛊母现在就像长大女儿，留不住了！她要走就走吧。反正它留下了几个小蛊母，对我们的影响不大！”夏天峰满不在乎道。

既然对方都这么说了，那自己也没什么好说了，嗦了几句，便挂了电话。

“我爸爸打来的？”艾黛怯生生站在李风面前，垂着头低声问道。

“嗯。”

“他说什么？”艾黛期待而又有些害怕道。

“他说，他把你交给我了，让我好好管教管教你！要是你敢不听话，就让我打你屁股！”李风板着脸说道。伸出手掌比划了一下。

“啊！”艾黛像是受惊的兔子，双手掩着小屁股。后退了两步，满脸通红，羞恼而又带着惊惧看着李风。

“艾黛妹妹，你别怕。小风和你说笑呢！他要是敢欺负你，你就告诉我，我帮你报仇！”赵蓉蓉白了李风一眼，拉着艾黛的手说道。

“是啊！艾黛妹妹，我们五姐妹支持你！”其他几女齐声叫道。

“哼！我不怕你，坏蛋！”艾黛对着李风做了个鬼脸。

“说个笑而已嘛！用得着那么认真么？”李风嘟哝了一声。接着问道：“艾黛。你总不能就在这里玩吧？要不。我送你去读书？”

“不要！我才不要去读书呢！无聊死了！”艾黛连连摇头，坚决否定李风这个建议。

“不读书。你能干什么？你总不能整天呆在家里吧？浪费时间不说，还很闷的，我们可没时间整天陪你玩。”李风皱皱眉道。

“你不是开诊所的吗？要不，我去帮你忙好了！”艾黛歪着脑袋想了一会，兴奋道。

“你去干什么？难道你会看病？”赵蓉蓉惊奇看着艾黛。

“我……我可以抓药啊，很多药材我都认识，就算有不认识的，不也有字嘛，而且我还可以问别人啊！”艾黛有些不好意思吐吐舌头。

李风苦笑着摇摇头，抓药可也是一件很重要的工作，要是抓错药，可是会死人的，哪能让她胡闹，道：“这样吧，你也不用抓药，你先跟抓药师傅学学吧，先把药认全了，再跟我学点中医，将来你回了金花寨，也好给你的族人看病，怎么样？”

“这样啊，也好。”艾黛想了想，最终还是答应了下来。

于是，艾黛生活轨迹便这样定了下来。

从此，李风的诊所里面，每天就多了一个穿着华丽服饰的少女，整天跟着在药柜抓药的师傅，却又偏偏从不动手，只是不停问东问西。

如此青春活泼少女，没人会不喜欢的，那个负责抓药的老师傅更是如此，将艾黛当作了亲孙女一般看待，有问必答。令人惊奇的是，艾黛的记忆力惊人，什么东西只要说过一遍，她几乎能全部记起来。

只是几天的功夫，艾黛便已经将整个中药药房摸了个通透，什么药在什么位置，她闭着眼就能指出来。

除了记忆力惊人，她鼻子也十分灵敏，对各种药材，她就是闭着眼也能闻出来，准确说出药材名字。

到了此时，她已经是一个合格药童了，开始帮着为病人抓药。

在抓药的过程中，她还逐渐了解各种药材药性，似乎对这些东西，她特别感兴趣。但又极其厌恶看书，对于李风给她的书籍，她连看都不看一眼，就喜欢缠着李风问这问那。

书毕竟是死的，李风的解说，可比那些书籍要精辟易懂多了，艾黛的学习进度非常之快，她的天资悟性，连李风都感到惊奇。

这天，李风正在给病人看病的时候，接到了来自国外的电话，正是有几个月没联系的亚刚总统曼哈里。

“曼德爷爷！您怎么突然给我打电话了？难道千寻根找到了？”

“哈哈！不错！小风啊，这种什么千寻根害得我找了好久！最后还是在邻国的一个巫师那里找到，妈的，那个巫师敲诈了我一千美金！”曼哈里笑骂着道。

“真找到了？那太好了！”李风也很为他高兴，这段时间他一直担心着曼哈里，因为曼哈里已经和自己的利益捆绑在一起了。没有他的支持，自己根本无法在非洲落脚发展，而哈里顿顽症恶化速度又太快。也不知这几个月恶化成什么样了。

！是啊，太好了！我都快被这病折磨的疯了！你是没的样子，我连出去都是蒙着面纱，不敢以真面目面对国民啊！现在刚刚稳定下来的政局，又有些人跳出来利用这个东西来造谣生事了！”曼哈里苦恼叹道。

“嗯，您放心，这种情况很快就会过去的！这样，我马上开始准备，大概一星期内就能到亚刚了！”

“好好。那太谢谢你了！你到了，我就派人过去接你！”

本来。李风的打算是让曼哈里把千寻草送过来，自己炼制出药物之后，再把药物送过去的。但哈里顿顽症恶化速度太快，并且十分容易产生并发症。几个月过去了，也不知如今曼哈里的情况如何，以几个月前的情况来诊治，恐怕行不通，所以最终还是决定亲自过去一趟。

“是了，我师兄郝枫杨还好吧？”李风想起还在亚刚的郝枫杨。连忙问道。

“啊！你不说我差点忘记了！他就在外面等着。说是要和你通话！你稍等！”曼哈里惊叫着道。

亚刚共和国刚刚成立不久。在那里还没有铺设网络，手机这些通讯器材根本用不上。只有政府部门才设立了卫星电话，要对外联系，也只有这个办法。

“喂，是小风？我是郝枫杨。”

“嗯，郝师兄，我是小风。您那边的情况怎么样？”

“基本顺利，曼哈里总统很帮忙，在亚刚已经全国范围内开始了采集药材了，只是具备识别药材人手很不足，收上来的药材，有很多都是似是而非，不过，只要经过一段时间的磨合，相信能很快转入正轨。不但是亚刚，在临边的许多国家和区，都加入了这一合作计划，已经收集了不少国内缺乏的药材了，过段时间就空运回国内。”

“那就好，一切就拜托郝师兄了！”

“呵呵，这算不得什么。呃，其实事情也不是完全那么顺利，有些国家和区还没办法，他们在打内战，根本停不下来，只能等他们打完了，再和他们商量合作事情。特别是刚果拉，这个国家的药材资源十分丰富，就是因为部落之间的矛盾极其复杂，流血冲突太过频繁，连他们的总统都控制不住，更别说合作的事情了。”

“嗯，不急，这些事情我们也插不了手，只能等待机会。我一星期内过去，先给曼哈里总统治疗疾病，有什么情况，到时我们再详细商讨吧。”

挂断了电话，李风便离开了诊所，去了秦家，和秦怀商议此行的详细事宜，他毕竟在年轻时去过亚刚等区，虽然过去了数十年，但很多东西还是有相当参考价值。

“去吧，不过一定要注意安全，亚刚目前还没完全稳定，枪击事件还不时发生。”听完李风叙述，秦怀点头说道。

“嗯，您也要多保重。要不，请赵家派几个人保护您？”想起上次威的事件，李风还是有些后怕。

“呵呵！没事，一般人有小余应付足够了！而且，自从上次的事件发生之后，元首派了几个特战队的人暗中保护我，安全是没问题的。”秦怀不在意笑笑。

“哦，那好。”

“是了，这次你过去，要小心那些巫师！那些巫师多数是没什么本事的神棍，但也有些很邪门，拥有某些古怪的能力。”秦怀皱皱眉，神色凝重叮嘱道。

“巫师？”

“不错，特别是那些大部落的巫师！你一定要小心，最好别和他们有什么接触！如果可以，你帮曼德治好病就回来吧！”秦怀略带担忧道。

“好，我会小心的了。”

和秦怀又交谈了半个小时，李风离开了秦家，打电话给相熟的几女和陈龙等几个死党，到久违的望江楼聚餐，算是临别践行。

“小风哥哥，以前我都没缠着你，这次无论如何要带我去！”秦冰冰红着眼求道，眼里已经蓄满了泪水。

“我也要去！”

“我也要去……”

……

李风苦笑着看着面前的一大堆女人，除了张小彤和甄菲灵红着眼看着自己，一言不发之外，其他几个女人几乎都要跟去。

天啊！这又不是去旅游，而是去危机重重的亚刚！

“好啦！都给我闭嘴！”李风突然站了起来，大声吼道，“都别吵！什么人去，我自己来决定！谁要是再嗦，老子赶你出去！”

在座的众女都闭上了嘴，眼巴巴看着李风。

“嗯，这次过去亚刚，不是什么好玩的事情，相反，十分危险。要是不出意外，我半个月就能回来了。所以，去的人必须要有保护自己的能力，但家里没人管也不行，蓉蓉你留下来，要有什么事情，你也好处理。”

赵蓉蓉的眼泪当即便吧嗒吧嗒掉了下来，默默点了点头。

李风扭过头去，继续道：“燕子你可以跟我去，凌琴，你以前是特战队的人，要去也可以，但要服从我的指挥，不能乱跑！菲灵和小彤，你们就留在这里，帮蓉蓉处理诊所里的事情，知道吗！”

张燕燕和项凌琴欢喜用力点点头，而甄菲灵和张小彤则默然不语。

“小风哥哥，我呢？我也要去！”一旁的艾黛不满意了，怎么也不说自己啊？

“你也留在诊所，好好学习，知道吗？”

艾黛眼珠转了转，最终还是答应了下来。

第三百一十六章 表白

哈哈！去非洲，怎么少得了我这个老头子呢！也算我随着一阵爽朗的笑声，天星子推门而进。

“老杂毛！你回来了！”李风惊喜叫道。

“爷爷！”张燕燕娇呼一声，已经扑了过去，欢天喜的拉着天星子的手。

天星子却是闲不住的人，上次刚从云南回来，却又被人请去做和事佬，解决两个武林家族之间的矛盾纷争，一去就是几个月，没想到在这个时候回来。

“嗯！我听说了你们的事情，立即就坐飞机赶回来了！我天星子跑了一辈子江湖，几乎跑遍了整个中国，可就是没去过外国，这次正好到外面长长见识，开开眼界，免得被那帮老家伙说我是土包子！”天星子呵呵笑道。

天星子的加入，那是再好不过了，他经验丰富，武功高强，在非洲那个纷乱的世界，必定能够起到意想不到的作用，帮助大家度过各种难关。

“老杂毛，谢谢了！”李风感动道。天星子一大把年纪，当然不会是像他所说的那样去长见识的，跟着去非洲还不是为了保护自己等人？否则的话，大可以去法国、英国那些政局平稳社会稳定的国家旅游，何必到亚刚这些刚刚成立、枪声不断的国家去？

“嘿嘿，谢什么呢！没办法呀，我就只有一个宝贝孙女，我可不想她当寡妇！”天星子无可奈何道。

“爷爷！您胡说什么呢！”张燕燕红着脸，不断摇着天星子的手臂撒娇道。

“好好！不说，不说了！总之呢，你们去非洲，算上我一个就可以了！”天星子笑着向外退去。“你们继续，我去找老秦聊聊！”

天星子走后，李风又详细交代了一些任务。此次去亚刚前途未测，不得不未雨绸缪。亚刚共和国成立的时间太短，国内还不时有流血冲突，各个部落之间厮杀不休，有点像新中国刚刚成立的样子。

亚刚虽然是小国，但传闻矿产资源非常丰富，不但有优质的钻石矿，更重要是，根据从中央传达过来的消息。亚刚下极可能蕴藏有丰富的石油。

所以亚刚目前国际关系极其复杂，关系到许多国家和区的利益纠葛。甚至美国、英国、德国等等这些大国都暗中参与了进去，不知多少人希望曼哈里早日归西。因为曼哈里是亚刚的精神领袖，只要曼哈里死了，亚刚随时都会分崩离析。重新陷入内战当中，有利于那些国家暗中操控，从而掠夺资源。

之前不知多少组织想要暗杀曼哈里，但曼哈里似乎有一种奇特的本事，总能险之又险躲避过去。最近曼哈里患上了哈里顿顽症，不知多少人在暗中拍手称快。举杯庆贺。

自己去给曼哈里治疗。就损害了许多人的利益。若是给那些人知道了，恐怕自己就危险了。虽然自己去亚刚给曼哈里治疗的行动看似隐秘。但谁也不能保证那些无孔不入的精锐特工会不会获知，不得不未雨绸缪。

“好了！大家先回去吧！今晚到望江楼聚聚！”李风站了起来，结束了谈话。

由于护照要临时办理，虽然有特殊渠道，但总是需要一点时间的，并不能立即动身。在等护照的几天里，还得正常去诊所上班。

其他人都走了，就是张燕燕也拉着艾黛去了诊所，只有秦冰冰还坐在那里一动不动，像个木偶一般。

“冰冰，怎么了？我也就是过去一段很短时间，又不是不回来。”李风暗叹了口气，坐到秦冰冰身边劝道。

“哇呜呜！小风哥哥，我是不是很没用，每次都帮不了你！”秦冰冰突然扑到李风怀里大哭起来。

“傻瓜，谁说你没用的？你作用大着呢！你的长处是规划发展，我离开的这段时间，你就多跟吴长天学习，以后诊所要是发展起来了，可就要靠你去掌舵了！吴长天虽然很有能力，但毕竟有五十多岁了，以后你就是他的接班人啊！”李风拍着秦冰冰肩膀安慰道。

“嗯，我一定好好学习！”秦冰冰靠在李风的肩膀上，轻轻点头道。

送走了秦冰冰，李风再次来到了诊所，找到吴长天，和他说明一下，只说自己要去一趟外，要至少两个星期才能回来。对此，吴长天倒也没多问，他很清楚自己的位置，对于李风的私事，他从来不过问，甚至李风的真实身份，他都不了解，对于他来说，只要把诊所发展起来，成立起一家大型医院，就是他的目标和心愿。

好不容易把病人看完了，张小彤走了过来，看了看还在不远处忙碌着张燕燕和艾黛，偷偷对李风说道：“小风，你跟我来，我有些事要和你说。”

“什么事啊？直接在这里说不就行了嘛！”李风困惑道。

张小彤却不回答，直接走进了里面一间空病房。

李风摇摇头，只好跟了进去。

张小彤轻轻把门关上，靠在门上，静静盯着李风，眼睛却逐渐有些发红了。

李风感觉有些不自在，抓了抓后脑勺，干笑着道：“小彤，你怎么了？有话就直说嘛！”

“小风，我不想在诊所里干了。”张小彤移开了目光，轻声说道。

“哦，那好啊，诊所工作的确不适合你。那你有找到什么工作了吗？”

“还没有……”

“嗯，这样啊，”李风想了一下，道：“白龙医药集团有个科研基，不过主要是研究中药，你有兴趣不？白铁飞教授也在那里，我可以安排你过去做他助手，他是那里的负责人。”

“白铁飞教授？他不

年前就失踪了吗？”张小彤吃了一惊，不可思议看

白铁飞这人可不简单，当年是一位十分杰出的医学家，在国际上声名显赫。甚至与鲁常绍被并称为中国西医界的双龙，只是两人的研究方向不同，鲁常绍是研究西医医术。而白铁飞却是研究西医医药的。

后来，白铁飞发了一篇言辞激烈、颇具争议的关于中医和西医文章，造成了极大的国际影响。而从此之后，白铁飞就销声匿迹了，而由于他是独行侠，连个亲人都没有，谁也不知道他去了哪里，直到了十年之后的今天，依然还有许多人在寻找他的踪迹。

却没想到。他居然会躲在白龙医药集团的科研基里，并且一连十年都过着几乎与世隔绝的科研生活。

“呵呵。他一直都在那里，不知道的人自然认为他失踪了。他转向了研究中医药，现在白龙医药集团的许多中成药，就是他的研究成果。怎么样。你想要做他助手不？不过，我可先声明，那个家伙可是个疯子，做他的助手可不是件轻松事情，而且，你能不能真正成为他的助手。也是要通过他考核认可的。要是他不同意。天王老子也拿他没办法。”李风笑道。

“愿意！就让我去试试吧！”张小彤兴奋抓着李风的手叫道。她志愿就是研究医药，白铁飞正是她多年的偶像。能跟随他学习，那是她梦寐以求的事情。

“那好，我联系一下他，要是没问题，我就让你过去试试。”李风微笑着点点头，拿出了手机，按通白铁飞的电话。

―

“喂！谁啊！”电话那头传来一个略带苍老的声音，语气十分不友好。

“呵呵，是白老啊？我是李风。”

“我管你是东风还是西风，有屁快放！我忙着呢！”白铁飞嘶哑这声音吼叫着。

李风苦笑了一下，在他忙着的时候居然还接了自己电话，看来还真给了自己天大面子啊！连忙说道：“白龙，我想向您推荐一个人，让她去做你助手，怎么样？她可是中国西医药理答辩大赛特等奖获得者！”

“行了，行了！你们这帮家伙，就会给我塞人，没一个顶用的！什么狗屁大赛特等奖，又是一个只会耍嘴皮子！让她过来吧，看她受得了几天！反正很快就会自动滚蛋的！”白铁飞的声音几乎把李风的耳朵震聋。

“好……”李风还没来得及答话，那边已经挂断了电话。

李风苦笑着收起了电话，看向了张小彤。

“白教授怎么说？”张小彤紧张而期待问道。

“哎！这老家伙，真难说话啊！不过幸好总算让他同意了！”李风看着张小彤欣喜若狂的样子，忍不住打击道：“你也先别高兴，这个老家伙脾气古怪得很，谁的面子都不管用！哎，你过去之后，能不能让他接受你，就看你自己了！”

“嗯！我一定不会让你失望的！”张小彤坚定看着李风说道。

“好了，没什么事情了吧？那我出去了。”李风轻笑着道。

“嗯，”张小彤的脸突然红了起来，垂下了头。

李风不解摇摇头，转身要打开门出去。

突然一具温热的身体从背后贴了上来，阵阵热力透过薄薄的衣衫传到了背上，张小彤的双手紧紧抱着他的腰，浑身颤抖着，显然十分紧张。

李风身体一僵，背后传来的灼热气息像是十二级龙卷风，将他的思想搅成一团乱麻。深呼吸一口气，强笑了一下，颤抖着声音道：“小彤，你这是干什么？”

“小风，我……”张小彤的脸贴着李风的后背，轻轻摩挲着，泪水滚落下来，湿润了衣衫和她的脸庞。

“好了，先放开我好吗？”李风柔声说道。

李风缓慢转过了身，静静看着张小彤那梨花带雨的脸庞，伸手轻轻拭去她脸上的泪水，温柔道：“好了，小彤，别哭，啊？”

“小风！”张小彤一下子扑进了李风怀里，紧紧拥抱着，像是要将自己揉进对方的身体里，永远都不再分离。

“哎，小彤！”感受到张小彤的深情，李风唯有叹了口气，双手举了起来。却迟迟不敢落在对方身上，最终只能轻轻拍了拍她的肩膀。

赵蓉蓉、秦冰冰、张燕燕的身影如闪电般在心头掠过，自己又还能给张小彤什么呢？

“小风。你要是去了不回来，我就永远跟在白教授身边，永远都不出来了！”张小彤轻声说着，声音里却带着不可动摇坚决。

“我会回来的！傻瓜。你等着吧，过不了多久，我就会回来的！”李风肯定道。

过了一会，等张小彤心情平静下来之后，李风松开了手，柔声说道：“好了。你先在这里坐一会，我出去看看有没有病人。”

“嗯。”张小彤红着脸松开了双手。退了开去，刚才心绪激动还不觉得，现在平静下来，一股羞意涌了上来。连头也不敢抬起了。

李风笑了笑，打开门走了出去。

“小风哥哥，你和小彤姐姐在里面干什么呀？”艾黛站在门口，好奇朝里面探头探脑瞧着。

“小孩子不要多事！还不去给病人抓药？”李风心虚看了看在别处忙碌着的张燕燕，板着脸喝道。

“哼！人家才不是小孩子呢！我已经长大了！”艾黛挺了挺娇小的胸脯，不满道。不屑看了李风一眼。皱了皱鼻子道：“别欺负我不懂。你肯定是在里面欺负小彤姐姐，我都看见她哭了！”

“你胡说些什么呢！”李风

来。“我哪有欺负她！那是沙子进了她眼睛，让我呢！”

“是吗？那我和燕子说说，让燕子姐姐去帮小彤姐姐吹沙子。”艾黛哼了一声，作势要去找张燕燕。

“你这小鬼头，说吧，你想怎么样！”李风垂头丧气道。

“我也要跟你去非洲！”

“不行！那太危险了！你要是出了什么事情，我怎么向你父亲交代！”李风断然拒绝，接着吓唬道：“非洲人，知道不？黑乎乎的像是木炭，瘦得像是骷髅，还有食人族，最喜欢吃你这样的女孩了！”

艾黛打了个哆嗦，眼里闪过一丝恐惧，但接着却又道：“哼！你吓唬我！我不怕！谁敢吃我，我就给他下蛊，让他哭死！”

李风无奈摇摇头，这丫头真是个天不怕不怕的主啊！

“好嘛，带我去嘛！人家一定会听你的话，不给你添麻烦的！”艾黛拉着李风的手腻声求道，那对小胸脯在李风手臂上磨来磨去。

李风甩开她双手，干脆走到桌子后坐下，叫道：“过来！开始看病了！”

那排着队的病人连忙走上前来，请李风诊断。

艾黛不满哼了一声，看了看自己小胸脯，嘟哝着：“还是小了点啊！燕子姐姐以前这么一求，小风哥哥都会答应的！哼，我要快快长大！”

过了一会，把几个病人看完了，张小彤也从里面走了出来。

李风看了看时间，道：“小彤，准备好了吗？我现在就带你过去找白教授？”

“准备好了，现在就过去吧！”张小彤点点头答应道。

李风站了起来，对还在忙碌着的张燕燕道：“燕子，我带小彤过去一趟白龙医药集团那里，等会就不再回来诊所了，要有病人，就让他们明天过来！”

“哦，知道了！”张燕燕看了李风和张小彤一眼，点头应了一声，继续低下头工作。

“走吧。”李风对张小彤打了个招呼，带头走了出去。

看到李风和张小彤走远了，艾黛鬼鬼防吹秸叛嘌嗌肀撸低声问道：“燕子姐姐，你说，小彤姐姐是不是喜欢小风哥哥了？”

“小鬼头！你懂什么呢！”张燕燕笑骂着敲了一下她的头，接着叹了口气，道：“喜欢就喜欢呗！只要小风哥哥爱我就行了，我可管不了那么多了！”

“燕子姐姐，难道你不吃醋？”

“吃醋又怎么样？而且，蓉蓉姐姐才是小风哥哥第一个女朋友，要吃醋，也轮不到我啊！”张燕燕笑了笑，捏了捏艾黛的鼻子说道。

李风带着张小彤走进了白龙医药集团，乘坐电梯一路向下的科研基赶去，穿过充满了科幻气息的场景，来到了科研基的核心带，也是白铁飞的研究中心所在。

张小彤还是第一次进入这个基。一切都让她惊奇不已，那些先进设备，她只在某些医学杂志上看过。而有些她根本看不出来是什么东西，更不知道它们用途。

以往被视为圣学校实验室与这里相比，简直成了不堪入目垃圾。

“白老！我把人带来了！”李风走进了白铁飞研究中心，一眼便看到白发苍苍白铁飞，便出声叫道。

可惜是，此时的白铁飞正看着他面前的那台仪器，准确来说，是盯着那台仪器上滚动着的各种数据，根本没有回话。也不知是没听到，还是懒得理会李风的话。

李风尴尬朝张小彤笑笑。无可奈何低声道：“没办法，这老头就是这样，除非是秦爷爷亲自来，不然谁来了。他都是这副爱理不理的臭样。”

张小彤好奇看着白铁飞，这个老头太了不起了，当年他提出的许多理论，在如今已经得到了证实。

看着看着，忍不住凑到了白铁飞的身边，看着仪器上数据。竟发现上面的东西。是自己闻所未闻。但细思之下，又会发现很有道理。这样一看，居然也和白铁飞一样，沉迷了下去。

这样一来，李风就被晾到了一边，干脆找了张椅子坐了下来，一遍又一遍修炼开天造化功来打发时间。

良久之后，白铁飞那双苍白枯瘦的双手在键盘上噼里啪啦敲了一阵，那速度让人不由担心那十根手指会不会断掉。

“呼！”白铁飞终于把仪器关了，伸了伸懒腰，喃喃道：“哎哟，累死我了！人老了，也不中用了！”

“白教授，您老当益壮啊！那仪器上的东西，真是令人大开眼界！”张小彤两眼发光道，看着白铁飞就像看到了一座巨大的宝藏。

“呃，你是谁？”白铁飞似乎现在才发现张小彤存在，愣了一下，一脸白痴的问道。

“白教授您好！我是张小彤，是小风介绍我过来的，以后还请您多多指教！”

“那仪器上面的东西，你能看得懂？”白铁飞怀疑看着张小彤。

“嗯，不完全看得懂，但能看懂一些。”张小彤赫然道。

“那你说说看，上面都说些什么？”白铁飞兴奋叫道。

“上面主要是论证如何利用中药进行预防和治疗心肌梗塞……”张小彤想了一下，然后便滔滔不绝说了出来。

这么一说，居然就说了半个小时，白铁飞看向张小彤的目光，也从开始的怀疑到肯定，转而欣赏，到最后惊讶。因为张小彤不但能准确说出白铁飞推论，还能根据自己想法，延伸出一些新的想法和建议，让他也有一种受到启发感觉。

“太好了！似乎你还是个学生？真难得！好了，

就到我这里，做我的助手！”白铁飞兴奋走来走去风倒是推荐了个有用的人来，以前的那些家伙，根本无法理解我的东西，还说我异想天开！真是太岂有此理！”

“谈完了？白老，怎么样？满意不？”李风微笑着站了起来说道。

“嗯，还不错！”白铁飞摆起了架子，淡淡道，“这个人，我要了！以后就在我这里帮忙吧！”

“那好，小彤，咱们走吧！”

“走？不行！嗯，小彤研究员，以后你就是我的助手了，可不能随便出去！来，咱们再谈谈刚才的话题……”

“白教授，对不起，我还不能马上工作。要不这样吧，下星期我再过来好吗？”张小彤歉意道。

“哦，那好吧。”白铁飞悻悻道，“下星期一定要来啊！”

看着李风和张小彤就要离开，白铁飞飞快从抽屉里拿出一个牌子，递了过去道：“好了，这就是你的身份牌，以后你的身份就是我的助手！”说着，生怕张小彤不肯接受，一把塞进了张小彤的手里。

张小彤重重点点头，把身份牌珍而重之放进了口袋里。

从白龙医药集团里出来，天色已经开始暗下来了，李风看了看时间，发现距离约定在望江楼聚餐的时间已经不远了。便道：“小彤，咱们直接到望江楼吧！”

“嗯。”

拦了辆出租车，向望江楼赶去。等到了望江楼。发现其他人都已经到了，除了赵蓉蓉等几个女生之外，几个死党和他们的女朋友也都来了。

聚会上，自然免不了一番祝福，虽然费财、龙飞他们并不知道李风要去哪里，但也隐隐感觉到李风此行有一定的危险，叮嘱李风等人一定要小心。

聚会散了，龙飞和费财各自带着女朋友离去，而陈龙却偷偷拉着李风走到一旁。严肃问道：“小风，这次你到底去什么方？我怎么感觉有些不对劲？你没看。赵蓉蓉她们差点哭起来了！”

“就出一趟远门！只是去的时间可能要久一点。女人嘛，总是多愁善感，动不动就掉眼泪，这有什么奇怪的！”李风轻描淡写道。

“行了！我和你做兄弟都做了几十年了。你还能骗得了我？说实话，到底去哪里？不然我告诉你爸妈，让他们过来找你！”陈龙不满瞪了李风一眼，拿出他的父母来威胁道。

“哎！好吧，既然你要知道，我就告诉你。我去是亚刚。”李风苦笑着道。

“亚刚？你去那里干什么？那里整天打仗。别看曼哈里做了总统。似乎比以前太平了很多，其实很多事他都没办法解决。只是凭着他个人威望压着的！”陈龙皱皱眉，不解问道。

“这事情有点复杂……”当下，李风便事情的经过简单说了一遍，道：“此行事关重大，不得不行，而且，我也不是泥捏的，哪那么容易出事！”

“不行！如果你一定要去，那就让我也跟去！”陈龙坚决道。

李风看着陈龙，而陈龙也静静看着李风，四目相投，一切尽在不言中。

李风沮丧摇摇头，道：“好吧，你要去就去！要是死了，可别怪我！”

“去！乌鸦嘴！老子那么容易死？这段时间，那个韦凤凰都烦死了，我正好避一避！”陈龙推了李风一把，笑骂着道。

“说起这个，你都还没帮我解决项度连那家伙的问题呢！我要走了，天知道这小子又要怎么缠着蓉蓉！”李风苦恼道。

“这我也没办法啊！那小子一根死脑筋！”陈龙无辜摊摊手道，“不过，你有没有发现，最近似乎项度连这家伙和韦凤凰对上了，你说，他们会不会……”

“不会吧？他们两个三天两头的打架……”

“这你就不知道了吧？什么叫欢喜冤家？”陈龙摆出一副情圣的嘴脸，“打着打着，就打出火花了嘛！”

“嗯，你说得也有道理。”李风点点头。

与陈龙告别离去，李风也独自回家，至于赵蓉蓉等女，早已不胜酒力，各自回去休息了。

回到家，张燕燕等人已经睡下。李风由于也喝了不少酒，连衣服也没脱，直接就倒在床上，沉沉睡去。

夜半，隐约有人进了自己的房间，跟着躺到了自己的床上。开始，李风以为是张燕燕，伸手拥抱了过去，入手却不是张燕燕那熟悉感觉，睡意一下子退了下去，睁开眼一看，居然是秦冰冰！

“冰冰？你怎么在这里……，你不是回家了吗？”

此时的秦冰冰呼吸急促，吐气如兰，媚眼如丝看着李风，主动解下了裙带，娇喘着道：“小风哥哥，我爱你！”

洁白月光从窗外洒了进来，照得那一片肌肤如雪般白皙，两座雪山颤抖着，向着李风展示那惊人的美丽。

“冰冰，我也爱你，可是……”

秦冰冰一手掩住了李风的嘴，一手抓着李风的手，轻轻按在自己胸膛上，声音充满了媚惑，说道：“小风哥哥，我要你爱我，像你爱燕子妹妹和蓉蓉姐姐那样爱我！”

说着，扑到了李风身上，像是发疯了一般撕扯着李风身上衣服，冰凉的双手在李风身上游荡着，带起阵阵灼热的火花。

“冰冰……”

李风一把将秦冰冰压在了身下，发出了如野兽一般的低吼。

第三百一十七章 抵达亚刚

国与亚刚之间，并没有直达航线，要去亚刚，必须先邻近的一个国家乌国，然后再从那个国家进入亚刚。

五天后，李风一行人告别了前来送行的亲朋好友，登上了飞机，飞向了乌国。经过了十多个小时的飞行，飞机降落到乌国的首都国际机场，在等待接收行李的时候，却等来了机场的保安人员，并且保安人员还带来一个令众人迷惑不解的消息，说是在飞机上扣押了一个少女，而那个少女声称与他们认识，让他们过去协助调查。

“艾黛！你怎么也来了！”在机场的保安室里，没想到那个所谓的少女居然是艾黛，李风忍不住吃惊叫了起来。

不但是李风，就是其他所有人都没想到这人居然是只有十五岁的艾黛，明明在中国机场上告别的时候，她也在的啊！怎么她也跟着过来了？她是怎么上的飞机？

“嘻嘻，小风哥哥，你不让我跟着，我一样能自己过来！”艾黛得意道。

李风大是头疼，这丫头也真会折腾人啊！

而此时，张燕燕和项凌琴已经拉着艾黛问长问短了，通过了解之后，艾黛是通过货运舱过来的，至于她怎么进入货运舱，而且还不被发现，那就不得而知了。

“先生，这位女士涉嫌非法入境，我们已经报警，要将她送去警局，您看怎么样？”这时机场的一位负责人走了进来，操着一口流利的英语问道。

“小风哥哥，你要是送我回去，我还会继续过来的哦！”或许艾黛听出了那人的意思，连忙叫了起来。

李风瞪了她一眼。用着蹩脚英语道：“不，请稍等，我要和我国在这里的大使馆联系一下。”

说着。李风先打电话给秦怀，把这里的情况大概说了一下，让他出面联系中国在这里大使馆馆长，请他帮忙解决此事。

当的警方很快便赶到了，为了拖延时间，李风不得不偷偷塞了一大把美金进入那几个警察口袋里，而那几个警察摸了摸口袋里的美金，脸上的笑容也变得友善起来，就坐在那里等着。暂时没有把艾黛押去警局。

设立在乌国的中国大使馆馆长名叫汪国，是个十分精干的中年人。接到上头的指示后，他马上就放下了手中的工作，赶到了机场。

大使馆到机场的路途并不远，只用了一个小时便到了。而汪国见到李风等人时候，李风他们正和那里的警察喝茶聊天。

对于李风，汪国也略有耳闻，知道他是秦老爷子接班人，并不敢怠慢，打了不知多少个电话。终于把艾黛从当警方弄了过来。一行人住进了大使馆。

艾黛死活不肯回去。李风等人无法，只好让汪国和国内配合。尽快补办一切手续，让艾黛能以合法的身份出入国境。

就这样，众人不得不在大使馆住了一天，到了第二天才得以登上前往亚刚的飞机。

“您好，李先生，我是曼哈里总统派来的秘书布哈森，欢迎您前来亚刚！”李风等人刚下飞机，便被一群身着黑色西装人拦住了，领头的一人带着一副黑框眼镜，打扮得很是斯文，而他身后的似乎是保镖一类的人，人人腰里都鼓鼓的，像是枪械。

李风疑惑看了他一眼，怎么对方连个翻译也没带？而且说的英语还不怎么纯正，有着很浓重方口音，这样人也足以让曼哈里委以重任，前来迎接自己？或者说，亚刚真人才缺乏到这个程度，连一个能把英语说得标准一点的人都没有？

“您好，曼哈里总统呢？”李风不动声色问道。

“他正在总统府等着您呢！请跟我来！”布哈森微笑着道。说着，便转身向外走去，而那些保镖们则将众人围了起来。

“小风，有古怪！”项凌琴偷偷在李风耳边低声说道。

李风打了个手势，点点头，道：“静观其变。”同时，给天星子等人使了个眼色，让他们注意戒备，一面发生意外。

当下，在布哈森带领下，走出了机场，而李风等人在内紧外松，人人都暗中戒备着，只有艾黛这个丫头好奇东张西望，漫无机心。

亚刚并没想象中的那么落后，起码在首都这个城市里，还是带着一定的现代化气息，一眼看上去，和国内的小型城市也差不多，楼房密布，条条街道四通八达。只是那些楼房都没有超过五层的，显得有些矮小。

这里的人衣着虽然都比较朴素简单，却也没有衣不蔽体，想必是因为这里是首都的缘故，经济还是有一定的基础。

“各位，请上车！”布哈森微笑着道。

李风看着面前的这辆面包车，皱了皱眉，车身显得很是破旧，甚至还有弹痕，显然被枪击过，这样的车，也用来迎接国宾？怎么说，自己也是亚刚的合作伙伴，而且曼哈里总统的

要自己救治，难道说亚刚真的贫穷到连一辆像样一点到了？

―

或许是看出了李风等人的困惑和不满，布哈森尴尬笑了笑，道：“各位贵客，请多原谅！车子虽然破旧，但都做过特殊处理，很安全的！”

李风点点头，带头坐了进去。

面包车很大，李风等六个人坐进去之后，又跟着坐进了几个保镖，而布哈里则坐在了副驾驶的位置上。至于其他人，则进入了前后的两辆更加破旧的面包车里。

三辆面包车摇摇晃晃着上路了，路况有些不好，水泥路坑坑洼洼的，有些方显然是被小威力炸弹炸的，周围的民居的窗户几乎都没了玻璃，墙壁上也不时能见到弹孔，显然这里不久前经历了一场战争的洗礼。

“砰砰！”外面突然响起了枪声，把李风等人吓了一跳。陈龙更是捏紧了拳头，随时准备出击。

“没事，不用紧张！就几个小贼在胡乱开枪！”布哈森回过头来。满不在乎安慰道，“都习惯了！这里要是哪天没听到枪声，那倒是觉得奇怪了！”

李风等人往车窗外一看，果然如此，那些行人并没有惊慌神色，依然在忙碌着自己的活计，像是对那些枪声都麻木了。

李风摇摇头，看来这里的情况，远比自己想象中要严重得多。

路越来越难走。上抛下跌，让人担心这辆破旧的面包车会不会因此而散架。周围的建筑也越来越低矮。甚至出现了木棚，里面住着的人瘦骨嶙峋，两眼闪着饥饿的光芒，显然是到了这座城市的贫民区。

“布哈森。别告诉我总统府建在这里！”李风淡淡笑道

“当然不！曼哈里那个老家伙离这里远着呢！”布哈森回过头来笑道，对坐在李风等人身后的那几个“保镖”使了个眼色，从怀里掏出了一支手枪，“重新介绍一下，我是巨蟒组织属下的第一师师长布哈森，曼哈里那个老家伙妨害了我们的利益。我们想他早点到真神那里赎罪！虽然我不相信您能把那个老家伙病治好。但预防万一。还是请各位贵客到我们总部一趟！”

李风心里暗暗苦笑，最坏的事情还是发生了。自己来亚刚事情，还是泄露了出去，还被巨蟒这个反政府组织武装知道了，并且还抢在了曼哈里的人的前头。

“难道您以为，我们愿意吗？”李风似笑非笑看着他。

“那可就由不得你们了！各位来自中国的贵客，请别为难我们！中国是个强大国家，我们并不愿意得罪中国，但如果各位不配合，那我们也只好让各位消失了，无声无息彻底消失！”布哈森诡异笑着，指着那几个“保镖”笑道：“你们看，那是我们最忠诚最强大的战士，如果你们让他们为难了，他们手里的枪就会走火，甚至会引爆身上的炸药！”

“呵呵，恐怕他们不会听从您的命令！”李风微笑着俯过身去，在布哈里惊恐的目光中，慢慢将他手里枪拿了过来，随手揉成了一团，嘲笑道：“就这样废铜烂铁，怎么能杀得了人？”

布哈森惊恐发现，他身体已经不受他控制，甚至连一根手指头都动不了，惊恐叫道：“巫师！你们是来自中国的巫师！”

“巫师？”李风愣了一下，摇头笑道：“不，我不是巫师，我是一名中医！”

“开枪！杀了他们！引爆炸弹！让我们一起去见伟大真神！”布哈森疯狂叫道，可惜的是，他的那几名忠诚而强大战士和他一样，除了眼珠在拼命转动之外，连话都说不了。

“好了，下车吧！别让曼哈里总统等得太久了！”李风说着，那个司机已经一脚踩下了刹车，停了下来，而前后的两辆面包车也同时停下，就好像被训练过的一样，整齐划一。

就在刚才的一瞬间，在李风的神识世界下，那二十多名巨蟒组织的战士已经完全被控制了，一举一动都被完全控制，除了还有自己的意识之外，根本没有自主的行动能力。

下了车，项凌琴问道：“小风，现在怎么办？这些人怎么处理？”

“封住他们的穴位，让他们呆在这里，等待曼哈里派人过来处理吧！我们还是返回机场，等曼哈里的人接我们了！嗯，凌琴，你检查一下，面包车里又没有安装了什么炸弹之类的东西，我们还是坐面包车回去。”李风伸了个懒腰，看着周围的贫民，黯然叹了口气。

这是项凌琴的专业特长，只一会，便将那辆面包车清理了出来，将那几个巨蟒组织的人丢了出来，然后众人又重新坐了上去，由项凌琴亲自开车，沿着原路返回机场。

第三百一十八章 环境

往原路返回的路上，李风等人便被截住了。此时满军车，身着警服的警察和军服的军人荷枪实弹来回巡逻，那些居民都消失不见了，一片肃杀的气氛弥漫在整个城市里。

李风等人出示了身份之后，立即被那些军人团团保护了起来，只过了不到五分钟，一辆装甲车发疯了似的冲了过来，吱一声在李风所在的面包车旁边停下，从装甲车里钻出一位身上挂满了勋章的老将军。

周围的警察和军人看到了这个老将军，肃然起敬，同时敬礼。

老将军快步向李风的面包车走去，亲自打开了车门，将李风等人迎了出来，先是敬了个礼，然后伸出右手，歉意道：“各位来自中国的贵客受惊了！我是亚刚共和国国防部长提曼德，请允许我代表亚刚全体国民向各位致以万分的歉意！”

李风同样伸出右手，双方紧紧握着，笑道：“提曼德部长客气了！小事一桩！恐怕曼哈里总统也等急了，我们还是先去见见曼哈里总统吧！”

“好好，请上车！目前我们国内还有些不稳定，某些宵小之辈乘着我们暂时无力对付他们，就出来捣乱！请各位上我的车，虽然没有轿车舒适，但十分安全！”提曼德引领着众人走上了他的专车。

装甲车风驰电掣向着市区中心驶进，一路上提曼德说明了此次意外的经过。

本来，曼哈里的确是派出了一名秘书前来迎接，但在路上，受到了意外袭击，几辆轿车都被炸上半天。不但人死了，轿车也都炸成了碎片。曼哈里闻讯之后，大发雷霆。当即下令封锁了整个首都，出动了所有的警力和相当一部分的精锐部队，进行全市范围内搜索。

所幸的是，李风等人居然自行回来了，否则的话，天知道曼哈里一怒之下会不会全面发动内战，一举将国内那些反政府组织铲除。

之前之所以没动手对付那些反政府组织，只是因为那些反政府组织都或多或少与外国某些国家有着一定的神秘联系，若是动作太过激烈。牵涉会很广泛，所以亚刚政府才一直隐忍不发。

但李风的身份太敏感太重要了。甚至可以说李风关系到整个亚刚的前途命运，为了李风，曼哈里不得不放弃其他的一切，先将李风解救出来再说。

那些只以为李风是一个大夫。又哪里想到李风还有其他隐藏着的身份？若是知道了李风的真正身份，恐怕那些被外国控制的反政府组织，早就直接不惜代价要将李风杀死。

沿路李风看到了斑斑血迹，甚至有些手持枪械的尸体还来不及清理，显然在刚才行动中，经过了一场激烈的交火。

提曼德淡淡道：“那些都是各个反政府组织成员。平时潜伏在民居当中。这次被逼急了就跳出来。被我们的军队消灭。”

总统府很简陋，是一栋十层的楼房。也是整个城市里最高的建筑。从外面上看，这座总统府虽然是新建，但弹痕累累，不少方还有被炸弹炸过之后的修补痕迹，显然连总统府都难以幸免，被袭击了不知多少此。

在总统府外面还挂着国防部、外交部等牌子，看来这座建筑不但是曼哈里办公的方，还是政府各个重要部门的要。

在总统府周围，戒备极其森严，荷枪实弹的士兵来回巡逻，甚至还有坦克和装甲车在虎视眈眈，将整个总统府防守得滴水不漏。这里不像是政府部门，反而更像是一座军事要塞。

情况特殊，一切从简，曼哈里并没有安排那些花里花俏的仪仗之类欢迎仪式，而是选择了在总统府内大厅接见了李风一行。

“哈哈！小风，你终于来了！怎么样，没事吧？”曼哈里大笑着迎了上来。

“还好，还好！曼德爷爷，您们欢迎仪式真是特殊，一来就让我们见识了贵国的热情，有人抢着要请我去做客！”李风同样大笑着迎了上去。

此时曼哈里比上次看到的时候，病情更加严重了，整张脸都用纱布缠了起来，点点红色的血迹隐隐从纱布内渗了出来。

“呵呵，那帮家伙真不懂礼数！明明是我的客人嘛，他们想要抢了过去，真是岂有此理！是得教训教训他们才行！”曼哈里讪笑着道。

“好了，曼德爷爷，我先给您介绍几位我的朋友吧！”李风笑着岔开了话题，将天星子等人介绍了过去。

曼哈里笑着点点头，一一友好朝着众人握手，只是介绍到天星子和项凌琴的时候，曼哈里神色有些异样，但很快便恢复了正常。

―

“好了，小风，这位便是我们的商务部长肯肯诺，你和我们合作的事情，还是要和他商量商量才行。不过，这些都不急，你的郝师兄还在等着呢，你们是不是先见见面？”曼哈里指着身边一个肥嘟嘟的中年人笑道。

“肯肯诺部长，您好！”李风微笑着伸出手道。

“李先生，您好！您的合作意向，我非常感兴趣！有时间的话，随时都欢迎您找我商谈！”肯肯诺露出了一个憨厚的笑容，握着李风的手道。

“一定，一定！”

在曼哈里的带领下，李风和郝枫杨在亚刚国宾招待所见了面。带李风过来之后，曼哈里等人识趣退了出去，带着天星子等人安排住所。

“郝师兄，事情办得还算顺利不？我看这里很混乱，不会影响到药材的收购吧？”李风担忧问道。

“呵呵，你们的事情，我都听说了。其实，亚刚目前的情况还是比较稳定的，并没有天天都发生大规模武装袭击的情况，全国基本都在曼哈里政府的控制之下，那些反政府奇∨∨W武装只能打打游击，人民的生活已经开始转入正常了，对药材的收购影响不大。”郝枫杨笑道。

“不会吧！连他们的总统府都被袭击了，那些反政府武装应该不弱啊！”李风怀疑的问道。

“不，其实总统府就被袭击了一次，那也是亚刚独立以来最大规模的一次袭击。那次所有的反政府武装联合起来，对总统府发起了进攻，但那些乌合之众根本不是正规军的对手，最后抛下了上千具尸体败退了，从此之后，反政府武装就转入了低谷。名义上他们还有什么军长、师长，其实人数很少，往往一个师也只有几十个人，最低级的战士都成了连长。”枫杨连连摇头苦笑。

“嗯，照你这么说，亚刚问题不大。那其他国家和区呢？”李风若有所思点点头道。

“其他国家的，曼哈里总统最清楚，我只能大概了解了一些情况。据我所知，目前已经和乌国、塞国、尼国、突国等十个国家达成了合作意向，这些国家政局相对稳定许多，应该不成问题。其他国家似乎还在谈判，但都有希望，就是纳国、莫国等十来个国家还没谈，特别是纳国，他们国土辽阔，丛林密布，药材资源十分丰富，若是能和他们谈好，对我国的药材资源是相当大的一个补充。”

“和纳国谈判，有什么困难？”

“纳国我也去过，他们国家的宗教信仰众多，而又自成体系，但都有一个共同点，那就是崇拜自然。各个部落都有自己的巫师，他们有什么疾病，都是依靠巫师去治疗，巫师在部落中的威望极高，甚至超越了部落首领，他们相信，大自然的一切都是神赐予的，不能随便开采大自然资源，包括花草树木，甚至连出去打猎，都要祭拜一番，举行隆重的仪式才可以。”枫杨叹道。

“你的意思是，他们对开采药材并不赞成？”

“不错，开采药材，是他们部落巫师的特权，只有经过他们巫师的同意，才能开采。所以，要想在那里收购药材，首先就要解决巫师的问题，如果他们的巫师同意了，那就没问题了。而在所有巫师中，威望最高的，便是纳国的阿拉里神庙的大巫师哈德，传说他有神一般的力量，在纳国所有部落中也有着神一般的位，如果能得到他的支持，一切问题都能迎刃而解。”

“你见过哈德吗？他是个什么样的人？”李风皱皱眉问道。

“哈德哪里是那么容易见到的？别说见哈德，就是阿拉里神庙，也不是一般人能见到的。纳国的总统在登位之前，都要去找哈德祝福，每年都要去阿拉里神庙参拜，否则的话，就得不到各个部落的承认，可见阿拉里神庙和哈德的位是多么的崇高。”郝枫杨苦笑着道。

第三百一十九章 卧底

好吧，纳国的事情，就先缓一缓吧！先和容易敲定的然后再等待机会和其他国家合作。”李风想了想，也只能作出怎么一个决定。

“嗯，我明白。”枫杨点点头，叹了口气，道：“这些国家都很贫穷，大多数人都还在为温饱问题苦苦挣扎，每年饿死的人不计其数。能让他们通过采药来增加收入，也是一个十分理想的帮助办法，光靠别的国家援助，毕竟不是长久之计，关键还是他们自力更生啊！”

“呵呵，郝师兄，您放心吧！我会给他们合适的报酬的，不过也不能给太多，以免造成混乱，一顿吃不成胖子，只能通过逐渐提高他们的收入，才是解决之道。而且，如果采药的收入过高，造成太多人参与采药，很容易造成药材种类灭绝的。”

“我明白这个道理的。”

“好了，曼哈里总统的病情也不能拖延，我先去给他治疗吧！”李风站了起来，微笑着告别道。

“嗯，去吧！曼哈里总统的病，我也没什么办法，这段时间眼看着他的病情不断恶化，我也是有心无力啊！”郝枫杨无奈摇摇头道。

告别了郝枫杨，李风再次找到了曼哈里，直接开门见山道：“曼德爷爷，您找到的千寻草呢？我马上给您治疗吧！”

“噢！你跟我来！那宝贝锁在我的保险柜里！”曼哈里满心欢喜，被这病折磨了那么久，总算有了着落了！

跟着曼哈里走上了政府大楼的顶层，这一层才是真正的总统府。其他的楼层都各有用途。亚刚毕竟是个小国，各个部门都很简陋，人员也少得可怜。

刚才李风已经用异能给曼哈里看了，目前曼哈里不但换上了哈里顿顽症。还产生了好几个相当严重并发症，若是再得不到遏制，将会急剧恶化，从而丧失生命。

所幸的是。治疗这几种疾病所需要的药材，他都有带来了，否则的话，无论是要从国内运过来，或者直接在当采集，都不是件简单事情。

“你看，这是不是你所要的千寻根？我让郝枫杨看了，他说应该是。但他并不能完全断定。”曼哈里打开了他的保险柜，从里面拿出一根被真空密封的药草。

李风接过来看了看，撕开包装，仔细嗅了嗅，和古籍上所记载完全吻合，点点头道：“不错，这就是千寻草。这样，您马上给我安排一个房间。我要给您炼一些药出来。”

“好，没问题！我马上安排！”曼哈里咧开嘴笑了，却又一不小心拉开了伤口，疼得他抽动了几下嘴角。嘟哝着走了出去：“这鬼毛病。真令人难受！”

李风笑了笑。跟着曼哈里走了出去。

“哈拉！过来！”曼哈里挥手叫道。

一名身材肥硕的中年妇女扭着粗壮的腰肢走了过来，把整个楼层都踏得轰隆作响：“总统先生。您叫我么？有什么事？”

“哈拉，你应该减肥了！吃少一点，你要知道，我们国家还有多少人都吃不饱呢！”曼哈里不满道。

“噢！总统先生，您可不能这么说，我吃的分量已经很少了！但还是那么胖，我也没办法，难道我不想拥有苗条美丽的身材么？”哈拉无可奈何叹道。

“不，你应该再吃少一点，要多喝水，知道不？你的丈夫科诺已经不止一次在我这里抱怨，说你太胖，把他都快压坏了！”曼哈里哈哈笑道，但很快便闭上了嘴巴，因为伤口又裂开了。

“什么？！那个老不死的，居然敢嫌弃老娘胖？”哈拉愤怒叫了起来。

“行了！你们的家务事，你们回家再说吧！现在，我有个任务交给你，马上按照这位李先生要求去准备一个房间！”曼哈里暗爽了一下，那个科诺是亚刚的财政部长，是个一毛不拔的铁公鸡，同时又是他的老战友，以前总是逼着自己和那些女人见面相亲，这次总算出了口恶气了！

自己都是一个老头了，还相什么亲呢？这不是让人笑话自己么？

“好吧，没问题！我们这里刚好有个房间空着，里面只是存放了一些旧档案，稍微清理一下就可以了！李先生，您有什么要求？”哈拉颤动着那两片肥厚的双唇，看着李风说道。

“哦，也不用什么东西，只要有个煤炉就足够了！嗯，还要有足够的清水和煤！”李风微笑着道，接着描绘出煤炉的形状大小

“好，请您稍等，我马上把房间清理出来。那个煤炉，食堂里就有，我现在就叫人去找来，大概要花上一些时间。”哈拉点点头，扭着屁股走了。

“曼德爷爷，我先下去把我的工具和药拿上来

“好，去吧！我就在这里工作，要是把药弄好了，马上送过来给我吧！这鬼毛病，真不知怎么得来，我们亚刚环境可没什么污染，我怎么会惹上这种病呢？”曼哈里喋喋不休走回了自己的办公室。

李风下去找到了张燕燕，因为精品紫砂炉、精品神木鼎和精品火玉鼎这三样最重要的工具，还有那些药材，都在她那里保存着。

“小风哥哥，你回来了！”张燕燕正坐在房间里发呆，看到李风回来，立即惊喜迎了上去。

“嗯，我回来拿工具和药的。来，把药都拿出来，我要把药配要。”李风点点头道。

这次带来药虽然不多，但由于事情对曼哈里病情有了了解，针对性也很强，所以尽管只带了几百种药材，倒也能配齐全。

李风一边抓药配药，一边叮嘱道：“燕子，现在外面还不太太平，你就留在这里吧，别到处乱跑，知道吗？”

“知道的了！小风哥哥，咱们什么时候回去？我想蓉蓉姐姐她们，还有傻蛋、雷雷和小丽。”张燕燕有些闷闷不乐道。

“呵呵，才刚来，就想回去了？放心吧，等曼德爷爷病治好了，咱们马上就回去！”李风刮了刮张燕燕的鼻子，轻笑着道。

“人家无聊嘛！”张燕燕从背后抱着李风腻声撒娇着。

“好了，乖！要不，去找凌琴玩吧！嗯，和她一起去逛街也可以，有她跟着，应该没问题的！”李风无奈笑了一下，宠溺抚摸着张燕燕的脸庞。

“真的？”张燕燕惊喜叫道，对于女孩子来说，逛街是永恒的嗜好，来到了这陌生的国度，要是不出去逛一逛，还真是一大遗憾。

“当然是真的！不过，你可不能和凌琴分开，另外，让曼德爷爷给你派个向导，怎么样？”

“小风哥哥，你太好了！”张燕燕狠狠在李风脸上亲了一口。

“还有这边！”李风涎着脸指了指另一边的脸颊。

“我去找凌琴姐姐了！”张燕燕娇笑着打开了门，逃了出去。

李风笑着摇摇头，继续配药。

配好了药，哈拉也把房间准备好了，李风也马上投入了炼药中去。

这次一共要炼四种四品药和九种五到八品的药，对比以往的情况，难度并不是最大，但有一样，是比以往都要困难的，就是成功率的问题。

在国内，有白龙医药集团那个存贮了庞大数量药材的药库，他能失败得起，失败了，再重新去配就是了，只是损失了一些药材。而在这里，可没那么多药材让他失败，因为每个药方他只配齐了两到三副，要是都失败了，那就麻烦大了。

所以，李风不得不谨慎从事，务必要在最好的状态时炼药，特别是最容易失败的四品药。

而此时，在亚刚境内的某个山洞里，一个强壮高大的黑人正愤怒咆哮着，而他正是亚刚目前的头号通缉犯，巨蟒组织的头领奥尔曼。

“什么？！布哈森那家伙失败了？怎么搞的！这么点事都办不成！还害我们牺牲了几十个师的兄弟！”奥尔曼黑着脸走来走去，不时目带凶光扫着这下方的部属。

那些巨蟒组织的成员心惊胆战站在那里，奥尔曼喜怒无常的性格，让他们生怕奥尔曼一怒之下将自己处决了。

“奥尔曼先生，稍安勿躁！”从阴暗角落里走出一个身材比奥尔曼还要高大几分的人，而且，这人居然是个白人！

这个白人浑身肌肉虬结，每一个动作都牵动着身上的肌肉，就好像有无数条蟒蛇在皮肤下窜动似的。最引人注目的，便是他的双眼，他的眼是标准的三角眼，眼珠却是碧绿色的，每一次转动，就好像眼镜王蛇在捕食猎物，让人有一种不寒而栗的感觉。

“科比先生，我的属下太无能了！居然这点小事都办不到！让您失望了！”奥尔曼眼珠转了转，一脸恭敬道。

科比那高高的鹰钩鼻耸了耸，像是闻到了血腥味一般，两眼带着疯狂，道：“这不算什么，哈里顿顽症是绝症，我不相信那个中国人能够治好他！当初我们选择了哈里顿顽症的病毒，不就是因为哈里顿顽症是堪比艾滋病的的医学难题么？哈哈，恐怕直到现在，曼哈里那老家伙都还想不通他为什么会染上哈里顿顽症的吧？他又怎么能想到，他最信任的助手，其实是我们美利坚最优秀的特工呢？在必要的时候，我们甚至可以牺牲这位优秀特工，让他立即死去！”

第三百二十章 设局

不错，不错！让他痛苦死去，这真是太美妙了！真全身溃烂，痛苦哀号的样子啊！科比先生，曼哈里还有多长时间？我都快等不及了！”奥尔曼兴奋叫道。

“快了，根据返回的消息，他面部已经溃烂的面目全非了！再过一个月，这种溃烂将会蔓延到全身！那时，就是上帝也救不了他了！你想想，他全身都溃烂了，甚至都能看到自己的骨头、肠子，偏偏又还清醒活着，这种感觉，一定会让他发疯的！”科比伸出猩红的舌头在嘴唇上舔了一下，双眼眯了起来，那鼻子耸动得更厉害了。

“哈哈……”两人相视狂笑起来，那些巨蟒组织的成员惊骇看着两人，冷汗已经遍布了全身。

两天后，李风终于将所有药都炼出来了。这是他炼药最慢最谨慎的一次，五品以下的药，他只用了半天就炼完了，只是那四种四品药，却让他如履薄冰，每次都要将自己的状态调整到最佳，在最有把握的时候才开始炼制，这就造成了炼药只要一个小时，而调整状态花费了数倍于炼药的时间。

“曼德爷爷，药我给您弄好了！”李风微笑着将那一袋子药放到了曼哈里的桌子上。

“弄好了？”曼哈里愣了一下，接着狂喜站了起来，道：“太好了！呃，小风，你确定能治好？”

“当然确定！曼德爷爷，您按照我的方法来服药，我保证一个月内让您康复！”李风自信点头说道，“不过。曼德爷爷，我有件事不知当说不当说。”

“哦？你说。”曼哈里从狂喜中恢复过来，靠在椅子上盯着李风说道。

“曼德爷爷，这次我到亚刚来。是十分隐秘的，除了我绝对信任的人，没有任何人知道。但事实是，我到来消息泄露了。并且把握的时间非常巧妙，我一下飞机，就有人知道了，而且，我中间在乌国逗留了一天，就连我的朋友们都不知道我到亚刚的具体时间，您不觉得奇怪吗？”李风严肃道。

“你意思是，是我的人出了问题？”曼哈里皱眉说道。

“是的。而且就是您身边的人。”李风肯定道。

“不会啊！你事情，只有我和几位部长知道，他们都是我的老战友，不可能出卖我的！”曼哈里喃喃说着，忽然若有所思道：“难道是他？除了几位部长，就只有他知道你是过来治疗我的病，也是他安排人过去接你的！”

“哦？是谁？”李风追问道。

“不！不可能是他！他已经跟了我十多年了，还救过我的命！不可能。不可能是他！”曼哈里连连摇头，“但除了他，还能有谁呢？难道是他派去的人出了问题？但那些人都死了啊！”

李风一看，知道事情没那么容易调查清楚。便道：“算了。曼德爷爷。一时是想不出来的。这样吧，我有个建议。”

“什么建议？”

“既然暂时查不出来。那您身边就等于安装了一个定时炸弹，我想之所以他们一直都没动手对付您，就是以为您的病根本无法治好。既然他们这样想，我们不妨就按照他们的想象来做，做一个您的病在恶化的假象！最后您装作病危，做出各种行动进行试探，相信总能让他露出一些蛛丝马迹的！”

“嗯，这办法不错，只是，怎么假装？我还要工作啊！那么多事情，我可不能丢下不管！”曼哈里为难道。

“这您就放心吧！我会让您的身体看起来像是哈里顿顽症恶化的样子，只是，这样一来，您可就要受点罪了！”

“呵呵，这我倒是不怕！当初我为了逃避那帮家伙的追杀，身上中了六刀六枪，我都没皱一下眉头！”曼哈里满不在乎挥挥手，接着又小心翼翼道：“只要不是像这病那样到处溃烂就行。”

“为了逼真，只能让您的皮肤溃烂……”

“什么？”曼哈里吓了一跳，“我让你治病，就是受不了这病带来的痛苦，你怎么反而让我……”

“您放心，这是不同！我会将溃烂控制在他们能看得见范围内，并且，痛苦也会大大减弱，您并不会像现在这样痛苦！”李风连忙保证道。

“哦，真？”

“当然是真的！我保证！”

“那好吧，哎，为了揪出那家伙，我也只好以身犯险了！”曼哈里愁眉苦脸道。

“既然如此，您在服用那些药之后，请再服用这瓶药！”李风笑嘻嘻从怀里拿出一瓶早已准备好药，放到了曼哈

前。

“小风，我怎么感觉你是有预谋的？你不是故意整我的吧？”曼哈里怀疑看着李风说道。

“哪能呢！我这是为您好！您老英明神武，还有什么事情能瞒过您双眼？”李风适时送上了一顶高帽。

“这倒是！”曼哈里得意洋洋笑道。

往后的几天，曼哈里经过李风的治疗，似乎并没有得到好转，反而有恶化的迹象，不但脸变得更肿了，溃烂得也更严重了，裹在脸上的纱布血迹斑斑，老远就能让人闻到一股臭味。更糟糕的是，这种溃烂还在蔓延，脖子、手、脚等一些能看到的方，都开始出现了溃烂，流出了血，不得不用纱布缠了起来。

如此一来，曼哈里就成了木乃伊一般，整天都躺在病床上动弹不了，只能依靠嘴巴来安排工作。

但别人不知道的是，曼哈里看着恐怖，其实病情正在好转，那些溃烂不过是表象，经过了李风炼制的药协调，他的体内循环系统已经逐渐恢复正常。那些溃烂的皮肤，除了开始时是真的，给别人做戏，缠上纱布之后，已经恢复了正常。

那些臭味和血迹，都是李风特意加上去，用来迷惑那个潜伏着的敌人的。

而这些事情，只有李风和曼哈里知道，为了逼真，李风连张燕燕等人都瞒着。

这样一来，可急坏了不少人，曼哈里的病房几乎整天都有人过来探访，有的是战友，有的是下属。也有人劝曼哈里出国治疗，但都被曼哈里拒绝了，理由就是这病到哪里都没用，要死也要死在自己的祖国的领土内。

来的人太多了，曼哈里不得不以工作和身体虚弱为由，将前来探访的人拒之门外，只让具有嫌疑的人进来。

李风的治疗没效果，反而让曼哈里的病情恶化，这就让许多人产生了不满，看向他的目光也变得不友善起来，若不是曼哈里坚持要让李风治疗，恐怕他们都将李风赶出了国境了。

这天，项凌琴终于忍不住了，在李风经过她房门的时候，偷偷将李风拉进房间。

“凌琴妹妹，你这是干什么啊？我可告诉你，我可是有妇之夫了啊！”李风笑嘻嘻调侃着道。

“去死吧你！”项凌琴气得在李风脚背上狠狠踩了一脚。

“哎哟！说话就说话嘛！可用不着动粗啊！”李风苦笑抱着脚跳了起来，这个女人果然是不改暴龙本色啊！

“叫什么叫！小声点！”项凌琴低声喝道，“我问你，曼哈里的病情怎么样了？你不是说有办法治疗他的吗？怎么现在听说情况很不妙？”

“我也不知道啊！本来好好的，我也不知道他为什么突然就恶化了！他这病本来就是这样，随时都会产生意想不到的变化！”李风无辜看着项凌琴道。

“那怎么办？”

“只能尽力了！我又不是神仙，哪能保证一定治好啊！”

“不行！留在这里太危险了！”项凌琴急得跺起了脚，“万一你把曼哈里弄死了，那些发疯的军人一定会把我们撕成碎片的！”

“不会吧？我们可是过来帮他们的。”李风傻乎乎道，心里却只能道声抱歉了，现在还不到说出事实的时候。

“问题是，你不但没帮到人家，还把人家的总统弄死了！”项凌琴瞪了他一眼，“你不知道，曼哈里在军队里拥有极高的威望，要是他死了，肯定会迁怒于我们的！不行，我们现在就走，只要溜出了这个城市，他们就很难找到我们了，然后再穿过国境，进入其他国家，坐飞机回去！”

“不用吧……”李风傻眼了。

“什么不用！要等曼哈里死了，我们就是想走也走不了啦！武功再高，能抵挡得了那么多枪炮么？”项凌琴不满道。

“这个，其实，曼哈里的病正在好转，我有把握在半个月内治好他……”迫不得已，李风只好使出了缓兵之计。

“真的？”项凌琴怀疑看着他。

“当然是真的，你看过我什么时候吹过牛皮？我说能治好，就一定能治好！不信，你去问问燕子！”李风信誓旦旦道。

“那好吧，我相信你一次，不过要是曼哈里的情况有了变化，你要第一时间通知我，也好让我有准备逃命！”项凌琴将信将疑点点头，最后还是道：“不行，我还是和天星子前辈商量商量，免得措手不及！”

第三百二十一章 暴露

天，李风再次来到曼哈里的病房外，却发现那些守在镖都换了新面孔，并且还拦住李风的进入，说是曼哈里总统正和秘书长密谈。

“秘书长？”李风心里打了个突，这个秘书长李风见过几次，是一个十分精悍的男人，并没有一般人印象中的那种文质彬彬的样子，反而充满了军人气质。据曼哈里说，秘书长布其诺是他多年的战友，曾经为他挡过枪的生死兄弟。

但当李风第一眼看到这个布其诺的时候，就隐隐感觉到一阵的不舒服，那目光表面上友善，但深处暗藏着敌意。开始时，李风以为布其诺是因为曼哈里的缘故而迁怒自己，但一次偶然的机会，让李风发现布其诺对曼哈里的关心并非发自内心，就在心里起了怀疑。

李风随着修炼开天造化功越来越精深，对人的感应也越来越敏锐，一般人根本无法在他面前说假话，哪怕是受过专业训练的人，说假话总会引起思想的一丝波动，或许可以瞒过最先进的测谎仪器，但绝对瞒不过李风的感应。

那布其诺虽然嘴上和神情上，都显得对曼哈里十分关心，但李风能隐隐感觉到，他的这些举动都不是发自内心的。

李风在远处坐了下来，运转开天造化功，将神识世界笼罩在曼哈里的病房内。

“为什么没有我？难道我就不能做总统吗？”布其诺的语气很平静，但里面却带着一种令人毛骨悚然的寒意。

“布其诺，你并不合适做总统，你太激进了，会给亚刚带来灾难的！”曼哈里嘶哑着声音说道。

“是吗？那如果我想要做总统呢？”

“我不会同意的！”

“那可由不得你了！我的人，已经将整个总统府包围起来了。你和几位部长大人都在我控制之内！”说着，布其诺从口袋里拿出一支针剂。

“布其诺！你想要干什么！”曼哈里平静道。

“我想要做总统！我要控制整个亚刚！而你，就是拦在我面前石头，我只好让你去见上帝了！你放心，这种针剂会让你平静死去的，不会有任何痛苦，当然，也检查不出来。别人只会以为你是因为哈里顿顽症而死的。”

“难道你认为你能做到吗？”

“哈哈！你不觉得你说的话很可笑吗？”

“说吧，你不是布其诺，布其诺不会说上帝，因为他最讨厌的就是自以为是万能的上帝！他也知道，哪怕我动不了，他都杀不了我。”曼哈里微笑着道。

“嗯。曼哈里总统果然厉害，这样就给你识破了！不过这又有什么关系呢？反正你都快要死了！正式介绍一下，我，巴金斯，来自美利坚深海蛇战队，除了是一名优秀的特工，我还是一名强大的战士！”巴金斯骄傲挺起了胸膛。憧憬道：“啊！真是太奇妙了，我一名美利坚深海蛇战队队员，却在亚刚这里成为了总统！这里石油、钻石，都是属于我们美利坚的！美利坚万岁！”

“布其诺呢？你把他怎么样了？”曼哈里叹了口气问道。

“他？是个值得尊敬的战士，在我手下足足支撑了一个多小时，但那又怎么样呢？最后还是死了，或许现在已经成了哪个狮子的粪便了！”

“你……你找死！”曼哈里愤怒叫道。

“好了，现在应该是你死！啊！为什么。为什么我动不了！？”巴金斯突然惊恐叫了起来。

曼哈里慢腾腾坐了起来，将缠在脸上和身上的绷带一条一条撕开，露出了里面刚刚愈合的疤痕，斑斑点点很是恐怖，就像一条色彩斑斓的毒蛇。

“你……你的哈里顿顽症治好了？你用的是什么巫法，我怎么动不了！”巴金斯难以置信看着曼哈里。

“你说对了，我用的就是巫术！我是亚刚的总统。但你别忘记了。我曾经还是一名战士！同时。告诉你一个秘密，我在某种程度上。还是一个巫师！”曼哈里凑到巴金斯面前狞笑着道，“我一直都想不明白，我怎么会染上哈里顿顽症，现在看来，都是你捣的鬼！”

“巫师？！怪不得，怪不得之前我们一直都杀不了你！”巴金斯忽然平静下来，“传说巫师都有很神奇力量，能预知危险，现在看来，果然是真的！”

曼哈里并没回答，而是从口袋里拿出一根钢针，扎在了自己手指上，从里面挤出一滴血珠，然后用这根钢针划破巴金斯的手臂，将自己那滴血滴在他的伤口上。

“你……你在干什么！”巴金斯大声叫喊着，身体却丝毫动弹不了，更无法阻止曼哈里的动作。

曼哈里怪笑着道：“巴金斯是吧？你放心，我不会杀你，但

也尝尝哈里顿顽症的滋味！不过，你可就没我这么幸有人救，你就只能在监狱里慢慢等死！你也应该知道，被哈里顿顽症折磨死去的滋味！”

巴金斯的脸色终于变了，脸上冷汗不断流下来，颤抖着声音道：“不！你不能这样对待我！我是美利坚的战士，你这样对待我，会遭到报复的！”

“难道你还不明白吗？你这样的人，就算死了，你们的国家也不会承认的！报复？我从来没怕过！你们的国家，什么时候停止过对亚刚侵略？”曼哈里摇摇头，手中那根钢针从巴金斯脑后刺了进去，道：“好了，以后你就只能躺着，全身瘫痪，一根手指头都动不了，但痛苦却一点不会减少，你会清晰感觉到哈里顿顽症带来痛苦的！”

“哈哈！这次我们行动失败了，但你也好不到哪里！我部下已经控制了总统府，我一个十五分钟内出不去，你的部长们就通通要被杀死！我想，你们亚刚没了这些骨干领导，一定会重新陷入混乱的！那时，我们美利坚就会趁虚而入！一切，又会回归到原来的状态！”巴金斯惨笑着道。

“你真是个白痴！”曼哈里低声骂了一句，转身向外走去。

李风也同时站了起来，向着曼哈里的病房走去，那几名保镖刚想阻止，却发现自己都动不了了，不但如此，连话都说不出来，甚至思想都似乎凝滞了。

“曼德爷爷，事情办好了？”李风站在门口，看着走出来的曼哈里笑道。

“办好了！没想到布其诺跟随我十多年，一起出生入死的兄弟，居然就这样死了！”曼哈里叹了口气，神色黯然起来，“这个不是布其诺，是美国深海蛇战队的人，没想到假扮成布其诺，一直跟在我身边几个月都没被发现。”

李风点点头，这个深海蛇战队和中国的那个由武林高手组成的特战队差不多，都是顶级的暴力机构。只是与中国的特战队不同，这个深海蛇战队的成员都是基因强化人，通过某种手段激化人体潜力，以人的寿命为代价，让这些人拥有强大的力量。

“走吧！看看我的部长们怎么样了！”曼哈里笑道。

由于早有准备，那些包围了总统府的叛军已经受到了控制，而且随着巴金斯身份的暴露，那些追随他的亚刚军队也倒向了曼哈里，事情很简单便解决了。

那些部长们虽然不知道为什么曼哈里突然病好了，但这毕竟是大好事，也不多问，整个总统府一下子变得喜气洋洋。

“小风！这到底是怎么回事？”李风一进门，项凌琴便紧张站起来问道。

由于外面的突发事故，那批的军队突然开进来将总统府包围起来，让所有人都紧张起来，天星子、张燕燕、艾黛、陈龙和项凌琴都聚在了一起，就等着李风回来，计划着怎么逃出去。

“没事！事情都解决了！有个深海蛇战队的人混了进来，冒充秘书长布其诺，想要叛变，最后被曼哈里解决了！”李风轻笑笑了笑，坐了下来。

“原来这样！”众人都松了口气。

“哼！我早就决定那个布其诺有问题了！我和深海蛇战队的人交过手，那帮家伙都是怪物！”项凌琴咬牙切齿道，“那些改造人一个个肉体力量十分强大，而且一般攻击方法对他们根本没用，嗯，就像打不死的怪物！”

“呃，不是吧？我看曼哈里很轻松就将那个巴金斯制服了啊！”李风有些不以为然道。

“曼哈里将那个深海蛇战队的人制服？怎么可能！”项凌琴不敢置信道。

“是真的！曼哈里是个巫师。”当下，李风便将曼哈里制服巴金斯的过程说了出来。

“那就不奇怪了！这些巫师都很古怪，一不小心就很容易着了道，就连我们这些特战队的，都很顾忌巫师。只是这些有奇异力量的巫师很少，没想到曼哈里就是一个真正的巫师！”项凌琴恍然大悟道。

“咦？凌琴姐姐，难道你和巫师交过手？”张燕燕好奇问道。

“呵呵，我可没和他们交过手，只是有一次，我们的队长去纳国执行任务，出于好奇，想要进入阿拉里神庙看看，没想到的是，刚刚进入神庙的门口，就被发现了。据我们队长所说，他刚进了神庙里，就有一种无形的力量阻挡他前进，警告他，如果他再进去将会被杀死，并且，我们队长说了，那股力量他根本无法抵抗，就好像对方要杀死他便如捏死一直蚂蚁一般容易。”项凌琴苦笑着道。

第三百二十二章 巫师

有这样的事？”天星子惊奇道，“你们的队长方中五条经脉的高手，怎么连人家的面都没见着就给吓跑了？那阿拉里神庙是个什么样的方，居然有这么厉害的高手？”

“阿拉里神庙是纳国的圣，是隐形的权力中心，就连总统都要得到阿拉里神庙的大巫师祝福，才能获得国民的承认。阿拉里神庙在纳国人心中的位，是十分神圣的，他们的大巫师哈德在他们心中更是神的化身。”李风解释着道。

“嗯，这样的人物，有机会还真的要会一会才行！”天星子兴奋道。

李风苦笑了一下，特战队队长连人家的面都没见着便被赶了出来，可见那阿拉里神庙的厉害，哈德更是整个非洲最强大的巫师，能不得罪就不得罪吧，不然怎么死都不知道。

“笃笃……笃笃……”

房门被敲响了，众人相视一眼，李风站了起来，打开门，发现是哈拉那个女人，既是曼哈里的助手，也是他的首席翻译官。

“各位，在亚刚生活得还愉快吗？真抱歉，今天发生了一些事情，但请各位客人放心，事情已经解决了！”哈拉满脸堆笑道。

“非常感谢哈拉女士的关心，我们都很好！呃，不知哈拉女士的到来，是有什么事情吗？”李风说道。

“噢！我差点忘记了，是总统先生要请您过去！”哈拉夸张抚着额头说道。

“哦，您知道曼哈里总统叫我过去，是为了什么事情吗？”

“那我可不知道，我只是个传话的。我想，应该是请您过去复诊吧，总统先生的精神好多了。李先生，您的医术真神奇！”哈拉佩服道。

李风想了想，便道：“那好，我马上和您过去。”

李风回过头来，对着众人使了个眼色，示意让他们安心，便跟着哈里离开了。

“总统先生，李先生到了！”

“好的。哈拉，谢谢你，你先出去吧，我有些话要和李先生谈。”

待哈拉出去之后，曼哈里走了过来，满脸笑容走了过来。亲热拉着李风道：“来，小风，咱们坐下谈。”

“麻烦都解决了？”李风微笑着问道。

“没有！麻烦从来都不会有解决的时候，旧麻烦走了，新的麻烦又会到来！”曼哈里耸耸肩，无可奈何道，“但管他呢。那些小麻烦交给下面的人去处理就可以了！现在，我们谈谈其他事情。”

“其他事情？什么事情？”李风茫然道。

“呵呵，小风，看不出来，你也是一位巫师！”曼哈里盯着李风，语出惊人道。

“巫师？”李风糊涂了，自己什么时候成了巫师了？“曼德爷爷，您是不是搞错了？我是医生！”

“小风。你就别瞒我了！今天在我和巴金斯对峙的时候，我能感觉到有一股力量在我房间里窥探，而这股力量，和我的力量是十分相似的，同时属于巫师的力量！而这股力量的源头，正是小风你！呵呵，我一直以为。小风你只是个普通人。没想到居然和我一样。都是巫师！”曼哈里笑嘻嘻道。

“我想，您误会了！”李风苦笑了一下。“我承认，今天确是我窥探了您的房间，但我并不是巫师，我只是修炼了一种我们中国的功夫，才有的这种能力。”

“真的？嗯，你们中国功夫的确很神奇！”曼哈里将信将疑点点头。

“算了，不说这个了。您说，你是一位巫师？这到底是怎么回事？”李风好奇问道，曼哈里是巫师，那可真是够稀奇的。

“这事说来话长，我年轻的时候，在纳国逃亡过一段时间，有幸见过哈里大巫师一面，得到了他的青睐，传授了一些巫术的修炼方法。这正是这种神奇的巫术，让我无数次躲过了暗杀。”曼哈里感叹道。

“您认识哈德大巫师？您是他的弟子？”李风惊奇道。

“嗯，算不上他弟子，只是得到了他的一些指点而已！”曼哈里说得谦虚，脸上却一片得意，显然以能得到哈德大巫师的指点而骄傲。

“那您可以说说，哈德大巫师是个什么样的人吗？”李风小心翼翼问道。

“哈德大巫师是一个伟大的人，是神的使者！他

所不知，无所不能！”曼哈里抬头看着天花板，崇拜

李风吃惊看着曼哈里，曼哈里能带领亚刚走向独立，自身的能力就不用多说了，连他这样的人都如此崇拜哈德，可见哈德个人魅力是强大到了何等步。

“曼德爷爷，您能为我引见哈德大巫师吗？”

“这……这个很难。”曼哈里为难看着李风，“小风，我知道你想要纳国也加入我们的合作行列，但我要告诉你的是，这是很难的，除非得到哈德大巫师的承认和许可。但哈德大巫师已经有很多年没见外人了，只有纳国有了新总统，他才会接见新总统，为他祝福，就是我，也只是当年见到了他一面。”

“哦，这样。”李风失望叹了口气，看来这哈德也真够神秘的。

“这样吧，我尽量去试试，或许他会对你感兴趣也说不定。”曼哈里安慰着说道，但明显连他自己都没抱什么希望。

对此，李风也只能点点头。

“呃，小风，我这副样子……，太难看了，怎么见我的国民啊！”曼哈里苦恼看着李风。

“呵呵，曼德爷爷，您放心吧！这些疤痕很快就会消失！”李风笑了笑，现在曼哈里确样子很恐怖，虽然病已经好了八分，但依然要用纱布缠着，不能见人。

“哦，那就好！”曼哈里松了口气，笑了起来。

而在此时，还是那个山洞，气氛却充满了火药味。

“到底是怎么回事！巴金斯怎么会失手！”科比恼怒质问着对面的奥尔曼。

奥尔曼心里满是怒火，却又不敢表达出来，为了配合这次行动，他们巨蟒组织联合了其他几个反政府组织在各制造事端，却没想到遭到了正规军强力镇压，又损失了不少力量，而现在，科比反而质问他。

“科比先生，这事情，我也不知道啊！而且，我已经损失了一个军了！”奥尔曼苦着脸说道。

“是不是你们泄露了消息，让那些正规军提早防备！不然的话，巴金斯不可能会失败！巴金斯是我们最优秀的特工，计划周详，不可能会出纰漏的！”科比站了起来，狠狠盯着奥尔曼。

一滴冷汗奥尔曼头上滑落下来，对于这个科比的恐怖，他是十分清楚的，虽然这里是自己的盘，但在这个山洞里，谁也救不了自己，连忙辩道：“不可能！这次行动，只有我和您知道！我总不会泄密吧？”

“那到底是怎么回事？”科比慢慢坐了下来，凝眉苦思。

奥尔曼偷偷抹了一下冷汗，惊惧看着科比。当初为了壮大自己，主动将科比吸引了进来，如今看来，却是引狼入室了。

“没关系，反正曼哈里也活不长了，等曼哈里死了，你马上发动袭击，加上我们深海蛇特战队的协助，一定能够在那些家伙反应过来之前一举夺得胜利的！到时，你就是亚刚的总统！”科比冷笑着道。

“啊！深海蛇特战队已经过来了？那太好了！来了多少人？”奥尔曼惊喜叫道。

“来了一百多人。”科比看着奥尔曼失望的神色，不屑道：“我们深海蛇特战队，可不是你那些乌合之众能比的！到时，我们会起到斩首的作用，为你除去那些高级将领，制造混乱，你们就能大举发动攻击了！”

“是，是！”奥尔曼想起科比的厉害，又放下了心来。

而他们不知道的是，曼哈里已经铺开了一张大网，决心要着手对付他们这些反政府组织了。

曼哈里依然深居简出，他真正的情况只有几个部长和将军知道，一个个命令不断发出，在不知不觉中，已经将军队发动了起来，以一种缓慢的方式悄悄蚕食着反政府组织的力量，将那些反政府组织控制在一定的范围内，随时都可以发起全面的清剿。

“曼德爷爷，您的病已经完全好了！”李风松开了手，微笑着道。

“痊愈了？太好了！我感觉到前所未有的轻松！”曼哈里大笑着站了起来，“是时候和那帮家伙算账了！哈拉！把几位老将军和国防部长给我叫进来！”

第三百二十三章 怎么又是这家伙

剿行动开始进展的很顺利，随着亚刚军队的不断打击府武装组织已经被压迫在各个可控制的盘上，只要集中力量，等待时机，便可一举将这些反政府武装消灭。

而就在这个时候，意外出现了。

开始的时候，只是一些低级军官在清剿过程中，被那些反政府武装杀死，并没在意，毕竟这是战争，有人员伤亡那是很正常的，无论是士兵还是军官。

但随着死亡的军官军衔越来越高，甚至有某些将领也被杀死的时候，才引起了曼哈里和众多军方高层将领的注意，因为那些被杀死的将领，都是在重重保护的情况下被杀死的，显然那些反政府武装拥有一支强大的暗杀小组，专门暗杀这些高级军官。

由于指挥者的死去，让某些部队一度产生群龙无首的局面，而在混乱中，那些反政府组织就会趁机反攻，甚至取得了一定的胜利。

对此，曼哈里政府和军方也做了许多应对措施，比如加强对高级军官的保护等等，但似乎效果并不明显，尽管保护得更严密，依然抵挡不了那些暗杀高手的渗透，依然有高级军官不断死去，一种恐怖的气氛在军队高级军官中蔓延，若是得不到遏制，后果不堪设想。

这样高明的暗杀小组，显然不是那些反政府武装组织的乌合之众能够拥有的，必定是那些组织背后的实际控制者派出，但对此。曼哈里也无可奈何。随着那些反政府武装组织背后有强大的国家支持是公开的秘密，但也只限于彼此心知肚明，谁也无法拿出确凿的证据，曼哈里也无从指责。

无奈之下。他想到了李风，想要借助中国某些神秘力量，对付那些神出鬼没的暗杀者。据他所知，中国也有这么一支强大的队伍，若是有了这支强大队伍的支持，那一切就好办多了！

“是深海蛇战队做的。”项凌琴肯定道。

“何以见得？”李风蹲在上，看着面前的这具尸体，这是一具少将的尸体。

“你看，他的脖子完全被捏碎了。还有他的胸骨和脊椎，也都被强大力量完全击碎了。并且都是用手去杀人，没有借助其他武器。这是深海蛇的作风，他们就喜欢用自己双手击打在敌人身上，被他们杀的人。往往都是筋骨尽碎。”

“那你觉得，这些深海蛇战队的人如何？对于我们的特战队来说。”

“哼！”项凌琴不屑哼了一声，道：“那帮改造人，除了少数几个厉害，我一个能打他好几个！要是遇到我们队长，他们就要落荒而逃了！只是他们人数众多。不好对付。”

“那你说。对于曼哈里的请求。我们答不答应的好？”

“那可不是我们能决定的，我们还是把这里的情况汇报上去。由上面的人决定吧！”

“嗯，你说得不错。”李风点点头，找来了卫星电话，将这里情况一一向秦怀说明，然后再由他汇报上去。

一天之后，秦怀来了电话，说是特战队已经启程，将会秘密潜入亚刚，等到了亚刚，自然会联系他。

接下来几天，李风等人也就只好等待着，这中间又死了几个高级将领，这可把曼哈里急坏了，每天就过来问李风关于特战队消息，可惜的是，连李风自己都不知道特战队到底什么时候能到达。

“母巢，我是头鹰！”这天特战队终于给李风来了电话，母巢正是李风在这次行动中代号，头鹰则是代表着特战队队长。

“啊！你来了！到了亚刚了吗？”

“废话！当然了，不然我联系你干什么？让鹞鹰和我通话！”

李风皱皱眉，将电话递给了项凌琴。

“头鹰，我是鹞鹰！”

“情况怎么样？”

“很严峻，已经死了十多个高级将领了，其中包括一个中将，五个少将和十二个大校！”

“嗯，我们将会在十二小时内到达亚刚首都，你密切留意他们的行动，有任何意外第一时间给我消息！”

“是！”

“呵呵，凌琴妹妹，可别泄密呀！我要让那个可恶的家伙大吃一惊！”那本来严肃的声音一下子变得油腔滑调起来。

项凌琴看了旁边的李风一眼，强忍着笑，含糊不清应了一声，挂断了电话。

“凌琴，那个队长是谁呀？我怎么听着声音有些耳熟啊？”李风疑惑看着项凌琴问道。

“嘻嘻，小风，到时你就知道了！”项凌琴笑嘻嘻跑了出去。

李风无奈摇摇头，也不深究。

“母巢，我是头鹰，我已经到克罗了！”十二小时后，头鹰再次和李风接通

。

“你现在在什么位置？”

“你现在推开窗户，能不能看到一面红旗？”

李风走到窗前，推开了窗户，只见对面大街上的一座楼房房顶，一面小小的红旗正迎风飘扬，点点头道：“看见了。”

“我就在那座楼的楼顶。”

“那我现在过去看你？”

“好，不过注意别让任何人知道。”

李风找了个借口溜出了国宾招待所，在街道上七溜八转之后，甩开了那些被曼哈里派来暗中保护自己的保镖，潜入了那座楼房。

―

“别动！不然我一刀割断你的脖子！”李风才刚刚走上楼顶，冷不丁就被一把冰冷的刀架在了脖子上。

这也是李风一时大意，没想到在这里还会遇到伏击，没预先用开天造化功探测一番，加上对方对潜伏那一套十分精通，连气息都隐藏了起来，才瞒过了李风的感知。

“你是谁？你想要干什么？”李风沉声问道。

“你管我是谁！现在，你给我唱两只老虎！”背后那人得意洋洋道。

李风愣了一下，这人的声音怎么那么熟悉，还会中国话？心中一动，开天造化功全面发动起来，如滔天巨浪般向身后的人涌去，同时双手如闪电般伸出，一手将架在脖子上的刀夺下，一手从肋下探出，向着身后的人点去。

“啪啪啪啪……”一连数声，身后的人已经被李风封住了身上数个大穴。

李风脸色一白，刚才用开天造化功去攻击对方，却没想到对方的精神极其牢固，面对自己浪潮般的攻击，就好像海中的礁石，居然一时撼动不了，受了些反噬。

“是你！”李风吃惊看着身后的人，没想到居然会在这里碰到项度连。

“嘿嘿，就是我啊！李风大哥，其实我就是特战队的队长，刚才纯粹是开玩笑，您千万别介意！您的武功真是绝世无双，我对您的敬仰，如滔滔江水连绵不绝……”项度连谄媚笑着。

“开玩笑？”李风气极而笑道。

“是啊！当然是开玩笑！”项度连一脸认真道。

“那好，既然你让我唱两只老虎，那现在我也不为难你，你也唱唱两只老虎给我听听！”李风冷笑着道。

“李风大哥，您不是开玩笑吧？我从小就不会唱歌，唱歌就好像破锣一样，还是免了吧，也免得污了您的尊耳啊！”项度连苦着脸说道。

“不唱也可以，我看你身体上有些毛病，不如我给你针灸针灸吧！”李风面无表情拿出了金针盒子。

“别！不用了，李风大哥，我的身体好得很，就不用劳烦您针灸了！我唱，我唱还不行么！”项度连哭丧着脸道。

“嗯，唱吧，大声点，小声了我听不见！”

“两只老虎，两只老虎，跑得快……”

项度连倒也没说谎，他的歌喉就好像破锣一般，加上他嗓门又大，还真的有一种让人震耳发聩的感觉。

“行了，行了！不用唱了！”李风搓了搓耳朵，喝住了越唱越起劲的项度连。

“不用唱了？那太好了！李风大哥，您还是先给我解开穴位吧！我站了那么久，腿都发酸了！”

李风摇摇头，走了过去，伸手将那几个穴位解开，说道：“还是说正经事吧，你这次过来，一共带了多少人？其他人都在哪里？”

项度连活动了一下手脚，脸上的神情也严肃了起来，道：“一共来了五十个人，应该对方深海蛇那帮兔崽子也足够了！其他人都潜伏在城外，随时都可以进来。”

“那你有什么计划没有？”

“那些人在暗，而亚刚的将领在明，很难办啊！要把那些人揪出来，就只有让他们自动暴露，我们才有办法对付。”项度连为难道。

“我是问你有没有办法，不是听你发牢骚的！”李风不满道。

“办法倒是有一个，但也要他们肯配合才行。”项度连笑了笑，一脸的高深莫测。

“行了，有什么办法就说出来吧！我也看看可行不可行。”

“引蛇出洞！既然他们在暗，那我们就要引他们走到明处，曼哈里和那些将军们就是他们最大的目标，只要他们肯冒险，不愁那帮家伙不上当！”项度连此时已经没有了花花公子的那种油滑，而是充满了森寒的肃杀。

“这样啊，办法不错，就算那些人明知是陷阱，恐怕还是会冒险的。我回去和曼哈里他们商量一下，有了消息，我再联系你。”李风沉吟着说道。

第三百二十四章 鱼与鱼饵

这是不是有点太冒险了？总统先生，要是有什么意外设想啊！”亚刚国防部长提曼德皱眉说道。

“提曼德，你是不是被那帮老鼠吓怕了？依我看，李先生的提议不错！”一名头发花白的上将嘲笑道。

“阿鲁丁，你说谁害怕了！”提曼德怒气冲冲朝着阿鲁丁喝道。

“行了！我们是来商议对策的，不是来吵架的！”曼哈里连忙喝止了两人，对其他几个上将道：“你们呢？你们是什么意见？”

下方的几个老头子们又重新议论纷纷起来，有的赞成，有的反对，总也吵不出个结果来，最终问题还是回到了曼哈里这里。因为曼哈里是他们的领袖，也是他们最信服的人，只有曼哈里作出的决定，他们才没有异议。

“我看，李风的提议虽然看起来有点冒险，但我相信来自中国的特战队有能力保护我。最重要的是，我们的利益已经和他们捆绑在了一起，要是没把握，他们也不会让我们去冒险的。当然，我们要做好两手准备，完全将我们的安全交托给他们，那也不稳妥，我们也可以挑选出优秀的战士警戒。”曼哈里看着下方的众人，缓缓说道。

“嗯，总统先生说得有道理，不过……”提德曼还是有些担心。

“好了！这世界哪有不冒险就能成功的？当年我们在枪林弹雨中都走过来了，难道这点危险，就让我们退却了吗？”曼哈里打断提德曼的话头，断然说道，“你们说。你们怕不怕死！”

“不怕！”这一帮老头子就好像热血的小伙子拍着桌子站了起来，大声喊道，仿佛又回到了年轻时在战场上的时光。

“那好，大家回去准备一下，准备按照李风的计划执行！”曼哈里也站了起来，宣布了一场另类战役的开始。

“他们同意了？”李风和项度连再次在某个偏僻的楼顶会面。

“同意了！不过，你的计划要做得更加周详一些，必须要做到万无一失！这次行动牵涉太大了。要是失败了，那就代表我们在整个非洲的利益都要面临着崩溃！那后果，不是你我能够承担的！”李风严肃看着项度连，一字一顿说道。

“放心吧！再凶险一百倍的场面我们都遇到过，我们和深海蛇那帮家伙是老朋友了，对他们的那点把戏，我清楚得很！我担心，倒不是深海蛇，而是担心英国的圆桌特战队和德国的钢铁特战队会跑出来捣乱！”项度连忧心忡忡道。

“他们？”李风抬头看着天上没有一丝杂色的白云。道：“这样吧，我和天星子从旁协助你们，我的功法特殊。应该可以提前发现他们。”

“是啊！你不说，我都忘记问了！你修炼的是什么内功，怎么和巫师的巫术那么相似的？”项度连惊奇问道，以前他在阿拉里神庙被攻击的感觉与李风那天攻击他感觉十分相似。看不见，摸不着，但又玄妙存在。

“真的？”李风奇怪问道。

“当然是真的！这种感觉，以前我在阿拉里神庙也遇到过。”项度连脸红了红，那次的事情对他来说是一生都抹不掉的记忆，才刚进了大门。连对方长什么样子都不知道。就被逼了出来。

李风心里暗道。这已经是第二个人说自己修炼的开天造化功和巫师巫术很相似了，莫非真有什么联系不成？嗯。应该只是他们的错觉吧，毕竟巫师用的也是精神攻击方法，而自己的开天造化功也是如此。

又和项度连详细讨论了一下行动计划，两人便分开了。

这几天，亚刚的军队似乎对清剿行动力不从心了，完全将清剿行动停顿了下来，甚至面对反政府武装组织的挑衅和袭击，也采取防守策略，甚至连正常巡逻都减少了许多。

同时，一个消息悄悄流传了出来，那就是各个军方要领将会到某个军区聚会，商讨对付反政府武装办法，其中曼哈里总统也会出席。

“哈哈！科比先生！好消息啊，好消息啊！曼哈里、提曼德那一帮老家伙要在曼蒂军区聚会！我了解过了，那是个小军区，我们完全有实力吃掉！这一下，曼哈里可跑不掉了！”奥尔曼兴冲冲冲了进来叫道。

“哼！真是猪脑袋！难道你看不出这是个陷阱吗？”科比大声吼道，“那是他们引我们去的，想要一举吃掉我们！你居然还想要去送死！”

“这……，科比先生，您意思是，那是曼哈里他们设置的陷阱，引我们去攻击曼蒂军区？”奥尔曼结结巴巴道。

“当然！笨蛋，难道你以为，曼哈里那个老狐狸会比你更笨吗？”科比恼怒瞪了奥尔曼一眼，真想不通当初上头为什么要扶植这个家

蟒组织的首领，难道就因为他够笨？

“噢！那您的意思是，不管他们？”

“不！既然他们想吃我们，那我们为何不好好利用这个机会，吃掉那鱼饵呢？我已经有绝密情报，曼哈里和他的将领们已经出发了！”科比呵呵笑了，“曼哈里，这可是你们自己找死的！我正发愁呢，要是你们龟缩在总统府那个龟壳里，我还真拿你们没办法！这次，就看你们钓上我这条大鱼，还是我给吃掉鱼饵！”

而在某个乡村里，另一个反政府武装狂狼组织也在讨论同样的问题，狂狼组织背后的却是英国。

“布朗先生，您说，这次行动我们要不要参加？”一个皮肤黝黑，身材矮小，双眼却闪着狼一般凶悍目光的男子沉声问道。

“不，别急，我要看戏就好了！深海蛇那帮家伙比我们急多了！他们会打头阵的！要是他们支持不住了，我们再出手不迟！”

另一个受到德国支持的怒狮组织也得出了类似的结论，总之，就是坐山观虎斗，最好深海蛇与曼哈里斗个两败俱伤，他们再出来捡便宜。

“小风，就只有五十个人？”曼哈里略带担忧低声问道。

“曼德爷爷，这五十个人足抵千军万马！”李风微笑着道。

此时的他们，正坐在军车摇摇晃晃向着曼蒂军区行驶，一共十多辆军车，谁也不知曼哈里在哪辆车里。而为了安全起见，项度连带来的队员化妆成士兵，暗中保护着曼哈里。

至于其他的高级将领，早已秘密到达了曼蒂军区，只有曼哈里坚持着要大张旗鼓过去。更好保护曼哈里的安全，天星子甚至不得不包自己的长发剪掉，化妆成曼哈里的样子，万一有了危险，天星子也可以吸引对方的火力。

对于这一点，天星子倒是没什么抱怨，反而很是兴奋，摩拳擦掌要和那帮洋鬼子过过招。

没想到的是，这一路上居然没遇到一丁点的袭击，平平安安到了曼蒂军区。

亚刚本就是个小国，军事设施十分落后，而曼蒂又是个小军区，就更加简陋了，除了几座哨塔，几乎就没有布置其他的军事防御，似乎只要一个冲击，就能将这座军事阵摧毁。但这个时候，谁都明白那是假象，里面绝对是龙潭虎穴，一旦走进去将会面临着密集火力的攻击。

那些将领门早白天匆匆露了一面，让那些暗藏在军队里的间谍看到了，然后就躲到了下工事里，将整个工事布置得像是个铁龟壳。只有曼哈里不将这次的行动当回事，不但频频露面，还和士兵们有说有笑，一副亲兵爱民的形象。

夜晚，军区中央的总统办公室里，***通明，从窗户外看进去，曼哈里的身影还在忙碌着。而就在此时，军区周围已经不知有多少人在悄悄靠近。

哨塔里的哨兵一个又一个在悄无声息倒下，一百多个身影如鬼魅一般潜入，他们就像暗夜精灵一般，行动快捷而又无声无息，所有遇见他们的士兵都还没来得及发出声音便倒下了。

“各位，少造杀孽吧！”曼哈里推门走了出来，淡淡道。

“糟糕！被发现了！快点完成任务，马上撤退！”蒙着面罩的科比低声喝道。

可惜的是，打扮成曼哈里的天星子可不会当靶子给别人练枪，一个闪身，人已经不见了，雨点般的子弹打在那雪白的墙壁上，留下一个个深深的弹孔。

“妈的！上当了！撤退，马上撤退！他不是曼哈里！”科比气急败坏叫道。

“科比队长，咱们又见面了！怎么一见了老朋友，就要走呢？”项度连带着他的队员们笑嘻嘻从暗处转了出来。

“项，是你！是你们！”科比吃惊道，“你们什么时候来了亚刚的？真该死，那帮情报局的家伙真应该去要饭！”

“当然是我们！怎么样，难道你们还想抵抗？”项度连很严肃很认真看着科比，“我不得不告诉你，这是没用的……”

“开火！”科比愤怒吼叫着，手里的枪拼命按下扳机，身体却飞速往后退。

那些跟随项度连出来的特战队员们的身体一阵扭曲，就好像无形的烟雾一般，那些子弹擦着他们身体过去，却偏偏无法伤到他们一分一毫，同时，他们手指微微弹动，一缕白光闪过，那些深海蛇的眉心渗出了一滴殷红的血珠，身体缓缓倒了下去。

虽然他们的身体经过了改造，但面对中国特战队那连内家真气护罩都能破去的特制钢针，他们那比皮甲还要坚韧的皮肤就像纸一般的脆弱。

第三百二十五章 混乱

是一轮的攻击，深海蛇特战队的队员就死了大半，对说，枪械才是他们的强项，只有距离比较远的时候，才能发挥出他们的战斗力，一旦被中国特战队的这些人靠近了一百米的范围内，几乎就是一面倒的局势。

如果他们知道中国特战队参与了这次行动，他们是无论如何也不敢进来的。

“停！停！住手！投降，我们投降！”科比绝望大叫着。

“放下武器！”项度连厉声喝道。

那些深海蛇队员们面色发白，纷纷将手中的枪械武器丢到了上，这次的战斗实在太窝囊了，连对方一根头发都没伤到，自己就死伤了几十人，而且还成了俘虏。

半个小时后，科比带着残存的战友从军区里垂头丧气走了出来，全身上下几乎都被剥光，只穿着一条内裤，那些几乎有手指头大的蚊子围着他们乱飞，也亏得他们皮粗肉厚，否则非得给叮得满身包。

这次科比可谓是赔了夫人又折兵，不但没有完成暗杀任务，还死了几十个国宝级的深海蛇战队队员，还被迫签订了某些条约，除非美国舍得抛弃这些深海蛇战队队员，否则在亚刚的利益就算是彻底失去了竞争的资格。

要培养一个合格的深海蛇队员，并不是一件容易的事，损失了几十个队员，已经够他们肉疼的了，要是再抛弃残存的那几十个深海蛇队员，将会对他们造成巨大的打击。整个深海蛇战队也不过只有五百多人，要是一下子失去一百多个，并且其中还包括灵魂人物科比，那不但是人员的巨大损失。还会给整个深海蛇战队蒙上一层难以磨灭的心理阴影。

深海蛇战队队员并不是真的离开，而是被逼着出去转了上一圈，给某些潜伏在黑暗中的人一个警告，然后再在项度连等几十个特战队队员的暗中监视下回到了军区里面。

“布朗先生，怎么办？深海蛇已经栽了，我们要不要行动？”狂狼组织的首领沉声问道。

“不，我们撤退！你没看见吗？科比他们进去的时候有一百多人，出来的时候却只有四十多个了。而且，还被剥光了衣服，显然做了俘虏。深海蛇的实力我很清楚，可不是好惹，他们都栽得那么彻底，我们贸然进去，也是同样的结局！”

“是谁能把深海蛇他们整得那么惨？”

“不知道，不过，这世界上有这个力量的组织屈指可数。我看最大的可能，是来自中国的那帮怪物！”

“中国人？他们什么时候来的？我怎么没收到消息？”

“笨蛋！人家过来，能让你知道吗？只是。他们是怎么和曼哈里搭上线的？曼哈里不是一直都很反感外国的势力进入的么？”

“那我们现在怎么办？”

“巨蟒组织完了，没了美国支持，肯定会很快被曼哈里剿灭的。与其这样，我们不如先下手为强。对巨蟒组织发动袭击，趁机壮大自己。”

而同样的对话，也出现在怒狮组织和钢铁特战队中，一时之间，他们都不敢轻举妄动了，悄悄退了回去商量对策。

果然。之后几天亚刚一片混乱。几大反政府武装力量纷纷打了起来。掠夺着巨蟒组织控制的盘。这样一来，也让各个组织壮大了不少。但这并不能让他们高兴，反而，有一种深深的恐惧，巨蟒组织的崩溃，就好像给他们敲响了丧钟。

而深海蛇特战队也被大张旗鼓送回了他们国家，虽然并没有点破深海蛇特战队的身份，只是说他们是普通的非法入境者，但对于其他国家的特战队却是一个非常震惊的消息。深海蛇特战队的实力，他们也是了解，甚至比他们都要高上一线，连深海蛇特战队都失败了，那他们就更不敢轻举妄动了。

这样一来，曼哈里政府对那些反政府武装清剿行动得到了顺利进行，并且逐步取得了成功，在强大正规军压制下，那些反政府武装的生存环境变得日益艰难。

而且，曼哈里政府还加大了宣传攻势，将那些反政府武装组织描绘成了压迫人民恶魔，而且那些反政府武装组织不过是土匪一般乌合之众，就更不得人心了，成了人人喊打的过街老鼠。如此一来，几大反政府武装组织不得不全面转入下，实力不断被削弱，难成气候。

眼看这亚刚的局势逐渐稳定，那些国家又换上了一副面孔，悄悄撤去对反政府武装组织的支持，转而支持曼哈里政府，

建立正常的外交关系，从而获得某些合作。

对此，曼哈里政府自然求之不得，纷纷和各个国家建立的了外交关系，并且还让各国在亚刚成立了大使馆。可惜的是，面对各国提出要开发亚刚石油和钻石矿等资源的请求，曼哈里政府却迟迟不给答复，或者提出的条件很高。

而实际上，曼哈里政府早已和中国签订了合同，由中国政府提供资金和技术，悄悄全面开采各种资源。亚刚是一个极度贫穷的国家，但这只是以前，有了丰富的石油矿藏，经济的起飞是可以预期的。

“曼德爷爷，我过来这里也已经很长一段时间了，一直都被各种事情拖着，现在恐怕要回去了！”李风找到了曼哈里，提出告辞的请求。

“哦，你要走了啊！”曼哈里情绪显得有些低落，眨眼又笑道：“难道，你就不想见见哈德大巫师？”

“想啊！可惜，哈德大巫师似乎并不愿意见外人。”

“不，小风，刚刚从纳国传来的消息，哈德大巫师决定要私自接见你！”曼哈里兴奋道。

“哈德大巫师肯接见我了？”

“是啊！真奇怪，哈德大巫师已经有几十年没在公众面前露面了，怎么会突然要见你？”曼哈里困惑道，显然也不明白怎么回事。

“那我马上启程吧，越快见到妈的大巫师越好！”李风迫不及待道，若是能通过这次会面解决纳国和自己合作的事情，那就再好不过了。

“嗯，我会尽快安排的。纳国和我们亚刚相邻，彼此的关系十分重要，而且，我们亚刚能够独立，纳国也出了不少力，过段时间，我也会过去和纳国总统会面，若是能得到哈德大巫师的接见，那就更好了！”曼哈里点点头道。

李风从总统府里出来，还沉浸在不敢置信的喜悦当中，一直他就为如何和纳国合作的事情而苦恼，没想到在临回国的时候有了转机。

“好消息，好消息啊！”李风一打开门，就忍不住叫道，“咦！雷鸟，傻蛋，小丽，你们怎么过来的？”

房子里坐满了人，天星子、陈龙、张燕燕、项凌琴等人都齐了，而被他们围在中间的，正是雷鸟、傻蛋和小丽。

“小风哥哥，你回来了！快来看，傻蛋他们都过来了！”张燕燕叫嚷着冲了过来，拉着李风的手臂道。

“老大！是我带他们过来的！”雷鸟得意道，接着又埋怨着：“老大，你也太没义气了，怎么走也不等我们一下？害得我们跑好多方，最后傻蛋那家伙在这里闻到你们的气味，这样才找到你们！”

“嘿嘿！谁叫你几天都不回家的？想带你们过来玩也找不到你们啊！”李风干笑了一下，当初的确是想带他们过来的，只是那几天他们都没回来，也就只好不等他们了。

“老大！你说这话可就没良心了！我们可不是出去玩，而是为了给你寻药的！而且，我们还差点受伤了！”傻蛋不满道。

“受伤？这是怎么回事？”李风皱眉问道。

“我们找到了一株有五千多年的参王，但在这参王旁边，还有一个有三千多年道行的蛤蟆妖守着。我们杀了那只蛤蟆，才得到了参王的，傻鸟差点给那蛤蟆的毒雾喷中了！”傻蛋摇头晃脑道。

“五千多年的参王？那可是好东西啊！在哪里了？”李风两眼放光道。

“老大！你真没人性啊！我差点给毒雾喷中，九死一生啊！你都不关心一下！”雷鸟伤心欲绝叫道。

“你不是还没死嘛！你好好的站在这里，关心你干什么？”李风理所当然道，“行了，别做戏了！回头，我给你炼几瓶好药，给你补补身体！快说，那参王呢？”

“老大！您真是英明神武啊！”雷鸟不断点着他那个鸟头，如果他能笑的话，样子一定很谄媚，“那参王已经交给了冰冰嫂子了，她放进了药库里。”

“老大！我和小丽都有出力的，怎么好处没我们的份啊！”傻蛋眼看雷鸟有了奖赏，心有不甘道。

“都有，都有！只要以后找到了好东西，都有东西奖励！”李风大包大揽道。

五千多年的参王，是多好的东西啊！就是白龙医药集团的药库里，也只有那么一根而已，而且还用了大半，正发愁怎么补充呢！

第三百二十六章 纳国

是了，小风，刚才你说什么好消息，这到底是怎么回的天星子此时开口了，其他人也都看向了李风。

“哈德大巫师决定接见我了！看来，纳国和我们的合作，还有希望！”李风微笑着道。

“这算什么好消息啊！在这里都闷死了！”张燕燕嘟着嘴说道，在这个人生地不熟的地方，加上又不安全，连出门都不方便，整天呆在房子里，的确是很无聊。

“好了，等到了纳国，就不会那么无聊的了！纳国比亚刚平静很多，那里没有战争，而且风景优美，到时你和凌琴出去转转，你会喜欢那里的！”李风安慰着道，“这次去和哈德大巫师见面，对于我来说很重要。”

“好吧。”张燕燕勉强答应下来。

“好了，燕子妹妹，等到了纳国，我保证你会不想回去的，那里真的很好玩！以前我去过那里执行人物，我都偷偷玩了一个星期才回去呢！”项凌琴吐了吐舌头，抱着张燕燕轻声说道。

听到项凌琴这么说，张燕燕才高兴起来，两女你一言我一语地讨论起来到底去那个地方好玩。

“哈德大巫师？正好，这次我也去见见，看看他到底有没有三头六臂，居然度连那孩子都还没见着他的面，就被逼了出来。”天星子两眼精光闪闪地道。

李风苦笑了一下，道：“哈德大巫师可是纳国至高无上地精神领袖。可不是随便能见的，都不知多少年没见过外人了，连我这次能够受到他接见，都感到很意外。”

“这就不用你管了！我自有办法！”天星子嘿嘿一笑，不再多言。

李风摇摇头，这个老杂毛还能有什么办法？无非就是软的不行就来硬的，可别惹恼了哈德大巫师，否则合作的事情就彻底泡汤了。

“切！什么大巫师，我看也没什么了不起的！一个喜欢装神弄鬼的神棍。我一拳就能把他打个终身残废！”陈龙在一旁满不在乎地道。

“哼！吹牛！连我们项队长都远远不是人家的对手，就你那点能耐，啧啧！”项凌琴不屑地瞥了陈龙一眼说道。

“度连那家伙不行，不代表我不行！被一个都快入土的老头子欺负，项度连都把咱们中国爷们地脸都丢光了！”陈龙脸红脖子粗地叫道。

“你说谁不行呢？要不，咱们出去比划比划？”巧的是，项度连这个时候过来了。黑着脸说道。

“呵呵，项兄弟来了啊！说笑，说笑，刚才完全是开玩笑的！”陈龙的冷汗一下子冒出来了，虽然他目前把横练太保功修炼到了第五层巅峰，经脉也打通了四条，但和项度连这个武学奇才相比。他连还手的机会都没有。

“哼！井底之蛙！那次我潜入阿拉里神庙，才刚刚进入了大门，就感受到一种来自于外部的压力，这种压力不是身体上的，而是精神上地。明明我没受到攻击，但人却不受控制地退了出去，我有一种感觉，如果我强行反抗。我的脑神经都会经受不住压力而崩裂！”项度连冷笑地看着陈龙。

“度连，你的意思是，你只是进入了阿拉里神庙，并不知道这种力量的来源是不是哈德大巫师？”天星子皱了皱眉问道。

“嗯，的确如此。不过，我想拥有这么强大的精神修为的，除了哈德大巫师。也没其他人了。以前我也和其他巫师接触过。但那些巫师地力量和那次在阿拉里神庙的力量相比。根本不是一个层次上的，有着天渊之别。”

“好了。别讨论这个了！这次我们过去纳国，可不是去和哈德大巫师比武的！纳国在我们的计划中，地位非常重要，可不能多生事端！”李风连忙打断他们的谈论，转而向项度连问道：“你过来干什么？你不是去监视那些组织了吗？”

“那些国家的特战队都撤走了，剩下的都是一帮乌合之众，交给他们军队处理就可以了！我们还另有任务，得回国了！”项度连沉声说道。

“嘻嘻！度连哥哥，你不会是急着回去追我蓉蓉姐姐地吧？”张燕燕笑嘻嘻地看着项度连说道。

项度连看了看李风，连连摆手道：“不，不是！我已经想开了，蓉儿妹妹是李兄弟的，朋友妻不可欺嘛！我哪能起这个心思呢！”

“不是吧？我们来之前，你都还缠着蓉蓉姐姐呢！”张燕燕压根就不相信。

“此一时彼一时嘛！以前不懂事啊！都过去了，都过去了

度连大声否认着。

“哦，我知道了！你喜欢了别的女孩子！”张燕燕恍然大悟地道。

“没，没有！你别胡说！”项度连红着脸摇头道。

“队长，你这是此地无银三百两！说吧，你喜欢谁了？嗯，莫非是喜欢了亚刚这里的妹妹？”项凌琴也来了兴趣，胡乱猜测着。

“别！别胡说！凌琴妹妹，你这话要是给老爷子知道了，非把我剥皮不可！”项度连吓了一跳，面色惨白地叫道。

“那到底是谁？坦白从宽哦！”项凌琴笑得像只看到了小兔子的大灰狼。

“没有！真没有！好了，我要走了！”说着，项度连就要转身逃走。

“哦！我知道了！是不是凤凰妹妹？”

“咚！”项度连一头撞在了门板上，差点撞出了个窟窿，苦着脸叫道：“凌琴妹妹，拜托您老人家别乱说行不？那个野丫头，我可不敢招惹！”

“是就是嘛！男子汉大丈夫，有什么不敢承认的？”陈龙不屑地道。

“陈龙！老子顶天立地，喜欢是喜欢，有什么不敢承认的？！”项度连回过头来，愤怒地吼道。

“这就对了嘛！回去了，可要好好对韦凤凰大小姐啊！”陈龙偷笑着道，韦凤凰要是给项度连缠上了，岂不是没功夫缠自己了？“总不会你追不上那丫头吧？难道你以前说泡到多少个女人，都是吹牛地？”

这是项度连才知道中了陈龙地计，但已经骑虎难下，硬着头皮道：“就那个小丫头，我还不是手到擒来？”说着，便打开了门，逃命般跑了。

“大龙哥哥，你也太坏了吧！”张燕燕掩嘴笑着道。

“燕子，你可不能这么说，我是为了度连兄弟地终身幸福着想！”陈龙大义凛然地道。

“嘻嘻，凤凰妹妹虽然刁蛮了一点，可是人很不错的，度连哥哥和她正好是一对呢！”张燕燕点点头道。

两天后，李风等一行人来到了亚刚首都克罗地机场，同时也是亚刚唯一的一个民用机场，曼哈里亲自前来送别。

“小风，等你见到了哈德大巫师，请你代我向哈德大巫师转达我的问候，并且希望能和哈德大巫师见上一面。”曼哈里握着李风的手说道。

“好，我记住了。我们在纳国再见！”

随着飞机的轰鸣，距离地面越来越高，从窗外向下看去，整个亚刚首都和周边地区尽收眼底，除了首都有点亮色之外，其他地方一片荒芜，满目疮痍。

李风叹了口气，亚刚实在太落后了，要想富裕起来，谈何容易啊！只希望和中国的合作，能促进他们的经济发展吧。

随着飞机的降落，李风等人没想到的是，迎接他们的场面是如此的宏大。

纳国可不是亚刚这样的小国，而是一个面积达数十万平方公里的国家，政府的工作十分繁忙。而就是在这样的情况下，纳国的总统哈里拉居然亲自到机场迎接，礼仪等方面也达到了国家元首的标准。

不但如此，到场的还有许多记者，包括纳国本土的记者，还有在全球范围内都拥有着巨大影响力的媒体，比如华盛顿邮报、太阳报等等。

这并不是因为李风等人的地位多高，在世人眼里，他顶多是一个出色的中国医生，在国际上露面也只在几个月之前的那一场爱莎病毒事件里。而造成如今这效果的，自然就是哈德大巫师的功劳。

哈德大巫师是整个纳国的精神领袖，他在纳国的影响力甚至超过总统，就算是在整个非洲，他也是一个知名人物，在非洲各地都拥有着巨大数量的信徒，曼哈里就是其中的一个典型。

而这么重要的一个人物，居然公开宣称要接见李风。

这并不是一件小事，哈德大巫师已经有几十年没在公众面前露面了，更极少见外人，只有总统换届时，才会亲自出来为总统摩顶祝福。在这样的情况下，哈德要见李风这么一个小人物，那可是惊天动地的大新闻。

“李先生，欢迎您的到来！”哈里拉总统热情地握住李风的手说道。

“谢谢哈里拉总统的亲自迎接，我深感荣幸！”李风也只好微笑地说着客套话。

两人握手的场面，一下子成了在场所有记者的目标，一时之间，光灯狂闪。

第三百二十七章 传说

就是阿拉里神庙？李风迷惑地看着面前的这间庙宇。

阿拉里神庙依山而建，它没有布达拉宫的雄伟壮丽，占地只有数千平方米，一眼看上去就是一座普普通通的庙宇，那斑驳的墙壁和苔藓，还有一幅幅充满了异域风情的壁画、雕刻、塑像，都表明了这座庙宇拥有着悠久的历史。

以阿拉里神庙为中心，四周还建有许多的庙宇建筑，那些神像也和其他地方供奉的神像有很大不同，象征着对自然的崇拜和尊重。

信徒从四面八方涌来朝拜，显得十分虔诚，热闹程度甚至不比西藏圣地布达拉宫。唯有中心的阿拉里神庙被视为禁地，或者说，在信徒心目中那是神居住的地方，不容许亵渎，那些信徒都只会远远朝拜，而不会靠近。

那是信徒们心灵的圣地，没有人阻止他们的靠近，但他们都非常自觉地停留在距离神庙五十米外的地方。

身为纳国的总统，哈里拉在这里也如普通信徒一般，匍匐在神庙前的阶梯，念念有词，神色非常虔诚。

“各位贵客，大巫师有请！”一名束着长发、身着长衫的巫师从神庙里走了出来，恭敬地对哈里拉和李风等人说道。

哈里拉神情激动地再次匍匐在地上，以头触地，然后才站起来，道：“请巫师带路！”

阿拉里神庙地位超然，便是身为总统。也不是能随便进入地，在纳国的所有人心目中，阿拉里神庙是神的住所，能进入其中便如得到了神的眷顾。

只有陈龙等人并不是信徒。反而一脸无所谓地样子。随便得多了。但李风却面色凝重，以他灵敏地感知，能感觉到这座神庙便如一座高不可攀的山峰，给他一种无法攀越和探测的感觉，这种感觉是来自于心灵上的，让人不敢心存藐视。

所以，李风也如哈里拉一般。匍匐下去，恭恭敬敬地行了一个大礼。

身后的陈龙等人惊异地看着李风，不明白李风为何突然如此。只有天星子若有所思地看着上方的阿拉里神庙，犹豫了一下，也稽首行礼，而其他人看到天星子都如此

那巫师本对李风等人的怠慢态度颇有不满，看到如此，脸上地神色也好看了许多，道：“请各位贵客随我进去。”

那名巫师走在前头，李风和哈里拉并排跟着。而天星子、陈龙等人则紧跟在后。

阿拉里神庙里面的装饰十分朴素，甚至是有些破旧，几乎所有的建筑都是土木结构。与中国古代的建筑有些相似。但又有着浓郁的纳国风情。神像、壁画和整个庙宇巧妙地融合在一起，产生一种庄严肃穆的气氛。让人不敢高声笑语，就是陈龙这个一向大咧咧的人，此时也闭上了嘴巴。

而李风心里却翻起了滔天巨浪，一进入了神庙里面，他就感觉到有一股类似于他神识世界的精神力量笼罩着整个庙宇，而且这股力量远比他强大。这是他第一次遇到这种情况，让他有一种遇到同类的喜悦和紧张。

常人都有精神力量，但都不会使用，就好像天星子，他本身的精神力量便被自己要强大不少，但天星子并不懂得如何利用这股力量。巫师虽然会利用，但也仅限于表面上，而无法形成自己地神识世界，属于知其然而不知其所以然的境界。

“各位，请坐。”那巫师请各人坐下之后，便离开了。

“小风，这庙是怎么回事？我怎么觉得浑身不自在的？”陈龙挪了挪屁股，凑到李风耳边低声问道。

“闭嘴！”李风瞪了他一眼，低声喝道。

陈龙咂了咂嘴巴，没再说话了。

“小风，陈龙说地感觉，我也有，你知道是怎么回事吗？”天星子将声音凝聚成束传入李风地耳朵。

“老杂毛，这里有高人！这种气氛，一是因为这里地建筑设计巧妙，让人不自觉就会感觉到拘束，二是有人在暗中窥视。”李风同样传了话过去。

“窥视？我怎么发现不了？”

“他窥视的方法不一样，不是用眼来看地，而是用感觉。所以，我们也只能感觉到不自在，而发现不了。”

“原来如此！”

就在此时，门外走进一个老巫师，哈里拉一看，立即站了起来，欣喜地迎上去，合十行礼道：“阿里巫师，哈里拉见过了！”

“总统先生，不必客气！您先请坐，哈德大巫师有令，让一位叫李风的先生过去，他要单独接见。”阿里巫师堆起满脸的皱纹，微笑着道。

“阿里巫

好！我就是李风。”李风连忙站了起来，同样双手

“请跟我来，哈德大巫师正在等您！”说着，便退了出去。

李风给天星子等人使了个眼色，让他们安心在这里等着，连忙跟了上去。

阿拉里神庙看似不大，但整个神庙就好像一个迷宫一般，李风跟着阿里巫师在庙里转来转去，足足走了十分钟才来到了一间茅草搭建的简陋小房前。

李风能感觉到，哈德大巫师便在里面，因为笼罩在整个庙宇中神识世界源头，便是在这间茅屋里面。而除了哈德大巫师，相信也没人能做到了。

果然，阿里巫师缓缓跪拜了下去，道：“师傅，李风先生来了！”

“好，你先退出去吧！”一个苍老的声音从茅屋里传了出来，声音虽小，却给人一种威严而又充满力量的感觉。

阿里巫师缓缓退了出去，周围一下子变得静悄悄的，李风就静静地站在那里，而里面也没传出声音。

良久之后，那苍老的声音再次响起：“年轻人，进来吧！”

“是！”李风轻轻走上前去，小心翼翼地推开似乎随时都要倒下的蓬门。

这间茅屋很小，大约只有三十多平方米，随着李风把门推开，一道亮光射了进来，屋内的景物几乎是一目了然。

没有想象中的那些瓶瓶罐罐，整个房间的布置虽然简陋，只有一张破旧的木床，连张凳子都没有，但整个空间十分整洁，地上铺着青砖，青砖上连点尘埃都没有，那张破了好几个洞的棉被整整齐齐地码在床尾。

而在房间的正中央，一个披着白发的老人坐在一个蒲团上，这个老人看不出有多老，光看他的脸，似乎只有五六十岁，但要是看他的眼睛，却能感觉到一种恒古的沧桑，仿佛他已经经历了无数个岁月。

“孩子，你来了！过来，过来坐吧！”那老人慈祥地笑着，指了指旁边的蒲团。

李风看到这老人第一眼开始，就有一种想要亲近的感觉，仿佛对方是相处多年的长辈。

笑了笑，也不客气，慢慢走到老人身边坐下，问道：“您就是哈德大巫师？”

“是的，我就是哈德。”那老人微笑着道，慈和地看着李风道：“你一定觉得很奇怪，怎么我们阿拉里神庙的巫师，都会中国话，对吗？”

李风点点头，这的确是他的一个疑惑，不但出来迎接的巫师会说，就连刚才的那个阿里老巫师也会说。

“这是有缘由的，其实，中国话我们阿拉里神庙的巫师必修课程，我还有一个中国名字，叫雨工。”哈德大巫师轻叹了口气，“其实，每一代的大巫师，都叫雨工。”

“哈德大巫师……”

“小风，你的朋友都叫你小风，那我也叫你小风吧！你还是叫我哈德爷爷吧！”

“嗯，哈德爷爷，这到底是怎么回事？我有些不明白，为什么阿拉里神庙将中国话作为必修课程？您能说说吗？”

“这可就说来话长了！这要从几千年前说起，到底是多少年，我都弄不清楚了！”哈德缓缓闭上了眼睛，像是沉浸在回忆当中：“你们中国上古的时候，有个仙长叫做广成子，传说他收了个徒弟，那就是你们的黄帝，其实，你们不知道的是，广成子还收另外两个弟子。”

“还收了两个弟子？是谁？”李风好奇地问道。

“一个叫神农，另一个，就叫雨工！”

“神农？！”李风吃惊地叫道，神农尝百草的故事，已经是家喻户晓的了，流传了不知多少年，可以说是中医的鼻祖，没想到居然是传说中的人物广成子的弟子。

“是的。其实，广成子是一位伟大的巫医，精通巫术和医术，神农学的是医术，而雨工学的是巫术。两人的理想各自不同，神农的理想是悬壶济世，而雨工的理想是掌控天下。神农加入了黄帝的一方，救治战士和平民，而雨工加入了蚩尤的军队，以巫术立下赫赫战功。只是，后来蚩尤战败，雨工就带着他的弟子们出逃，一路逃到了这里。”哈德娓娓道来，微笑地看着李风道：“当然，这些都是口口相传下来的，事实如何，就没办法证实了，但雨工带着弟子来到这里，却应该是真的。”

李风听得目瞪口呆，没想到这中间还有如此曲折，黄帝、蚩尤、广成子，这些不是传说中的人物吗？

第三百二十八章 真相

然后呢？”李风追问道。

“然后？然后的事情说来很简单，雨工凭借着自己的巫术以及对草药的一些认识，建立起神一般的威望，受到了当时的人的膜拜，加上一些引导，就形成如今的局面。但雨工始终没有忘记自己的故乡，一直都留意着故乡的变化，只是交通不便，只能依靠口口相传，直到近代，才再次了解到中国。”哈德幽幽说道。

“原来是这样，那您的那种本领，呃，就是那种能够感知和控制整个神庙的本领，就是雨工带来的巫术？”

“是的。”哈德点点头道，“可惜，这种巫术十分难修炼成功，一百多年来，只有我一人练成了，其他人根本无法领悟，我时日无多了，恐怕这种巫术，也要失传了！”说着，长叹了口气。

“您看看，我也会一种与这种巫术很相似的本领！”李风张开自己的神识世界，将哈德笼罩在内，让他感受着这种变化。

“这……，你怎么会的？”哈德面色一变，吃惊地道。

“这是我在中国得到的一种功法，一进了神庙，我就察觉到您了！我也觉得很奇怪，正想向您请教，这到底是怎么回事呢！”李风无奈地道。

“你是怎么学来的？”哈德疑惑地问道。

当下，李风只好将开天造化功的来历说了一遍。

哈德闭上了眼睛。好一会后，睁开眼睛说道：“听说，当年广成子有一仆人，广成子传授雨工巫术地时候，他也在场，或许，就是他偷偷记了下来，然后一直流传下去，最后传到了那位皇帝手里。”

李风点点头。时隔千年，事实如何已经无从考究，只能相信这一推测了。

“这次我见你，本是因为你是中医。如今沦落数千年，真正的中医已经少有人懂了，你能治好曼哈里，可见你得了精髓。却没想到。还能有这翻巧合！”哈德感叹地道，“来，我让你看点东西，你印证一下，或许就能确定你学的东西和我所学的巫术是不是同一样东西了！”

说着，哈德从床地下拿出一个木箱子，箱子上面雕刻着许多只在传说中有过的神兽。貔、麒麟、化蛇等等，刀工粗犷，充满了洪荒气息，显得年代极其古老。

哈德打开箱子，从里面拿出了一本厚厚的书，书是用一种奇异的物质装订成的，像是木板，但又薄得像是纸张。书的左边用一圈圈金属环锁着。

哈德将书拿起，向李风递了过来，道：“你看，这就是当年雨工带来地东西，上面记载着这种巫术的修炼方法，上面的文字恐怕只有我认识了，我在书页的背后用笔翻译成了中文。你可以对照着看看。”

李风接了过来。手里一沉。发现这书十分的沉重，犹如铁块一般。书页的正面写的文字好像是甲骨文，但又不太像，反正李风是一个人也不认识，干脆就看背面地翻译。

李风越看越是吃惊，因为这上面的文字，竟与开天造化功有八分相似，而且更加详细和精辟。

看完之后，李风大汗淋漓，与原来所学的开天造化功一对比，他竟然发现，原来所学的东西，竟是走入了歧途。开始的时候，还没有问题，若是练到了高级阶段，将会遇到难以跨越的瓶颈，若是强行修炼，甚至会走火入魔，变成白痴。

怪不得当年以宋太祖的聪慧，也只能修炼到第七层，直到死去也无法更进一步。初时还以为是宋太祖资质不够，现在看来问题就是出现在功法本身。

“如何？可有什么问题？”哈德看着李风满头大汗，脸色苍白地样子，不由担心地问道。

“啊？哦，没事！哈德爷爷，太感谢您了！”李风感激地将那本书递了回去。

哈德叹了口气，将书放回了箱子里面，道：“直到如今，我都找不到传人，却让你从另外的途径练成了，看来这也是天意啊！雨工是中国人，而最后又是只有你这个中国人练成。”

看了那本书之后，李风以前沉积下来的疑问，一下子得到了解答，开天造化功的修炼虽然快速，但他一直都感觉到一丝不妥，但又说不出到底哪里出了问题，只以为进展太快，基础薄弱造成的，如今看来，却是埋下了隐患。

幸亏发现得早，不然继续按照原来的方法练下去，恐怕不出两年，便要出问题。

两人沉默了一会，李风这才想起此行的目的，说道：“哈德爷爷，我有一件事，得请您帮忙。”

“呵呵，我知道，这事情，恐怕不是那么容易办啊！”哈德微笑着摇摇头，道：“我国国民对大自然地信仰，是延

千年的，就算我也无法改变。不过，可以加以引导，己的努力才行。”

“我要怎么做？”李风一听，似乎有了希望，连忙问道。

“你是医生，你要出力，自然只能从这方面着手。你知道我国危害最大的疾病是什么吗？”

“是什么疾病？”

“亚根摩多症！我国环境特殊，土壤某些元素超标，造成有数百万人患有亚根摩多症，如果你能解决这个问题，到时我再加以引导，你要在这里收购药材，那是小事一桩！”哈德那慈祥的脸，此刻竟有那么一丝的奸诈。

“哈德爷爷，您就别为难我吧！”李风苦笑着道，亚根摩多症是世界难题，被列为世界第五大医学难题，要是那么容易攻克，自己早就去做了。

“要是不难，还用得着你来么？”哈德理所当然地道，接着又诱惑道：“你想想，要是你研究出治疗艾滋病的方法，好处多大啊！到时，你不但是纳国地恩人，在全球都会引起巨大轰动地！中医不是越来越衰落了吗？只要攻克了这个难题，还愁中医得不到发展吗？”

“我想想，我考虑考虑。”李风含糊不清地应道，“哈德爷爷，难道就没有别地办法了吗？”

“那我可就没办法了！”哈德无奈地道，“要想改变他们数千年形成的思想，你就要让他们知道，生长在土地上地药材，是天赐给他们的宝物，让他们把你当作救世主，才会听你的话，否则，就算是我，也无能为力！”

“哎！”李风苦恼地站了起来，“那好吧，我尽管去试试。”

“嗯，你等一下，我给你点东西。”哈德从怀里掏出一块金属牌子，“这是我的信物，以后你有事，可以随时都过来看我，阿里会把你带到我这里来的。”

李风也不客气，将金属牌子接了过来。

走出了房门，阿里巫师不知何时又出现了，哈德的声音再次从茅屋里传了出来：“阿里，去把哈里拉总统请来，我有些话要和他谈谈。”

“是，师傅！”

跟着阿里巫师，再次回到了原来的地方，与天星子等人会合。

而哈里拉则欢天喜地的跟着阿里巫师前去觐见哈德，整个大厅一下子又只有李风这一伙人了。

“小风哥哥，哈德大巫师长得怎么样的？”张燕燕好奇地问道。

“也就是个普通的老头啊，也没有三头六臂的！”李风无奈地满足张燕燕的八卦心理。

“就是嘛！一个糟老头，能有什么本事啊！我一拳就能把他打倒！”陈龙看看左右没其他人，大言不惭地道。

可惜的是，他忘记了项度连是怎么被逼出阿拉里神庙的了，哈德的神识世界笼罩了整个神庙，几乎所有的一动一静都被他感知。陈龙的话，又怎么能逃出他的耳朵？

“啊！”陈龙低声呻吟着倒在了座位上，神色痛苦，豆大的汗珠冒了出来，面色一片苍白。

李风一看便知道是怎么回事，苦笑着道：“哈德爷爷，您别生气，我这朋友一向是口无遮拦，请您别见怪！”

说也奇怪，陈龙一下子又缓了过来，大口大口地喘着气，神色惊惧地看着四周，这次却是连屁都不敢放一个了。

“大龙哥哥，你怎么样了？”张燕燕焦急地问道。

“我……我没事！这地方古怪得很，我无端端就感到一阵头疼胸闷，难受死了！”陈龙擦了擦脸上的汗水，心有余悸地道。

“我都叫你别乱说话的了！怎么样？报应来了吧？刚才是哈德大巫师在惩戒你！”李风没好气地道。

“嗯，刚才我也感觉到了，有一股强大的力量从四面八方涌了进来。陈龙，这种力量不是你能抗衡的，别乱吹牛了！”天星子神色凝重地道，接着颓丧地叹了口气，道：“这种力量无影无踪，就是我，也无从抵抗啊！非洲，果然是个神奇的地方！这次过来，真长见识了！”

“老杂毛，你也不用妄自菲薄，这种力量其实也不是无敌的，只要你坚守自己的意志，不为外物所动，就要看你们双方的精神修为高低了！”李风微笑着安慰道。

说是如此说，但要和这么一个专修神识的人比精神修为，那是以己之短对敌之长，战胜的希望渺茫。而且，李风没说明的是，像哈德大巫师这样把开天造化功修炼到高级阶段的人，肉体力量也一定强大得可怕，就算不用神识进行攻击，恐怕也没多少胜算。

第三百二十九章 偶遇故人

天晚上，李风等人住在了阿拉里神庙里，直到第二天拉总统和李风等人才神庙里出来。

或许哈德大巫师对李风的特殊礼遇，让哈里拉总统对李风等人越发恭敬了，将李风等人安顿在了位于首都唯一的一间五星级宾馆里，并且住的还是总统套房。

李风并没有心情在这里游玩，他心里记挂着亚根摩多症的事情，急于研究亚根摩多症的情况，便找哈里拉帮忙。

对于李风的请求，哈里拉自然万分高兴和配合，将所有关于亚根摩多症的资料都向李风开放，而且还把他介绍了几位专门研究亚根摩多症的医生认识。

李风把曼哈里的哈里顿顽症治好的消息，已经在世界各国媒体满天飞了，成了整个医学界的巨星，在医学界里，李风的知名度甚至比美国总统还要高，甚至有不少研究哈里顿顽症的专家从世界各地涌进纳国，想要请教李风如何治疗哈里顿顽症，至于患上了哈里顿顽症的病人，就更不用说了。

亚根摩多症是一种十分奇特的地域性疾病，只有在纳国和周边的地区有，并且是自古就有的。这种疾病是一种慢性疾病，不会一下子让人病倒死亡，它会慢慢侵蚀人体的健康，给病人带来的痛苦是长期性的，直到六十岁左右，才会彻底爆发，所以一般患有亚根摩多症的病人，少有能活到七十岁地。

整个纳国的人口。也只有一千多万，而患有亚根摩多症的就有数百万人，可见这种疾病对于纳国的危害是多么巨大。若是能在哈里拉自己执政的期间解决这个难题，他哈里拉可就成了一位名垂青史的伟大总统，他之所以对李风等人如此礼遇，一是因为哈德大巫师，二是因为李风的医术。

李风等人下榻的宾馆，一下子涌进了来自世界各地的医生和病人，并且都是冲着李风来地。医生的请求交流，病人请求救治。但目前李风最重要的事情，便是攻克亚根摩多症，所以对于那些医生，若是对亚根摩多症有研究的，便请他们加入自己的研究课题，至于其他的。只能请他们一个月后到中国探访。

李风给自己一个月的时间滞留在纳国，若是那时还不能解决亚根摩多症，那就只好回国，毕竟自己都还有一大堆地病人需要帮助，总不能一辈子留在这里，一辈子都困在亚根摩多症。

而至于那些患上了哈里顿顽症的病人，也只能让他们到中国等候了。因为在这里根本无法凑齐所需要的药材，也就无法进行治疗。

要治好亚根摩多症，这对于李风来说，并不困难，只要炼一种八品药就可以了，但亚根摩多症不同于一般的疾病，它是全国范围内的，人数达到了数百万。自己总不能一个个去治疗，那一辈子也无法把所有人治好。而且，这种疾病是由于纳国的特殊地理环境引起的，病人地数量时刻都在增加，普通意义上的治疗根本无法根除这种疾病。

所以，要想彻底让这种疾病消失，只有一个办法。就是改变纳国的地理环境。但这几乎是不可能的。连纳国本身都无能为力，就更别说自己一个人了。但这又是唯一的办法。就算再困难，也要努力。

所以，必须要治疗和预防双管齐下，否则，这种亚根摩多症永远都无法灭绝。

目前国际上对亚根摩多症，也只停留在抑制缓解的阶段，每年都有不少的人道主义组织进入纳国，帮助这里的国民，但他们带来地药物，根本是杯水车薪。

这里研究亚根摩多症的专家不少，可惜都是西医，李风和他们根本说不到一块去，只能把这些西医集中起来，让他们去研究，而自己则独自从中医的角度去分析。但这里是纳国，不是在海城，带来这里的，只有他的脑袋，许多资料都无法查阅，只能依靠自己的大脑所记忆和理解的东西进行研究，让他有一种无助地孤独感。

倒是张燕燕和项凌琴来了这里之后，兴奋得像两只小鸟，整天拉着那个女翻译去逛街购物，这里地一切，对于她们来说都是如此地新奇。纳国可比亚刚发达多了，首都更是整个纳国的经济文化中心，充满了纳国民俗风情地服饰是两女的至爱，每次逛街归来，都买了一大堆的衣服和饰物，让李风担心到时是不是要包机把这些东西运回去。

幸好的是，这里的消费水平远远低于国内，买的东西虽然多，花的钱倒是不多。

这天，李风研究亚根摩多症一直都没有任何进展，心里发闷，便决定独自出去转转，散散心。

纳国首都是一个融合了现代化和纳国本身魅力的一

，到处都是高楼大厦，但又处处显示出纳国本身的独情，无论是商店，还是在大街上的人群，都与国内有巨大的差别。

那些商店的装修也充满了他们店主人的匠心，多是根据自己所卖的商品来进行装修，而不像国内那般的千遍一律，让人走进去，便如走入了一个独立的小王国。

李风走着走着，心情也跟着轻松了不少，不时有当地的民众对他合十致意，其中还有不少的年轻姑娘向他抛媚眼，就更让他的心情美滋滋起来，虽然那些黑皮肤的姑娘不合他胃口，但怎么说有女人喜欢自己，也是已经值得高兴的事情不是？如今他李风在纳国的名声，可不比哈里拉这个总统低多少。

“让开！快让开！我是护士！”

刚刚转过一个拐角，李风忽然听到一个女人的叫声，并且这个女人所用的语言是再熟悉不过的普通话。

李风不由有些奇怪，这里怎么能听到中国话？要知道，纳国可不是新加坡之类华侨众多的国家，在这里甚至没有唐人街之类华人聚集的地方，中国人在这里也是个稀有品种，能在这里听到家乡语言，绝对是一个稀奇的事情。

向前一看，前面围了一群人，叽叽喳喳的议论着什么，但具体是什么意思，李风是一点也听不懂，但又事情发生，那是肯定的，否则的话，也不会拥了那么多人在那里。看来，爱看热闹并不是中国人的特产，在纳国这里同样拥有巨大的市场。

李风皱了皱眉，听刚才那女人的话，肯定是有人出了意外，自己身为医生，总应该去看看的，而且里面还有自己的同胞，去认识认识也是好的。

挤进了人群，只见中间躺着老头，这个人四肢干瘦得像是树枝，但脸庞却浮肿得像是被马蜂叮了一般，眼眶深深陷了进去，仿佛里面连眼珠都没有了，嘴巴吐着白沫，白沫里还带着血丝。这种情况，李风太熟悉了，这就是典型亚根摩多症后期爆发，若是得不到有效治疗，顶多只有五年的寿命。

周围的人指指点点，面带哀戚和无奈，就在他们中间，就超过三分之一的人患有这种疾病啊！这老人的现状，就是他们将来的写照。

“散开！散开！我是医生，让我看看！”李风叫道。

周围的人虽然不懂李风说什么，但大半的人都认识李风，也能猜到李风所说的话的意思，纷纷散了开来。

“小风，是你？！”蹲在那老人身边的女子惊喜地叫道。

“呃，小莉姐？！”李风回头一看，也吃了一惊，面前的人，正是有半年多没见面的苏小莉！

自从上次分别之后，就听说苏小莉到了非洲，参加红十字会的人道主义救助，没想到居然会在这里遇见她！

“小莉姐，你也来了纳国？怎么也不去找我啊！”李风一边拿出金针盒子，一边急切地问道。

“这个说来话长，还是先救人吧！”苏小莉神色一暗，扭过头去扶起老人说道。

“好，你抱着他别动！”此时也不是叙旧的时候，李风也不多说，拿出金针，施展金针渡危术，开始为老人针灸治疗。

在李风的针灸之下，那名老人开始有了反应，脸上、头上、甚至整个身体，都开始冒出了大量的汗水，那些汗水带着一种黑幽幽的杂质，显得十分粘稠，被风一吹，便凝固在皮肤上，成了一片片的污垢，仿佛多日没有洗澡一般。

“咳咳！”那老人一阵咳嗽，吐出了几口白沫，虚弱地睁开了眼睛，清醒了过来，一眼便看到李风，那双昏暗的眼睛一亮，叽里咕噜地说了几句话，虽然李风听不懂，但也能感觉到他是在向自己道谢。

李风只好微笑着点点头，安慰着拍了拍他的肩膀。

此时，救护车也到了，从车上跳下几个医护人员，但那老人挣扎着站了起来，并不肯跟随那些医护人员离去，任凭那些医护人员劝说，他始终摆手摇头。

对此，李风也能理解，对于这些患有亚根摩多症的病人，特别是像这老人到了后期的病人，普通的治疗已经没有多大意义，而看这老人的穿着，显然是属于贫苦人民，负担不起昂贵的治疗费用，也不愿意支付这笔钱。

那几名医护人员对这种情况已经司空见惯了，劝了一会，也就不再劝说，坐上了救护车离开了。

而那老人，对李风双手合十鞠躬，行了一个当地表示感谢的礼仪，也蹒跚着脚步离去了。

第三百三十章 跟我回去吧！

小莉姐，你什么时候到了纳国的？”李风出神地看了老人，转过头来问苏小莉。

苏小莉避开李风的目光，看着街边人来人往的人群，轻声道：“小风，我们去喝杯咖啡吧。”

“好，不过这里我不熟悉，还是你带路吧。”李风点点头。

两人并肩沿街走着，李风不断地问长问短，而苏小莉则似乎兴致不高，往往问了三句，才回答一句，一副心事重重的样子。

“到了，就这间吧。”苏小莉指着一间很是幽雅的咖啡厅说道。

“好，咱们进去吧！小莉姐，咱们都几个月没见了，得好好聊聊。”

咖啡厅里很是昏暗，或许是因为此时还是白天的缘故，里面并没什么人，诺大的咖啡厅里只有几对情侣在轻声细语。咖啡厅到处悬挂着一种由当地植物的果核编织成的帘子，这种帘子散发出一种奇异的香气，让人忍不住陶醉其中。

帘子摇动，在灯光的映照之下，投下梦幻般的影子，让人有一种仿佛置身童话王国的感觉，的确是谈情说爱的好去处。

侍者很快就过来了，苏小莉毕竟在这里生活了一段时日，一般的生活用语还是勉强掌握了，叽里咕噜地和侍者说了几句，然后问李风：“小风，你要喝点什么？”

李风并不喜欢咖啡，那种苦涩的味道他根本无法下咽，甚至比药汤还要难喝，笑道：“还是来杯茶吧。”

苏小莉愣了一下，又和那侍者交流了几句，然后摇摇头道：“小风，这里没有茶。”

“那要杯清水好了。”

苏小莉点点头，交待了那侍者几句。

待侍者离开后，李风问道：“小莉姐，怎么当初你不等我回来就走啊？还跑来了非洲，你都不知我多担心你！”

苏小莉苦涩地笑了笑。道：“当时红十字会刚好组织队伍出发，我就一起跟过来了，你刚好又不在海城，所以才没办法和你道别。”

“那你也应该留个联系方式啊！打你手机，也打不通，问你父母，他们都不知怎么联系你。”李风埋怨着道。

“联系我干什么呢？我在这里挺好的。”苏小莉幽幽叹了口气。

“小莉姐，我想你。”李风目光灼灼地看着苏小莉。柔声说道。

“想我干什么？你的蓉蓉、冰冰和燕子呢？”苏小莉的脸闪过一道红晕，垂下了头轻声说道。

“小莉姐，我……”李风忽然伸出手去，轻轻握住苏小莉的手。

这时，侍者将咖啡和水端了上来，苏小莉不着痕迹地缩回了手，道：“走了那么久。你也口渴了，先喝口水吧。”

“唉！”李风怅然地叹了口气，狠狠地灌下了半杯水，却喝得太急了，居然给呛得连连咳嗽。

“哎呀！你怎么喝得那么急呀！”苏小莉焦急地站了起来，走到李风背后轻轻拍着他的后背。

“咳咳！小莉姐，我没事！”李风摆摆手道。

苏小莉走回座位上坐好。白了李风一眼，道：“没见那么久，你还是毛毛躁躁的！”

“小莉姐，这次你还是跟我回去吧！这里人生地不熟的，还是家乡好啊！你要是喜欢做慈善工作，我正在筹建一个慈善医疗基金，正好需要你帮忙，怎么样？而且。你父母也很想你，经常向我打听你的消息，你也应该回去看看他们了！”

“让我想想……”

“还想什么啊！全世界那么多病人，你不可能每个都照顾得来的，你去帮我管理慈善医疗基金会，不是能帮到更多地人吗？我那个基金会有上百亿的资金需要打理，没个信任的人看着。我也不放心啊！”李风一把抓起苏小莉的手。焦急地劝道。

“难道你就相信我？”苏小莉抬起头看着李风。两眼发亮。

“当然！我不相信你，还能相信谁啊！你爸是个大慈善家。你从小跟着他，对这方面一定也很熟悉，正是合适的人选！”

“世界上比我厉害的人很多……”

“但能让我绝对信任的人里，精通这方面的却只有你一个……”李风紧紧握着苏小莉地手，柔声说道，“小莉姐，我喜欢你，你也喜欢我的，对不？”

对于苏小莉喜欢自己的事情，他早已从赵蓉蓉等人那

了，而且也得到了苏小莉母亲的证实。

苏小莉浑身一颤，眼圈一红，黯然地点点头，道：“那又怎么样？你已经有了蓉蓉她们了。”

“是啊！”李风叹了口气，默默缩回了手，“我已经有了她们了！”

苏小莉轻咬着嘴唇，忽然快速地将手伸了过来，反过来抓着李风的手，颤声说道：“我……我愿意跟你回去。”

“真的？小莉姐，你不是骗我的吧？”李风惊喜地看着苏小莉叫道。

“叫什么？小声点！”苏小莉满脸通红，娇媚地横了李风一眼，“没办法了，上百亿地资金啊，我还没试过掌控那么多钱呢！是了，你哪里找来的那么多钱？”

“嘿嘿，是很多富豪捐赠的。”李风干笑着道，“你放心，钱绝对来路正常，每一笔款都有登记的。”

“哼！怪不得，我还以为你抢劫抢来的呢！”苏小莉掩嘴轻笑着道。

“我倒是有这个想法，只是那么多钱，我抬不动！”李风耸耸肩，无可奈何地道，作出一个被钱压垮的样子，逗得苏小莉咯咯直笑。

“去你的！没个正经！好了，水也喝完了，咱们走吧！”

从咖啡厅里出来，李风拉着苏小莉地手，道：“小莉姐，你跟我一块回去吧，别回你的驻地了！燕子这次也跟我过来了，她看到你，一定会很开心的！”

“燕子也过来了？”苏小莉愣了一下，停下了脚步。

“是啊！怎么了，你不开心？”李风刚说完，便意识到怎么回事，道：“没关系的，燕子也很喜欢你，不时和我念叨着你呢！”

“哦，不是，那好吧，我先回去驻地收拾一下东西，也顺便向同事们告别。”苏小莉强笑着道。

“好，我陪你一块回去吧。”李风知道一时也解不开苏小莉的心结，也就不再多言。

红十字会的驻地并不远，两人一路走着，都有些相对无言，就这么默默走着。

红十字会的驻地是一座有些破旧的小楼，苏小莉带着李风先找到了这里地负责人，说明了来意，那负责人惋惜地挽留了几句，也就同意了。

从负责人的办公室里出来，苏小莉道：“好了，我先回房间收拾一下行李，马上就跟你走，你先在这里等一下吧。”

“不用了，我也帮你收拾行李吧！”

苏小莉迟疑了一下，最终点了点头：“那好吧

站在房门口，苏小莉有些不好意思地道：“小风，我里面有点乱，不如，你还是在外面等着吧，我很快就收拾好的。”

李风笑了笑，道：“那有什么，要说乱，能比我们男人的房间乱吗？行了，进去吧！我出来也够久的了，我怕燕子他们不见了我，要出来找我了！”

说着，李风不待苏小莉答应，在门把上一拧，门也没上锁，直接就拧开了。

首先入眼的，却是对面墙上悬挂着的一件件胸罩和内裤，而且那些内裤居然还是性感无比地丁字裤！

李风也没想到会在她房间里挂着那么多内衣，好像来到了内衣展示厅一般，尴尬地笑了笑，道：“我还是在外面等着吧。”

苏小莉地脸红了红，白了他一眼，反而落落大方地道：“地方比较小，也没有衣柜，就只好挂着了。进来吧！”

说着，便打开了房门，首先走了进去。

李风干笑了一下，也跟着走了进去，没话找话说道：“小莉姐，他们怎么也不给你分个大点地房间啊？”

“那里还有什么房间，我这算好的了，其他男同事都住集体宿舍呢！”苏小莉拉出了行李箱，将一件件衣服折叠起来，塞进了行李箱里。

那些内衣李风不好意思去帮忙折叠，只好将其他地外套拿来，可惜他实在不是做这一行的料，根本折不好，把那些衣服折得皱巴巴的，纯粹添乱，最后只能站在一旁干看着。

苏小莉的东西不多，主要就是衣服，只一会，便将所有东西塞进了行李箱。

“走吧！”苏小莉拍拍行李箱说道。“嗯，走！”李风提起了行李箱，当先走出了房门。

第三百三十一章 灵光乍现

小风哥哥！你都跑到哪里了？我们正到处找你呢！”了房门，张燕燕便看到了李风，不满地责怪道。

“呵呵，燕子，你看看我带了谁回来？”李风没有回答她的问题，笑着闪开了身子，露出了身后的苏小莉。

“小莉姐姐？是你吗！”张燕燕惊喜地扑了上去，拉着苏小莉上下不断打量着，有些不敢置信地道。

“燕子妹妹，是我！好久不见了！”苏小莉微笑着道。

“小莉姐姐，你也在纳国？真是太好了！”张燕燕由跳又笑着，接着嘟着嘴道：“小莉姐姐，你怎么到了非洲，也不和我说一声啊！偷偷就走了，真没义气！”

“对不起，燕子妹妹，我走得太急了，来不及通知你啊！”苏小莉歉意地看着张燕燕道。

“算了，不说这个了！来，我给你介绍位姐姐！”张燕燕拉着苏小莉走到项凌琴面前，道：“小莉姐姐，这是项凌琴姐姐，她可是位大侠女哦！凌琴姐姐，这就是我以前和你说过的苏小莉姐姐！”

“你好！项凌琴小姐，我是苏小莉！”苏小莉落落大方地伸出了手。

“你好！我可以像燕子妹妹那样叫你小莉姐姐吗？”项凌琴拉着苏小莉的手，期待地问道。

“当然可以！那我就托大，叫你凌琴妹妹咯！”苏小莉娇笑着道。

眼看三女要说个没完。李风打断道：“燕子，大龙他们呢？”

“你还好意思说！你不见了老半天，他们出去找你了！你怎么也不带手机出去！”张燕燕翻了个白眼，气呼呼地道。

“找我？到哪里找我啊？他们人生地不熟地，哪能找到我呢！我那么大个人了，还怕我丢了不成！真晕！”李风苦笑着摇头道，“算了，我也不管他们了，等他们回来了，你和他们说一声就可以了。”

回到房里。拿起那张写着治疗亚根摩多症的八品药的药方，反复研究着。这种名为【内根清解汤】的八品药所需要的药材并不昂贵，可以说是相当廉价，若是能依照这张药方来推广，那治疗的难题就解决了。

可惜的是，这种【内根清解汤】只有自己炼得出来，那些药汤交给了他们的医药研究所，却怎么也研究不出个所以然来，因为里面包含了一些未知的成分，即使是那帮号称精英的科研人员依靠尖端仪器。因为无法分析出这到底是何种物质，而偏偏就是这种物质是治疗亚根摩多症地关键成分。

“笃笃……笃笃！”就在李风凝眉苦思的时候，门被敲响了。

“谁啊？”李风叫道。

“您好！我是这里的服务员，先生您的晚餐送来了！”外面的人操着生硬的英语说道。

“进来吧！门没锁！”

服务员推车餐车走了进来，揭开上面的盖子介绍道：“先生，这是我们特别为您准备的特色晚餐，澜蛇天鼠套餐！”

一阵奇异的香气扑鼻而来，李风耸了耸鼻子，食欲大振，指着一盘金黄色的汤水。问道：“这是什么东西熬地汤？好香！”

“这是我们纳国的特产。以澜蛇和天鼠作为主材，依照古代宫廷秘方特别熬制的澜蛇天鼠汤！是我们阿里多酒店最有名的菜式！李先生我们的贵宾，总经理特别下令为您准备的！”那名服务员眼馋地盯着那盘金黄色的汤，得意地道：“澜蛇和天鼠，是天敌物种，我们的祖先以大智慧研究出这种菜式。澜蛇和天鼠两种动物单独分开。并不好吃。但混在一起，加入某些配料。就能得到互补的效果，美味无比！”

“好了，你先放下吧！替我感谢你们的总经理，他地好意，我心领了！”李风点点头说道。

对这类蛇呀鼠呀地东西，李风并不喜欢，但他身为号称最敢吃的粤省人，再稀奇古怪的食物都见过了，对这澜蛇天鼠汤倒也不是很抗拒。

“天敌，天敌……”李风盯着那盘澜蛇天鼠汤喃喃着，忽然跳了起来，大叫着：“天敌！我为什么没想到呢！万事万物，相生相克，我明白了！”

李风猛然想起，在种类繁多的药材里，有一种药材就是喜欢生长在像是类似于纳国这样的土壤，这种在中药里叫石草的药材，在中国十分罕见，因为中国很少有这样地土壤，加上这种药材只在某些疾病上用到，用途很少，所以普通药铺都不买不到。

生相克地原理，或许这种药材里，就含有治疗亚根摩质，就算没有，这种植物能大量吸收土壤中的那些超标元素，也能大大地改善纳国地土壤，最终达到让亚根摩多症从根部灭绝的目的。

李风一想到这里，就再也忍不住了，连晚餐也没心情吃了，马上打电话联系那家亚根摩多症研究中心。

“喂，您好！是那丹教授吗？我是李风。”

“噢！您好，李先生！我是那丹，请问有什么进展没有？”

“有了一点想法，您能过来吗？嗯，最好带一位植物学家过来！”

“植物学家？我对植物也有些研究，地球上绝大多数的植物，我都认得，我马上过去吧！”

“好的！”

李风只等了一会，门铃便响了起来，刚刚打开门，一个干瘦的黑人老头风风火火地闯了进来，叫道：“李先生！您说您有了新的想法？噢，这真是个好消息！能说说吗？”

“咱们进去里面慢慢谈吧！”李风微笑着道。

“好的，”那丹教授快步向客厅里走去，突然狠狠地吸了几口气，惊叫道：“天哪！是澜蛇天鼠汤！太香了！”

说着，居然忘记了此行的目的，拿起旁边的一个勺子，就着那个汤盘喝了起来，那副馋样，像是三天没吃过东西似的。

李风苦笑着摇摇头，道：“那丹教授，咱们是不是先谈谈工作上的事情？您要是喜欢澜蛇天鼠汤，回头我让这里的经理再给您做一盘！”

那丹教授狠狠地再灌了几口，恋恋不舍地放下了勺子，舔了舔双唇，道：“太好喝了！我已经有三年多没喝过澜蛇天鼠汤了！我一个月的工资，还不够喝这一盘汤的！李先生，您可不能食言，回头您得让他们再给我做一盘，我带回去喝！”

李风暗暗乍舌，那丹身为纳国亚根摩多症研究中心的主任，收入绝对不低，而他一个月的工资，居然还喝不上一盘汤！可见，这澜蛇天鼠汤是多么的昂贵，可不是那些普通的鱼翅鲍鱼名菜能比的啊！

看到李风这个样子，那丹教授笑道：“由于长期的捕捉，澜蛇和天鼠的数量急剧减少，而且澜蛇毒性猛烈，捕捉十分危险，而天鼠行动快速，多疑狡诈，也很难捕捉。这澜蛇天鼠汤，可不是一般人能喝上的！不说这个了，说说你对亚根摩多症的研究进展吧！”

李风点点头，道：“在毒蛇长期出没的地方，往往生长有解蛇毒的药草，而我也根据这个想法，在你们的这种土地上，会不会也生长了一种植物，能够治疗亚根摩多症的草药呢？在我们国家，有一种叫做石草的药草，就喜好生长在这种土壤上，我就想，这种药材会不会对治疗亚根摩多症有所帮助？”

“石草？”那丹教授眨了眨眼睛，摇摇头道：“我没听说过这种植物啊！”

“石草只是我们中药里的名称，或许在植物学界里面，并不叫石草。而且，这种药草比较罕见，您也不一定认识。这样吧，我给您描述一下，看您认识不认识。”说着，李风拿过了一张纸，在纸上描绘出石草的各种特征，向那丹教授详细讲解。

“不！我确定我没见过这种东西！”那丹教授摇摇头，肯定地道，“就算纳国有，也必定是十分稀少！但按照您的说法，这种植物喜欢生长在我们这种土壤上，如果有，必定会快速繁殖的！不可能存在稀少的情况！”

“是吗？”李风的眉头凝成一团，这倒是奇怪了，要是石草喜欢这种土壤，怎么会在这里没生长呢？看来自己一定是在什么地方弄错了！“算了，既然没有就没有吧！这种药材在我们中国也不算是很昂贵的东西，我让国内运送一些过来研究吧！要是的确有效果，咱们再考虑把石草移植过来试试！”

“好的！如果有任何发现，一定要立即通知我们！”那丹教授站了起来，看看手表，道：“好了，时间不早了，我今天的工作还没完成，我还得赶回去！”

“嗯，我会的了！您放心！”

“那好，再见！”那丹教授打开了门，突然回过头来道：“是了，差点忘记了！李先生，您记得让他们把澜蛇天鼠汤给我送一份过来哦！”

第三百三十二章 艾黛的疑问

喂，是秦爷爷吗？”

“是我！小风啊，你在亚刚和纳国的事情，我都知道了！呵呵，干得不错！谭首长还特别来电，大大赞扬了你一番呢！亚刚和我国的合作，将会大大地缓解我国石油短缺的问题！还有其他的各种合作，也会拉动我们的经济发展！如今我们说话的分量，是越来越重了！”秦怀的话充满了喜悦。

“呵呵，那就好！那就好！冰冰她们，还好吧？诊所方面的事情，发展得还顺利吧？”

“好，一切都好！就是冰冰那丫头啊，整天在我耳朵里念叨，说你什么时候回来！还有蓉蓉和菲灵她们啊，也经常过来我这里，说得最多的也是你！小风啊，你什么时候能回来？我看那几个丫头，都快患上相思病了！”秦怀调侃着道。

“嗯，我尽快赶回去吧！只是，纳国这里的事情还没解决，现在正好有了点眉目，要是成功了，或许纳国和我们的关系，大大前进一步的！”

“哦？是什么事情？”

“纳国的情况，您也应该了解吧？他们国家有数百万人患有亚根摩多症，如果能帮助他们解决这个问题，就什么事情都容易谈了！”

“亚根摩多症？这可是医学界的大难题啊！难道你想到办法解决了？”秦怀惊疑不定地道。

“呵呵，有了点眉目而已，也不知能不能有用！秦爷爷，石草这种草药您知道吧？我想……”当下。李风便将自己的想法说了出来。

“嗯，理论上有可能！”秦怀沉吟着道，“这样吧，我马上让人送一批石草过去，有什么问题，随时都可以找我讨论。”

“还有一件事，我觉得有点奇怪，既然石草是在这种土壤上生长地，怎么在这里找不到石草？他们这里的专家说。没见过这种植物。”李风说出了自己的困惑。

“呵呵！小风你忘记了吗？石草可是生长在高原低温地带的，只有我国的青藏高原的某些地方才有生长。纳国是平原地区，又常年处于高温，石草怎么可能在那里生长啊！”秦怀笑道。

“哦！原来如此！怪不得！那可就麻烦了！”李风叹了口气，如果石草在纳国生长不了，又怎么从根本上灭绝亚根摩多症呢？

“小风，这事情倒是应该不难解决！或许通过某些科学的方法。将石草改变成适合那种地区生长也不一定！”秦怀笑道。

“嗯，这是个方向，只是近期是实现不了，要是这种治疗方法的确行得通，可就要加紧收购石草了！纳国可有数百万人等着使用呢！”

“你放心吧！这东西虽然能够生长的地方很少，但平时也很少人去采集它，只要价格合适。很容易就能采来一批地！”

李风挂断了电话，又研究起配合石草治疗亚根摩多症的药方来，石草不但是药草，也是毒草。因为这种植物因为长期吸收了那些土壤中的超标元素，它本身也含有了某些毒性，若是不用其他药材来配合，恐怕亚根摩多症没治好，反而把人给毒死了。

一天后。秦怀送来的药材便到达了纳国首都机场。哈里拉总统获知这个消息后，亲自下令由专车运送，警车开道护送，一路的气氛十分紧张，不知道的人，还以为他们运送的是什么国宝。

而事实上，要是这些石草能给他们国家带来希望。那是什么国宝都比不上地。

“来。把这药喝下。或许你的病就能好了！”李风端着一碗新熬好的药汤，对躺在病床上的病人劝道。

旁边的那丹教授立即将李风的话翻译了过去。那病人毫不犹豫地将李风的药汤接了过去，皱着眉大口大口喝下。不得不说，这些药汤可比那些一粒粒地西药难吃多了，但整天吃西药，那种气味已经让他呕吐了，偶尔换换口味也是不错的选择。

在这位病人看来，李风也是一个巫师，这些药也和以前巫师给他吃的药味道差不多。

病人喝完之后，李风坐在了床边，时刻注意着他的变化，可惜的是，无论从哪方面检查，病人的情况都没有任何变化，病情没有改善，但也没有恶化，仿佛刚才所喝的只是一碗清水。

但就是这样，也已经让李风满意了，这毕竟是自己给亚根摩多症病人所熬的第一碗药，之前只在动物身上使用。由于石草具有毒性，从来中医用药就是小心翼翼地，李风可不敢拿病人的性命试验，他的第一步，就是中和石草的毒性，而后才是着手如何利用石草治疗亚根摩多症。

现在病人没出问题，就说明这种

性的方法，是行得通的。

“好，你好好休息一下。”李风拍了拍病人的肩膀安慰了一下，然后走出了病房。

“李先生，情况如何？”刚刚走出了病房，那丹教授就迫不及待地问道。

“还算满意，一切都在我预料当中。但要能找到治疗亚根摩多症地方法，为时尚早。”李风一边向前走，一边回答着。

“李先生，根据我们地分析，您所说地那种石草，里面并没有含有能够治疗亚根摩多症的物质……”那丹迟疑着说道。

“那丹教授，”李风停下了脚步，看着那丹教授，“如果什么东西都只需要几台先进仪器就能解决问题，那这世界上早就没有疾病了！”

“噢！李先生，我不是这个意思！”那丹老脸一红，连忙辩解道。

“那丹教授，您不了解中医，并不能理解其中地神奇！就好像我给您送去的那些药汤，虽然它能治疗亚根摩多症，但您们并不能研究出那里面到底包含了什么东西！”

“您为什么还要研究其他办法来治疗亚根摩多症呢？直接用那种药汤来治疗不就可以了吗？”那丹教授不解地问道。

“那丹教授，那种药汤的成本是非常非常昂贵的！无法大批量生产！您明白吗？纳国有数百万人患有这种疾病，我得找一个穷人也能接受治疗的方法！”李风无奈地叹了口气，只好如此解释道。

“哦！我明白了！无论如何，都非常感谢您的帮助！”那丹教授认真地看着李风道，“整个纳国都会感激您的！您的努力和功绩，没人能够忽略！”

“好了！就这样吧！您还是回去找人研究一下，如何让那种石草在贵国生长下来！注意，是在贵国的土地上生长，而不是在培育室里！”李风严肃地道，“治疗亚根摩多症的事情，就先交给我吧！我相信很快就能找到办法的！”

“李先生，那种石草真的能改变我们国家土壤结构？”那丹教授将信将疑地道。

“的确如此！根据我的了解，只要这种石草在那些土地上生长十年，就能让土壤完全恢复正常的状态！现在唯一的问题，就是如何让这种石草适应您们这里的气候！”

“哦！那太好了！我马上催促那帮家伙加快研究！”说完，那丹教授匆匆的离开了。

李风摇摇头，返回了酒店，一头钻进了自己房间，继续研究起药方来。

“笃笃！”

李风正想得快要把脑袋都抓破时，房间的门被敲响了，只好起身去开门。

“艾黛？你怎么过来了，你不和燕子去逛街了吗？”打开门一看，居然是那个丫头。

“小风哥哥！你就不让我进去吗？”艾黛嘟着嘴不满说道。

“哦，进来吧！”李风只好让开了身子，“进来说吧！最近我都很忙，也没陪过你去逛街，正好和你说说话！”

“哼！你知道就好！”艾黛俏皮地翻了个白眼，像只小兔子一般钻了进来。

艾黛进了房门，东张西望起来，看着满房子散落写着药方的纸张，显得十分凌乱，加上一个装着各种药材的小型药柜，弥漫着一股子药材的气味，忍不住皱皱眉，道：“小风哥哥，你这里怎么那么乱啊！你也不收拾一下！窗也要打开了，不然都闷死了！”

说着，就要收拾地面散落着的药方。

李风见状连忙阻止，道：“好了，好了！你先过去坐着吧！我收拾就可以了！”

这些药方可都是自己的心血，是往后研究亚根摩多症的重要参考依据，可不能丢了。

“好吧！你可得快点，我还有话要问你呢！”艾黛坐到沙发上，无聊地打开了电视。

李风一边将药方收集好，一边笑道：“你有什么话要和我说？直接说就可以了！我听着呢！”

艾黛俯下身子，双臂撑在膝盖上，问道：“小莉姐姐也是你女朋友吧？”

“什么？！”李风停下了手，扭过头去看着艾黛，皱眉问道：“你听谁说的？”

“哼！还用得着别人说吗？我一眼就看出来了！”艾黛撅着嘴说道。

“呵呵！你这丫头，懂什么呀！”李风尴尬地笑笑，故意斜着眼说道：“大人的事情，小孩子别乱掺和！”

“谁是小孩子了？人家都长大了！”艾黛恼怒地站了起来，走到李风面前，挺着胸脯道：“人家早就是大人了！”

第三百三十三章 婚约

风的目光忍不住看向了那对娇小挺拔的丘陵，偷偷咽暗想这丫头发育得还真快，就这么两个多月的功夫，似乎又比她刚来海城的时候大上不少。

似乎感受到李风的目光，艾黛又是得意，又是害羞，红着脸瞪了李风一眼，低声骂道：“色狼哥哥！”

“嘿嘿！”李风抓抓头，干笑着道：“艾黛，你过来就为了和我这些？还有其他的事情没有？”

“哼！这些事情难道不重要吗？”艾黛恶狠狠瞪着李风说道。

“重要是重要，可是，和你没什么关系吧？”李风小声嘟哝着道。

“你说什么？！什么和我没关系？我和你，可是有婚约的！”艾黛愤怒地叫道。

“婚约？什么婚约？艾黛，你不会弄错了吧！我可比你大十岁呢！你年纪还小，可别乱说话啊！”李风茫然地看者艾黛。

“呜呜！你居然忘记了！在寨子里的时候，你明明答应五年后娶我的！”艾黛眼泪汪汪的看着李风，一脸的哀伤，“你果然忘记了！天星子爷爷也在场的，你抵赖不了！呜呜，我要告诉天星子爷爷去，你欺负我！”

说着，便要跑出去找天星子。

李风一把将她拉住，心里苦笑了起来，当初不过是缓兵之计，想着先拖一拖，等过上一段时间，艾黛年纪大了，自然会喜欢其他男生，到时自己再和她父亲夏天峰一说。这个婚约自然解除了。

过了几个月，这个有点戏剧性的婚约，李风甚至已经在不知不觉中淡忘了，却没想到艾黛居然会记在心里，似乎还较真起来了。

“艾黛！你听我说嘛！事情不是这样子地……”

“呜呜！你放开我！我找天星子爷爷评理去！呜呜，你不要我了，我也没脸回去金花寨了！不如死了算了！”艾黛挣扎着哭道。

“我没说不要你啊！你先冷静下来嘛！”李风哭笑不得，这丫头还真够烈的，不就是没想起。说错了几句话嘛，居然就要死要活的！眼看她还在挣扎，干脆一把将她抱了起来，紧紧地压在沙发上。

“放开我！你这个大坏蛋！”艾黛双手胡乱扑打着李风的胸膛肩膀，只是这力度，给李风抓痒都还嫌不够用力。

但是，艾黛这么剧烈的挣扎。却给了李风强烈的刺激，那散发着少女幽香的躯体在李风怀里扭动着，一团柔软在胸膛上来回摩擦，充满弹性的四条腿紧紧缠绕着，竟让李风有些意乱情迷起来。

不知不觉间，李风的呼吸变得粗重起来，双眼仿佛燃烧着烈火。而艾黛地挣扎，也渐渐变成了拥抱，脸色酡红，双目迷醉，仿佛喝醉了酒一般。

“嗯！”艾黛长长的一声呻吟，让李风猛地清醒了过来，发现自己与艾黛四唇相接，居然在亲吻着对方！

李风连忙抬起了头。深深地呼吸了几口气，勉强将自己的情绪稳定下来，暗骂了自己一声禽兽，却又同时有些不舍。

“小风哥哥，你下面有东西顶着我，可以拿开吗？”艾黛媚眼如丝地看着李风，轻咬着嘴唇。满脸的满足和羞喜。

“呃。我马上起来！”以李风的厚脸皮。也忍不住脸红了，拥抱着这么一个青春可人的少女。又经过了这么一番战斗，没有生理反应那才奇怪了，可笑艾黛这丫头实在单纯得过了分，居然还不知道是怎么回事。

“不要！我要你抱着我！”艾黛撒娇道。

李风苦笑起来，又要抱着她，又要让下面的兄弟安分，那难度可不是一般地大啊！

“好了，乖了！小风哥哥还要忙，你和燕子去玩好吗？”李风低声劝道。

“哦，那好吧。”艾黛翻身坐了起来，奇怪地看着李风那高耸的裤裆，问道：“小风哥哥，你在里面放了什么东西吗？”

“呃，东西，是有东西……”李风狠狠地搓了搓鼻子说道。

“啊！我知道了，那是尿尿的……”艾黛惊叫着道，却马上意识到自己失口了，小手马上把嘴掩上了，脸如火烧一般红了起来，“我……我走了，我要燕子姐姐去。”

“嗯，去吧！”

艾黛向门口走去，还好奇地偷偷回头看了李风的裤裆两眼，叫李风又是尴尬，又是好笑。

“咔嚓！”艾黛刚刚关上了门，马上又打开了，将头伸了进来道：“小风哥哥，记得我们的婚约哦！”

“嗯，记得记得。”李风点点头，含糊不清地说道。

“小风哥哥，我们要是有了孩子怎么办？”

“孩子？！”李风的眼瞪得比牛眼还大，“我们怎么会有孩子？！”

“刚才你亲了人家啊！亲嘴不就是会生孩子的吗？”艾黛害羞地垂下了眼，嘴角却挂上了一丝笑意。

“呃！”李风愣了一下，脑袋差点转不过弯来，好一会后才道：“艾黛，亲嘴是不会生孩子地

心吧！”

“那怎么样才会生孩子？”艾黛期待地看着李风，两眼放光地问道。

“这个，这个你以后自然会知道的！”李风只好如此解释着，总不能让自己给她上一堂生理卫生课程吧？特别是刚刚还发生了那么暧昧的事情！

艾黛从小就在金花寨生活，所受的教育，都是由寨子里的长者教导的，那些老头子自然不会和这些小女生说什么性知识性启蒙，而进了海城，虽然后来还跟随李风在诊所里学起了中医，但也只是了解了解一些中医知识，对人体研究方面都还没开始接触呢！

“哦，那小风哥哥，拜拜！”

“拜拜！”

看着艾黛重新关上了门。李风松了好大一口气，抹了抹脸上的冷汗，像是打了一场大战。摇摇头，重新将那叠药方拿了出来，继续研究起亚根摩多症来。

“咚咚！咚咚！”

艾黛才刚离开一会，门再次响了起来，并且响得非常剧烈，像是要把门都敲破一般。

“来了！来了！别敲了！大龙，你就不能斯文一点！”李风气恼地跑了过去。打开了门：“凌琴，是你？！”

“哼！想不到吧？”项凌琴横眉竖眼地瞪着李风，显然正处于怒气值爆满状态。

“呵呵，凌琴妹妹大驾光临，怎么也不预先通知一声，我好扫榻相迎啊！”李风摸不准项凌琴地来意，但也知道此时她绝对是个火药箱。还是不惹为妙，免得自己遭殃。

项凌琴脸一红，白了李风一眼，狠声道：“谁要你扫……扫那个了？进去！我今天要好好教训你！”

李风莫名其妙，今天项凌琴怎么像是吃了火药似地，自己可没得罪她啊！难道她今天大姨妈来了，心情不好想要找自己发泄？

这个时候。沉默是金啊！李风也不再说话，只是闪了开去，让项凌琴进来，看看她到底捣什么鬼。

项凌琴不愧有着女暴龙的称号，一走进客厅，就大马金刀地坐在沙发上，冷眼盯着李风，把李风盯得浑身不自在。仿佛自己是即将要受刑的死刑犯一般。

“凌琴妹妹，你这次过来，可是有什么事？”李风小心翼翼地问道。

“哼！当然有事！而且是大事！”项凌琴冷冷地说道，“今天，我就是过来教训教训你的，免得你老是祸害良家妇女！”

李风几乎要跳起来问她是不是搞错了，要说祸害良家妇女。那也是大龙啊！和自己有什么关系？那家伙整天跑出去。操着刚学来的几句纳国话泡妞。加上金元攻势，的确祸害了不少少女。但那些少女到底是不是良家，那可就难说了。

“凌琴妹妹，你是不是误会了！我整天忙得不可开交，哪有功夫去祸害良家妇女？再说了，你还不了解我吗？我这人，是多么的善良老实啊！怎么会做出祸害良家妇女地事情来？误会，一定是误会啊！”李风痛心疾首地叫道。

“哼！你老实？算了吧！要是你老实，别说台湾和大陆统一了，就是日本都成了中国地一个省！”项凌琴不屑地道，“我问你，刚才你对艾黛妹妹干什么了？”

李风心里一虚，脸上却义正词严地道：“哪有干什么啊！就说了几句话而已！”

“就说了几句话？那怎么艾黛妹妹眼圈红红地，像是哭过的样子？快说实话！坦白从宽，抗拒从严！”项凌琴拍着桌子叫道。

“是真没有！不然，你问问艾黛妹妹去！”李风同样大声回了过去，看来艾黛并没有说出事实，而且她那嫩脸皮也不会说地，心里踏实起来可就不怕了，“眼圈红有什么好奇怪的，或许是她沙子进了眼睛，揉红的吧！”

“真的？”项凌琴脸色缓了下来，将信将疑地道。

“当然是真地！”

“哼！我回去自然会好好问问的，要是你欺负了她，看我怎么收拾你！”项凌琴或许也意识到自己来得鲁莽，都还没问清楚就上门兴师问罪，此时感到有些尴尬，但也不肯服软，放下了场面话，“我可告诉你，艾黛妹妹还小，你要敢欺负她，我阉了你！”

李风只感到胯下一阵发凉，这女人，真是什么事都干得出的啊！以后可得小心了！

“哪能啊！艾黛妹妹那么可爱，我能忍心伤害她吗？你放一百二十个心好了！”李风信誓旦旦地道。

“是这样最好！算了，这次暂且相信你！”项凌琴也不好意思在这里多呆了，站了起来向外走去。

“凌琴妹妹，慢走啊！不送了！”李风讨好地笑着，轻轻关上了门。

“呼！”李风拍着胸口，靠在门口大口地喘着气。

这女人，真难对付！将来谁要是娶了她，得倒八辈子的霉！

第三百三十四章 进展

嘭！”

“李先生！奇迹，奇迹啊！”

这天，李风正在房里研究药方的时候，那丹教授一头撞开了房门，疯狂大叫着冲了进来。

看着那丹教授红着眼向自己扑来，李风也吓了一跳，连忙站起来喝道：“那丹教授！您这是干什么？！”

“奇迹，奇迹发生了！”那丹教授疯狂地摇着李风的肩膀叫道，那样子就像发了失心疯一般，“李先生，您太伟大了！您太可爱了！您太帅了！”

李风苦笑着道：“那丹教授，这不用您提醒，我一向都知道自己很帅！但是，您得告诉我，发生了什么奇迹？是太平洋干枯了，还是月亮不见了？或者说，您得到了某个年轻姑娘的爱？”

“嘿嘿！”那丹教授终于冷静下来，干笑着道：“不好意思，我太激动了！但是，这个奇迹比得到年轻姑娘的爱要重要得多了！这几天喝了您的药的那个病人，他的亚根摩多症得到了控制，并且还正在好转！天哪，神奇的中医，神奇的李！”

“是嘛！这是真的吗？”李风瞪大了眼睛，有些不敢置信地道。

“当然是真的！那位病人，本来已经快要死了，但现在，他已经能开口说话了！”那丹教授嘶声力竭地吼道。

“是哪个病人？几号？”

“十五号病人！”

“十五号吗？我得查查。这几天他都喝了什么药！”李风一屁股坐了下来，拿起那厚厚地一叠药方查了起来，“十五号病人，到底是服用了那个药方的药呢？”

李风每研究出一个药方，都要让病人使用，当然，都是处于病危的病人，对于这些病人来说，时日无多了，是抱着死马当活马医的态度来治疗的。反正李风的药也不会造成病情恶化，倒也无所谓了。

药方实在太多了，厚厚的一大叠，足足有上千张，并且毫无规律，要从里面找出所需要的一张来，可真不容易。

“怎么样？找到了吗？”那丹看着眼花，焦急地问道。

“你没看到吗！正在找呢！”李风满头大汗地翻着药方，随口回道。

“真是的，您也不弄好一点。那么多找起来可不容易！”那丹教授一焦急起来，可也顾不得对方是谁了，埋怨了起来。

“鬼知道十五号病人用的药方会有效？别干站着，一块找！”说着，李风冲手里分出了一半地药方来，“找一下，如果有标注十五这个数字的，就拿出来！”

“真应该把那帮小伙子叫来！他们的眼力可比我好多了！”那丹教授念念叨叨着道，从口袋里拿出了老花镜戴上。

就算两个人分开找，每人还是分到了五百多张药方。找起来可也不容易。一找就找了大半个小时。

“李先生，您不会弄丢了吧？都翻了大半了！”

“不会！我所有的药方都在里面的！别废话，继续找！”

“啊哈！找到了！您看，是不是这张！”那丹教授兴奋地举起了一张药方叫道。

李风拿过来一看，点点头道：“不错！就是这张！你马上吩咐下去，按照这张药方给所有的志愿病者治疗！”

“好。马上！”那丹教授拿出了手机。按通了号码。叽里咕噜地说了一大堆。

“走！咱们去看看十五号病人，看他的情况怎么样！”李风站了起来。不亲自去看看病人，自己也不好确定病人的变化情况。

“好，走！”

一老一少小跑着向电梯走去。

“怎么搞的！电梯怎么走得那么慢！”李风抱怨着道。

“就是！这台电梯的质量真差劲！”那丹教授深有同感。

“小风哥哥，你那么急着要去干什么？”张燕燕和项凌琴、艾黛、苏小莉刚好也要出去玩，也走了过来，听到了李风地抱怨，张燕燕忍不住问道。

“哦，亚根摩多症的研究有了些进展，我们正急着赶过去看看！”李风回头笑道。

“是嘛？那太好了！”四女惊喜地齐声叫道，最近纳国的情况，她们都有了了解，对人数众多的患者，都抱有强烈的同情，特别是苏小莉，更是体会极深。

“叮！”电梯终于姗姗来迟。

“好了，咱们下去吧！”李风和那丹教授当先走了进去。

“小风，我能跟去一起看看吗？”苏小莉问道。

李风看了看她，点点头道：“当然可以！”

“我也要去！”艾黛

说道。

李风看看同样面带期待的张燕燕和项凌琴，笑道：“好吧，都一起去吧！”

走出了酒店，六人挤上了那丹教授开来的那辆面包车，一路风驰电掣地向十五号病人所在的邦德雅莉医院赶去。

纳国属于发展中国家，经济还是相对比较落后，和印度差不多，但有一样是印度远远比不上的，那就是医院的数量。由于亚根摩多症患者众多，造成纳国地医院也遍地开花，别地不说，单单是只有上百万人的纳国首都奥利马，就拥有上百间大大小小的医院。

尽管如此，还是有为数众多的病人得不到治疗，原因只有一个，那就是贫穷，那昂贵的治疗费用，不是一般家庭能长期负担得起的。所以，一般亚根摩多症患者到了后期，往往是听天由命，只有等死地份了。

李风地到来，受到了整个医院地热烈欢迎，上到院长，下到清洁工，都跑了出来，那场景他们的总统哈里拉亲临还要感人。显然，李风对那位十五号病人有效治疗地消息，已经在整间医院流传开了。

在院长和那丹教授的带领下，李风刚刚打开病房，首先映入眼帘的，便是一束雪白的康乃馨，而握着这束鲜花的主人，正是那位本来躺在病床上等死的病人。

此时的他，显然比原来的情况好多了，虽然是坐在轮椅上，但能举起鲜花，就已经比之前连话都说不出来的样子好了不知多少。

而在他身后的，还有一老一少两人，显然是他的亲属。

“%@&……”那病人断断续续地说着话，一句话说了好几次才说完。

“他说，非常感谢您的治疗，让他有机会重获新生！这束鲜花，就代表着他的心意，希望您手下！”一旁的那丹教授在李风耳边低声翻译着。

李风微笑着将鲜花收了下来，道：“谢谢，您太客气了！给您带去健康，是我们做医生的职责！”

那丹教授又将李风的话翻译了过去，那病人再次叽里咕噜地说了几句。

“他说，您是他的救星，同样也是整个纳国的救星！您的恩情，他会永远记在心里！”

说完，那两位亲属齐齐向李风鞠了一躬。

李风也同样微微鞠躬还礼，身后的艾黛抹了抹脸上的泪水，道：“小风哥哥，以后我一定努力学习医术，像你一样，给人看病！”

李风微笑着点点头，摸了摸她的头表示赞许。

苏小莉、张燕燕和项凌琴她们，也都给这感人的场面感动得热泪盈眶。

“好了，先把病人扶上病床吧！我要给病人详细检查。”李风说道。

病人很快便被抬上了病床，李风仔细地诊脉观察检查之后，发现病人的状况的确有了很大的改善，体内累积的毒素似乎被排出了不少，但情况依然不容乐观，要想完全治愈，恐怕不是那张药方所能做到的，那张药方所能做到的，也仅仅是起到缓解压制的作用，治标不治本。

但无论如何，这已经是一个巨大的进步，起码比那些西药的疗效要好了不知多少倍，而且所使用的药物价值也低廉了许多，只要石草供应得上来，按这个药方服用一次药，所需要耗费的不过是价值不到十元的药材。

石草虽然产量稀少，但毕竟用途太少，在国内的局面是采得少，但用得也少，价格也很低，只是一些采药人顺便采集下来的。但要是大规模收购，恐怕价格会攀升得很快，但无论如何，也比目前治疗亚根摩多症所用的西药要便宜多了。

当然，石草毕竟是治疗亚根摩多症的主药，单单依靠国内的供应，恐怕难以满足纳国数百万患者的需求，最终还是要纳国自己培育出适合当地种植的石草，才能彻底解决亚根摩多症的问题。

“怎么样？病人情况如何？”一旁的那丹教授看着李风在那里忙上忙下，忍不住问道。

松开病人的手腕，李风点点头道：“还不错，病人的情况的确好转了不少，但距离彻底治愈，还有不少路要走。”

“没问题！我相信，您还会研究出更好的药来的！中医，李先生，您带给我们太多的惊喜了！”那丹满面笑容地道。

“希望如此！”李风微笑着道，但最终结果如何，连他自己也无法肯定。

第三百三十五章 商谈

秦爷爷，石草的收购进行得怎么样？我这边马上要用草！”

“呵呵，已经收了一批了，有一吨左右！我马上给你送过去吧！”秦怀笑道。

“好，好！还有其他几十种药材也要，都一并运过来吧！”说完，李风将其他几十种急需的药材说了过去。

“嗯，没问题！这些药材要多少有多少！”秦怀毫不在意地道，“小风，你突然要那么多药材，是不是事情有了进展？”

“不错，是有了些进展，我弄出了个药方，能有缓解和抑制疗亚根摩多症。”李风顿了一顿，问道：“冰冰她们还好吧？”

“好！呵呵，她们现在都在我这里，要不，你和她们聊聊？”

“好……”

“小风哥哥！我是冰冰！你怎么也不给我打电话啊！”李风还没说完，秦冰冰便叽里呱啦地叫了起来。

“这个，最近比较忙……”

“哼！忙得都把人家忘记了？打电话也花不了多少时间，不行，以后你每天都要给我打至少一个电话！”

“好吧……天天给你打电话。”李风苦笑着道。

“算你识相！好了，让蓉蓉姐姐和你说话吧。”秦冰冰得意地道。

“你在那边还好吗？”赵蓉蓉柔柔的声音传来，让李风倍感温暖。

“好，一切都好。你呢？项度连那家伙，没再缠着你吧？”

“嘻嘻，没了！似乎，他和凤凰妹妹对上眼了！他们虽然还是整天吵吵闹闹，甚至还会打架。但我看得出来，他们都喜欢上对方了！”

“呵呵，那就好！我早就说嘛，他们吵着打着，自然就会闹出火花来的！”

“哟！似乎你经验丰富啊！大情圣！”另一个声音闯了进来。

“是菲灵吗？你也在？”

“当然！怎么样，在纳国那边，有没有沾花惹草？”

“菲灵，熟归输。乱说话一样要告你诽谤的！再说了，这里的黑珍珠，可不合我口味啊！”李风笑道。

“去去！大色狼！”甄菲灵笑骂着道，“好了，小彤姐姐也在，让她也和你说几句吧！她这几天老是和我念叨，恭喜你，你又征服了一个女人了！”

甄菲灵才刚说完，李风就听到那边传来一阵嬉闹声。应该是张小彤听不得甄菲灵的调笑，闹了起来。

“小风……”张小彤拿着话筒，却不知说些什么好。

“是小彤吗？跟着白铁飞那个老疯子。感觉怎么样？”李风微微一笑，柔声问道。

“还好，白老师对我很好，虽然有时很严肃。甚至有些时候脾气很暴躁，但他都是无心地，他从来不隐瞒自己的技术和想法，跟着他，我感觉学到了很多东西。”

“那就好，你身体不怎么好。可不要太辛苦了！我给你开的药。你要按时吃啊！”

“嗯。我明白的了。你……你也要保重！”

挂断了电话，李风翻着手机傻笑了一会。重新投入到思考中去。经过了这段时间的研究，已经陆续发现了几张有重大价值的药方，这几张药方综合起来，对李风有很大的启发。他能感觉到，成功离自己越来越近了。

第二天，秦怀所说的药材再次运到了，这次却是包机空运过来地，其中包括石草在内，一共多达数十吨的药材，一共用了五架飞机才运到，几乎把每架飞机都塞满了。药材可不像其他物资，多数都是重量比较轻的，特别是药草类，往往把整架飞机塞满，也不过只有一两吨的重量。

数十吨的药材，看似很多，但面对整个纳国数百万的患者，却又显得太少太少了！特别是石草，这次把收购到的全部送了过来，但还是严重不足。

那些年轻患者还可以拖着，但那些到了后期的病危患者，可就不能拖了，每拖一分钟都可能要死人。而全纳国有着数十万亚根摩多症后期患者，每天药材的消耗量，是极其惊人地，每一副药就要消耗石草十克左右，也就是说，一吨的石草，只能配十万副药！

而目前，对于整个纳国来说，每天至少要消耗数十万副药，而且还不包括那些非病重患者！这也就是说，这一吨石草，连一天都支持不了！

就目前所研究出的药方，也仅仅是能够起到缓解地作用，病重患者每天都要服药，一吨重的石草只能先供应给纳国首

者使用，至于其他地区的，恐怕就只有等李风研究出根摩多症地方法，或者有了充足的药材，才能大规模、全国性的展开治疗。

世上没有不透风的墙，李风研究出缓解亚根摩多症的药方的事情，还是给各方媒体获知了，一时间，整个纳国都闹翻了天，整个世界地医学界都轰动了起来。

越来越多地病人涌向了纳国首都奥利马，整个首都地大小医院一下子人满为患，但奈何僧多粥少，能够获得药汤的，毕竟还是那么多人。许多人为了获得药汤，招数层出不穷，贿赂、威胁、甚至不惜大打出手，让政府不得不派出大批警力维持公平治安。

某些有路子有眼光地富豪，甚至派人专门到中国去收购那种叫石草的东西，想着发一笔横财。可惜的是，整个中国的石草收购都几乎掌握在秦怀手里，他们这外人又怎么挤得进去呢？就算能收到一些，也十分有限，发财梦根本不可能实现。

由于大规模的收购，加上有某些消息灵通的人知道纳国目前的情况，大加炒作，石草的价格就好像坐了火箭一般飙升，到了最后，甚至几乎与黄金等价。

这掀起了国内采集石草的热潮，青藏高原上出产石草的地方几乎给翻了个底朝天。幸好石草生命力十分顽强，只要土地和气候不发生大的变化，第二年还会长出来，不然这一物种就要在中国灭绝了。

只短短几天的功夫，秦怀就再次收到了近十吨重的石草，算是缓解了李风的燃眉之急。

这次收购石草，可让自己花了不少血本，可就不能白白送给纳国了，就得和他们谈谈条件了！

“您好，阿里巫师，我要求见哈德大巫师！”李风递上了哈德大巫师送给他的牌子，恭敬地道。

“好得，请跟我来！”

阿里巫师带着李风再次走了那条迷宫似的道路，来到了那间茅屋前。

“师傅，李先生求见！”

“嗯，让他进来吧！”哈德大巫师那熟悉的声音响起。

“吱呀！”李风轻轻地推开蓬门，哈德大巫师依然是坐在那个蒲团上，忍不住笑道：“哈德爷爷，我又来看您了！”

哈德大巫师慈祥地笑了笑，道：“既然来了，那就坐吧！你果然是没有令我失望，这几天发生的事情，我都知道了！”

李风笑嘻嘻地在他旁边坐下，道：“哈德爷爷，那您知道，我为什么来找您吗？”

哈德斜瞥了李风一眼，在李风头上轻轻敲了一记，笑骂道：“你这小子，还能有什么好事？肯定就是来要好处的吧！”

“嘿嘿！”李风干笑了一下，被人看穿的感觉并不太好，特别是在用心不良的时候，“您可别这么说嘛！大家互惠互利，彼此真诚合作嘛！”

“说吧，想要我怎么做？”哈德也不追问，直接开口说道。

“嗯，很简单，就是请您呼吁一下，让剩余的劳力采集药材，目前纳国的药材十分短缺啊！”

“呵呵，你是想为以后收购药材打基础吧？好吧，我这把老骨头也应该动一动了，等找到了合适时机，我会出面的！”哈德微笑着道，“另外，我也会和哈里拉总统谈谈，和你们的合作，也会给与一定的优惠的！”

“那太感谢您了！哈德爷爷，您真是太好了！”

“呵呵，少拍马屁！快点把问题解决吧！纳国的人民，受苦实在太多了！千百年来，无时无刻不再受到这种疾病的威胁！”

“好的，那我回去了！”李风站了起来，伸着懒腰说道。

“回去吧！”

从阿拉里神庙出来，李风轻松了大半，这次到纳国来的任务，算是成功了一半，只要研究出治愈亚根摩多症的方法，就是大功告成之时。

“小风哥哥！你都跑哪里去了？哈里拉总统都等你半天了！”李风刚刚在酒店下了车，张燕燕便急急地跑了过来叫道。

“哈里拉总统找我？找我干什么？”李风困惑地道，心想难道哈德大巫师那么快就和哈里拉谈好了？可自己才刚回来，他们要谈也没快到这个地步吧？

“我哪知道！你快上去吧！”张燕燕拉着李风一路跑着进了电梯。

第三百三十六章 突破性进展

国总统亲自到访，那可不是件小事，李风刚刚走出电了一排身穿黑色西装、面色酷冷的保镖。

“您好，李先生，哈里拉总统要见您，请跟我来！”一名秘书打扮的男子走到李风面前，微笑着道。

李风捏了捏张燕燕的手，示意让她先下去等着，便跟着那位秘书走了过去。

估计早在李风回到酒店的时候，哈里拉就知道了，随着那位秘书走到一个房间门口，哈里拉总统正在那里等着，看到李风出现立即迎了上来，笑道：“李先生，总算见到您了！”

李风歉意地笑了笑，道：“不好意思，总统先生。我刚刚去了一趟神庙，和哈德大巫师谈得忘了时间！”

哈里拉面色肃然，面向阿拉里神庙的方向合十行礼，然后才道：“哈德大巫师可有什么指示？”

“总统先生，我们进去再谈好吗？”

“噢！是我失礼了，请进！”说着哈里拉侧开了身子，与李风并肩而进，而那名充当翻译的秘书也跟在后面走了进来。

两人跟着一张小茶几并排坐在两张沙发上，而那名秘书则站在哈里拉左侧。

“总统先生，您这次到来，可是有什么事情？”李风殷勤地给他倒了杯茶，气氛就像普通朋友间的聚会。

“哦，是这样的。李先生对我们纳国的无私帮助，并且取得了重大成就，首先，请让我代表我国的国民向李先生表示感谢！另外，我是想就您所提供的药物价格谈一下！”哈里拉微笑着道。

“您太客气了！那些药材，只是我送给纳国的一点小礼物！哪能要钱呢？”李风连连摆手推辞着道。

“不！这礼物太贵重了！我们可不能接受！李先生。您对我们国家的贡献实在太了，可不能再白白接受您地馈赠！”哈里拉吃惊得站了起来，这些药材，他已经派人到中国了解过了，价值数十亿人民币，对于纳国来说，已经是一笔巨款，正发愁怎么支付呢！没想到对方居然说是赠送给纳国的！

这是天大的馅饼。但哈里拉也不是傻子，天下没有白吃的午餐，对方送这么厚重的一件礼物，必有所图，可不能随便答应了！

“呵呵，哈里拉总统，既然您不肯接受，那我们谈谈交易如何？”李风看出哈里拉的顾虑，也就不再藏着掖着。谈判桌上还是讲利益比较好，人情这一套可不太管用。

“交易？什么交易？您不妨说说。”哈里拉迷惑地问道。

“是这样的，这事情要分公私两方面来说。公的方面。我就做不了主，贵国和我国历来便是兄弟盟友关系，但合作深度始终不够，或许我们两国之间。还有更深入地合作，当然，这和我没多大关系，这只是我的一个建议，相信对我们两国都是有好处的！

“至于私的方面，就是相信之前亚刚总统曼哈里总统已经和您提过了。我想在贵国开展药材收购业务。弥补我国某些药材方面的供应不足！当然。我会给出合适的价格的，我想。这也是给贵国增加了一个就业项目，缓解贵国目前就业困难的情况！”李风微笑地看着哈里拉说道。

“这个，恐怕我做不了主啊！和贵国的合作，那是可以谈谈，但至于您要在我国收购药材地事情，我个人倒是很乐意，但主要是我国的国民不愿意接受！”哈里拉皱眉说道。

“不！今时不同往日了，总统先生！今天我去和哈德大巫师谈过了，他答应帮忙。而且，您看目前要解决贵国的亚根摩多症，正是需要大量地药材，要是不能大规模采集，又如何能供应得上来呢？生命是最宝贵的，只要贵国颁布一条法令，又有哈德大巫师的帮忙，加上治愈亚根摩多症的希望，我相信贵国国民是会接受地！”李风摆摆手，轻松地说道。

“哦？哈德大巫师也同意您的方案？那就太好了！这样的话，事情就容易办多了！”哈里拉兴奋地搓着手，要是能消灭亚根摩多症，又解决了大量国民的就业问题，那毫无疑问，他哈里拉就是纳国有史以来最伟大的总统！

既然已经达成了共识，下面就是谈判合作上的问题了。考虑到目前纳国财政地确存在经济上地困难，李风建议，购买那些药材地款项可以分期付款，在今后的合作中，将会逐渐清还。当然，作为回报，哈里拉主动在合作协议上面做出了某些让步。

别看目前纳国相对比较贫穷，但只要解决亚根摩多症，发展地速度肯定会加快的，亚根摩多症可

纳国发展的最大障碍，每年光是在这上面耗费的资金百亿美金。

或许一百亿美金对于美国那些发达国家只是一笔小小的数字，但对于纳国这样发展中国家来说，可是一笔天文数字，占了国民收入的十分之一。而且，这不是一次性消费，而是每年都要填补这个窟窿。

所以，纳国这样一个国家，居然连李风那数十亿人民币没能力支付，看起来很可笑，但实际上，目前纳国的国库已经是赤字高高挂起，让他们一下子拿出来，的确是很困难，否则的话，哈里拉这个总统也不会巴巴地赶来找李风商量药材价格的问题。

这次纳国是决心彻底消灭亚根摩多症，采取的是患者负担一部分治疗费用，国家又补贴一部分的办法，甚至很多连廉价的药费都支付不起的贫困家庭，还可以通过零息贷款的方式支付。

两人以互惠互利的原则，继续就一些合作方向上的问题进行了一些探讨，最终双方都得到了满意的结果。至于具体的细节问题，李风可就没继续商谈了，就让郝枫杨这个经验丰富的人过来和纳国政府谈判吧！

送走了哈里拉总统那一行人，李风继续投入到亚根摩多症的研究中去。或许对于其他人来说，目前已经是最有利的局面，能够缓解病人的病情，但又不能治愈，这简直就是一条吸血敛财的最佳方式，可以通过源源不断地从国内运送药材过来，在纳国这里销售。

但对于李风来说，金钱已经仅仅是一个数字，他的理想不是要做世界首富，他也不是守财奴，只有帮助病人摆脱痛苦，才是他的目的和理想，金钱只是建立在这上面的一个附加品，并且这个附加品也只为了更好地为病人，特别是穷人服务。

随着时间的不断推移，一张张药方从李风这里流出，作用在病人身上，各种不同的信息又不断地从病人那里反馈到李风这里，然后再不断地改良药方，疗效也越来越好。

只用一个药方就能将所有的亚根摩多症患者治愈，那是不现实的，各个病人的情况都不一样，但毕竟是患有同一种病症，存在的情况也大同小异。李风将各种情况分门别类，开出一张张针对性较强的药方，情况就能得到极大的改善。

或许针对某种情况的药方，并不能一下子将这种情况的所有病人治愈，但肯定能得到很大的改善，再配合其他的一些药物，相信就能逐渐治愈。

“嘭！”李风的房门再次被撞开了，一如所料的，来的依然是那丹教授。

“好消息啊，好消息啊！”那丹教授那熟悉的喊叫声再次响了起来。

李风对这种情况已经有些麻木了，几乎每天这个老家伙都要过来大呼小叫一番，不外是某个病人的病情又得到了好转而已。

“什么好消息啊？是不是哪个病人的病情又好了点？”李风头也不抬，继续看着桌面上的药方问道。

“李先生！这次情况可不一样！”那丹教授对李风的冷淡态度很是不满，“我告诉你，有个病人彻底痊愈了！”

“什么？有病人痊愈了？”李风愣了一下，有些意外，但又有些预料之中的惊喜。随着研究的深入，一个接一个好消息的传来，对这种情况的发生，李风早有预料，但突然听到这个消息，还是有些惊喜。

“不错！刚才我去给一个病人检查，发现他已经完全康复了！身体一切指标，都已经正常！”那丹教授得意洋洋地道，仿佛是因为他的发现，那个病人才会痊愈一般。

“是吗！那太好了！是几号方案的病人？”李风站了起来，急切地问道，“走！咱们一边走一边谈，看看那个病人去！”

“是八号方案的病人！嘿，别跑那么快！我这把老骨头可追不上你！”那丹教授气喘吁吁地追了上去，“等等我！我有车！只有我知道病人在哪里，我带你过去！”

“那就快走吧！老家伙！”李风回过头来，提着那丹教授向外冲去。

“小鬼，你真没礼貌！放我下来！你这个不懂尊重老人的家伙！”

“开车吧！别那么多废话！”李风将那丹教授丢到驾驶座上，瞪了他一眼说道。

“坐稳了！世界上年纪最大，最优秀的车手要飙车了！”

随着那辆面包车一声轰鸣，留下一溜黑烟，眨眼便不见了踪影

第三百三十七章 颁奖

没到那家医院，李风远远便看到医院大门上悬挂这一幅，那丹教授嘿嘿一笑，道：“这帮家伙还真会做广告，才一会儿的功夫呢，他们就把有亚根摩多症患者痊愈的消息发布开来了。您看，那条横幅上写着《热烈祝贺我院治愈第一个亚根摩多症患者》！”

李风笑了笑，这家医院的确很会做广告，可以想见的，经过媒体的宣传，他们医院的名气必定大大提升。

李风和那丹教授没理会那帮医院领导们的纠缠，直奔那名患者所在的病房。

“噢！%#@&……”李风才刚刚推开病房的门，里面的病人东西，看到李风进来当即便惊叫了起来，继而不断地合十鞠躬，神态十分恭敬和激动。

“他说，感谢您第二次救了他……”那丹教授在李风耳边低声说道。

“我什么时候救过他了？”李风困惑地看着面前的这个老头。

“他说，上次您是在街道上救了他的。”

李风仔细一看，发现这个老头果然与上次在街道上昏倒的那个老头有些相似，只是现在他的病好了，面容有了比较大的变化，加上李风又没多少印象，这才一时没认出来。

李风也没再嗦其他的，直接说明的来意，然后给那老人检查了起来。折腾了半个小时，李风终于也确定，这个老人的确已经痊愈了，只要休养一段日子便能康复，不出意外的话，活个十年都没问题。

“好了，就把治疗这位病人的方法进行推广吧！”李风站了起来，对身边的那丹教授道。

“已经这么做了！”那丹教授眨了眨眼睛说道。

李风笑了笑。边向外面走去边道：“好了，送我回去吧！争取早日彻底解决所有问题！”

“听从您的吩咐！”

“咔嚓咔嚓……”李风刚刚出了电梯，闪光灯便不断地闪了起来，一大群地记者疯狂地按着快门，像蝗虫一般涌了过来。

“李先生，听说您已经治好了一位亚根摩多症患者，不知此事是否属实？”

“李先生。不知您有没有兴趣加入纳国国籍？”

“李先生，现在您成为了整个纳国年轻女性心目中的白马王子，不知有没有想过娶一位纳国姑娘？”

一时间，那些记者就持着长枪短炮不断地发问，里面有的说英语，有的说汉语。可惜的是，李风可没功夫和这帮家伙纠缠，充分发挥自己身体的优势，向着外面挤去。

“哼！这个李风，真没礼貌。问他话居然一句也不回答！”看着李风坐上了面包车远去，一位显然是欧洲人的记者不满地抱怨着。

“闭嘴！你这堆狗屎！你没资格这么说李先生！”旁边一位纳国记者呵斥道。

“你以为，李先生像一样，整天都有功夫耍嘴皮子吗？”另一位纳国记者嘲笑着，“李先生做地是一个伟大的事业，能拯救整个纳国的事业！”

“你滚蛋吧！不许你对李先生不敬！纳国不欢迎你这样的人！”

那名一时嘴快的记者马上成了所有人攻击的对象，各种谴责的声音一下子将他淹没了，甚至还有许多记者对着他拍照，想必这个记者的照片就会出现在媒体上，并且绝对不会有好东西等着他。

“李先生。听说您治好了一位亚根摩多症患者？恭喜啊！”李风才刚回到酒店，摆脱了在酒店周围埋伏的记者，哈里拉倒是打电话过来了。

“呵呵。总统先生，应该是我恭喜您才对吧？”李风调侃着道。

“哈哈！是的！李先生，您真是我们纳国地救星啊！我们纳国的人民，会永远记住您的！”

和哈里拉扯皮了几句客套话，李风便挂断了电话，给远在国内的秦怀打了个电话。说明目前的进展情况。

李风治愈了亚根摩多症患者的消息。就好像在医学界引发了一场地震。不但整个纳国都震动了，带给了数百万亚根摩多症患者一个希望。而且在整个世界都轰动了起来。亚根摩多症可不像哈里顿顽症那样，哈里顿顽症患者比较稀少，攻克亚根摩多症和攻克哈里顿顽症，在意义上有着巨大差别。

各国媒体争相报道李风的事迹，不但把李风在纳国的事情曝光了出来，以前在爱莎病毒事件的往事也都翻出来反复报道，甚至某些八卦也广泛流传。

而李风治愈亚根摩多症患者的手段，是来自于中国神奇地医术，而不是广为人知的西医。这又成了各家媒体炒作的对象，中医，第一次在国际舞台上星

，吸引了大批患者前往中国，特别是李风所在地城市

媒体、患者、学者，来自世界各地的人群涌向了海城这个人口不到百万的城市，让整座城市一下子热闹了起来。特别是李风的拿几间诊所，更是人山人海，人都挤到了大门口，让吴长天忙得跳脚。

当然，这一切李风都不知道，他正躲在房间里继续研究着治疗亚根摩多症的办法，而且哈里拉也下令了，不允许任何媒体打扰，甚至在酒店周围驻扎了军队，既是将那些媒体拒之门外，又是保证李风的安全。

李风见不到，那些消息灵通地媒体，就把矛头指向了张燕燕等人，一来二去，张燕燕等人连门都不敢出了，整天躲在酒店里看电视。怨气最大地，莫过于陈龙了，因为他再也没机会和那些黑珍珠约会了，只好在酒店地健身房里练功，损坏器材无数。

接下来的事情发展十分顺利，一个接一个难题被攻克，各种类型地病人相继痊愈，只是由于石草的缺乏，始终无法大规模地治疗患者。但这也是无可奈何的事情，毕竟中国石草的产量有限，虽然目前加紧种植，但能够种植石草的土地实在太少，供应十分紧张。

不过，听说纳国的科学家们在石草种植上面取得了重大突破，在实验室里培育出了适合在纳国这种气候环境里生长的石草，只是还有一些问题没有解决，在野外还无法大规模种植。再过一段时间，只要培育出了能够野外种植的石草，一切问题都将迎刃而解。

―

不过，这些都和李风没多大关系了，方法已经研究出来了，石草的事情，自己可帮不上忙。也就是说，是时候离开纳国了。

至于药材收购的事情，进展也十分顺利，哈德大巫师、哈里拉总统和李风三个在纳国都有着巨大影响力的人物同时呼吁，药材的采集已经成了纳国国民心理上许可的事情，并且有相当一部分的人成了业余的采药人，改善了自己的经济环境。

枫杨也正在计划到纳国来，和纳国正式签署各种协议，准备大规模收购国内需要的药材。

“下面，有请来自中国的伟大的医生李先生上台，让我们的哈里拉总统为他颁发勋章！”在纳国国会上，外交部部长雷蒙煽情地叫道。

由于亚根摩多症已经基本攻克，李风也清闲了下来，应哈里拉和众多纳国高官的邀请，出席了这次纳国国会典礼――专门为李风举办的颁奖典礼。

坐在第一排位置上的李风苦笑了一下，站了起来挥手致意，引起那帮平时古板严肃的官员一阵阵欢呼尖叫，然后才迈步走上领奖台。

“李先生对我们纳国的帮助，是难以用语言来表达的！他所做的一切，我们所有人都心怀感激和敬意，让我们有足够的理由，给李先生颁发代表着我们国家最高荣誉――解放勋章！这将代表着，李先生永远是我们纳国的兄弟、朋友、亲人！”雷蒙的声音抑扬顿挫，极富感染力，一下子将现场的气氛推到了高潮。

“李风！李风！”下面甚至有某些议员激动地吼了起来，那狂热的样子，就好像是李风的铁杆粉丝。

“下面，请哈里拉总统为李先生颁发勋章！”雷蒙声嘶力竭地吼叫道。

李风暗暗苦笑，看着周围那帮年纪都能做自己父亲，甚至爷爷的老头子狂热的样子，这到底是严肃的国会，还是天皇巨星的演唱会？

哈里拉从旁边的司仪所托着的盘子里拿起了勋章，严肃认真地挂在了李风的脖子上，低声道：“李先生，谢谢您！谢谢您为我们纳国所做的一切！”

李风摸着胸口上的勋章，微笑着道：“这是应该的！我也是纳国的好朋友，不是吗？帮助朋友，这是很应该的事情，不是吗？”

“是的！李先生，您是我们永远的朋友！”哈里拉激动地握着李风的手叫道。

那枚勋章是金质的牌子，上面的图案是一个黑人挣断了捆绑在身上的绳索，图案充满了力量感，同时，也象征着黑人挣脱了殖民国家的束缚，获得了自由。

这个解放勋章，本来是为国内那些做出了巨大贡献的英雄准备的，纳国独立数十年，也只颁发了两枚，一枚颁发给了带领纳国走向独立的第一代领导人，而现在李风所得到的是第二枚，这是一个特例，由国会一致通过了表决，为李风颁发的勋章。

第三百三十八章 秦怀病发

李先生，欢迎您随时再次光临纳国！您是我们永远的首都机场，哈里拉总统和李风两双手紧紧握在一起，哈里拉真诚地道。

“一定，一定！也欢迎哈里拉总统随时到中国来！”李风微笑着道。

“哈德！哈德！”就在此时，自动前来送行的纳国百姓突然乱了起来，疯狂地叫着哈德大巫师的名字，双手合十地朝某个方向行礼。密密麻麻的人群自动分开一条道路来，而哈德大巫师正走在最前面，带领着数名巫师走了过来。

哈里拉和李风连忙迎了上去，齐齐向哈德大巫师合十敬礼，道：“哈德大巫师，您也来了！”

哈德微微一笑，道：“李先生于我国大有恩德，我岂能不前来送上一送？而且，李先生与我有缘，于情于理，都是要来的！”

说着，伸开了双臂，和李风拥抱了一下。

场面一时间欢声雷动，那些在场的记者们疯狂地按下快门，记录这历史性的瞬间。

“小风，谢谢你！谢谢你给我们国家带来了光明，解除了恒古以来便存在是诅咒！”哈德在李风耳边轻声说道。

“哈德爷爷，我还会回来看您的！”李风也有些情绪激动，能够得到纳国上下民众的心，之前的一些努力都有了回报。

“呵呵，恐怕我等不到了！我的身体，已经腐朽了，没多少时日了！”哈德黯然叹道，接着又豁然一笑，道：“这次你回去，恐怕要想再见面，就难了！我送你点小礼物留个纪念吧！”

说着，哈德从旁边的巫师手里拿过一个布包，打开一看，原来是那本自上古时期雨工流传下来，记录着李风和哈德所修炼的功法的奇异秘籍。

“这。哈德爷爷，这不太合适吧？”李风迟疑着道。

“你拿着吧！我留下了译本。以后能不能有人练成，就看机缘了。这本来就是来自于中国的东西。现在也算是物归原主了！”哈德抚摸着封面，依依不舍地塞进了李风手里。

李风默默接了过来，够了一会后，才道：“好了，哈里拉总统，哈德大巫师，我要走了！”

说着。转了过身带领着张燕燕等六人及傻蛋、雷鸟、小丽三个神兽登上了专机。

眼看着李风走上了通往飞机的阶梯。周围数十万前来送别的百姓齐声喊起了口号，如雷般的口号将整个机场都掀翻了，甚至传遍了整个纳国首都，许多百姓甚至激动得留下了泪水。

李风等人心情激荡，就算是陈龙这个一向没心没肺的人，也激动得热泪盈眶，更别说张燕燕那几个感性的女孩了，早已哭得稀里哗啦。

经过了二十多个小时地飞行。飞机终于降落在中国首都国际机场。

李风无意在这里多作逗留。所以才刚刚下了飞机。马上又登上另一架飞机，飞向了鄂省。在鄂省省会机场下了飞机，又坐上了白龙医药集团派来的专车，风驰电掣地向海城赶去。

“小风哥哥！”李风刚刚下车，只闻到一股幽香，秦冰冰已经扑进了他怀里。

看着熟悉而又有些陌生地城市，李风有些感慨，拍了拍秦冰冰的后背，柔声说道：“好了，冰冰，我回来了！”

“坏蛋！你答应人家半个月就回来地，可你都去了两个多月！”秦冰冰带着哭音喊道，眼泪湿透了李风的衣衫。

“对不起啊！事情实在太多了，我也没办法！好了，我这不是回来了么？应该高兴才对是不？”李风轻轻推开秦冰冰，温柔地为她拭去脸上的泪水。

“我知道，你做的都是大事，人家又没怪你。”秦冰冰嘟着嘴说道，眼红红的看着李风，眼里柔情万千。

“死人，你总算回来了！”此时甄菲灵也走了过来，狠狠地在他手臂上扭了一把，眼睛却也是红红的。

“小风，你回来了！”张小彤静静地看着李风，可惜那颤抖着的手出卖了她此时地心情。

李风笑了笑，高声喊道：“我回来了！”

“先回去再谈吧！在这里鬼叫什么？”赵蓉蓉最后走了上来，白了李风一眼说道。

李风拉起她地手，轻叹了口气，伸出另一只手轻轻抚摸着赵蓉蓉的脸庞，叹道：“蓉蓉，这段时间辛苦你了！你瘦了！”

赵蓉蓉再也忍不住泪水，两行清泪滑落下来，沾湿了李风的手掌。

“薇薇！我想死你了！”就在此时，陈龙哇哇大叫着向钟薇扑了过去，两人仅仅拥抱在一起热吻着。

“哼！老实交代！你有没有在外面偷吃！”钟薇不改本色，厉声喝问。

“老

啊！我哪敢啊！给我天大的胆子，也不敢背叛你啊！料到钟薇会有此一问，立即赌咒发誓起来。

“你这人说的话算不得数！我问问燕子妹妹就知道了，你休想瞒我！”钟薇恶狠狠地瞪了他一眼，走到张燕燕跟前，低声问道：“燕子妹妹，大龙这个家伙，在外面有没有搞三搞四，沾花惹草？”

一旁的陈龙拼命地朝张燕燕挤眉弄眼打眼色，急得满头大汗，这次他在纳国，虽然没有出轨，可泡泡美眉这样的事情，他可就没少干了！

“这个，”张燕燕眨眨眼睛，“我倒是有一次见到大龙哥哥和一个的女孩说话……”

“好哇！你这死没良心地，我一刻没看着你，你果然就不老实了！”钟薇气得满脸通红，深受揪住陈龙地耳朵拼命地拉着。

“哎哟！我没有！老婆，我真没有！轻点，我耳朵都要裂开了！”陈龙地横练太保功可没练到耳朵上，一下子给拉得成了面条，“燕子！你可不能乱说话啊！天地良心，我真没做出格的事情啊！”

“薇薇姐姐，我还没说完呢，陈龙是向别人问路！他在纳国首都迷路了，最后还是我带他回来地呢！”张燕燕掩嘴笑着，看到陈龙那狼狈的样子，她就有一种幸灾乐祸的感觉。

“啊？就只是这样？”钟薇愣住了，松开了手。

“是啊，就是这样。”张燕燕憋着笑受到。

“老婆！你看，误会我了吧？你把我的耳朵都扭坏了！”陈龙带着一股子怨气叫道。

“哎哟！老公，对不起啦！真可怜，耳朵都红了呢，回去人家给你擦红花油……”

“不行，今晚你可得好好补偿！”

“好了啦！你说怎么样就怎么样嘛！”

眼看这对奸夫淫妇的话有儿童不宜的倾向，张燕燕连忙红着脸跑开了。

李风看了看周围，却没发现秦怀和赵玉英的身影，感到有些奇怪，以前自己从外面回来，他们总会过来迎接的，怎么这次没来？

看到秦冰冰和张燕燕等人正聊得起劲，李风也没立即过去询问，心想等会就能见到秦爷爷了，倒也没放在心上。

得知女儿归来，苏东明夫妇也过来了，将苏小莉接回了家。女儿能够回来，苏东明夫妇自然高兴万分，心里也隐约猜到，这里面恐怕还有李风的原因，不过女儿怎么想，他们做父母的也不好过问。

女人一聊起天来，往往就没完没了，李风也没兴趣和众女闲扯，打了个招呼，直接向秦家赶去，而秦冰冰等人，则先去李风的家聚会，了解李风这次在非洲所发生的故事。

先给秦怀打了个电话，得知他正在家里等着他，便连忙打车赶了过去。

按响了秦家的门铃，开门的是赵玉英，此时的赵玉英脸色并不怎么好，面带愁容，看到李风的到来，也没表现出多大的高兴来。

“赵奶奶，秦爷爷呢？我要见他。”李风困惑地问道。

赵玉英朝客厅的方向指了指，轻轻叹了口气。

“是小风来了吗？过来，我在这里！”秦怀的声音从客厅里传了出来，只是声音里没有了往日的那种中气十足，反而有些病恹恹的样子。

李风心中一跳，连忙走了过去道：“秦爷爷，我回来了！您还好吧？”

“好，还好，死不了！”秦怀笑道。

李风走进客厅，却见秦怀瘫坐在沙发上，面色疲惫，双目无神，虽然神情欢悦，但掩盖不了身体上的虚弱。

“秦爷爷，您怎么了？”李风吃了一惊，冲到秦怀的身边坐下，焦急地问道。

“没事，都是老毛病了！只是这次，恐怕是挺不过去喽！幸好，你也成器了，我也放心了！”秦怀伸出手在李风的头上抚摸着，欣慰地看着李风道：“小风，这次你去非洲所经历的事情，我都知道了！我很高兴啊，你终于也能挑大梁了！我的事业，交给你也就放心了！”

“您千万别这么说！您会没事的！来，让我给您看看吧！”李风听到秦怀那类似于交待后事式的话语，心里一酸，差点忍不住掉下泪来。

“呵呵，我自己的身体，我还能不清楚吗？罢了，让你看看也好。”秦怀微笑着道，“人总是要死的嘛！生死有命，就算医术再怎么昌明发达，也改变不了生老病死的规律啊！”

李风也不再说话，默默地为秦怀把起脉来，眉头却越皱越紧，心里越发沉重。

第三百三十九章 三道难题

前秦怀的身体状况十分复杂，由于年轻时游历各地，疾病，只是他精通医术，一一压制了下来。但是药都有三分毒，再加上许多毛病都没有完全根治，各种问题积累下来，一旦爆发就会变得十分可怕。

后来秦怀年纪大了，精心调养自己的身体，表面上看来十分健康，实际上，以前沉积下来的各种问题并没有得到解决，只是暂时被压制住罢了。随着年纪越来越大，人的身体各方面的功能就会逐渐衰退，那些被压制住的毛病就开始发作了，并且来势汹汹。

面对这种情况，秦怀早有预料，但也没有办法，只能通过药物缓解病情，能拖一天算一天，至于彻底治愈，他已经不抱希望了。

李风的医术大多是从秦怀这里学来的，论经验，还不及秦怀，连秦怀自己都没办法，李风自然也一时想不出能够对付这种情况的办法来。

至于异能，李风也试过了，问题也是很多，首先便是药材缺了几种，这集中都是极其稀有，甚至有一种名叫神血草的药材只存在于传说当中，也不知这世界还到底有没有存在。

这不算最难的，毕竟有了小丽这条寻药蛟龙，只要还存在就会有希望找到，但炼药道具也不齐全，其中一种名叫【血龙丹】的药，需要用到精品沉香炉来炼制。要想制作精品沉香炉，就得找到沉香木。

沉香木是什么东西？是生长在海洋深处的一种木材，极其稀有，只有古代的皇帝偶有找到，并且还都是沉香木枯萎之后漂浮在海面上捡来的。别说现在沉香木已经绝迹多年，就算找到也没用，因为精品沉香炉是需要带有生气的沉香木制作的。也就是说，必须要找到活着地沉香木。

就算侥幸找到了沉香木，李风的炼药等级也不够，因为其中的【起神汤】是需要宗师等级才能炼制。

这三道难关，都是李风难以跨越的壕沟。若是陌生人，李风或许就放弃了，毕竟别人的生死，与自己没什么关系，但这次的病人是秦怀，既是自己亲人。又是自己恩人的秦怀啊！就算有再大的困难，他也不可能放弃！

“小风，怎么样？没办法吧？我自己的病，我还能不清楚么？人总是要死的，有你这个弟子，我也算是后继有人了，死也瞑目了！”秦怀淡淡笑道。并不将自己地生死放在心上。

“秦爷爷，您放心，我会有办法的！许多病症，都是别人没办法治好的，但我不都一一解决了吗？您相信我，我一定能想出办法来的！”李风坚定地看着秦怀说道，只是这次。连李风也没了把握，因为秦怀得的，并不是单一的一种病，是数十种疾病缠身，这些疾病相生相克，几乎形成了一个错综复杂的整体，用这种药能治好这种病，却又会令另一种疾病恶化。

“呵呵。我相信你！那我就等你来救我了！你放心吧，我暂时还死不了地！”秦怀不忍打击李风的热情和希望，顺着李风的意思安慰道，但心里却已经放弃了。

在这里继续呆着也是无益，还不如回去好好研究如何治疗秦怀的疾病，加上离开了诊所两个多月，也不知发生了多少事情。于情于理都应该过去看看了。

当下。李风便告辞离开了秦家。向自己往日工作的诊所走去。

对于秦怀的疾病，李风准备双管齐下。两手准备。一是依靠异能，尽快提升到宗师级别，让小丽去寻找神血草，另外几种自己没有的药材，则联系那些武林世家门派，看看他们有没有收藏，无论如何也要找到，而沉香木，或许可以和海军商量。

当然也不能单单依靠异能，自己也要从医术方面研究，争取找到能够治疗秦怀地方法。根据李风的诊断，秦怀还能支撑一年左右的时间，一年说长不长，说短却也不短，就看天意如何了。

还没走近诊所，李风就发现在诊所四周有着许多明显是记者的人在守着，不用问，必定是冲着自己来的。

此时李风可没功夫和这些记者打嘴仗，拐了个弯，从诊所的后门溜了进去，躲到密室里面，给吴长天打电话。

“吴叔，我是小风，我回来了！”

“呵呵，我知道，报纸新闻都说了嘛！不过我现在没空，所以才没去接你。”

“嗯，您现在在哪里？我已经在诊所里面了，最近没发生什么事情吧？”

“没什么大事，一切都很顺利，这都多得蓉蓉小姐和冰冰小姐的帮忙啊！我现在正在工地，我们的医

完工了，估计下个月就能把诊所搬到医院里了！”吴情很好，说话都带着干劲。

“医院就快弄好了？那太好了！”李风听到这个消息，也很是高兴，冲散了秦怀病了地沉重。

“是的。嗯，是了，你出去两个多月，又有一大批病人等着你了！这些病人，有中国人，也有外国人，大概有好几百人吧！你找许仲宇，他会给你安排的！呵呵，现在你可是大名人了，许多国外的专家都过来请教你了！”

“那些专家懂什么？他们都是西医！和我这个中医可谈不到一块去！”

挂断了吴长天的电话，李风找来了许仲宇，让他把今天安排给自己的病人叫来，开始工作。

“嘿！李先生您好！我是英国月亮报记者史密斯?邦德……”

李风刚刚开始给病人看病，居然就有一个金发碧眼的外国记者溜了进来，几乎将话筒捅到了李风地鼻子上。李风只听说过太阳报，这个月亮报也不知是什么时候冒出地。

李风最讨厌地就是在给病人看病的时候受人打扰，因为这会弄断他地思路，所以对这个记者的行为十分恼怒，叫道：“保安！保安！给我把这个记者轰出去！”

“记者？哪里来的记者？我不是说了不许记者进来的吗？居然把老子的话当作放屁！真是岂有此理，这是藐视我的威严！”

李风听着这个声音有点熟悉，抬头一看，居然是项度连这个特战队队长！

或许感觉到李风的诧异，项度连得意洋洋地道：“李风，我目前是你们诊所的代理保安部部长！你放心，有我在，未经我许可，一只苍蝇也飞不进来！”

李风根本不理会他的自吹自擂，只是指了指那个记者。

项度连脸一红，道：“当然，偶尔有些失误也是在所难免的！我马上让他滚出去！”说着，凶光四射地向史密斯?邦德逼去。

“喂喂！我是记者，有采访权的！你不能赶我，不然我要告你！”史密斯义正词严地道。

“这里是我的地盘，我做主！告我？我还要告你私闯私人领地呢！”项度连把拳头捏得噼啪直响，狞笑着道。

“噢！你要动粗！这不是绅士应该做的！中国功夫？我也会！功夫熊猫我也看了，蛇拳，咝咝！噢，不！你把我的骨头都捏碎了！”

项度连懒得和这个家伙嗦，一伸手便将他提了起来，像提着一只兔子一般向门外走去。

“放我下来！你这个野蛮人！你这是对一位绅士的侮辱，我要和你决斗……，呃，是文斗，我可不会动粗，我是斯文人！”

“滚！别让我再见到你！”项度连冷笑着将史密斯向大门外丢去。

“噗！啊！”史密斯来了个平沙落雁，疼得他大声哀嚎起来：“哎哟！我的屁股！”

李风匆匆将病人都看完了，天色也暗了下来，看了看依然人山人海的诊所，李风明智地选择了再次从后门溜走的方式离开。

回到了宿舍，众女都在，张燕燕、赵蓉蓉和张小彤三女在厨房里忙碌着，而秦冰冰和项凌琴则在客厅里闲聊。

“冰冰，你过来一下，有些话我要问你。”李风招招手说道。

“哦。”

秦冰冰跟着李风进了房门，顺手关上了房门，问道：“小风哥哥，你找我有什么事吗？”

“我去了你家了，也见到了你爷爷和奶奶。”李风沉声说道。

“那你也知道我爷爷的情况了吧？哎，小风，你能救救我爷爷吗？你一定要救救他啊！”秦冰冰神色哀伤地走到李风跟前蹲下，抓着李风的双手求道。

“傻瓜，你不说，我也会尽力的！你的爷爷，不就是我的爷爷吗？”李风叹了口气，“你爸爸妈妈知道了吗？”

“他们还不知道，爷爷不让我说。”秦冰冰嘟着嘴道，期待地看着李风，继续追问着：“小风，你有办法治好我爷爷吗？你那里厉害，一定有办法的，对不？”

“你放心吧！我已经有计划和方案了！你爷爷会没事的！”李风安慰着道，“好了，一切都交给我好了！”

“嗯，我相信你，小风哥哥是最棒的！”秦冰冰站了起来，飞快地在李风脸颊上亲了一口，红着脸跑出了房间。“这丫头，什么时候学会色诱这一招了？”

第三百四十章 收罗

小丽，你有没有见过一种通体血红色、带有血腥味的药草的周围土地一般都是光秃秃的，只有有那么一根药草，很显眼的。”李风把小丽、傻蛋和雷鸟叫了进来，向小丽询问关于神血草的情况。

“没有。”小丽歪着脑袋想了一会，摇摇头道。

“没有？”李风点点头，对这种情况也有所预料，毕竟神血草太过稀有，甚至绝迹，小丽没见过也不奇怪，“那好，以后你专门到火山附近找找，要是有这种药草，第一时间通知我，切勿自己动手采集，知道吗？”

根据古籍记载，神血草性喜高温，多数都是生长在火山口附近，而且必须在采集的十分钟内将之捣碎，挤出药汁，否则很快药草的药性就会发生改变，变成一株无用的枯草。所以，采集这种药草，必须李风亲自去才行，要是让小丽他们随便拔回来，恐怕药草也失效了。

“哦，知道了。”

“嗯，你们三个要配合好，要是把这种药草找到了，以后食物加倍！”李风给他们画出了一个大大的面饼，引诱他们更加卖力地去干活，“还有，其他三种药材也要留意，要是发现了任何一种，都有奖励！”

说着，李风又将白果、竹食虫、地虫根三种药材介绍了一番。

“好！没问题！这事情包在我们身上！只要这世上有这药草，我们保证找到！”三个家伙眼睛发亮。跃跃欲试起来。

“死虫，小丽，到我背上来！我马上带你们去找！”雷鸟迫不及待地道，要说饭量。这家伙最大，而且也是最馋嘴的。

看着这三个家伙远去，李风得意一笑，要是依靠人力，恐怕再多地人也难找到那么一株小小的神血草，毕竟全世界的火山那么多，而目标又太小，要找到神血草更多的是依靠运气和机缘。但有了小丽、傻蛋和雷鸟这一组合，就容易得多了。依靠雷鸟地速度和小丽的敏锐嗅觉，往往只要从药材上方飞过。就能找到想要的药材。

治疗秦怀的病，神血草是最难的找到的药材，但除了神血草，还有其他几种也属于稀罕之物。是李风目前所没有的，只能依靠自己和那些武林世家门派的关系，看能不能找到。

赵家的药库，李风曾经去过一次，其中一种叫散风狼地药材，刚好赵家就有收藏。打了个电话过去。赵炳辉果然承认有这么一种药材。但这个老家伙也是个无利不起早的人。硬是从李风那里讨到几瓶眼红了很久地丹药才答应送来。

散风狼找到了，但还有白果、竹食虫、地虫根三样没着落。

为此。李风把主意打到了项家，因为项家的药库是出了名的多宝贝。

“您好，是项天叔叔吗？我是小风啊！”

“呵呵，是小风啊！怎么有时间给我这个糟老头打电话了？现在你可是大名人啊！”项天调侃着笑道，心里却也很是眼红，由于李风的非洲之行，给国家带来了许多好处，现在秦家一系地势力，说话是越来越有分量了。

“您就别笑我了！这什么破名人啊！那些记者，像苍蝇一样，烦死人了！倒是项天叔叔您悠闲啊！”

“我悠闲？见鬼了！”项天笑骂道，“行了，不扯皮了！你这家伙，什么时候会无端端给我打电话？说吧，是不是有什么事情用得着我的？”

“哎呀！项天叔叔果然是目光如炬啊！要说事情，还真有那么一点小事要项天叔叔您帮忙啊！”李风轻描淡写地道，“是这样的，最近我炼一种药，还欠几种药材，就想问问项叔叔您，看您那里有没有收藏。”

“哦？你说说看？”项天知道秦家本来就是做医药生意的，药库的贮备十分齐全，既然李风说他没有，他也不敢打包票说一定会有。

“是白果、竹食虫、地虫根、神血草这四样药材，您那里有没有？放心，我不会让您吃亏的，我可以用东西交换，比如说【破阴丹】这种能打通阴维脉地东西。”李风开出了一个项天绝对会心动地条件。

果然，听到了【破阴丹】，项天地呼吸都急促了许多，道：“小风你太客气了！只要我有，难道还会不给你么？别说那些什么报酬不报酬的，就算没有报酬，凭咱们地关系，就是送也要送的！只是那帮老头子不太好说话，才不得不要收点东西意思意思嘛！你放心，我马上让人去查，看看有没有你所说的那几种东西！”

“好，我等您的消息！”李风暗暗笑了笑，这个项天果然还是那么虚伪啊！明明想要【破阴丹】都想得要命，偏偏还一副不在乎的样子。

大概过了十分钟，项天回复电话过来了：“小风啊，不好意思，你所要的那四种药材，我们这里只有其中的地虫根，并且只有六钱左右，你看这……”

李风一听，心中一阵狂喜，本来他就是抱着侥幸的心理问问的，根本没想过对方能有三种，现在听到有一种，已经是万幸了，而且治

所需要的药，仅仅需要两钱，六钱就足够炼三次了，面能够成功一次就足够了！

“嗯，六钱也勉强可以了！”李风尽量让自己平静一点，“这样吧，您给我六钱的地虫根，我给您三粒【破阴丹】怎么样？”

“小风啊，我是没问题啦！但那帮长老不答应啊！特别是那个掌管我们项家药材的长老，他说地虫根十分珍贵，一定要六粒【破阴丹】才肯交换啊！”项天的声音显得十分无奈。

李风暗骂这个家伙奸猾，明明是自己想要多点【破阴丹】。偏偏还把责任推到别人身上，但有求于人，李风也不好点破，而【破阴丹】也的确不宜给项家太多。便道：“那可没办法啊！这【破阴丹】炼制极其困难，我手头上可没有那么多啊！”

“那你有多少？”项天追问道。

“四粒，就只有四粒了！其中一粒，还是赵家预订好了地！”

“那就四粒吧！赵家的嘛，以后慢慢再给他们炼也行啊！我这边实在没办法，不然那老家伙不答应啊！”

“这，那好吧。不过您可别和外人说啊！要是给赵家知道了，那我可就不好做了！”李风强忍着笑道。

―

“放心，你放心！我知道怎么做的了！”项天暗暗得意。有了这四粒【破阴丹】，自己家族可就多了四位高手了！就用一根存放了不知多少年。一直都没用得上的药草交换，实在是值啊！“明天就让人给你送过去，怎么样？”

“那好，您让人把药草送过来。我也把东西交给您派来地人，大家公平交易！”

“嗯，公平交易！是了，神血草、白果和竹食虫，你急着要用不？我可以马上发动人去寻找，要是找到。咱们也是按照这个加码来交易。怎么样？”项天显然被四粒【破阴丹】这样的甜头吸引了。恨不得把所有的好处都占全。

李风想了想，项家这样的强大势力去搜寻。或许还真能给他找到也不一定，为了秦怀的病，也顾不得武林的势力平衡会不会产生混乱了，大不了到时自己再扶植赵家抗衡，便道：“好，没问题！你要是能找到，我拼死也给您炼出【破阴丹】来！不过，您得快点找到，过了一年的时间，我可就不收了啊！”

“好，好！我马上派人去找！”

挂了项天的电话，李风又打通了韦家、昆仑门等门派家族，可惜的是，剩下地白果和竹食虫都没收藏，但面对李风的各种条件诱惑，都答应全力去搜寻。

李风叹了口气，看来只能依靠各个势力和小丽他们去搜寻了，但能不能找到，心里也没底。

药材要收集，制作精品沉香炉地沉香木也要找到，并且还必须是还在生长着的沉香木。要说找这东西的最合适人选，莫过于海军中的潜艇部队，也只有这些常年在海中潜伏地人，才有机会发现这种木材。

沉香木可不是那么容易找到的，它生长在一千米以下的深海，不是潜艇部队根本发现不了，加上沉香木实在太过罕有，就算是潜艇部队，要发现沉香木也只能依靠运气。

“喂，您好，是龚司令吗？我是李风。”这个龚司令就是一支潜艇部队的指挥官，同时也是偏向于秦怀这一方的人，李风想来想去，还是找这个人最合适。

“哦，是李风啊！有什么事吗？”龚司令是军人作风，说话直来直去，可不会扯皮说废话。

“是这样的，我想要找一种生长在深海一千米以下地木材，就想请司令帮忙找找。”

“一千米以下，还能有木材生长？”龚司令惊奇地道，要知道水面五百米以下，阳光就照不到了，没有了阳光，木材怎么生长？

“呵呵，这种木材十分奇特，并不需要阳光，但它又一个很显著地特点，要是有光线照到它，它会不断地颤动，就好像害怕光线似地。”李风笑着解释道。

“哦，原来这世上还有这么奇妙的东西！不过，这是国家地海军调动，关系到国家的利益和安全，总不能为了这么一棵树就乱动啊！”龚司令为难地道。

“龚司令，这个我明白的！只是，这次是关系到我一个亲人的生死，我才贸然请您帮忙！只要您让您的属下在深海执行任务的时候，帮我留意留意，我就感激不尽了！”李风凝重地道，秦怀身患重病的消息暂时还不适合泄露出去，只好模糊地说是自己的一个亲人，“只要这种木材找到了，并且带我去亲自砍伐下来，我愿意捐赠十亿人民币作为潜艇部队的军费开支！”

“好，好！我会让我的属下留意的！”龚司令满口答应下来，十亿人民币可不是小数目，特别是在军费开支紧张的情况下，算是雪中送炭了，而且自己也不用违反军规，只要交待一下下属，让他们在执行深海任务时留意就是了。

第三百四十一章 史大公子

种珍稀药材中的地虫根找到了，至于神血草、白果三种，只能依靠小丽等三个神兽和各个方面的势力帮忙寻找，自己却帮不上忙的。

当然，李风也不会闲着，秦怀的病需要宗师级才能治疗，所以，他再也不像以前那么吝惜那些珍贵药材了。首先，他把密室里面已经消耗一空的丹药补满，特别是能提高异能等级的四品和五品药，他通通补充到以前贮备的量。

在白天给病人看病，要是需要用到四品和五品药的病人，他也不再费力劳神地去采用常规的方法去治疗了，干脆直接用异能把药炼出来，再根据病人的经济承受能力来收取适当的费用。以李风目前的财力，倒也不怕亏钱，只要珍贵药材能供应得上来，他也不在乎亏多少钱。

突破到大师级到如今，不过只有短短数月的时间，并且中间大多数时间都在非洲那里度过，并没有多少炼药提升异能的机会，而从大师级到宗师级，还不知有多长的路要走，李风不得不采取这种办法，务求一年内将异能等级提升到宗师级。

这种方法，异能提升的速度的确是快，但烧钱也烧得厉害。特别是那些比较常用的珍贵药材，更是源源不断地全国各地、甚至非洲那边收购回来，然后又被李风不断地消耗。所以，尽管每天都有许多来自世界各地的富豪心甘情愿地给李风放血，但每天依然是亏本经营。根据许仲宇的核算，大概每天要亏上百万人民币。

幸好，有白龙医药集团这个医药行业地托拉斯支撑着，每天一百万的亏损还能承受得起。而且。李风的几家诊所日进斗金，每天的利润也十分巨大，资金方面倒是不成问题。

只是，珍贵药材毕竟不是路边地野草，可不是想要多少就能有多少的，每年的出产量都有一个固定的数字，李风天天这样巨量的消耗，已经隐隐抬升了许多珍贵药材的价格，而且还经常存在有价无市的情况。为此。李风不得不又和那帮武林家族门派扯皮了一番，牺牲了某些条件。换取他们珍贵药材的供应。

“让开！让开！别挡着，让我先看！”这天李风正给病人看病，一个头发染得五颜六色，耳朵上还戴着两个钢环的年轻人冲了进来。大声嚷着。

李风厌恶地看了这个年轻人一眼，皱眉道：“嚷嚷个些什么？要看病，排队去！”

“什么？你让我排队？”那年轻人看了那长龙般地人群一眼，“你有没有搞错！那么多人，我排到什么时候才能排到？我的时间很宝贵地，我还要参加一个派对呢！哪有空在这里浪费！”

排队看病那叫浪费时间。去参加派对比看病还要重要？这家伙是来捣乱的吧？！

“保安！把这人给我轰出去！”李风懒得和这个家伙纠缠。大声喊道。

“谁？是谁敢在我的地盘上捣乱？活腻歪是吧？”项度连兴冲冲地跑了过来。兴奋得两眼发光，一眼便注意到打扮怪异的年轻人。“就是你小子在我地盘上捣乱吧？那就是不给我面子了？那太好了！兄弟，你走运了！”

说着，项度连根本不由这家伙辩解，抓着他地右手手臂就往外拉。

“我是病人！你不能这样对待我！我要报警！你这野蛮人，轻点！洪钟，救我！”那年轻人激烈挣扎着，可惜又哪里可能挣脱得了项度连的控制？最终还是忍不住叫救兵了。

“队长，这……这……”一名剪着板寸头，但同样被染得乱七八糟的年轻人拦住了项度连。

“洪钟？是你小子吗？你怎么搞成这副模样了！你不是被调去保护……”项度连愣了一下，惊讶地道。

“队长，这位就是那位的公子，这次是陪他过来看病的，我这模样，也是被他弄成这样的！”洪钟苦笑着道，一脸地苦涩无奈。

“他就是传说中不学无术、专门惹是生非地家伙？就算他是什么狗屁公子，到了老子地地盘上，也得老老实实的！在老子地地盘上捣乱，就是在老子头上拉屎！天王老子的面子也不给！”说着，项度连一把推开洪钟，继续像拖死狗一般拖着那年轻人向门外走去，随手一丢，将那位公子丢进了马路旁的花圃里去。

“哎哟！疼死我了！我要死了！我要告你们，告死你们！赔偿汤药费，精神损失费，赔死你们……”那个年轻人呼天抢地的叫着，看到项度连那凶悍的目光瞪了过来，把脖子一缩，

不出话来。

“史公子，您没事吧？”洪钟连忙跑了过去，焦急地问道。

“洪钟！我爸是派你来保护我的，怎么看见我被人欺负，你也不出手！”那史公子愤怒地吼道。

“史公子，那位是我们的队长，我哪敢拦他？他没把你打得满地找牙，已经是万幸了！”洪钟摇摇头，苦笑着道。

“什么？那个家伙就是传说中杀人如麻、杀人不眨眼的恶魔？老天爷，我们还是快点走吧！离开这个鬼地方，去找乐子去！”史公子惊惧地看了诊所大门一眼，仿佛那是一头老虎的大嘴，忍不住退后了两步，抹着冷汗说道。

看着史公子狼狈远去，项度连狠狠地吐了口唾沫，嘟哝着道：“都说虎父无犬子，史部长那么厉害的人，偏偏生了这么一个儿子！真是老天没眼！”

当然，这只是一点小插曲，李风根本不知道那个年轻人是谁，很快便忘记了，继续如往常一般生活。

这天，李风刚刚把病人看完，正准备回家炼药的时候，秦怀打电话过来了。

“小风，现在有空吗？”

―

“有空！当然有空，您找我有什么事吗？”

“嗯，既然有空，就过来我家一趟吧，有个人要见你。”

“好，我马上到！”李风也不多问，当即答应下来。

从后门溜了出去，钻进了一辆奥迪A8，道：“去秦家！”

“好！”司机位置上坐着的是一个精悍的中年男子，随着他的回答，奥迪A8一声轰鸣，如箭一般向前飙出。

最近李风实在没时间浪费，也就买了辆车，并且专门聘请了个车技高超的退伍特种兵做司机。这个司机叫王鸿飞，他的特长就是车技，能在密密麻麻的都市车流中见缝插针，并且速度一点也不慢。

对于李风来说，快就是他最需要的，安全的问题他倒不担心，只要不撞到别人就可以，凭他的伸手，还不怕会受伤。

到了秦家，李风发现院子里已经停了几辆车，而且车旁边还站着几个穿着黑色西装的年轻小伙子。这样打扮和气质的人，李风太熟悉了，一看便知道他们是保镖，并且还是顶级的保镖，应该也是属于项度连所在的特战队里面的人。

看来这次自己要见的人，身份可不简单啊！够资格用这些特战队队员做保镖的，都是身份非同小可的大人物。

李风一边嘀咕着，一边按响了秦家门铃。

过来开门的，依然是赵玉英。

“是小风吗？过来，快过来！和你史叔叔见见面！你们也有几年没见面了吧！”秦怀的心情似乎不错，声音洪亮地冲客厅传了出来。

“秦爷爷，是我，我来了！”李风边走向客厅边道，心里却暗暗奇怪，史叔叔？自己什么时候认识姓史的叔叔了？

走进了客厅，客厅里一共有三人，除了秦怀，还有一个年纪在五十开外的中年人和一个年轻人。这两个人，李风都有些眼熟，似乎在哪里见过，但一时之间又认不出来。

“来，小风，这是为公安部的史安岚部长，你以前见过一面的！”秦怀笑着站了起来介绍道。

“您好，史部长！”这时李风想了起来，原来是数年前和秦怀去燕京参加交流大会时，在公安部部长胡德广家所见到的那个中年人，只是如今胡德广退休了，这个史安岚就接任了部长位置。

要说这个史安岚还真有点手段，在他接任的这两年里，整个中国的治安都改善了不少，各种刑事案件都减少了许多，让中国在国际上的声誉也提高了不少。

“呵呵，几年没见，难道都生疏了吗？你还是叫我史叔叔吧！”史安岚握着李风的手笑道。

“哪敢！既然如此，我就斗胆叫您史叔叔了！”李风欣然笑道，这个史安岚也是秦家一脉的势力，彼此的关系是一荣俱荣，一损俱损，倒也不用客气。

“好了，都是自己人，大家都坐下谈吧！小奇，你也坐下吧！别站着了！”秦怀笑着当先坐了下来。

那年轻人显然十分惧怕史安篮，胆怯地看着史安岚。

“秦叔让你坐，你就坐吧！还愣着干什么？”史安岚瞪了那年轻人一眼，气呼呼地道，“小风，这是犬子史奇，相信你也见过了，前几天他去过你诊所一次。”

第三百四十二章

“是吗？”李风越看这年轻人越是熟悉，那染得乱七八糟的头发和耳朵上的钢环，可不就是前几天去诊所，然后被自己赶出去的那人吗？没想到他居然是史安岚部长的儿子！“哦！我记起来了！他是去过一次，不过……”

“小风，事情我都知道了！都是这臭小子不懂规矩，可怪不得你，你教训得对！”史安岚歉意地道，然后转过头去瞪着史奇喝道：“混账！还不过来向你李大哥道歉？！”

史奇心不甘情不愿地站了起来，一边向李风走来，一边嘟哝着道：“道什么谦啊！我这病，根本没法治！让我好好享受人生，然后安静死去不好吗？”

“啪！当啷！”史安岚站了起来狠狠地在史奇脸上扇了一巴掌，连带着右耳上的钢环都给扯了下来，耳朵一下子裂开了，血瞬间流了出来，顺着脖子留下，模样很是可怖。

“你，你这混账小子！真是气死我了！”史安岚又是伤心愤怒，看着儿子满脖子都是血的样子又很是心疼，“你没试过，有怎么知道别人不行！小风是全世界最出色的大夫，多少在别人眼中是绝症的病，不都给他看好了吗？！”

李风也给史安岚突然的发怒吓了一条，眼看史奇血流不止，心有不忍地掏出一瓶药来，道：“好了，史奇兄弟，还是先让我给你止血吧！”

“不用你假好心！”史奇此时就像个赌气的孩子一般。

“你很喜欢流血吧？人家好心帮你止血，你还想怎么的？要不要我把你整个耳朵都割下来？！”史安岚恶狠狠地道。

“好了，小岚，你也不用和孩子斗气了！孩子还是要教育的嘛！哪能动不动就打孩子？”秦怀叹了口气劝道。

“秦叔，您看，他这个样子，我看了就生气！学人家染什么头发，戴那个什么钢环。弄得人不人，鬼不鬼的！”史安岚痛心地道。

“那是前卫，时尚！”史奇辩道。

“狗屁！那是流氓！”史安岚和史奇这对父子大眼瞪小眼，互不相让。

李风苦笑了一下，将药粉涂到史奇的耳朵上，很快止了血。

“好了，都坐下来吧！小奇的病。我是没办法了，让小风看看吧，或许他有办法！”秦怀显然有些累了，靠着沙发闭上了眼睛。

李风连忙走了过去，轻声问道：“秦爷爷，这两天感觉怎么样？有好点了吗？”

秦怀微微睁开眼睛，摇摇头道：“还是老样子，人老了嘛。”

李风将手轻轻搭在秦怀的手腕上。过了好一会才松开了手，秦怀目前地情况还算稳定，没多大恶化。也让他松了口气。

“史叔叔，史奇兄弟得的是什么病？”李风转过头去问道。

“艾滋病！”史安岚像是一下子老了几十岁，颓然倒在沙发上。

“艾滋病？！”李风吃了一惊，这可是目前世界上凶名最盛的绝症啊！就目前来说。还没发现有一例治愈的！

“呵呵，是啊！艾滋病！哈哈，怎么样，吓坏了吧？你放心，我不会传染给你的！”史奇神经质地笑了起来，“和我说话，怕不怕？听说，唾液也能传染的哦！”

李风不理会他的恐吓，对艾滋病他可是早有研究了，艾滋病主要通过血液、不正当地性行为吸毒和母婴遗传四种途径传播。唾液传染的几率是很小的。

有研究是一方面。但能不能治好。那又是另一四事了。作为目前最声名狼藉的绝症，李风还真拿它没办法。还没研究出能够有效治疗艾滋病的药物来，要是用异能，却有两大关卡，一是道具，需要一种叫精品白金尊的道具，而制作精品白金尊，则需要白金。

这里所说的白金，可不是那些普通意义上制作首饰的白金，而是来自于一种天外陨石地金属。这种陨石的资料，也只是存在于李风的脑海当中，到底地球上有没有存在，那是半点把握都没有。

而除了道具之外，还有地就是异能等级问题，需要的同样是宗师级。这一点，李风倒是比较有把握，通过不断地炼四品和五品药，宗师级也只是时间问题。

至于炼制治疗艾滋病的药，倒是不怎么难找，白龙医药集团的药库里就有足够齐全地贮备。

“小风，怎么样？有办法吗？”史安岚紧张而期待地看着李风。

李风为难地道：“史叔叔，这种病，目前我还没什么办法。”

“看看，没错吧？我早就说了！这种病，谁都没办“法！”史奇脸色灰白，绝望地道，“好了！这里没我的事了，我出去玩了！”说着，便向外走去。

“小奇！小奇！你去哪里！”史安岚焦急地站了起来叫道。

史奇并不理会父亲的叫唤，打开了门向外远去，隐隐传来他苍凉的笑声：“人生得意须尽欢……”

“行了，小岚，你坐下吧！咱们再商量商量，或许会有办“法的！小奇有洪钟保护，不会有事的！”秦怀安慰道。

“哎！小奇本来不是这样的！都是我害了他啊！”史安岚双手痛苦地捂住了脸，泪水从手缝间渗了出来，“都是我当时疏忽了，才让那帮家伙有机可乘，都是我害了小奇啊！要是我保护好他，他又怎么会染上艾滋病呢！”

似乎这中间还有其他曲折，李风疑惑地看向了秦怀。

秦怀叹了口气，道：“小岚，你也不用太自责了！这事情，谁都没想到啊！都怪那毒枭太过狠毒啊！”

接着秦怀对李风说道：“两年前，小岚刚刚接任公安部部长的职务，展开了一宗国际性的贩毒集团的调查，其中牵涉甚广，甚至连昆仑门地谢烈也有参与，事前走漏了风声。那个毒枭威胁小岚未果，就把手伸向了小奇。先是让一名患有艾滋病地女子勾引小奇，小奇对她动了真情，并且最终发生了关系，也把艾滋病传染给了小奇。最终真相大白，小奇受到身体和精神上地双重打击，性情大变，从原来前途无可限量的杰出青年，变成了如今地这副模样，真令人痛心啊！”

李风听得瞠目结舌，没想到这中间还有这么惊心动魄的斗争故事，这里面的故事，都足以拍一部电视连续剧了。

“小奇原来的成绩很好，连哈佛、麻省理工、牛津等名校都来了录取通知书，只是我想把他留在身边，才一直没让他去留学，却没想到，这是害了他啊！”史安岚此时完全没了平时身为公安部部长的刚强，就是一个普通的父亲而已。

“好了！我都说了，这事怪不得你！”秦怀不满地呵斥道，然后看向了李风：“小风，难道你就一点办法都没有？”

李风迟疑了一下，道：“这个艾滋病，我研究了两年，也有了些头绪。只是，现在，您的病……”

的确，对于艾滋病，李风已经有了研究方向，并且取得了一定的成就，在非洲的时候，就见到过许多的艾滋病人，那种情景给李风很大的触动，在回国之前，已经打算将艾滋病作为自己下一个要攻克的目标，只是秦怀突然病发，打乱了他的计划。

“小风，你有了头绪？”史安岚惊喜地叫道，接着又是一愣，奇怪地看向了秦怀，问道：“秦叔，您生病了？”

秦怀苦笑了一下，道：“小岚，你也不是外人，我就对你明说了吧！我恐怕时日无多了，将来小风就是我的接班人，还需要你多多扶持啊！”

“什么！”史安岚脸色苍白地道，“您患的是什么病？难道连您和小风都没办法吗？”

由不得史安岚不吃惊，秦怀实在是太重要了，在他这一系的势力中，秦怀相当是精神领袖的作用，要是秦怀倒下了，天知道会引起多大的震动！虽然近几年逐渐把各方面的事情都交由李风处理，但毕竟李风年纪尚轻，难以服众啊！

“好了，这也没什么大不了的！生老病死，这本来就是很正常的事情！而且，我也不会马上就死了，至少还有一年的时间呢！有一年的时间，足够做很多事情了！”秦怀不在意地道，“还是谈谈小奇的事惜吧！小风，我明白你的想法，但艾滋病不但是小奇一个人的事情，更是全世界的福祉，你就不用管我这个老头了！你还是把精力集中到艾滋病上面吧！”

“可是，秦爷爷！”李风焦急地道，“您的病……”

“好了，就这么说定吧！你不用多说了！我今年都八十五岁了，活得够长的了！咳咳！”秦怀突然咳得满脸通红，“我要是在有生之年看到你解决了艾滋病的困扰，我死也暝目了！”

李风知道此时不是争论的时候，连忙上去为秦怀抚背，答应道：“好吧，我听您的！您也累了，休息休息吧！”

对于李风来说，自己亲人才是最重要的，秦怀对自己的恩情，那是一辈子都还不清，要让他撇下秦怀不管，那无论如何也办不到。但却又不能违背秦怀的意愿，只能一边研究艾滋病，一边想办“法治疗秦怀的病了。

第三百四十三章 暴力的效果好

怀喘息了好一会才回复过来，对史安岚道：“小岚，消息，你还需要保密一下，以免引起没必要的震动，等到合适的时机，我会宣布的。”

“好，我明白的。”史安岚深呼吸一口气，强自压下这消息带来的震惊，“您放心，我会尽全力帮助小风的！”

“那好，小奇就留下来吧，让他配合小风治疗。目前小奇还处于潜伏期，但也不知什么时候会爆发，还是尽快解决的好！”秦怀疲惫地闭上了眼睛，轻声说道。

“嗯，我会劝他留下来的，只是，他这人太过执拗，加上自暴自弃，怎么能让他配合治疗？”史安岚担忧地道。

“呵呵，这就交给小风去办吧，我相信他会有办法的！”

史安岚将目光看向了李风，李风点点头，道：“您放心，没问题的！”

“那我就放心了！我公务繁忙，就不打扰秦叔和小风了，小奇的事情，就摆脱您们了！还有，秦叔您也要保重身体！”史安岚站了起来说道。

秦怀挥了挥手，示意让他离开。

史安岚离开之后，秦怀显得有些虚弱，轻声说道：“小风，你知道我为什么执意让你要治疗小奇吗？”

说完，不等李风回答便继续道：“之前我所说的只是一方面原因，还有一方面，却是为你以后打算。史安岚是支持我们的，我们也不能让他寒心，等我去世之后，他将会是你的一大助力。”

看到李风欲言又止的样子，秦怀笑了笑，道：“人怎么能不死的呢？小风。你也不要太过计较生死了！而且，要是救回了小奇，对你以后的发展也有好处地，小奇这人我了解，别看他现在自暴自弃的样子，其实他很有才干，要是你能治好他，他自然能回归到原来的状态，并且将会是你以后在政界的班底力量啊！我们虽然是以医为基础，但单单医术。再出色，也只是一个医生而已。”

李风点点头表示明白，没有各方面势力的支持，秦家是无论如何也走不到今天的地步，秦家是以医术起家，但要发展壮大，可就不能单单依靠医术了。按照封建社会的说法，一个医生再厉害。也不过是个五品御医，没点实权，属于被人呼来喝去的角色。

能决定他人生死，却决定不了自己的生死，这便是古代御医的命运。

如今地秦家。早已不是单纯的中医世家。与政界、军界、商界都有错综复杂的联系。是一个庞大的势力集团，特别是由于李风的非洲之行。这一势力集团更是得到了长足的发展。成为能与项家等少数几个势力抗衡的力量。

回到了诊所，李风把项度连找来了。笑问：“度连兄弟，怎么样，把韦凤凰搞定了吗？”

项度连把嘴一撇，大言不惭地道：“就那么个把女人，要搞定还不容易？我指东，她不敢向西！”说着，扭头向后看了看，一副小心翼翼的样子，显然言不符实。

李风笑了笑，也不揭穿他地把戏，道：“前几天的那个年轻人，就是染着头发、戴着钢环，被你扔出去的那个，你认识不？”

“听说过，算不上认识，是史部长的儿子嘛！听说以前他算是个人物，但这两年不知为何堕落了。倒是他的那个保镖我认识，是我地部下。”项度连抽了抽鼻子说道。

“那好，你能不能把他带来我这里？他老子把他交给我了，他患上了某种治病，但又不肯配合我治疗，你有没有办法？”李风斜眼看着项度连，接着低声道：“要是你能让他乖乖听我地话，我可以帮你泡到韦凤凰！”

“哼！现在是她追我，可不是我要泡她！还用得着你帮？”项度连不屑地道，却马上口风一转：“当然，我们作为朋友，相互帮助是很应该地嘛！那小子的事情，包在我身上了！对付这样地小子，我有地是办法！”

“嗯，那就麻烦你了！”李风微笑着点点头，“听燕子说，韦凤凰最喜欢吃神农架野生的栗子。”

项度连地脚步顿了顿，加快向外走去，兴奋地道：“你放心吧！我半个小时内把那小子抓来，并且让他比兔子还听话！”

李风嘿嘿笑了两下，只是一个小小的信息，就让这个家伙心甘情愿地给自己做苦力了，看来韦凤凰还大有潜力可挖啊！

项度连果然没吹牛，半个小时后，史奇就被项度连拖了进来。是的，的确是拖，像拖死狗一般拖着进来的，并且史奇看起来很惨，鼻青面肿的样子，显然挨了不少拳头，当然，以李风专业的目光看来，这些都是皮肉小伤，并没造成什么伤害，休息两天淤血就退了，连点痕迹都不会留下。

“你……你这野蛮人，”史奇呻吟着道，看到项

头看他，连忙改口道：“项大哥，您到底要我过来这啊？咱们是斯文人，何必动手动脚的呢？咱们是讲道理的嘛！”

项度连回头狞笑了一声，道：“不错，咱们的确是斯文人，但有些时候，暴力手段更好用，比如现在！你小子最好听话，否则老子天天揍你几顿，就好像一日三餐，还另外赠送夜宵！”

“天啊！真是秀才遇着兵了！项大哥，到底要我到这里来干什么啊？你总得说个明白吧？”史奇对这个家伙完全没语言了，他在迪吧跳得正起劲的时候突然被他揪了出来，还无端端地挨了一顿狠揍，真是无妄之灾啊！最可恶的就是那个洪钟，居然眼睁睁地看着自己被打也不出手帮忙！

“以后，你就得听他的！要是你敢不听话，嘿嘿！”项度连指着李风说道，末了威胁地举了举拳头，把拳头捏得噼里啪啦作响。

“听你的？”史奇傻眼了，“喂，你到底找我来干什么？没事的话，我要回去玩了！”

“喂什么喂！客气点！叫李大哥！没礼貌！”项度连扇了他一后脑勺，凶狠地喝道。

“李大哥……”史奇哭丧着脸道。

“行了，咱们年纪差不多多，也别说什么大哥不大哥的了！你就叫我小风可以了，我的朋友都是这样叫我的。而我，也就叫你小奇，怎么样？”李风笑道，对项度连使了个眼色，让他退了下去。

史奇恐惧地看了看离去的项度连，哀叹了一声道：“好吧，小风，你到底找我来干什么？我的时间很宝贵的，得用秒来计算！”

“治病！你爸把你交给我了，由我来给你治病！从今天开始，你就属于我的了！要不你让我治好，要不你死去，否则你休想从我这里离开！”李风严肃地道。

“天哪！你这哪门子道理啊！我都是快死的人了，你还不让我快活点吗？你又治不好我，让我整天跟着你干什么呢？”史奇双手抱着头叫道，“你让我死了算了！这样的日子，没法过了！”

“小奇，你要相信我！”李风盯着史奇，神色凝重地道，“这世界没有我治不好的病！你可以去查我的信誉记录，只要我答应过的事情，没有哪一件做不到的！现在我也和你说，你的病我一定能治好！你，相信我吗？”

史奇同样看着李风，过了好一会后，才点点头道：“好，那我就相信你这一次！今天起我就全力配合你治疗！”接着又仰天哀叹道：“我一定是发疯了！居然会相信你能只好艾滋病！”

“你没发疯！我发誓，这将会是你最英明的决定！去玩，你能疯多久？一年？十年？但把病治好了，你能玩几十年！而且，还能玩得刺激，玩得精彩！”李风笑着拍了拍他的肩膀，“你想，去蹦迪去打架能有什么意思？那是小孩子的玩意！治好了之后，玩转整个中国，那才叫有意思！”

“玩转整个中国？”史奇若有所思地喃喃着，“像我爸那样吗？”

“或许可以更厉害一点！”

“呵呵，那还真有意思！好吧，希望你不会令我失望，让我能活到那个时候！”史奇伸出了右手笑道。

李风握了上去，肯定地道：“我说过，我答应了的事情，就一定能做到！好了，现在让我给你诊断检查一下！”

说着，李风让史奇坐到了椅子上，正式开始诊断他的病情。

通过诊断检查，李风发现史奇的免疫系统已经被破坏了相当的一部分，等到免疫系统被破坏的程度达到不能维持最低的抗病能力时，就会由感染者变成艾滋病人，到了那时，将会百病缠身。

按照李风的估计，他距离爆发的时间，大概还有两年的时间，也就是说，两年后他将会由感染者变成病人。

检查完毕，李风开了张药方，道：“你按照这个药方服药，先坚持一段时间，能增强你的免疫力。对你的病，我目前也没有很有效的治疗办法，等我研究出能根除的方法，再一举治愈你。这段时间，你也别去其他地方了，就在诊所里住着吧，也方便我随时观察。”

史奇点点头，接下药方，道：“那也正好，你给我安排个僻静一点的房间，我把以前丢的东西捡起来，重新学习。不过，那个野蛮人，最好还是别出现在我面前了！”

李风笑了笑，看来项度连的确给这个家伙造成了不小的心理阴影，道：“好，我这里刚好有几间预留的休息室，你选一间吧！里面各种生活用具都很齐全，你想要什么可以自己去买，也可以叫诊所里的人帮你买。”

第三百四十四章 韦家来人

此，诊所里就多了一位特殊的病人，他表面上看起来的，一点也没有生病了的样子，偏偏又长期住在诊所里。一来二去，史奇倒是和诊所里的人混熟了，别人问他到底怎么回事，他只是神秘一笑，说自己有艾滋病，这样别人反而不相信了，以为他在说笑。

艾滋病是人体感染了人类免疫缺陷病毒所导致的传染病，在免疫系统崩溃之前，感染者和普通人看起来是没两样的，也就是显得身体差一些，比较容易得病，就算是医生，单单用肉眼去看也看不出来的。而史奇又从来不肯接受诊所里其他医生的诊断，别人自然不知道他到底是不是有病，还以为是什么人的亲戚，暂时在这里借住呢。

李风变得更忙了，上午给病人看病，下午炼药，晚上还要为秦怀和史奇两人的病而殚精竭虑。

不但如此，秦怀有感自己时间有限，急于把自己的事业交给李风，还经常把李风叫去，培养李风的各种独立处理能力。

如此一来，李风每天的时间都挤得紧紧的，连吃饭都从来不超过五分钟解决，几乎是把饭菜塞进胃袋里。每天他只能休息两个小时左右，幸亏他修炼了开天造化功，对睡眠时间的要求很低，就算每天只休息两个小时，白天依然神采奕奕的，要是普通人，早就把身体累垮了。

李风如此辛苦，几个红颜知己自然是看在眼里，疼在心里，但对李风目前的处境，她们也清楚和理解，无法劝阻。只能做个好贤内助，想着法子给李风改善伙食，或者到诊所去帮李风减轻负担。

时间一眨眼就是过去了两个多月，在李风的努力之下，倒也有了些进展。无论是秦怀的病，还是史奇的艾滋病，他的研究都有了突破，秦怀地健康状况得到了有效控制，起码目前恶化的速度减缓了，而史奇的艾滋病病毒破坏免疫系统的速度也比之前慢了些。

而且。经过了两个多月，几乎每天都大量地炼制四品和五品药，他的异能也似乎达到了大师级顶峰，这主要体现在炼制四品药的速度和成功几率上，以前炼制四品药，至少要一个小时，如今只需要半个小时，并且成功率达到了70%。根据以往的经验。这个速度和成功率，已经是到了即将突破的阶段。

唯一担忧的，就是为秦怀治疗的那几种药，其中地白果、竹食虫和神血草迟迟没有找到。只有地虫根，项天已经派人送了过来。当然。承诺给项家的【破阴丹】也交换了过去。

一阵悦耳的手机铃声在李风口袋里响起。李风皱皱眉，对面前正在诊断的那个病人道：“请稍等。我接个电话。”

拿出手机一看。发现是韦家家主韦飞羽打来的。这可是大人物，他的电话可不能不接啊！李风按下了通话键。

“哈哈！小风。恭喜，恭喜啊！有个好消息要告诉你！”李风刚刚把手机放到耳边，韦飞羽那雷鸣一般的声音就传了出来，几乎要让他耳朵都震穿。

“韦家主，什么好消息啊？难道你要送我几百亿花花？”李风笑道。

“几百亿那就没有，不过，有一样东西，你肯定感兴趣！”韦飞羽神秘地道，“上次你和我提过，想要什么药材来着？”

李风的眼睛猛然睁大，呼吸一下子变得急促起来，尽量让自己地声音变得平静地道：“韦家主，难道你找到了？”

“哈哈！没错，我找到了其中一样！白果，怎么样，有兴趣不？我已经请专人看过了，这是有千年道行的白果！”韦飞羽得意地道。

“这个，我当然是有兴趣的！只是，你总不会白送给我吧？说吧，你想要什么东西来交换？”李风冷静下来，这个韦飞羽也不是个慷慨的家伙，没好处的事情，他是绝对不会干地，李风可不相信他会免费给自己忙活。

“咱们是什么关系啊！是盟友啊！说什么交换啊，太俗气了！盟友之间，彼此帮助是很应该地嘛！”韦飞羽不满地道，但要是李风能看到他现在地样子，就会发现此时他的笑容是如此奸诈，就好像一头盯着小母鸡流口水地老狐狸。

“呵呵，是地，你说得太对了！嗯，我也不好意思白拿你的东西，你有没有什么地方用得着我地啊？”李风太了解韦飞羽了，一听到韦飞羽的话便明白了他的意思。

“哎呀！小风啊，你不知道，我这个家主难当啊！整个家族的生存和发展，我都要负责啊！压力太大了，生存的压力太大了！”韦飞羽突然向李风大吐苦水，话锋一转又道：“你想啊，现在每个家族门派都拼命地发展，竭力培养高手，特别是我们韦家，高手太缺乏了！”

李风一听便明白了，这个家伙看来也是冲着自己的那些能打通经脉的丹药来的，便笑道：“韦

我这里还有几颗【通阳丹】，你看用不用得上？”

“呵呵，【通阳丹】我当然喜欢，不过嘛，目前我最想要的，却不是能打通阳维脉的【通阳丹】，而是想要能打通冲脉的东西！”韦飞羽无奈地道，“我的大儿子正凌已经停留在冲脉阶段十多年了，一直都没办法打通，所以，我想请小风你想想办法。”

老狐狸啊！趁火打劫啊！李风暗骂着，冲脉可是第六条经脉，一旦打通就将会进入到任脉阶层，这已经是各大家主掌门的阶层了，更进一步，就是督脉，目前只有项天一人达到。至于打通督脉，进军无上武道，自古至今也无一人做到。

打通冲脉的人，在整个武林也只有寥寥数十人而已，就算是韦家这样的大家族，也绝对不会超过五个，而韦飞羽一下子就想要造就出多一个来。

李风想了想，多一个高手应该也没什么影响。而以目前自己的大师级，也刚好能够炼制出打通冲脉的【驻冲丹】，而白果却是自己必得之物，看来还真要用一粒【驻冲丹】来交换了。

不过，就算是要交换，也要占点便宜，否则可不太甘心，沉吟了一会，李风道：“韦家主，这个打通冲脉的丹药。我也从来没炼过，只能说是勉强试试。而且，许多药材我这里都没有，需要你自备药材才行啊！另外，也要让令公子也过来一趟，我要专门给他炼制才行。”

“那没问题！你说吧，我们韦家就做药材生意地，只要不是太稀罕的。我们都有！”韦飞羽一高兴，嘴巴就忘记了把关，居然大包大揽起来，这不是对李风说“我这里有很多好东西，快来拿吧”么？

既然人家大方。李风也没理由替韦飞羽节省。一下子按照三倍的分量。报了数十种珍贵药材出来。

或许韦家真的是财大气粗，珍贵药材贮备充足。又或者是打肿脸充胖子。韦飞羽居然一口答应了下来，说是明天就能把药材送过来。

挂了电话。李风的心情好了不少，虽说给勒索了一颗【驻冲丹】，但那对自己无关紧要，只要花费个把小时就能炼出来，而白果却是有了着落，剩下的，便是神血草和竹食虫了。

只是神血草，小丽他们都找了两个多月了，依然还没找到，让李风十分担忧。因为以他们的搜寻速度，两个月的时间足够他们搜寻数百座火山地带了，越到后面，得到神血草的几率就越小，要是找不到神血草，那一切都变得毫无意义。

第二天，韦家大公子韦正凌果然就到了。

“大哥，你怎么来了！”韦正凌刚刚走进李风的诊所大门，韦凤凰就发现了，惊喜地叫了起来，迎了上去。

“呵呵，你这丫头，都快有半年没回家了吧？爸爸很想你呢！可不能找到了老公，就把家忘了啊！什么时候回家一趟？”韦正凌宠溺地看着这个妹妹，调侃着道。

韦凤凰脸一红，偷偷看了身边地项度连一眼，嚅嚅着道：“大哥，你说什么呢！人家就出来玩玩嘛！”

倒是项度连落落大方，伸出手来，道：“您好，韦大哥！我是项度连！”

韦正凌细细打量着这个未来妹夫，满意地点点头，握着项度连的手道：“嗯，你项大公子的名字，我是如雷贯耳了！不错，不错，真不错！”

项度连一听，嘴巴都笑得裂到了耳边，连忙拍马屁道：“哪里！韦大哥您才是闻名天下的俊杰，我和您一比，那是萤火虫与月亮的距离！”

韦正凌淡淡一笑，道：“好了，先不扯了！我这次来，主要是找李风帮忙的！你们知道李风李公子在哪里不？”

“大哥，我知道！我给您带路吧！”项度连干脆把那个韦字去掉，殷勤地道。

韦正凌暗暗好笑，微微点了点头。

“李大哥！李大哥！我大哥找你！”一进了李风的办公室，项度连兴冲冲地叫了起来。

李风不满地瞪了他一眼，这个家伙又把自己的思路打乱了！不满道：“你叫什么呢！这里是诊所，你没看到我正在给病人看病吗？”

“不好意思，不好意思！李大哥，这次是例外！给点面子嘛！是凤凰妹妹地大哥来了！”项度连凑到了李风身边，谄媚地低声道。

李风向项度连身后一看，果然看到韦凤凰正挽着一个中年男人的手走了进来，应该就是昨天韦飞羽所说的韦家大公子韦正凌了。点点头，指着一旁的椅子道：“好，韦大公子先坐坐吧，等我把剩下的几个病人看完了，咱们再详细谈谈。”

“不急，不急！您先忙完了再说吧，我地事情不急，病人要紧啊！”韦正凌理解地道。

第三百四十五章 丹成

足两个小时后，李风才把病人看完了。这期间，项急于表现自己的猴子，不断地在韦正凌身边献殷勤，而韦正凌似乎也对这个妹夫十分满意，两人相谈甚欢。

“好了！韦大公子，你把药材带来了吗？”李风揉了揉有些发胀的脑袋，面向韦正凌问道。

“哦，都带来了！您看，都在这里。”说着，韦正凌站了起来，将随身带着的行李袋放到李风面前。

李风点点头，将行李袋拉开，发现里面全是各种珍贵药材，都用一个个透明的袋子分门别类地装着，看分量，足够自己炼制【驻冲丹】的了。

李风将预留下来的最后一次异能看了看韦正凌，点点头道：“好了，韦大公子先去找个地方住下吧，明天我就能把药交给你了！”

“好，那一切都拜托您了！您要的白果，也在里面了。”韦正凌知道李风忙得很，也不嗦，带着韦凤凰离开了，而项度连自然也巴巴跟了上去。

李风看了看时间，也不再在这里耽搁，由后门出去，坐上了车，先去白龙医药集团把其他所需要的普通药材配齐，然后匆匆赶回了宿舍。

炼制【驻冲丹】的事情，非同小可，根据李风以往的炼药经验，像这种打通经脉的丹药，是最难炼制成功的，特别是在勉强够资格炼制这种丹药的时候，而炼制【驻冲丹】所需要的炼药等级，正是大师级，也就是他目前的异能等级。

【驻冲丹】

药品等级：四品

主治：打通冲脉

用法与用量：口服，一粒，服后半年内不能全力运功

炼制等级要求：大师级

道具：精品神木鼎

材料：铁线胆一个、天钱根五钱……

虽说炼制【驻冲丹】的珍贵药材都是由韦家提供的，自己不用花一分钱。但珍贵药材毕竟是难得之物，浪费可不是李风的原则。而且，要是有剩下，那些珍贵药材还不都归自己所有？所以，李风对这次炼制【驻冲丹】，也是十分小心谨慎地，最好能一次炼制成功。

如今李风的开天造化功已经修炼到了轮回道，神识世界十分强大，精神能量更是充足得犹如江河一般源源不绝，炼制一般的四品药。那是十分轻松的。但【驻冲丹】毕竟是属于比较特别的丹药，李风可不敢掉以轻心，在动手之前，他还是先修炼了一番开天造化功，把状态调整到巅峰状态。

“昂吼！”李风发出一声似蛙鸣，又似是虎吼的低吼，将精品神木鼎架到了煤炉上。精品神木鼎能自身加热，架到煤炉上纯粹是因为这个位置高度李风最熟悉。炼药的成功率也是最高。

谁也不知炼药房里发生了什么，只是从窗户的缝隙中不断地飘出一丝丝淡淡的药香，围绕着整栋大楼，风吹不散。而且，还能不时听到有各种类似于各种动物的低吼声传出。让人以为李风家里开了动物园。

这种古怪地情景。一直从下午持续到了晚上。张燕燕首先回到家。一看便知道肯定是李风在炼药，但这种古怪情况。是以前所没有的。但又不能打扰李风，焦急之下。把赵蓉蓉、秦冰冰、张小彤、艾黛、甄菲灵，甚至苏小莉都叫来了。

另外值得一说的是，李风的慈善医疗基金已经建立起来了，由苏小莉担任首席执行官的职务，她父亲苏东明这个著名的慈善家和企业家也加入了进来，充当她的顾问。不得不说，苏小莉的确有这方面地天赋，上百亿的基金会，在她的领导下，如今已经进入了正常的运转。

“怎么小风还没出来？不会出事吧？”苏小莉担忧地道。

“小莉姐姐，你放心吧，不会有事的！以前小风甚至会一天一夜都不出来！”赵蓉蓉安慰着道，但心里却也有些不安，皆因这次太怪异了，怎么还发出那些稀奇古怪地声音？

“没事地，一定会没事地！”众女也只能如此安慰着对方，同时也是在安慰着自己。

这种情况，一直持续到了夜晚九点。到了后面，那炼药房里传出的吼叫越来越急促，但声音却越来越小，声音里带着难以掩饰疲惫，更是让众女地心都吊到了嗓子眼上。

“咕！哈！”随着两声巨大地吼叫，终于静了下来。

众女涌到了炼药房外，面面相觑，看着近在咫尺的房门，却始终不敢敲下去。

良久之后，众女地目光都集中到赵蓉蓉身上，赵蓉蓉深吸一口气，手指轻轻敲在房门上，同时轻声唤道：“小风，小风，你没事吧？”

里面没有任何反应，这可把众女吓坏了，赵蓉蓉将手贴在房门上，用柔劲一推，

声，门锁完全被震碎，房门也被打开了。

“小风！”

“小风哥哥！你怎么了？！”

众女一涌而进，只见李风直直地躺在地板上，浑身都被汗水湿透了，头发更是被汗水弄得一条一条的，像是刚刚从水里捞出来的一般。脸色毫无血色，苍白得可怕，若不是胸膛还在微微起伏，几乎让人以为他已经死去了。

众女毕竟都懂些医术，虽慌却不乱，仔细地检查了一番，发现李风不过是由于太过劳累而造成短暂性的昏迷，应该没有大碍。

赵蓉蓉轻轻地将李风抱了起来，放到了李风的那张床上，但那身被汗水湿透的衣服肯定不能穿了，赵蓉蓉也不避嫌，找来了衣服，亲手给李风换上。

其他几女虽然害羞，但谁也不愿意离开，只是脸红红地看着赵蓉蓉忙上忙下。只有艾黛瞪大了眼睛，好奇地看着李风那雄壮匀称的躯体，特别对胯下那根东西感兴趣，只是无来由的就感到一阵心慌。

但秦冰冰还是不太放心，给自己的爷爷打了电话。

“爷爷！小风哥哥晕倒了！”

“什么？这是怎么回事？”秦怀一听，也吓得不小，急了起来，“我马上过去看看！怎么会这样呢？”

“估计是因为炼药太过劳累造成的，但具体情况，我也不太了解。”秦冰冰满怀忧虑地道。

“你别担心，没事的！我马上过去！”

五分钟后，秦怀便赶到了。如今秦怀身体不好，是由赵玉英搀扶着进来的。

“小风呢？怎么了？”赵玉英叫道。

“奶奶！这里，在这里！”秦冰冰叫道。

赵玉英搀扶着秦怀来到床边坐下，秦怀神色凝重地将手搭到李风的手腕上。

良久之后，秦怀舒了口气，看着众女微微一笑，道：“好了，没事了！小风只是太累了，休息两天就没事了！”看到众女还是忧心忡忡的样子，秦怀苦笑着拿出了金针盒子，颤抖着捻起一根金针来，却迟迟落不下去，叹道：“不行了！老了，下针也下不准的！等会我让小闻过来看看吧！”

如今秦怀年老体衰，加上身染重病，已经无法针灸了。金针渡危术对精确度要求极高，要是有了一丝一毫的差错，不但治了不人，还很可能会对人体造成损害。

“嗯，那我让欧阳哥哥过来吧！”秦冰冰再次拿出了手机，接通了欧阳闻的电话：“欧阳哥哥，我是冰冰。”

“哦，是冰冰啊！找我有什么事吗？”欧阳闻最近获得了自己的爱情，并且在上个月已经结婚了，但对秦冰冰，他始终有一种特别的感情，就好像妹妹一般。

“能过来小风哥哥这里一趟吗？小风哥哥出了点意外！”

“啊？李师弟怎么了？算了，我过去再说吧，我马上过去！”

自从在武林大会上，与家族和父亲冰释前嫌之后，欧阳闻的变化很大，对李风也没了当初的怨恨，反而对李风暗暗怀着感激。

欧阳闻很快就到了，跟随他过来的，还有他的夫人，也是他名义上的小师妹，实际上的弟子和夫人。

“师傅！您老人家怎么也来了？您身体不好，我来就可以了！”欧阳闻一眼看到秦怀也在，焦急地道。

“呵呵，我这把老骨头还能动！我没事，你还是先给小风看看吧！”秦怀欣慰地道，欧阳闻的变化，最让他欢喜了，当初他就十分担忧欧阳闻会走向极端，欧阳闻能和李风和平共处，是他最喜欢见到的局面。

“好，我马上看看李师弟！”欧阳闻也不耽搁，坐到了李风的身边，诊断起来。一会后，欧阳闻拿出了金针，在李风身上和头部刺了下去。

欧阳闻的金针渡危术虽不及李风和秦怀精湛，但也极其高明，假以时日，不难达到秦怀的高度。

经过欧阳闻的针灸之后，李风的起色明显好了许多，呼吸也变得平稳有力，苍白的脸也终于有了红润的血色。

“好了，李师弟并无大碍，大概明天就能恢复过来了！”欧阳闻接过夫人的手帕，抹了抹额上的汗水说道。

“嗯，既然没事了，那我也得回去休息了！哎，小风这孩子，炼什么药啊，把自己弄成这样！”秦怀叹了口气道，伸出手来和赵玉英向外走去。

“好了，我也回去了！”欧阳闻也和夫人相继离去。

众女对视一眼，却谁也没提出要离开，也默契地没说话，只是静静地坐到了李风的床边，静静地看着李风。

第三百四十六章 医院建好了

哎哟！”第二天一早，李风醒了过来，只感到头疼欲双头抱头呻吟了起来。

“小风，你怎么样了？”赵蓉蓉那关怀的声音传入耳朵，跟着其他几个十分熟悉的声音也响了起来。

李风睁开眼一看，愣了一下，奇怪地道：“你们都来了？在这里干什么？”

“小风哥哥，你难道忘记昨晚的事情了？”张燕燕担忧地看着李风道。

“昨晚？”李风想起来了，昨天晚上炼药的难度前所未有的艰难，并不是不顺利，相反，一次就把【驻冲丹】炼成功了，但问题是，炼制的时间实在太长了，足足花了八个小时！若不是精品神木鼎消耗的精神能量是最少的，恐怕他都等不到【驻冲丹】炼成就倒下了。

但积少成多，八个小时不间断的消耗，也把他的精神能量消耗得一干二净，透支了所有的神识世界里的一切，到了最后，根本就是依靠毅力和执着支撑着，所以等到把【驻冲丹】炼成的时候，精神一松懈，当即便陷入了昏迷。

“哦，我记起来了，我好像昏倒了，是你们把我抬到这里来的？”李风揉着太阳穴道。

赵蓉蓉把李风扶了起来，让李风靠在自己的怀里，伸出双手轻轻揉着他的太阳穴，为他缓解头痛，柔声说道：“小风，你炼的是什么药啊？可把我们吓坏了！连秦爷爷和欧阳大哥都来了！”

“他们都过来了啊？”李风苦笑了一下，道：“这次炼药，我也没想到会那么麻烦，我本以为，就那么一个小时左右就可以搞定了，没想到弄了八个小时！”

“小风哥哥。以后你可不许这么拼命了！”张燕燕嘟着嘴说道，“要是你出了什么事，那我们……”

李风只好无奈地摇头苦笑，很多事情，自己都没选择的啊！

“好了，既然小风都醒了，那我就回去了，基金会还有一大堆事情要处理呢！”苏小莉站了起来说道。

“嗯，小莉姐，你也别太辛苦了！我看你这一夜都没睡觉。还是先回去休息吧！”李风看着苏小莉，柔声说道。

“是啊，小莉姐姐，你就到我房间休息吧！昨天晚上你都没合眼！”张燕燕也劝道。

“啊欠！我也困了，小莉姐姐，燕子姐姐，咱们一起去睡吧！”艾黛打着啊欠站了起来，拉着张燕燕和苏小莉向张燕燕的房间走去。

李风下了床。道：“蓉蓉，小彤，你们就在我的床休息吧！冰冰，我先送你回去，恐怕你爷爷奶奶都等急了。”

“不用了。我也在这里休息！”说着。秦冰冰倒在了赵蓉蓉和张小彤中间。打着啊欠闭上了眼睛。

李风摇摇头，也不强求。走出了房间。轻轻将房门合上了。

简单梳洗完毕，首先给秦家挂了个电话。免得他们挂心，然后才想起来昨天炼的【驻冲丹】都还在精品神木鼎里没拿出来，连忙冲进炼药房里去看。

精品神木鼎还静静地架在煤炉上，李风走过去打开盖子，一粒足有婴儿拳头般大的药丸正落在鼎地底部中央。

李风小心翼翼地拿了起来，点点头，这正是【驻冲丹】，只是没想到会那么大。这枚【驻冲丹】呈淡金色，隐隐散发着一股奇香，闻了竟有一种飘飘欲仙的感觉。

那么大的药丸，李风根本找不到合适的药瓶来装，最终只好随便找了个盒子装着，然后赶去诊所。

这次炼药，收获极大，开天造化功再次获得突破，由轮回道进入了自强道，一旦进入运转状态，方圆一里范围内的风吹草动都纳入感知当中，并且能够进行攻击，只是攻击的强度由强而弱，越是接近，攻击力越强，在近距离范围内，瞬息间就能将打通四条经脉的武林高手弄成植物人。

更重要的是，大师级也取得了突破，达到了宗师级，算是完成了预定的目标。只要把道具和药材找齐，秦怀和史奇的病将会迎刃而解。

韦正凌早就在诊所里等着，看到李风出现，紧张而又期待地迎了上来，问道：“李公子，那药……”

李风笑了笑，拿出那个装着【驻冲丹】地盒子递了过去，道：“药在里面了。”

看到韦正凌想要打开，李风连忙阻止道：“你还是拿回家之后再看吧！这里人多口杂，免得给有心之人看到了。我给你炼这药的事情，还希望你们保密。另外，你服药之后，半年是不能全力运功的，最好别和人打斗。”

韦正凌神色一凛，凝重地点点头，匆匆将药盒贴身藏好，道：“我明白的了！”

李风拍了拍他的肩膀，然后将一些注意事项向韦正凌交待清楚，免得以后出了问题，还得找自己麻烦。

李风不再和韦正凌嗦，走进了自己的办公室，开始今天的工作。

，你这就要走了吗？”一旁的韦凤凰拉着韦正凌，不

“傻丫头！大哥还有很多事情要走呢，哪能整天呆在这里啊！这次得了李公子地帮助，我正好也要回家闭关一段日子。你要是有时间，也回家一趟吧！反正你到这中龙医学院，又能学到什么呢？难道你将来还想做个医生不成？”韦正凌微笑地抚着韦凤凰的头发说道。

“嗯，我会的了。”韦凤凰看了看身旁的项度连一眼，轻声应道。

“项大公子，咱们到外面聊聊？”韦正凌笑着对项度连说道。

“好啊，大哥！”项度连连连点头说道。

“妹妹，你在这里等一会，我和项大公子到外面说几句话。”说着，韦正凌拉着项度连往外走去。

“大哥，你，你可不许欺负度连哥哥哦！”韦凤凰的声音从身后传来，韦正凌挥了挥手。

到了诊所之外，韦正凌寻了个僻静地地方停了下来，用力拍着项度连地肩膀，笑道：“项大公子，你真有本事，这么快就让我家地丫头对你死心塌地，连我这个哥哥都快赶不上你了！”

项度连的额上冒出了冷汗，谄媚地道：“大哥，您就别叫我什么项大公子了！您还是叫我度连好了！我哪能跟您比啊，凤凰妹妹经常和我提起您，说您最疼她了！”

韦正凌满意地点点头，叹了口气道：“凤凰这丫头，单纯得很，但又有点刁蛮，你可得多多担待才是啊！可千万别伤害她！”

“您放心吧！我会好好照顾她地，绝不会让她受委屈！”项度连点头如小鸡啄米，连连保证道。

“那就好！要是让我知道你欺负他，可别怪我无情！”韦正凌翻脸如翻书，恶狠狠地威胁道，“现在我们地武功差不多，等我回去闭关，就能冲开冲脉，那时你可就不是我的对手了！”

“那是，那是！您地武功比我强多了！”项度连苦着脸说道。

“嗯，好了，咱们回去吧！笑一笑，别苦着一张脸，免得凤凰那丫头以为我欺负你了呢！”

“哦。”项度连挤出了一张笑脸。

“笑得自然点！对，就是这样……”

送走了韦正凌，李风的生活又恢复到之前忙碌的状态当中，上午给病人看病，下午研究秦怀和史奇的病情，晚上又到秦家，一方面是检查秦怀的病情，一方面是处理秦怀交下的各种任务，聆听秦怀关于各种事件的处理意见和教诲，等从秦家回来之后，才开始炼药，往往就是忙活一个通宵。

随着时间的推移，又是两个月过去了，寒假也到了，这次李风决定不回家，继续留在海城研究秦怀和史奇的病症。而张燕燕等几女，出奇地一致陪着李风留在了海城，帮助李风处理诊所里的事情。

而新建的中医院，在这个时候也终于竣工了，一共有三座大厦，其中中间的那座最高，占地面积也最多，两旁的那两座就好像护翼，将中间那栋紧紧拱卫在中间。

这是一间以中医为主，西医为辅的综合性医院，中间的大厦是中医院，两旁的是西医院。李风早已有过设想，中医和西医各有长处，单一的中医难以满足所有病人的需要，还需要西医作为辅助。

至于西医院所需要的医生，李风早有打算，之前西医协会的会长鲁常绍给过他一个承诺，这时正是使用的时候。

李风联系上了鲁常绍，让他帮忙联系几百个各个科系的出色西医，以自愿为原则，到他这家中医院工作。虽然这是一家以中医为主的医院，但李风的名头摆在那里，就算是作为辅助的西医院也是很了不起的，加上待遇丰厚，倒也有不少出色的西医大夫同意过来工作。

开业剪彩的那天，场面可谓是壮观了。

鄂省的省委书记、省长等等高层官员一一到场庆贺，就算有公事不能过来的，也派人送上贺词，西医协会会长鲁常绍和中医协会会长唐志英也亲到现场，让中国医学界的医生们为之疯狂，某些之前不愿意来的医生悔得肠子都青了。看这阵仗，这家医院前途一片光明啊！

总之，李风的这家中医院，算是名头打了出去，全国的媒体争相报道，根本没必要打广告，就已经在全国人民心目中扎下了根。加上之前李风的事迹，而李风又是这家医院当家大夫，口碑已经树立了起来。

之前，李风已经开了一共八家诊所，现在中医院建立起来了，诊所自然取消了，直接搬进了中医院大楼，算是鸟枪换大炮了。

相对于庞大的病人群体，那八家诊所显得太狭窄了，现在搬进了数十层高的大楼，总算解决了这一难题！

第三百四十七章 神血草

眼年关过去了，春天也来临了，而中龙医学院也开学候，学校的毕业生都逐渐离开了学校，一种离情别绪弥漫在毕业生中间。

这一切，都和李风没什么关系，毕业在他看来，只是一个形式，无关重要的形式而已。别的毕业生还为找到一个好工作而苦恼，而李风已经拥有了一家声名显赫的医院，还控制着一个庞大的慈善医疗基金，白龙医药集团这个巨无霸也是他坚实的后盾，更不用说和众多势力关系融洽，自己也正在逐渐成为一个强大势力集团的首脑。

“小风哥哥，你回来了！”这天李风从秦家回来，张燕燕接过他的文件包，“傻蛋他们回来了，似乎找你有事。”

“傻蛋他们回来了？在哪里？我去看看！”李风惊喜地叫道，最近雷鸟整天带着傻蛋和小丽到处搜寻神血草，已经有好几天没回来了，这次突然回来，莫非有了好消息？

“就在客厅里！”

李风急急走进客厅，果然发现傻蛋、小丽和雷鸟在那里，傻蛋和小丽正绞在一起，在那里卿卿我我，而雷鸟却不停地在茶几和沙发间跳来跳去，一副穷极无聊的样子。

看到李风进来，雷鸟翅膀一振，飞到了李风的肩膀上，而傻蛋和小丽分了开来，跳到李风的另一边肩膀。

“老大！你终于回来了！我们都等你半天了！”雷鸟嘎嘎叫着。

“是啊，是啊！老大，好几天没见，你又变帅了！想死我了！”傻蛋谄媚地道。

“马屁精！”雷鸟不屑地道。

“你这只傻鸟说什么？！信不信我把你揍你！”傻蛋爬到雷鸟跟前，昂起了头颅威胁道。

“哼！有种单挑！”

“好啊，你单挑我和小丽！”

李风无奈地叹了口气。这两个家伙，真是天生的冤家啊！只要他们在一起，肯定不会安宁的！

“停！谁再吵，以后的灵丹供应分量减少一半！”李风恶狠狠地道。

这一杀手锏一出，雷鸟和傻蛋果然闭上了嘴，傻蛋的尾巴一甩，在雷鸟的身上抽了一下，而雷鸟可也不吃亏，钢爪在傻蛋身上一抓，刮出了一溜地火星。

李风也懒得理这两个家伙的争斗。扭过头来问小丽：“小丽，这次怎么去了那么久？是不是找到神血草了？”

小丽犹豫了一下，道：“我也不知道是不是，只是闻到了你所说的那种味道，但没见到东西。”

“哦？怎么没见到东西？”李风奇怪地道，以他们的本领，什么地方去不了？怎么会没看到实物就跑回来了？

“老大，老大！让我来说！”傻蛋叫了起来。

“老大！我说。我知道得最清楚！”雷鸟一把抓起傻蛋扔了下去，谄媚地道

“行了！雷鸟，你说！”眼看傻蛋要爬起来找雷鸟算账，李风连忙喝道。

“是这样的，老大！我们遇到麻烦了！”雷鸟突然苦恼地叹了口气。“那天小丽突然闻到了类似于神血草的气味。我就带他们下去。没想到，那里有一个强大的妖兽守着！我们怕毁坏了神血草。就没敢动手强抢。就跑了回来。”

“妖兽？什么妖兽？”李风奇怪地道，能让雷鸟称为强大的妖兽。那这妖兽的道行必定要比雷鸟高了，雷鸟已经有五千多年的道行，加上最近不断服食李风地灵丹，实力已经不低于一般六千年道行的妖兽了。

“那是一条九头蛇！它的本体，应该是一条变异的八头毒莽，现在它修炼出了一个第九个头，应该有九千多年的道行了！再进一步，恐怕就能变化为人了！”雷鸟略带惊惧地道。

雷鸟本身就是蛇类的克星，但那条九头蛇实力实在是强悍，比他高了不止一个档次，特别是那第九只蛇头，由内丹所化，他根本无法对它造成伤害。反而是那第九只蛇头喷出的毒雾，令他十分忌惮。

“九千多年道行的九头蛇？”李风吃了一惊，要知道这些妖兽要是修行一万年，就能幻化成人型，若是兴风作浪，一般人根本对付不了，就是普通地武林高手也只有送死的份。

传说在清朝的时候，就曾经有一只修成人型的九尾狐，幻化成美女勾引男性，吸食阳气修炼，造成极大的危害。最终为了斩除这只九尾狐，由项家牵头，对这只九尾狐围剿，最后以牺牲了一百多个高手地代价，才将这只九尾狐杀死。

要知道，能参加这样行动地高手，至少要打通五条经脉，否则连参战地资格都没有，一下子死了一百多个高手，对当时的整个武林，可谓是一场浩劫。而这还只是一只没有强大攻击力地九尾狐，它地攻击手段只是幻术攻击，若是这条拥有强悍攻

九头蛇修成了人型，实力将会大大地提升一个台阶，来就更加难了！

所以，最好地办法就是在它没修成人型之前铲除，否则祸害无穷。

不过，如今李风开天造化功刚刚取得了前所未有的突破，自信心爆棚，倒也不惧怕这条所谓的九头蛇。他想着的，却是九头蛇身上的宝物。

这样一条拥有九千多年道行的九头蛇，浑身上下都是宝贝啊！首先便是它的内丹，其实就是蛇胆修来的，是极其难得的药材，它的用途极其广泛，功效更是神奇无比，若是再配以其他药物，李风能炼制出多种具备不同神奇功效的药物来。

内胆固然是最重要的，但它身上的蛇肉和蛇骨，也十分珍贵，强身健体、延年益寿不在话下，再配合其他一些珍贵药材，李风有信心炼出能增进功力的灵丹。

还有蛇皮、蛇眼等等，无一不是令人眼红的宝物。

“雷雷，你觉得，你、傻蛋和小丽三个，能对付那条九头蛇吗？”李风想了一下问道。

雷鸟丧气地摇摇头，道：“不行！那条九头蛇太厉害了！虽然我们和它没交手，但光是气息，我们就能感觉到差距。我在空中，它奈何不了我，但我也靠近不了它，而傻蛋和小丽，更是不能近身攻击，否则被它的毒雾喷到，恐怕连傻蛋和小丽都受不了。”

这次傻蛋倒是没吭声，想必雷鸟说的也是事实。他本体是蟊蛇，如今更是成了蛟，一般的毒根本对他没有伤害，但那九头蛇的道行远比他高，那强烈的毒性，他也消受不了。

李风点点头，看来事情还真不好办。不过，自己这方有了雷鸟，就已经立于不败之地，倒也不怕，不妨先过去看看，试探一下。

“是了，雷雷，那地方是在哪里的？”李风问道。

“我也不知道，我一直向东飞，飞过了一片大海，然后看到一大片陆地，这片陆地周围都是海，应该是个岛国。”雷鸟可不懂什么地名，只能根据自己所见的来描述。

“嗯，听你所说的，应该就是日本了。那九头蛇所在的地方，可有什么特征？”

“那是一座火山！”傻蛋抢着答道。

李风翻了个白眼，神血草只在火山上生长，那地方当然也就是火山了。

“那里有很多很多花！满山都是！那味道，我永远忘不了，让我打了好几个喷嚏呢！”小丽回忆着说道。

李风也没去过日本，根据这些描述，自己也确定不了，而雷鸟的速度又快，还不如自己亲自去看看再作打算，便道：“好了，明天咱们去看看！这几天你们也累了，先休息休息吧！”

傻蛋爬了过来，讨好地笑道：“老大，您看，这几天我们也够累的，而且又立了功，您是不是奖励奖励我们啊？”

李风拍了一下傻蛋的头，笑骂道：“就知道你这家伙会这样说！等等，我去给你们拿几瓶【百灵丹】来！”

“老大万岁！”傻蛋和雷鸟齐声欢呼，小丽伸出舌头晃了晃。

第二天，李风拿到了一张日本的详细地图，到了晚上，和张燕燕打个招呼，说自己今晚有事情不能回来，免得她担心。然后，李风带着雷鸟三个找了个黑暗僻静的地方，雷鸟回复本体，李风、傻蛋和小丽爬到它背上紧紧抓着羽毛，然后便腾空向着东边飞去。

雷鸟的速度极快，在超音速飞行下，能达450/秒，更奇妙的是，李风趴在上面，居然感觉不到有风吹来，仿佛有一层无形的护罩在雷鸟四周。

在这样的速度下，从鄂省出发，到达日本的时候，居然只花了短短两个小时。

虽然是黑夜，但对于李风来说，一切都明如白昼，数千米的距离丝毫阻挡不了他的目光，下方的各种建筑、甚至行人的胡子，他都能清楚地看到，比美国的间谍卫星还要清晰。

而李风不知道的是，由于雷鸟的出现，已经引起了日本军方的轰动。一个鸟形飞行物突然出现在他们领空，并且速度达到了恐怖米/秒，更可怕的是，这种飞行物.

日本军方内部已经乱成了一团，各种先进雷达系统全功率跟踪，并且派出了战机追逐。可惜的是，他们的战机根本无法跟上，就算速度能超过雷鸟，但那灵活程度远远不及，而且雷鸟还时不时低空飞行，那些战机可不敢在接近地面一千米以下的空中飞行，要知道，某些建在地势比较高的地方的建筑，已经超过了这个高度，一不小心就要撞上。

第三百四十八章 UFO事件

个大小和直升机差不多的鸟形飞行物，却拥有超越一度和超强的灵活性，这种东西从来没有在地球上出现过。这种诡异的情况，引起了日本军方的恐慌。

有人猜测是中国的秘密武器，但这一观点并没得到大多数人的认同，因为就连科技第一强国的美国，也从来没有传出过拥有这样的技术。更多的人，认为这是UFO，只有外星人才能拥有这样的东西。

幸好的是，似乎这东西并没有恶意，只是朝着一个方向飞行，而没有任何打击行动，这略微让军方放心了一点。所以，他们也不敢采取过激行动，既然战机无法跟上，就干脆撤了回来，只是用雷达密切监视着，以免触怒UFO上的生物。

“老大！那九头蛇就在下面，按照小丽所说，那神血草也在下面！”雷鸟在一座山的上空停了下来说道。

李风拿出地图，仔细寻找着这座山所在的位置。

“嗯，这里是东京，这山在东京的西南方，”李风朝下面看了看，“哇！这里风景还真不错，山周围还有五个湖！咦？这不是富士山吗？靠！”

李风瞠目结舌地看着下方堆满积雪的山头，峰顶还隐隐又烟气冒出，露出一个黑幽幽的深洞。倒吸了一口冷气，李风没想到自己居然来到了日本人心目中的圣山！

而雷鸟在富士山上空悬停的情况，也第一时间被日本军方获知了，这让他们紧张不已，更加肯定这是外星人的飞行器。因为那悬停的稳定程度，连直升机都赶不上，更别说是战机了。

而这个不明飞行物悬停在富士山上空。到底是为什么呢？难不成是被富士山的美景吸引住了，外星人朋友想要参观参观吗？天照大神保佑，外星人朋友可不要扔下一个原子弹来，把富士山抹去了！

日本军方高层一边抹着冷汗，一边商量着对策。

“雷雷，九头蛇在哪里？带我去看看！”李风收起了地图说道。

“好咧！老大，您坐稳了！”说着，雷鸟一头向下扎下，如一枚导弹一般冲向了富士山火山口。

“老大！您看，就是那里！”傻蛋兴奋地指着火山口里面说道。

“嗯？那条九头蛇呢？怎么没看到？”李风探头看了看。不解地道。

“它估计在睡大觉呢！您等着，我把它叫醒！”傻蛋嘿嘿一笑，把头伸了出去，朝火山口里面挑衅地叫了几声。

“昂昂……”几声沉闷得令人心寒的吼叫从火山口内传了出来，声音里带着强烈地愤怒，想必是被搅了清梦，十分恼火。

李风一看，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。不是他胆小，而是下面的东西实在太吓人了！

一条比足有水桶粗、赤眼黑体的蛇从火山口内爬了出来，而在蛇腰上长了九个碗口大、丑陋无比的蛇头，而腰部以下却长着九条尾巴，九双蛇眼发出红彤彤的冷光。九个蛇头不断地扭动着。张开的蛇嘴露出一对对一寸多长森白的毒牙。愤怒的吼叫不断地从嘴里发出。

其中正中的那个蛇头最为特别，其他蛇头都是黑色地。而中间那个舌头却是血红色的。头顶上还长了一个肉瘤。

九头蛇显然也发现了雷鸟的存在，突然蛇躯一挺。直立起数十米高，除了中间那个血红色头颅，其他八个蛇头突然喷出了八股绿色气雾。

此时李风距离九头蛇还有上百米的距离，但那种气雾随风扩散，他闻了一口，居然有一丝眩晕的感觉！

吃了已经，李风连忙闭住了呼吸，心里暗暗震惊，这蛇毒果然可怕！在被风吹散的情况下，自己所吸入的只是很小的一部分，而且自己体质奇特，抗毒性极强，居然也会产生眩晕地感觉！

雷鸟双翅一扇，刮起一股狂风，那些毒雾瞬间就完全吹散了，再也造不成任何威胁。

“昂昂！”那九头蛇愤怒地叫了几声，显然也知道自己奈何不了高高在上的雷鸟，吼声中带着几分无奈。

“好了，咱们走吧！等准备充足了，咱们再来会会它！”李风拍了拍雷鸟的后背说道。

“老大，您稍等，我突然有些尿急！”傻蛋奸笑着道，抓着雷鸟的羽毛来到了雷鸟的爪子上，然后抓着雷鸟地爪子，一股子黄色地、带着浓烈骚味地液体从傻蛋尾部排出，洋洋洒洒地向着下方的九头蛇落去。

九头蛇被这天降甘霖淋了一身，那浓烈到了极点地骚臭几乎把它熏晕了过去，暴怒之下，中间地那只蛇头张开，一道犹若实质的毒雾向着傻蛋喷来，同时尾巴狂

周围地积雪扫得掀起了雪浪。

傻蛋得意地抖了抖尾巴，随着雷鸟的翅膀扇动，迅速远去，那道剧毒无比的毒雾只能无奈地消散。

“走了！UFO走了！正在向着中国的方向飞行！”日本军方得到这个消息，欢欣鼓舞的同时，却又隐隐担忧了起来：这个鸟形飞行器总不会真的和中国有什么关系吧？

李风回到家的时候，已经是凌晨三点。

这次行动，李风收获很大，主要就是对九头蛇有了一个大概的了解。若是他没猜错的话，它应该就是日本传说中的八歧大蛇，只是如今更加厉害了，修炼出了第九个蛇头，距离修成人型仅有一步之遥，至少有九千年的道行。

这九头蛇最厉害的地方，就是拥有九个脑袋，等于拥有九个不同的灵识，但又彼此心灵相通，归中间的那个内丹所化的蛇头指挥，相互配合互补之下，实力强大得可怕。若是修成人型，甚至可以幻化成九人，铲除起来的难度极大。

但这九头蛇也并不是没有弱点的，根据传说，它嗜好美酒，当初须佐之男便是用八碗美酒将之灌醉，然后才杀了八歧大蛇。当然，如今看来事实并不如此，当初须佐之男并没有杀死八歧大蛇，而是被它逃走了，只是处于某些原因，才说成八歧大蛇被消灭了。

但有一点应该是真的，那就是八歧大蛇的酒量不大，并且好酒，否则当初须佐之男根本不可能打败八歧大蛇，就算如今八歧大蛇道行大进，修出了第九只头，这一弱点也应该不会改变。

正所谓江山易改，本性难移，让一个酒鬼戒酒都那么难，更别说是智慧相对比较低的妖兽了。

想通了这一点，李风就有了对付九头蛇的办法，那就是用酒。当然，李风可不会傻乎乎地弄几百坛美酒去灌九头蛇，一是如今九头蛇不同当年奇书W收集整理，天知道它道行大进之后，酒量会不会来个三级跳，到时美酒给喝了，而九头蛇却没醉，岂不是赔了夫人又折兵？

所以，李风会在酒里面放点东西，能让酒力激发数百倍，就算那九头蛇是铁打的，也得软成一堆烂泥！

第二天，李风跑去了白龙医药集团，配了一大堆药材回来，然后鬼鬼祟祟地躲进了炼药房捣鼓着。

对于李风的行为，张燕燕虽然有些奇怪，倒也没追问，要是李风有一天不炼药了，那倒是令人意外了。

李风这次需要炼制的药有很多种，加上工作繁忙，一个星期后才总算把所有的药弄出来了。

“哈哈！这次不信你不死！”李风在炼药房里双手举着几瓶药狂笑了起来，声音里充满着得意和狡诈。

“小风哥哥，你没事吧？”张燕燕敲着房门问道。

“呃，没事，没事！”李风尴尬地干笑着道。

“哦，那我上课去了，饭菜都在锅里热着，你自己拿出来吃吧！”

“去吧，去吧！路上小心点！”

匆匆吃过午饭，李风去了一趟秦家，把秦怀收藏的那些明清时期窖藏的、凝固得成了固体状的酒拿了过来，然后不惜血本地调进了几坛极品茅台里面，一时间，酒香几乎笼罩了整个海城。

李风得意地将酒坛用封泥密封好，至于那些药，他可不敢现在就倒进去，因为一旦倒进去，酒力被彻底激发开来，单单是那些酒气，就能让方圆一里内的普通民众醉倒！

“好了，大功告成，今晚就出发！这次，让我来做一回除妖英雄吧！噢，小日本，快快前来膜拜伟大的斩蛇英雄李风！”李风闭着眼睛意淫着。

“唉！老大怎么了？怎么好像自从看了九头蛇回来之后，就变了一个人似的？”傻蛋担忧地道。

“是啊！老大莫不是被那条蛇吓坏了吧？嗯，那条蛇的确是难看了点！”雷鸟同样显得忧心忡忡。

“不会吧？那以后谁给我们东西吃啊？”小丽伸出舌头晃了一下，苦恼地道：“难道又要回金花寨啃那些苦得要命的药材吗？呜呜，我本来还想着把我的孩子们都带出来享福呢！”

李风终于从意淫中清醒过来，看到在面前排成一排的雷鸟三个，点点头道：“好了！大家现在养精蓄锐，今晚咱们再去会会九头蛇，可能会有一场恶战的！到时，大家一定配合好，万万不能大意！”

傻蛋、小丽和雷鸟三个对视一眼，终于放下心来，原来老大还是老大，没变成精神病！

第三百四十九章 杀蛇

八格，那个UFO又出现了！”

日本军界一片惊呼，只因那个鸟形的UFO才刚刚消失了一个星期，本以为这事情就这样过去了，没想到如今又在他们日本的领空出现了！

“监视！密切监视！”

“它又向富士山的方向去了！速度好快！天哪，好灵活！要是我们大日本帝国掌握了这种力量，就能称霸地球了！”

“它再次悬停在富士山上空！看来，外星人朋友对我们的圣山情有独钟，或许，是被圣山的风景迷住了，这次是过来故地重游的！”

“哦，它向富士山降落了！不见了！失去了UFO的踪迹！”

“继续监视，一旦有新发现，马上报告！”

李风并不知道他的到访，给日本军界带来了如此多的猜疑，他到了富士山之后，并没有惊动九头蛇，而是让雷鸟找了个隐蔽的地方降落。

“好了，你们在这里等着，等我回来之后，再看情况采取行动！”李风神色凝重地交待着，“记住，千万别乱动！以免惊动了九头蛇，引起它的警惕。”

“知道的了！老大，您放心的去吧！”傻蛋满不在乎地道。

“真是便宜那条死蛇了，那么好的酒啊！老大，回去之后，您也得请我喝酒！”雷鸟摇头晃脑地道。

“行了，要是这次行动成功了，得到了神血草，我请你喝个够！”李风笑骂着道。

说完，李风手里提着两坛，肋下还夹了两坛，一共带了四坛美酒走向了富士山山顶。富士山山顶一共有一大一小两个火山洞，而九头蛇正是在其中大的那一个火山洞里藏身。

富士山上积雪很深。而李风又带了四坛酒，还要不能发出大的声响，免得惊动了九头蛇，这就让李风走路的速度慢如乌龟了。

一个小时之后，李风总算走到了富士山上的那个火山洞旁，轻轻将四坛美酒放下，掏出了预先准备好的十多瓶药来，无声地奸笑了起来，小心翼翼地拍开茅台酒上地封泥，一股浓郁的酒香瞬间飘荡了开来。

李风快速地将所有的药分别倒入四坛酒中。而此时火山洞里已经传出野兽瑟瑟的滑动声音，想必美酒已经惊动了九头蛇。

将药瓶胡乱塞进了怀里，李风飞快地向雷鸟的藏身之地跑去。这次的速度可就快如闪电了，而且还不再雪地上留下丝毫痕迹，仿佛那四坛美酒是凭空降临的一般。

由于受到障碍物的阻隔，李风的视线并不能看到此刻九头蛇的情况，但别忘记了，李风还有开天造化功。运转之下，富士山山顶地一切就好像一幅由无数线条组成的图片呈现在他脑中。

那九头蛇爬了上来，除了中间的那只脑袋，其他八个蛇头的嘴巴都张了开来，信子不断地吞吐。一滴滴的蛇涎不断地滴落下来。显然酒虫都给勾上来了。

但或许是以前的经验教训。让九头蛇的警惕性很高，以它那不高的智商。感觉到这里面潜伏着危险。但又舍不得那让它疯狂地美酒的诱惑，迟疑着。

最终。九头蛇还是顶不住美酒的诱惑，那中间的舌头高高昂了起来，警惕地看着四周，其中四个蛇头垂了下来，一口将三坛美酒连带着酒坛子吞了下去，而剩下的一坛，却迟迟没有吞下，似乎在思考着是不是拿回去慢慢品尝。

“轰隆！”三坛混着药物地美酒发作，那足以让一百头大象醉倒地酒力，就算是道行超过了九千年地九头蛇也受不了，就好像失去了基础的大厦般倒了下去。

“成功了！”李风兴奋地跳了起来叫道，“大家上去把这条醉蛇宰了，拿回去烧烤着吃！”

说着，李风扑了上去。而雷鸟也把翅膀一扇，后来居上地向九头蛇扑去，至于傻蛋和小丽也不甘落后，瞬间变回本体，两条水桶粗地四爪蛟龙在雪地上飞速爬行，一点也不比李风地速度慢。

“噢！这家伙还没完全醉倒！”雷鸟惊叫着，那九头蛇中间的那个蛇头喷出了一道青烟，可惜力度全无，远远没有上次地那种威势，被雷鸟翅膀一扇便给吹散了，但措手不及之下，还是给一些沾染上了翅膀，一部分羽毛居然给腐蚀得千疮百孔。

雷鸟把翅膀一震，将被腐蚀的羽毛震脱，露出了里面光秃秃的皮肤，把他气得暴跳如雷。

李风一看这情形便明白了，看来那最后一坛酒没喝下，让九头蛇没有完全丧失意识，这才在危险关头奋起反击，但实力下降了不止九成。

开天造化功全力运转之下，九道精神能

子一般刺向九头蛇的脑袋，特别是中间的那个由内丹头。如今李风修成了自强道，精神能量强大无比，加上九头蛇又醉昏昏的，灵识一片混乱，根本没有反抗的能力，轻易便被李风控制住了。

“雷雷，傻蛋，小丽，你们把它的脑袋都给我抓破了，把它的脑浆都给我挖出来！”李风大声吼道，全力控制着九头蛇，以免被它在关键时刻挣脱。

“收到！老大，我最爱吃这东西的脑浆了！”雷鸟兴奋地扑了下来，那坚硬锋锐的嘴啄在其中一个蛇头上，直接钉进了它的大脑中，呼溜一下便吸食了个干净。

“傻蛋兄弟，小丽妹妹！你们别破坏它的脑浆了，让我吃！”雷鸟兴奋得两眼发光，一嘴一个，把剩下的八个脑袋的脑浆都吸了个干净，蛇头软软地倒在地上，没有了一点生气。

只有那最后的第九个脑袋，还在奋力反抗着，竭力想要摆脱李风的控制，不断地摇晃着蛇头，让傻蛋和小丽一时也无法消灭。

“嘿嘿！”李风冷笑一声，道：“傻蛋，小丽，让我来对付它！”

说着，集中所有的精神能量冲击过去，那庞大的精神能量流就好像洪水一般，瞬间催垮了那第九只蛇头的所有灵识，悲鸣一声从蛇躯上脱落下来，化成了一颗拳头大的青绿色圆珠。这正是九头蛇修行九千多年的内胆，若是更进一步，将内丹炼化，就能幻化成人，可惜的是，最终死在了李风手里，功亏一篑。

这说来话长，其实整个打斗过程不足一分钟。若不是九头蛇太过好酒，中了李风的计，以它的道行，李风还真奈何不了它。

这条九头蛇拥有着九个脑袋，每一个都实力非凡，李风的开天造化功虽然厉害，但以他目前自强道的力量，要同时对付九个不同的灵识，却是力有不递，单单是那内丹所化的蛇头，就够李风喝一壶的了。

“好了！雷雷、傻蛋，你们在这里守着，小丽，你带我下去找神血草！”这里毕竟是日本，而富士山又是日本的圣山，现在夜晚还好，白天可是游人如潮，奇书-整理-提供下载时间上耽搁不起，还是尽快找到神血草，然后回国为妙。

在小丽的带领下，李风进入了火山洞，在距离火山口近一百多米的洞壁上，找到了一个巨大的圆形洞口，洞口光滑，想必是因为九头蛇经常出入的缘故。

火山底依然冒着淡淡的黄烟，带着一股硫磺味，李风闭住了呼吸，在小丽的带领下摸进了那个圆洞。

这个圆洞深达数百米，盘旋着向下，洞内不但闷热异常，还弥漫着带有毒性的烟雾，若非李风能闭住呼吸一两个小时都没问题，恐怕根本无法深入。

来到了山洞尽头，一株通体血红色、只有二十厘米高的小草，但这株小草带有浓烈的血腥味，即使是刺鼻的硫磺味都掩盖不了。

李风一看便知道这肯定就是神血草，压住心底的激动，走上前去小心翼翼地用工具连泥土一块挖下，装入了预先带来的容器中。

“任务完成！走吧！”李风看了看四周，发现并没有其他的东西存在，便退了出去。

“老大，神血草找到了吧？”雷鸟和傻蛋一看到李风出来，立即问道。

“嗯，找到了！这条蛇，雷雷，你能把它带回去不？”

雷鸟伸出双爪在九头蛇身上比划了一下，点点头道：“没问题！”

“那好，咱们现在就走，免得夜长梦多！”李风、傻蛋和小丽再次爬上了雷鸟的后背，而雷鸟双爪抓着那条九头蛇，振翅飞了起来。

“报告！报告！UFO又出现了！”

“继续监视！”

“它又向中国的方向飞去了！天哪，似乎这次它带了什么东西厉害，在它爪部的位置，好像抓着什么！”

“不用管它！拥有先进科技的外星人，我们最好不要招惹！让中国人苦恼去吧！”

这次由于带着那条足有数百斤重的九头蛇，雷鸟的速度大大减缓了，直到将近天明的时候，李风才回到了海城。

这么大条一个怪物，李风自然不能带回宿舍，不过，李风早有打算，将它安放在白龙医药集团的地下基地的冷藏库里最合适不过了，那些皮啊、肉啊、骨头啊，甚至内脏啊，都是宝贝啊！

至于那颗内丹，李风早就把它装进了专门准备的药瓶里了，就等着将来用在最合适的时候。

第三百五十章　沉香木

以为神血草是最难找到的，没想到在小丽和雷鸟的配居然在日本的富士山上得到，剩下的便是竹食虫了。

绣食虫是一种极其罕见的昆虫，主要以竹叶为食，但它体型比一般毛毛虫还要小，而且还有保护色，别说数量稀少到濒临灭绝，就算是有存在，要在茫茫竹海中找到这么一条小虫，与大海捞针差不多，绝对不是一件容易的事。

李风已经散布了消息，出天价收购，甚至引起了许多种植竹子的农民疯狂寻虫，但几个月过去了，依然没有丝毫消息。

最近李风的医院算是生意兴隆了，特别是中医院，全球各地的患者慕名而来，几乎把整栋中医院的病房挤满，让数百名中医大夫忙得跳脚，而吴长天看到这种繁荣的景象，几乎把大牙都笑掉了。

当初赌博性的加盟李风阵营，如今看来的确是明智之举。与李风的这家被命名为绿种医院相比，原来的海城第一医院完全成了陪衬。

将自己的第一家医院命名为“绿种”，也是有特别的含义的，绿代表着健康，绿种的意思就是健康的种子。李风希望将来能让健康的种子散播到全球各地，开花结果，带给所有人类健康的福音。

维持这么大的一间医院运转，需要大量各方面的人才，而秦冰冰一直便跟随吴长天学习，积极发挥自己的家族的影响力，从各家大医院拉来了不少优秀人才。说白了，其实目前秦冰冰就相当是公关部长的作用。

而赵蓉蓉则处理医院内部事务，担当着管家的角色。至于张燕燕，目前还在就读大四，但也经常过来帮忙，成了李风专用的小护士，令人意外的是，甄菲灵觉得了其他医院的邀请，反而跑到李风的医院来。也不要任何报酬，做起了和张燕燕相同的工作。

总之。各女都有自己地位置。

“喂，兄弟，你最近有看电视不？凤凰台播出的美国、英国、德国、俄罗斯、日本、中国、印度等几个大国联合军演，那场面，啧啧！”

“看！当然看！这样地大型军演要是不看，那肯定要后悔的！可惜啊，咱们中国没有航母！”

“嘿嘿。兄弟，你这就不知道了吧？航母也没什么大不了的，咱们中国的核潜艇也不差！传说在模拟对战中，咱们的航母都靠近了美国的那些航母五十海里了，居然他们都察觉不了！你知道这代表着什么吗？那代表着在这个距离上已经对航母构成了严重威胁！”

“还有这样的消息？我怎么没在电视上看到？”

“废话！要是能在电视上看到，那还叫内幕消息吗？我有一个叔叔也参加这次联合军演……”

听着那两个明显是军迷地病人争论着，李风暗暗一笑，对这次的军演，李风也是清楚的，因为当初决定是否参加联合军演的时候。李风也投下了参加的一票。

而那次的宋级核潜艇靠近美国航母的事情，李风更是知道其中的底细，那艘宋级核潜艇本来就是经过改装的，使用了许多中国自己秘密研制的潜隐技术，加上在军演时地巧妙战术，躲过了美方航母的侦测，最终突破了对方防线，靠近航母的距离也不是五十海里。而是三十海里，只是后来中方考虑到某些原因，在退回到距离五十海里的时候，才故意暴露位置。

就是这样，已经在世界各国的军方高层掀起了轩然大波，恐慌不已，让某些国家再次抛出“中国威胁论”。

对于这些事情。李风知道得十分清楚，因为最近每天晚上，他都要和秦怀谈论半个小时关于联合军演的事情。

由于异能等级已经达到了宗师级，李风也没必要刻意地去提升自己的等级了，能用医术解决的病人，李风都采用开药方和针灸地办法，一来可以锻炼自己的医术，积累经验，二也可以减低用药成本，减轻病人负担。最重要的是，省下了炼药的时间，可以有更多的时间研究秦怀和史奇的病情了。

时间已经过去了半年多，秦怀的病人也进一步恶化，如今连走路都有点困难，而竹食虫和沉香木依然没有任何头绪，李风不得不作最坏、也是最稳妥地打算，那就是尽快研究出治疗秦怀的病的方法。

他主要将精力放在秦怀的病症上面，而史奇距离免疫系统崩溃毕竟还有一年半的时间，比秦怀要多出至少一年的时间，何况在感情上，对于李风来说，秦怀的重要性可比史奇大多了。

沉香木由于生长在深海，只能依靠海军去寻找，李风急也急不来的，而竹食虫虽然也是属于中药范畴，但小丽的嗅觉只对植物类的药材有效，对竹食虫反而完全没有办法，李风也只能加大搜寻地力度，希望能发生奇迹。

眨眼又是半个月过去了，眼看着秦

体一天比一天差，李风是看在眼里，急在心里，但除研究秦怀的病情，自己也没其他办法。为了集思广益，李风还经常把欧阳闻和众多师兄找来，一同研究秦怀的病情，倒也有了不小的进展。

秦怀对待自己的弟子，就好像自己的亲人一般，所有出师的弟子对这份恩情都记在心里。如今秦怀病了，身为弟子的他们自然也很心急和忧虑，一旦有了自己的一点的见解，都会找李风研究。

只是秦怀的病十分难缠，数十种疾病纠缠在一起，已经形成了一个近乎死局的局面，每用一种药，都要考虑清楚这种药会不会对某种疾病有加剧的作用。就算是癌症，也不过是单一的一种疾病或者衍生的几种并发症，还能找到对症的药方来，李风也不至于如此为难，秦怀的情况就是处于一种连开一张行之有效的药方都困难的情况。

李风越是研究下去，就越是感觉到其中的困难，若不是一股报恩和亲情的信念支持，他恐怕早就放弃了。

进展虽然缓慢，但无论如何，只要努力就会有收获，这也激发了李风的信心，保持着高度的激情进行研究。

这天李风正在宿舍里翻查着典籍，寻找治疗秦怀的方法时，手机突然响了起来，拿出来一看，居然是龚司令打来的。

“你好，我是龚成！请让李风接电话！”龚成便是之前李风所拜托寻找沉香木的那个龚司令。

“您好，龚司令，我是李风！是不是沉香木有消息了？”李风带着紧张和期待问道。

“呵呵，是的！”

“真的？那太好了！你们是怎么发现的？”李风高兴得跳了起来，接着又担忧地问道：“那沉香木有多大？”

“发现的过程，有些戏剧性，你过来再说吧！我们在海南的核潜艇基地会合，到时我再详细和你说。”龚司令沉吟着道，“那沉香木很小啊！它的主干，也只有碗口那么大，倒是枝干很发达，笼罩了数十平方米的面积。”

李风一听便明白了，沉香木本来就是根系发达的树木，树干的确是很小的，能有碗口那么粗，已经十分难得了。而李风所需要的，正是它的根部，在根部会生长有一个瘤状的树节，树干能有碗口那么大，它的那个树节想必起码也有足球大小，足够制作精品沉香炉了。

“好，我现在马上出发！后天我们在海南核潜艇基地会合出发！”

李风一刻也不想耽搁，给张燕燕等女发了几条短信，说明又要失踪几天，然后收拾了一些行李便匆匆出了家门，坐上了早已等候在那里的奥迪A

一路飞驰，只用了四个多小时便从海城到达了鄂省的省会，马上又登上了飞去海南的飞机，等李风从飞机上下来的时候，才傍晚七点，天都还没完全暗下来。

一辆军车开了过来，从车上跳下一个上尉，跑到李风面前敬了个军礼，道：“您好，请问您是李风同志吗？”

李风点点头，知道对方是龚司令派来接自己的人。

“我是龚司令的警卫长，请您跟我来！”

坐上了军车，李风和那个上尉坐在后面，前面是一个少尉在开车，将车开得飞快，无论红灯绿灯，通通不作理会，只是东兜西转之后，向着南边的方向疾驰。

大约两个小时后，车子开到了一个显然是军事禁区的区域，周围都拉着铁丝网和高压线，门口有两个荷枪实弹的士兵在站岗，验过了证件之后，才得以放行。

禁区里面戒备极其森严，一队队荷枪实弹的士兵来来往往地巡逻着，高高的t望台还站着几名士兵监视着下方的一切，三步一岗，五步一哨，还有各种尖端仪器在来回扫着各个角落，别说是人，就是一只苍蝇飞进来都休想逃出监视。

李风知道，这里并不是目的地，只是一个中转站而已。

果然，在基地里停车之后，上尉带着李风来到了一处秘密码头，登上了一艘小型军舰，向着茫茫大海驶出。

大约又是一个多小时之后，军舰在一个小岛边上的秘密码头停靠了下来，登上了小岛。这里，才是真正的核潜艇基地！

经过了严密的身份核查，上尉带着李风进入一个隐蔽的通道，走进了地下，也就是核潜艇的地下基地。

从上空看下去，这个小岛占地面积并不大，只有几平方公里大小，但地下的空间却是极大，各种先进仪器和设备晃花人的眼睛，一艘还未成型的核潜艇静静地架在基地中心，一股凶悍的气息已经扑面而来。士兵、工程师、研究员等等各司其职，这个基地足足容纳了数千人。

第三百五十一章　功成归来

报告！李风同志已经带到！”

那位上尉带着李风来到一个办公室，一位老军人正面对挂着地图的墙壁站着，虽然头发已经花白，但丝毫没有衰老的气息，腰杆挺得如一支标枪。

那老军人转过身来，目光凌厉如刀，国字脸上的皱纹刚硬得像是刀刻的一般，显然也修有内功，并且功力不浅。之前李风已经见过龚成的照片，一看便知道这位便是威名显赫的龚成龚司令。

<.难以有什么发展，最后还是投靠了秦怀这一方，最终才爬上了如今的位置。

“你好，李风同志！你来了！”龚成伸出右手笑道。

“您好！龚司令，麻烦您了！”李风紧紧握着龚司令的手，感激地道。

“行了，废话就不说了！咱们一边走一边谈！”龚成笑道，当先向外走去。

“好！”李风自然求之不得，最好马上就能找到沉香木，也好早日回去。

“这次能找到沉香木，还真有点巧合！前段时间，咱们不是参加了联合军演吗？我们的神鹰号核潜艇潜入两千米的海底，准备伏击在敌方的航母。我的一位部下眼尖，发现了一株奇怪的树木，想起我交代的事情，就猜到可能就是你所想要找的沉香木。后来我亲自去看了，遇到强光，的确是会动，真不可思议！”

<.的树木生长！而且遇到光线还会动，不知道的人，还以为那是深海的什么爬虫类生物呢！

“您的意思是，沉香木的位置在夏威夷海域？”李风问道，因为上次的联合军演，就是在夏威夷海域举办的。

“不错！就是在那里！”

“那里是属于美国的领海，咱们地核潜艇进去。不会有问题吧？”李风担心地道。

“哈哈！当然是偷偷的进去，要有麻烦。也得他们能发现才行！你放心吧，在演习地时候，我们都可以靠近他们的航母三十海里，他们发现不了我们的核潜艇的！”龚成不屑地道。

对于军事上的事情，李风远远不及龚成这位老军人熟悉，既然他都说没问题，那李风自然也没什么好担心的了。

“看。那就是我们的核潜艇！来，我们先上冲锋艇，然后再登上核潜艇！”龚成指着远处地一个浮在水面上的庞然大物说道。

尽管露在水面上的，仅仅是核潜艇的最上面部分，但给李风的感觉已经十分震撼了，远远看去，就好像一头黑色的海洋怪兽，令人的目光不由自主便被它所吸引。

带着敬畏的心情，在龚成的带领下进入了核潜艇内部，一路来到了指挥室。

“出发！”随着龚成的一声令下。李风只感到浑身一震，通过屏幕可以看到，核潜艇已经开始加速驶出。

全速行驶下，这艘核潜艇地速度达到了近四十节，而到了公海区域后，核潜艇开始下潜，在水下行驶的速度依然超过了三十节。

在潜艇内的生活是十分枯燥的，而李风除了吃饭和睡觉之外。就继续思考着秦怀的疾病，倒也不觉得如何难过。

如此数天之后，也不知核潜艇在水下潜行了多长距离，但从龚成的脸色来看，应该已经接近夏威夷海域了。

因为这里是属于美国的领海，美国作为第一强国，它的科技力量也是世界第一地。成虽然说得自信满满，却也丝毫不敢大意。一艘核潜艇未经许可进入他国领海，若是暴露了出去，这绝对会引起十分严重的外交纠纷，特别是自号“世界警察”的美国。

“李风同志！就快到了！”龚成沉声说道。

李风点点头，走近观察屏幕，看着核潜艇周围的一切。此时核潜艇四周都亮起了灯光，将周围十米范围内的海域一切都照得亮如白昼。

早在发现沉香木的时候，他们就已经定下了坐标，所以这次来就直奔这个坐标就可以了。本来。成身为军方高层，是完全不用跟来的，只是李风身份特殊，他才亲自陪同。

“报告！发现目标，发现目标！”通话器突然响了起来，同时，所有地屏幕都播放着同一画面，一株高五米、覆盖了数十平方米的奇怪树木生长在海底，在树的周围，还［奇+ d*网QＩＳuu.cＯm］偶尔有深海鱼类游走。

这株树木被核潜艇的光线一照射，就好像被触碰到的含羞草一般，枝条都颤动了起来，仿似是在害怕，又似是那些光

他呵痒，让它忍不住的笑。

“你看，这是不是你所要找的沉香木？”龚成指着屏幕说道。

“不错，这就是沉香木！”李风激动地说道。

“那现在怎么办？”

“您能不能把他弄进来？特别是它的根部，不要损伤了它的根部！”李风看着龚成问道。

“那没问题！我能把它完好无缺地弄进来！”龚成肯定地道，对身边的一位军官低声说了几句。

很快，一个机械手从核潜艇伸了出去，先是精巧地挖开覆盖着根部地海泥，那灵活的程度仿佛人手一般，丝毫没有损伤到它的主茎，露出青白色的须根。

在树根主茎上，长了一个有篮球大小的球型树节，它长得好像人的大脑一般，满是沟壑。

“好了，把它弄进来吧！注意千万别弄坏了那个树节！”李风兴奋过后，平静地道。

<|的圆锯，将其他的树根锯断，削去一些细小的树枝，把整株沉香木都拖了进来。

李风知道，这些沉香木都是难得的宝贝，就算是树枝也很有用处，若是制成念珠一类的东西佩戴在身上，有延年益寿的作用，便让他们连带着其他树枝都一一捡了进来。

“好了，东西拿到了，夜长梦多，咱们还是马上回去吧！”李风提议道。

<;.会出意外，便同意下来，立即返程。

而李风，却要趁着沉香木刚刚砍伐下来，生气还没消散的时候制作精品沉香炉。

向龚成要了个房间，将那个树节锯了下来，李风开始着手制作精品沉香炉。

沉香木不同于一般木材，它还活着的时候极其柔韧，而等到死亡之后，就会逐渐变得坚硬，而制作精品沉香炉，就必须要在它变得坚硬之前做好，否则生气消散，就做不了精品沉香炉了。

那个沉香木树节就好像一团柔韧的皮甲，就算李风有专门的工具，要雕成精品沉香炉，也不是件容易的事。

而要从夏威夷海域驶回海南，同样需要几天的时间，这段时间正好可以让李风专心制作精品沉香炉。

送饭的士兵发现，每次他所送去的饭菜，李风从来没吃过，倒是那些清水全部给喝了个干净。这一异常情况上报到龚成那里，身为武林中人的成倒是有些明白，知道李风可能正在闭关，不能受外界影响，便吩咐部下，饭菜依然按时送去，但不必理会李风干什么。

数天后，核潜艇再次神不知鬼不觉地回到了海南核潜艇地下基地，而李风，也终于完成了精品沉香炉的制作。

当李风从房间里出来的时候，不但没有丝毫因为不进食而引起的虚弱，反而显得神采奕奕。而拿在手里的，正是制作好的精品沉香炉，这个个精品沉香炉造型十分独特，它外表没有多作雕刻，保留了那种自然形成的沟壑，而内部也是根据它的纹理雕刻的，就好像庖丁解牛一般，仿佛就是天生如此，没有一丝刀工的痕迹。

李风心挂秦怀的病情，也没心情在这里参观逗留了，一出了核潜艇便提出回去。而成也没坚持挽留，只是亲自将他送出了核潜艇基地。

临别的时候，李风掏出一串由沉香木的那个树节废料做成的佛珠，递了过去道：“龚司令，这次您的帮忙，我无以为报，这串佛珠就算是留个纪念吧！它很有些预防疾病、延年益寿的功效，您长期佩戴，能使您心神宁静，对练功也有好处。至于那十亿军费，我已经交待了下去，不日就能到帐！”

<.可能没点伤病？能让李风这个出色的大夫都说有预防疾病、延年益寿功效的佛珠，对他来说实在是太合适使用了！最重要的是，它居然还对修炼内功有好处！

“那好，我就厚颜收下了！”龚成拍了拍李风的肩膀，笑着将佛珠贴身戴好。

“看来，这个秦怀的接班人还算不错！”龚成望着李风远去的背影如是想道。

李风再次回到了海南省会机场，只是这次不是下飞机，而是登上回鄂省的航班。在回去的路上，他还不知道，他的医院来了一位客人，这位客人给他带来了一个不知是好是坏的消息。

第三百五十二章　未来岳父求见

什么？斯密斯比医院邀请我去进行访问交流？”李风

“是啊！他们派来的代表还住在望江楼等着呢！斯密斯比医院作为世界上最著名的医院，他们对你治疗哈里顿顽症和亚根摩多症的事情十分好奇，因为他们研究不出来，你所用奇#*W收集整理的那些药为什么有这样的疗效。而且，目前中医的影响力大大加强，许多外国人都涌入了中国学习中医，更不用说那些中药研究所就好像雨后的春笋般冒出了。”吴长天又是得意，又是无奈地道。

斯密斯比医院对于中国西医界来说，是形同圣地的存在，从来就是高高在上的，对一般的医院根本不屑一顾，就算是有名的大医院，也从来只有别人削尖了脑袋前去斯密斯比医院学习的，什么时候斯密斯比医院会主动邀请别人去访问交流的？而且，名为访问交流，实质是对中医产生了浓厚兴趣，这对于一直被医学界看不起的中医来说，地位发生了根本性的转变。

自从李风使用中医治好哈里顿顽症和亚根摩多症之后，整个世界都掀起了学习中医的狂潮，就好像当年李小龙成为武打巨星之后，全世界的人都认识了功夫。

连国外都如此，就更不用说国内了，以前出现的那些取缔中医的声音，似乎再也找不到了，也没人敢提了。而中医院的毕业生，似乎也比以前容易找工作了，今年高考报考中医院的人数也出现疯狂攀升，是往年的数倍。

“不去！什么访问交流，我哪里有这个时间！我现在忙都忙不过来呢！”李风摇摇头道，“你去帮我拒绝了吧！”

“不是吧！你不去？”吴长天傻眼了，“这可是打响我们医院名头的好机会啊！”

“难道你以为，我们医院的名声还不够响亮吗？”李风不屑地道。

“呃，这倒是，”吴长天一想，的确如此。现在的绿种医院，在整个中国。甚至世界都拥有了非常良好的声誉，这广告也就没必要打了，“可是，还有一个原因……”

“行了！我没时间去！还能有什么狗屁原因？”李风不耐烦地道。

“好几位诺贝尔医学奖的评委在斯密斯比医院工作……”

“那和我有什么关系？”

“那关系可大了！难道你不知道，今年你得诺贝尔医学奖的呼声最高吗？要是把那些评为惹得不高兴，那可就悬了！”吴长天兴奋地道。

“嗯？诺贝尔医学奖？”李风愣了一下，右手在下巴捏了捏。这可是无数人地梦想啊！“这玩意，我要来有什么用？我家里可没地方放，要是什么狗屁奖都去领回来，我就得专门找间房子来对方这些东西了！”

吴长天给李风噎得说不出话来，无语地看着李风。这世界能不把诺布尔奖放在眼内的，恐怕也就只有他一个了。

“行了，你去把那代表打发走吧！嗯，客气点，毕竟人家是客人嘛！”李风将吴长天推出了办公室，“就这样吧！我忙着呢！”

哎。诺贝尔奖？要是平时，自己还有兴趣去领个回来，看看这东西到底有什么特别，让无数人为之疯狂，但现在，秦怀地病都还没头绪，哪有心情去糊弄这些虚名！

李风撇撇嘴，高声喊道：“下一个病人是谁！进来！”

如今李风的异能已经达到了宗师级。暂时不需要炼药来提升异能等级了，但李风依然每天坚持来医院为病人看病。一是这些病人除了自己，没人能救，见死不救自己也做不到，二是通过给病人看病，往往也能给自己灵感，让自己对秦怀的病从另一个角度进行研究。从而得到进展。

精品沉香炉有了，但竹食冲始终没有找到，李风可不能把希望都放在找到竹食虫上面，不断地研究秦怀的病症，这才是最稳妥的办法。一来若是找不到竹食虫，也可以通过自己的医术让秦怀活下去的几率大大增加，二来也可以减少目前秦怀地痛苦。

李风目前所研究出的药方，就连秦怀看了，也大是叹服，自愧不如。在李风的努力下。秦怀的病得到了比较良好的控制，将恶化速度控制在一个范围内，只要时间允许，李风相信自己终能找到治愈秦怀的办法。

“吴院长，你来了！听说，李风医生已经回来了？怎么样，他打算什么时候出发？”斯密斯比医院的代表汉堡高傲地看着吴长天，在他看来，主动邀请李风到他们医院访问，那是李风的荣幸，不可能

。

“汉堡先生，很抱歉！我们的李风医生最近有许多任务，恐怕暂时没有办法接受贵院的邀请！”吴长天一脸地歉然看着汉堡，十分遗憾地道。

“什么？”汉堡意外地看着吴长天，几乎不敢相信自己的耳朵。

“李风医生说，还有许多的病人等着他救治，实在没办法抽身前去访问。他让我向贵院转达歉意，若是以后有时间，他一定会登门道歉的！”吴长天严肃地道。

“噢！上帝！”汉堡白眼一翻，瘫坐在沙发上，彻底崩溃了，连吴长天什么时候走的都不知道。

不知过了多久，汉堡才回过神来，连忙联系上了斯密斯比医院的院长基茨。

“院长大人，我与李风联系上了……”汉堡有气无力地道。

“哦！那太好了，他大概什么时候能到美国？”基茨兴奋地道。

“院长大人，我不得不告诉您一个不幸的消息，李风并没有接受我们的邀请。”汉堡哭丧着脸说道。

“什么？你再说一遍！”基茨愤怒地吼道。

“院长大人，我已经尽力了……”

“狗屎！这点任务都完成不了！我正式宣布，你已经被辞退了！”

“院长大人！您听我解释！”汉堡焦急地叫道，可惜地是，电话那头已经传来了忙音，基茨已经挂断了电话。

“天哪！我到底做错了什么！李风为什么会拒绝邀请呢？难道是因为我没有贿赂吗？”

而此时，斯密斯比医院也闹翻了天，对于李风的拒绝，习惯了被敬仰和吹捧的领导们难以接受这个现实。

他们分成了两派，一派是要运用他们的力量对李风进行封杀打击，一派是主张不要和李风闹僵，理由是他们对李风神奇的医术很感兴趣，希望将来能学到这种神奇的医术。

本来，这次他们邀请李风过去访问，就想着希望让李风见识到他们医院的先进，然后用高薪厚禄引诱，将李风留在他们医院。这样，他们就能通过各种手段学到那神奇地中医，但他们又哪里知道李风的身份？又怎么可能留在他们医院呢？

两派吵来吵去，最终获得了一致的意见，那就是在十月份的诺贝尔评奖活动中，让李风得不到本来已经是囊中之物的诺贝尔医学奖！

这样一来，既能好好地警告李风，让他知道斯密斯比医院的威严和地位不能挑衅，又能让双方的关系不至于结下不解深仇。

“小风，我爸想见见秦爷爷，你可以帮忙说说吗？”等病人看完之后，甄菲灵有些不好意思地问道。

“菲灵，这事你直接和秦爷爷说不就行了吗？”李风笑道，今年粤省政府换届，经过一场明争暗斗，甄菲灵的父亲甄自强如愿以偿地登上了省委书记的宝座，这次要过来见秦怀，估计是想加深合作，为以后的前途打下更坚实地基础。

“我爸还想见见你。”甄菲灵的脸突然红了起来，羞涩地道。

“见我？我当然会在场的！这样吧，你爸什么时候到？到时我带你爸到秦家吧，你也知道，现在秦爷爷的身体不太好，不方便走动。”

甄菲灵白了他一眼，闷闷不乐地道：“后天就到！”

“哦，那好吧，这事情包在我身上！”李风奇怪地看着甄菲灵，说得好好的，怎么又不高兴起来了？“好了，病人也看完了，现在我就去秦爷爷家，和秦爷爷说说这事。”

李风收拾了一下，然后便坐上了车，来到了秦家。

“秦爷爷，您好点了吗？昨天我给您开的药，有效果吗？”李风坐到秦怀身边，首先给他把脉诊断。

“嗯，还是老样子，总算没多大恶化，这已经是很好了！”秦怀欣慰地看着李风说道。

过了好一会，李风心情有些沉重地松开了手，道：“秦爷爷，菲灵的爸爸甄伯父后天想过来看您，您要见见不？”

秦怀闭上了眼睛，沉吟了一会，最后道：“我身体不好，也是时候由你自己做决定的时候了！这样吧，到时让他到我家来，就你和他谈，我就在一旁听着吧！”

李风点点头，也就同意下来。

再次叮嘱了秦怀一番，让他静心养病，然后李风便离开了秦家，回到自己的宿舍里，思考着秦怀的病情变化，检讨各种得失。

第三百五十三章 来自斯密斯比医院的邀请

什么？您已经到了！现在在哪里？哦，好，我马上去

甄菲灵挂断了电话，看着李风道：“小风，我爸已经到了，现在在望江楼下榻，他晚上还要赶回粤省，你看这……”

李风点点头，知道甄自强身为一省的一把手，公务十分繁忙，这次纯粹是私人性质的约会，不可能在海城逗留多久，便道：“好，咱们现在就去见见你爸吧！秦爷爷也正在等着见他呢！”

李风收拾了一下，和吴长天打了个招呼，便和甄菲灵离开了医院，前去望江楼找甄自强。这次甄自强是秘密赴约，到海城的消息只有有限的几个人知道，加上他如今是名人，在出发之前就乔装打扮了一番，因此他到海城并没有惊动任何人。

“爸爸！您怎么到了也不通知我一声，让我去接您啊！”一打开门，甄菲灵就扑进了甄自强的怀里撒娇道。

“呵呵，你这丫头，都那么大了，还这样喜欢黏人！这次爸爸是偷偷溜过来的，哪能让你去接呢？要是给媒体知道了，少不得又是一番麻烦！”甄自强笑着拍了拍甄菲灵的肩膀道。

站在甄自强身后的，自然就是龙飞越，这次过来海城，就只有他们两个。

“甄伯父，龙叔，您们吃过饭了吗？要不要先吃饭？”李风掩上了门说道。

“不用了！我们都在路上的时候吃过了。这样吧，小风，我们还是先去见见秦老吧！”甄自强笑道。

“那好，我的车就在下面等着，咱们一块走吧。”李风点点头，返身当先走了出去。

甄自强拿出一个超大的墨镜戴上，几乎把半张脸都遮住了，又戴上了一顶鸭舌帽，俨然就是一个出游的大明星，这才跟着走了出来。

到了秦家。秦冰冰还在医院里工作，秦家依然只有赵玉英和秦怀两人。

看到秦怀那虚弱的样子。甄自强吃了一惊，关切地问道：“秦老，您还好吧？”

秦怀笑了笑，道：“没事，就是人老了，身体大不如前，暂时还死不了！坐吧。坐下谈！”

甄自强带着担忧坐了下来，倒不是因为他多关心秦怀，毕竟之前两人才见了一次面，也没什么感情，只是秦怀牵涉甚广，担心秦怀要出了什么事，会引起高层的动荡，而且他目前关系最密切的，也是秦家这一系势力，也是自己以后发展的一大动力。无论于公于私，他都不希望秦怀有任何意外。

秦怀看出了甄自强的心事，淡淡地笑笑，对身旁地赵玉英使了个眼色，道：“老伴，客人来了，你去做个家常饭菜，等会一起吃个便饭吧！”

“好。你们慢慢聊，我忙去了。”赵玉英会意地站了起来说道。

“灵灵，你也去帮帮赵奶奶吧。”甄自强柔声对甄菲灵说道。

“嗯。”甄菲灵也知道自己不方便在这里呆着，乖巧地拉起赵玉英的手道：“赵奶奶，咱们一块合作，弄点好吃地！”

当下，客厅了就只剩下秦怀、李风、甄自强和龙飞越四人。

秦怀略带疲惫地闭上了眼睛。道：“小甄，我老了，有时脑袋都不太清楚，事情都交给了小风打理决定。你有什么事情，直接和小风商量就可以了，我就姑且听听，顶多出个意见什么的。以后也是这样，你要有什么问题，可以直接找小风谈，就不用来找我这个糟老头了！”

甄自强一听便明白了。显然如今李风已经接过秦怀的指挥棒，真正处于退休状态了。说来也是，如今秦怀已有八十五岁的高龄，若不是以前一直找不到合适的接班人，恐怕早就把权利交出去了。这几年，终于找到了李风，刻意栽培李风，逐渐将手里的权力交出来，加上最近病发，就更急于将李风推出来，万一自己有什么意外，李风也能独当一面，不至于引起局势混乱。

当下，甄自强便和李风展开了一场略带隐晦的会谈，主要是关于今后地合作问题展开谈判，以及提出自己的一些政见，并且谈及日后的理想规划。

甄自强的确是一位真正为人民着想、并且非常有才能的好官，他所提出了各种问题以及解决方案，都非常具有可行性，不像某些官员那般只会夸夸其谈。一旦这些方案得以实施，李风相信，这将会给中国带来翻天覆地的变化，经济的发展能得到一个新的高度，国力也能大大增强。

只是，这其中牵涉到太多势力集团的利益，要想执行，困难重重。梦想和现实，永远都是两回事，但也正因为有了梦想，才会

的可能性，可以想见地，若是将来甄自强真的登上了的位置，加上得到各方势力的支持，以甄自强的能力，这些梦想就将会有很大的几率得以实现。

这么一谈，就谈了足足一个多小时。开始的时候，甄自强对李风还心存轻视，毕竟李风年纪轻轻，连能不能理解自己的想法都有怀疑，但随着谈话地深入，甄自强心中的惊奇越来越浓，某些问题，他只是点了个开头，李风往往就能举一反三地说出来，仿佛他所面对的不是年纪只有二十多岁的年轻人，而是一个拥有多年行政经验的政治家。

不得不说，如今的李风已经不是昔日的吴下阿蒙，特别是最近一年，发生地事情太多太多了，秦怀的刻意培养，加上一趟非洲之行结交的都是国家级领导人，而最近几个月，又在秦怀手把手的教导下，亲自处理许多复杂的国家大事，见识眼界和能力，都得到了极大的提升。

现在要是让他去当官，或许他不能胜任，但做一个高级参谋，那是绰绰有余了。

两人的交谈十分愉快，某些想法简直就是不谋而合，颇有点知己的感觉，彼此的距离迅速拉近，一种默契的友谊就这样慢慢滋生了。

“好啦！饭菜都做好了，你们谈完了没有？”赵玉英在饭厅里高声喊道。

一直在闭目养神，仿佛睡着了一般地秦怀此时睁开了眼睛，笑道：“好了，咱们先吃饭吧！吃完饭再接着聊！”

“好，好！那就叨扰了！”甄自强站了起来，和李风一人一边将秦怀搀扶了起来，向饭厅里走去。

将秦怀扶到首座的位置上，李风和甄自强在两旁相对坐着，而赵玉英就在秦怀的身旁坐下

吃过一顿温馨的晚餐，甄自强由于还有要事要处理，便婉言拒绝了赵玉英的挽留，离开了秦家，赶回粤省。

临别的时候，甄自强看了看甄菲灵，又看了看李风，似乎想说些什么，欲言又止，最终只是长叹一声，拍了拍李风的肩膀便离开了。

这次会谈，无论是甄自强还是李风，都感觉收获匪浅，虽然没有任何承诺，但彼此都有一种无言的默契，相信将来对方都会支持自己。

待甄自强和龙飞越走后，甄菲灵也跟着前去为自己的父亲送行，趁着赵玉英去收拾碗筷的时间，秦怀拉着李风到客厅里坐下。

“小风，你觉得，甄自强的那些想法怎么样？说说你的看法。”

李风斟酌了一下，道：“我觉得还不错，有很大的操作性，应该值得支持。”

秦怀点点头，道：“嗯，他的想法是不错，但要想变为现实，难度不小，其中也还有很多地方没想周全，有些激进。不过，这些都是因为他还不够成熟，虽然他当官当了二十多年，政治经验和觉悟都足够了，但毕竟是从底层爬上来的，许多东西都还没接触到，等再磨练个几年，相信会有大作为的！老曾没看错人啊，甄自强的确是一把好手。”

“那您的意思是？”

“决定还是由你来下，我就给你个意见。在近几年里，我们可以给他一些帮助，但不能太明显，又不能太隐蔽，要让他感觉到，但又不能让其他势力团体察觉到，这点你要好好把握。等将来他真能爬上去了，我们再关键时刻表态，要起到决定性的作用。”

李风暗暗点头，姜还是老的辣，看问题比较透彻。若是太早对甄自强支持，虽然能够加快甄自强上升的速度，但没有足够的磨练，将来得掌大权就容易犯错误，而且太早被其他势力察知自己这方的态度，恐怕会引来一系列的麻烦，生出许多没必要的障碍。

两人又交换了一些意见，最后叮嘱了一番，李风便告辞离开了秦家。

甄自强的到来，并没有打乱李风的生活，对于他来说，中医的事业才是主业，政治上的东西，只是推动中医发展的一个巨大助力，他的目标是要让中医发展成西医一般，在世界各地开花结果，获得与西医一样的地位。

并且，经过他的努力，如今中医已经得到了世界的承认和重视，就连斯密斯比医院的权威机构，都对自己发出了邀请，成为了一个世界性的学科，听说许多国外的名校都专门设立了中医科目，邀请当地、甚至千里迢迢地跑来中国邀请中医前去授课。

第三百五十四章 改革

间眨眼便道了六月炎夏，正是高考考生填报志愿和参份。对于今年的考生来说，他们又多了一个向往的目标，那就是成为一名出色的中医。

在以往，中医院是绝大多数学生极力回避的院系，但自从李风以中医的身份在世界医学界大出风头，尤其通过中医解决了数百万患有亚根摩多症病人之后，更是引起了全国人民的轰动。

李风，俨然已经成了新一代的偶像。无论是考生，还是他们的父母，都希望自己的孩子将来能够成为一名出色中医，能够像李风一样名利双收，而目前形成的各家医院大批招聘中医的风气，也大大刺激了中医毕业生的就业率，以往就业难的问题已经得到了极大的改善。

这样一来，中医院就成了许多考生理想中的圣地。

但是，以往大开方便之门的中医院，今年变得苛刻起来，招生不再是多多益善，而是择优录取。这个“优”，并不是指成绩优秀，而是看该考生是否适合进行中医的学习。

在高考填报志愿之前，所有有意向进入中医院的考生，都进行了一次严格的考试，他们发到了一张奇怪的试卷，被要求在一个小时内完成答卷。

之所以这张试卷说奇怪，就奇怪它的内容上，上面的东西并不是考核他们的知识，而是更像是一张心理测试的东西，用通俗的话说，那就是有些玄乎。

其实，这张考卷，就是教育部眼看大量的考生有进修中医的意愿，但就目前来说，中医毕业生就业的情况，是处于一种极其微妙的处境。那些中医院毕业生本身的医术，相比以往其实并没有多大的提高，之所以就业得到了改善。说到底，还是搭上了李风的顺风车。一旦热度过去了，那些中医院毕业生就极可能打回原形。

要想中医院毕业生的就业问题得到根本性地解决，最终还得看他们的医术，医院请你过去，不是让你坐在那里发呆地，而是要让你给病人看病，给医院创造利益的。若是没本事。最终肯定要给扫地出门。

所以，教育部就联系上了李风，由李风牵头，组织了数十个出色的中医，再配合几个心理学方面的大师，研究出了这么一张考卷。

这张考卷，主要就是测试考生在中医领域的天赋，虽然不是百分百准确，却能起到一个极其重要的参考作用。

要在中医领域获得成就，明师、天赋和勤奋缺一不可。以往中医院维持艰难，天赋差也录取，只是迫不得已而为之，如今生源没问题了，那就得好好筛选了。

只有通过了那次测试的考生，才有机会被中医院录取，而且测试出来地天赋越高，录取的几率也越高。反而是学习上的成绩被放在了第二位。

这样做，或许或漏掉一些可造之材，但总好过将来生产出一批庸医来。

中医是一个特殊的领域，勤奋可以弥补天赋的不足，但也仅仅是弥补，一个天赋太差的学生，就算学了一辈子。也成不了一个出色的中医。

高考即将来临了，而李风却即将要结束他的大学生涯。其实，除了大一那一年的西医院学习生涯，余下的四年他都几乎没去学校上课，他和那些同班同学几乎没什么接触，人也不认识几个。

倒是如今李风地声名如日中天，不少同班的同学过来医院找李风攀关系、套近乎，想让李风帮他们找个好工作，最好能进入李风的医院就医。

对这些连名字都记不起来的同学，李风有些烦不胜烦。他们连基础的中医理论都没摸透，医术实在糟糕得一塌糊涂，根本没有独当一面的能力，若不是目前中医火了，他们连工作都难找到，现在倒好，居然还挑三拣四，想要去著名的大医院。

当然，也不是所有同学都是如此，其中他们班有几个同学还算不错，虽然目前经验不足，但李风能看出，他们算是可造之材，就让吴长天把他们留下来，安排到各个师兄师侄那里做个助手，只要他们足够耐心，虚心学习，将来总会有所成就。

大学毕业了，也到了各奔东西的时候，费财和龙飞是官迷，两兄弟同时进入了海城地卫生局工作。他们在学校时，不但学习成绩优秀，还是学生会干部，当一个小小的公务员按理不在话下，但如今的国情，要是没关系，想要钻进去也是困难重重。

当然，由于有了李风预先的关照，他们进去卫生局自然得到了厚遇，被卫生局长所看重，作为重点干部培养。而费财和龙飞也没辜负众望，迅速投入工作中，并且各项任务都完成得非常出色，由不得人不刮目相看，开始时其他科员还带有有色眼光，后来也不得不叹服。

两个刚出校园的新兵，完

些连老油条都挠头的任务，这份能力已经足以服众了在官场上混的，谁不是眼观六路耳听八方？费财和龙飞两个地来路，却是连卫生局长都摸不透，只是上面打了招呼，说要招这么两个人，面对这样的空降兵，谁敢得罪？

费财和龙飞的工作定了下来，而陈龙却是打定主意要死赖着李风了，以前他就是诊所的保安队长，如今更是绿种医院的保安部部长，整天在医院里乱逛，看看漂亮女病人和护士妹妹，日子过得很是有滋味。

可惜好景不长，钟薇辞去了第一医院的职务，转到了绿种医院的西医部，随时对陈龙进行查岗，要是陈龙敢有不轨行为，当晚铁定能听到陈龙的求饶声。

至于李风的那几位红颜知己，之前已经有了安排，如今还是不变。倒是李风自己，有了一个新的兼职。

当日，中龙医学院地院长大人郝兆龙亲自拜访，态度十分真诚的邀请李风在母校任教。毕业留校工作，对于大多数毕业生来说，是十分向往的事情，但对于李风这样的人来说，却不怎么看重，毕竟自己的事情都忙不过来，哪里有时间去教学生？

而且，李风也不认为自己有做教师的天赋，做老师可不是光有知识就足够的，还要很多的教学技巧。

但郝兆龙却是吃了秤砣铁了心的邀请李风，李风也不好拒绝。这位院长大人，和秦怀也算是多年的老朋友，而且昔日对李风也多有照顾，于情于理都不好拒绝，最终还是勉强答应做一个客座教授的职务，这是一个挂名的虚职，喜欢的话就去做个讲座什么的，不喜欢连学校都不会去。

兆龙之所以一定要让李风挂个号在学校里，自然是想借用李风的名头，在今年招生中有更大的优势。要知道，如今李风已经成了一个活招牌，要是李风在中龙医学院任教的消息发布出去，那些好学生还不是由自己任挑任选吗？

正是因为中龙医学院出了李风，他们中龙医学院才一跃成为了目前国内炙手可热的名校，只要教学质量上去了，不难成为国内一流的医学院。

大学毕业了，对李风的生活没什么影响。这个暑假李风依然没有回家，只是让张燕燕和陈龙给自己父母、爷爷奶奶带去问候。

虽然秦怀的病情正逐步得到控制，但李风丝毫不敢放松，除了必要的上班和炼药时间，几乎将所有的时间都投入对秦怀病情的研究中去。而这也取得了很大的进展，如今秦怀的病情已经开始稳定下来，恶化的速度大大减缓，甚至有了好转的迹象，就算找不到竹食虫，李风也自信能够通过自己的医术治愈秦怀，至少能保住他的生命。

暑假两个月的假期，眨眼就过去了，陈龙和张燕燕也回来了。而每次去秦家，经过中龙医学院的时候，李风总能看到不断有带着迷茫和兴奋表情的新生面孔，而那些新生显然都认出了李风，甚至有人拿着笔记本过来要签名，有些女生还会激动得发出尖叫。

这次中龙医学院的中医院系足足招了三十多个班近千名学生，别看仅仅只招了一千人，但对于往年来说，已经是一个巨大突破了，往年中龙医学院中医院系的学生总和也不过只有一千人，也就是说，平均每年级只有两百人左右，而这次招生人数是以往的五倍！

为此，郝兆龙还专门高薪招聘了著名的老中医回来授课，加大中医院系师资力量的建设。

而这个时候，一封邀请信发到了李风手上。

那是诺贝尔医学奖评委会发出的，邀请李风过去参加颁奖典礼，其中隐隐透露出李风极可能得奖的信息。

对此，李风随手就将邀请信丢到了一旁，根本不想理会。来回一趟需要差不多一个月的时间，他可没空闲去弄这样的事情。

“小风哥哥，你真的不想去？”张燕燕右手拿着邀请信拍了拍左手，疑惑地看着李风说道。

“不去！我哪有时间去！就个奖而已，有什么好稀罕的！”李风一边往嘴巴塞着饭菜，一边随口说道。

“那要不要派个人去？”

“那派谁去？总不能随便让个人去吧？现在谁都忙着自己的事情，哪有这样的时间去领奖，而且，能不能获奖都不知道呢！还是算了！”李风摇摇头道。

“这倒也是，而且，评委许多都是斯密斯比医院的人，上次你拒绝了他们的邀请，恐怕也不会让你顺利获奖。”张燕燕叹了口气道。

“不就是个奖嘛！没得就没得，有什么大不了的！我也不在乎那点奖金！”李风满不在乎地道。

第三百五十五章　绑架

小风，听说你最近在找竹食虫？”这天李风正在研究时候，居然接到了还在非洲的郝枫杨的电话，并且还提到了竹食虫。

“是啊，秦爷爷身体出了点毛病，要用到竹食虫。你怎么突然说起这个？难道你有竹食虫吗？”李风半开玩笑半认真地道。

“呵呵，本来没有，不过现在有了！这次我出来采药，经过一片竹林，居然意外地发现了这竹食虫！足有食指那么粗那么长呢！”

“真的？！”李风愣住了，一时间还不敢相信，自己发动了那么多人去找都没找到，居然郝枫杨无意中找到了？

“当然是真的！这事我还能骗你？说吧，你准备怎么报答我？”郝枫杨一改往日的憨厚木讷，调侃着道。

“哈哈！那真是太好了！报答？郝师兄你还没结婚，我给你介绍十个八个美女怎么样？”李风回过神来，高兴地笑道。

“去你的！真没点正经！要想让我把竹食虫给你也可以，但你得用十瓶【午阳丹】来交换！我师傅他老人家最近身体也不太好，正好可以给他补补身体！”郝枫杨笑骂道。

“没问题！【午阳丹】你想要多少就有多少！你现在在哪里？竹食虫什么时候能送到？”

“我现在在津国，我先把竹食虫晾干再给你送过去吧，大概半个月后你就能拿到了。”

“津国？”李风愣了一下，皱眉道：“郝师兄，你怎么跑去津国了？不是说和津国合作的事情，以后再谈么？现在津国那么混乱，你到那里很危险！”

“呵呵，哈里拉总统把我介绍给了津国的总统艾比斯，我想着，就算现在合作不了，也可以为以后打下合作的基础嘛！这里也没你想的那么混乱，你看。我手机都能和你通上话，可比亚刚要好多了。”枫杨不在意地道。

“那你可得小心点。你突然怎么跑到野外采药了？”李风奇怪地道。

“那没什么。主要是我闲得慌，又看到这里的药材资源实在丰富，就忍不住出来走走，也算是做市场调查吧！你看，要不是我出来转，怎么能发现竹食虫呢？”

“那你还是尽快回我们的大使馆吧！你在野外很不安全的，津国的情况。你也了解。各个部落割据，连他们的总统都管不了，要是你碰见了那些土著，那可就麻烦了！”

“行了，我知道地了！你比我师傅还嗦！就这样吧，大概十天后你就能拿到竹食虫！”

听着电话里传来的忙音，李风一阵苦笑，心里隐隐有些不安。

津国虽然建国多年，但治安情况一直都没好转，主要就是当地地部落割据问题。津国全国各地一共分散了数千个大大小小的部落。这些部落人数有多有少，但都拥有自己的自治权，他们不服从政府的管理，部落的战争此起彼伏，每年死于内战的人数达到了一个恐怖的高度，相当是自然死亡人数地十分之一。

长期陷于内战，造成该国的经济极其落后，饿死、因为得不到治疗而病死的人数简直到了一个骇人听闻的程度。比当年的中国某段时期犹有过之。

津国已经成为了世界各国投资的雷区，没人敢在那里投资做生意，就算有，也往往只能落个打水漂的结果。

在这样的国家，根本无法给人安全感。那里是军火商的天堂，每年各个部落花在购买军火上的费用就达到了他们70%以上地收入，他们的战士连饭都吃不饱。骷髅一般的身材更像是难民。

几天后，李风的担忧成为了现实――郝枫杨果然被当地的部落绑架了！

首先给他这一消息的，是纳国总统哈里拉。

“您好，请找李风先生。”

“您好，我是李风，请问您是？”

“哦！我是哈里拉，现在我正在津国给您打电话！”

李风心里涌起一阵不详的预感，沉声问道：“哈里拉总统，请问有什么事吗？”

“李风先生，我不得不很遗憾地告诉您一个不幸的消息。您在设在我国地负责人郝枫杨先生被津国某个大部落绑架了！不过您放心，目前津国总统艾比斯正在全力周旋，和他们的族长谈判，相信很快就会有结果的。”

李风右手一拍额头，有一种眩晕的感觉，最担心的事情还是发生了！

“他是什么时候给绑架的？”

“大概是五天前，当时郝枫杨先生未经我们许可，就私自外出了。开始我们以为他只是在周边玩玩，直到昨天，那个部落才给我们传来消息，说是有一个中国人闯入了他们领

胁政府用一大批先进武器交换，否则将会处决这个人才，我们才知道那个中国人，就是郝枫杨先生！”

李风有一种崩溃的感觉，一个地方组织，居然敢威胁政府！这，这是什么鬼地方啊！他们就不怕惹恼了政府，最终派兵歼灭他们部落？

五天前，那就是当初郝枫杨给自己打电话地那天，看来竹食虫也还在枫杨身上，还没有发回就被抓住了。

“那现在情况如何？”

“情况有点复杂，那个部落是津国最大的部落，人数超过百万，拥有自己的武装组织，装备相对比较精良，就算是艾比斯总统，也不敢贸然开战。不过，您放心，艾比斯总统十分重视这次事件，正准备亲自赶过去谈判！”

“好吧，那就麻烦您了！”面对这样的情形，李风也只好如此说了这么一句。

挂断了哈里拉总统的电话，李风心急如焚，郝枫杨是自己请去的，若是出了什么意外，无论是道义还是情感，都说不过去，更无法向唐志英交代。对这个充满爱心的师兄，李风始终抱着崇敬的态度，是亦兄亦友的关系。

如今，郝枫杨被绑架了，并且处于极大的危险当中，若是谈判崩裂，枫杨就极可能充当牺牲品而被处死。而且，竹食虫还在他身上，彻底治愈秦怀地希望也在他身上，无论怎么说，，郝枫杨都必须救出来。

但单单依靠艾比斯和那个部落谈判，李风总感到有些不太保险，作为国家政府，最忌惮的就是地方势力太过强大而威胁到政府。而那个部落人数达到了百万，本身就拥有自己的军队，现在居然要求政府用先进武器交换，这已经触犯了津国政府的底线，能和平解决的希望实在不大。

但是要救，怎么救，那是一个难题。那个部落不是几十人的小村寨，而是拥有军队、人口百万的部落，面对这样的力量，单靠个人的力量是很难对抗的。而为了枫杨一人，作为国家的中国也只能通过外交途径呼吁一下，不可能派出军队前去干预。

这个时候，李风就想到了一个人，或者说是一个组织，那就是项度连所在的特战队。这一支人数不多，但人人都是精英中的精英、由武林高手训练而成的杀人机器，正合适这样的渗透营救任务。

“喂，是度连吗？马上到我办公室一趟！”

“喂喂？”项度连看着已经被挂断的电话，无奈地摇摇头，但身为保安部副部长，他还是得听令于李风这个老板。

“亲爱的，老板找我，你先在这里坐坐，我很快就回来！”项度连对着身边的韦凤凰说道。

“嗯，你可得快点！”

项度连看左右没人，快速地在韦凤凰胸口抓了一下，然后飞快地逃了出去：“等我啊！我马上就回来！”

韦凤凰羞得满脸通红，发狠地跺着脚，把地板上的瓷砖都踩裂了几块，发誓着等他回来之后给他好看。

“老板，您找我？”项度连嬉皮笑脸地打开了门。

“先关上门，我有话要和你说。”李风严肃地道。

项度连一看是有正经事，也收起了脸上的笑容，关上门后问道：“老板，到底是什么事情那么严重啊？是不是有人要找咱们医院麻烦？”

“不是医院的麻烦，而是我有事要请你帮忙！”李风沉吟了一下，措辞问道：“津国你熟悉不？”

“津国？说不上熟悉，去做过几次任务，只能说是有些了解吧！那个鬼地方，真是穷得要命，有钱也找不到好吃的！”项度连摇摇头叹道。

“我有一位师兄，在津国被一个部落绑架了，对方向津国政府索要大批先进武器作为交换条件，你对这事情怎么看？”

“没戏！肯定没戏！”项度连肯定地道，“现在津国正为地方政权忙得焦头烂额，想着办法打击地方武装，怎么可能给他们先进武器？”

李风叹了口气，道：“我也是这样想，那位师兄对我很重要，我必须要将他救出来！我想，或许需要你的帮助，你愿意吗？”

项度连为难地道：“老板，我是你的员工，为你出力那倒是没所谓。只是，我一个人的力量也有限，要把一个没有自保能力的人从那样的环境中救出来，恐怕不太可能啊！除非，有元首的命令，给我几十个队员配合行动！”

李风点点头，道：“那好，你先出去吧，我和元首谈谈。

第三百五十六章　行动

天后，李风和项度连带领的特战队出现在了津国的边密通道进入了津国。为了避免不必要的麻烦，他们并没有选择直接坐飞机到津国，而是先到达了津国周边地区，然后再偷偷潜入津国，准备通过自己的方式进行营救，以免走漏了风声。

在出发之前，李风已经了解清楚情况，这次绑架了郝枫杨的部落是津国的最大地方武装部落，叫额尔巴部落。这个部落人口在百万以上，其中战士超过了五万人，可以说是穷兵黩武了，但实际上，这五万战士里，多数都是老弱残兵，拥有战斗力的，还不足两万人。

这个部落盘踞于津国的西北部，占领了将近五分一的领土，在这里，部落首领说的话比津国的总统说的话还要权威，甚至可以说额尔巴部落已经形成了一个国中之国，这从他们敢于威胁政府就能看得出来，他们根本没将这个名义上的政府放在眼里。

也不知他们从哪里获得了消息，知道郝枫杨的特殊身份，居然利用枫杨作为人质，狮子大开口地索要一大批先进武器装备自己的军队。

“度连，你有多少把握将人救出来？”李风跟在项度连身边，一边走着，一边低声问道，而在他身后，则跟着数十个特战队队员。

这次为了获得特战队的支持，李风付出了不小代价，答应了元首好几个条件，当然，这些条件并不是给了元首什么好处，而是就某些决策达成了妥协。至于其他几个红颜知己，李风却一个也没带，这次行动实在太过危险，深入敌人腹地进行营救，随时都会有生命危险，李风不能让她们跟着冒险。

“你放心吧！别看他们人数众多，其实都是一群乌合之众。武器更是落后得可以，很多人根本称不上战士。他们连一把像样的枪都没有，甚至拿根木棍就当作是武器。根据我的了解，他们整个部落，拥有的重火力极其有限，只要我们能把人抢出来，就算被他们发现了，我们也有信心突围。而一旦进入了丛林，那就是我们的天下了！”项度连拍了拍后背背着的火药箱，信心十足地道。

他也有这个骄傲的资本，这些特战队队员都是精锐中的精锐，一人就能把他们整个部落闹得天翻地覆的，何况这次来了几十个人，而且还人人带有目前中国最先进的武器，彼此地差距不是用人数弥补得了的。

这就好像一群拿着木棒地平民去围攻一个手持射速达到每分钟六千发子弹的加特林重机枪的战士，根本近不了身。

听到项度连的保证，李风也放下了心。安心地跟在项度连身后，听从他的调遣。在这个危机四伏的环境，还是听从专家的意见比较稳妥。

额尔巴部落地处津国西北部，而特战队正是选择额尔巴部落盘踞地西北部边境潜入，现在已经进入了额尔巴的势力范围，不得不小心，若是被发现了，就必须第一时间将之歼灭。不能让他们通风报信，否则对方有了防范，营救的难度就会大大提升。

幸好，这条秘密通道十分隐蔽，远远就绕开了那些额尔巴部落设置的巡逻哨岗，而且李风时刻保持着警戒，开天造化功运转之前。能感知千米范围内的风吹草动，一旦发现有什么情况立即绕道而行，行进十分顺利。

在项度连这个特战专家的带领下，加上有李风这个人肉探测仪，一路翻山越岭，马不停蹄地向额尔巴部落核心赶去，饿了就吃压缩食品，渴了就喝山泉，行进速度非常快。

“郝先生，考虑好了吗？给你们大使馆写一封信。给艾比斯那个老家伙点压力，只要我得到了我想要的东西，我就放你走。你好我也好，大家都有好处，这不是很好吗？”额尔巴部落的首领克奈儿推门而进，用有些生硬的英语对郝枫杨说道。

“难道您就不怕激怒中国吗？”郝枫杨苦笑着道。

前几天，他刚刚给李风打完电话，突然从树林里冲出几个手持长矛的土著，围着他叽里咕噜地叫嚷着，最后还没收了他地手机等物，将他绑了起来，押到了这里。

后来，总算来了个懂英语的人，没想到的是，对方一听到自己是中国人，态度就来了个一百八十度大转弯，显得十分热情，送上了鲜美的蛇肉和老鼠肉――这是当地的特产，也是最好的食物，通常只会用来招待贵宾的。

他本以为，自己很快就可以离开，如今中国国际地位大大上升，一般人并不敢拿中国人怎么样。

没想到好景不长，那个人带来了额尔巴部落首领克奈儿，克奈儿拿出一张图像对着他看来看去，竟认出了他的身份，逼他给中国设在这里地大使馆写信，让大使馆给津国政府施加压力，答应他的要求。

津国和中国的关系一直不错，中国每年都对津国进行人道

食品、药疗物品等等物资每年都会赠送一批过来，在来，只要中国政府给津国政府施加压力，那自己的要求将会极可能得到满足。

枫杨虽然不知道克奈儿想要的是什么，但也能猜到必定是提出了十分过分的请求，否则津国政府为了不破坏与中国的关系，早就满足克奈儿地要求了。

所以，郝枫杨一直都没答应给大使馆写信求助，他知道，他现在代表的已经不仅仅是自己，而是代表了李风在非洲的利益，而李风又代表了一个庞大集团的利益。自己若是屈服了，恐怕会带来十分严重的后果。

这样一来，郝枫杨和克奈儿就僵持了下来。不过，克奈儿倒也很有耐心，对他十分客气，好吃好喝的供着，除了人身自由受到限制，也没受到什么拷打之类的刑罚。

“中国？噢，我当然怕！但是，你别忘记了，中国是不可能到这里开战的！”克奈儿微笑着道，“而且。国与国之间，从来只有利益关系。只要我得到了我想要的东西，就能壮大我的实力，将来，或许还能建立自己地国家呢！那时，中国或许还会和我建立外交关系呢！”

克奈儿对这些问题看得十分透彻，可惜的是，他怎么也想不到李风的真实身份。想不到李风居然还有能力得到国家的支持，在他想来，李风只不过是一个医生，顶多也就是个拥有巨大影响力地医生而已。

“我需要考虑一下。”枫杨摇头叹道。

“好吧，你慢慢想，不过最好不要太久，我的耐心是有限地。”克奈儿微笑着道，退出了门外，离开了。

“我该怎么办呢？逃是逃不了的，周围都有士兵看着。连自己上厕所都有人跟。”枫杨苦恼地叹了口气，拿出那只已经被晾干制成药材的绣食虫看着，“或许，还有希望。”

“你看，那就是额尔巴部落的驻地。”项度连站在一个山头，举着高倍望远镜，指着十公里开外的一个庞大村寨说道。

十公里的距离，就算李风的眼睛再厉害也看不清楚。接过项度连地望远镜，举到眼前，却能清晰地看到那个村寨。村寨很大，方圆占地起码有十平方公里，几乎所有的房屋都是清一色的用木材和草料搭建，只有中央位置有几间是楼房，应该就是额尔巴的权力中心。

在村寨四周。架设了许多的t望塔，上面都站有士兵警戒，在村寨里还能看到有不少的士兵在巡逻。只是，这些士兵实在有点寒酸，身材干瘦，一副营养不良的样子，衣服穿得破破烂烂不说，而他们的佩戴的枪居然还是那种打一枪拉一下的步枪，是上个世纪初期地产品，就算这样。依然还有相当一部分士兵没有抢，手里拿着一根长矛，像是猎人更多一点。

这还是额尔巴的中心驻地，而其他周边地区的从属部落就可想而知了。

额尔巴部落控制了整个津国的西北地区，这里仅仅是他们的权力中心，大概人口在十万人左右，其中士兵就占了一成。

李风摇摇头，那些士兵的确就像项度连所形容的，一群乌合之众，毫无战斗力。看看他们的军姿和纪律，几乎没有警惕性，巡逻着地士兵和当地居民谈笑嬉闹，在t望塔上的士兵在抽着自制的卷烟，衣服悠然自得的样子。

这样的军队，只要几百个训练有素、装备精良的精锐战士就能冲溃，津国政府居然一直对他们无可奈何，也够无能的。当然，这也不能全怪津国政府，津国目前地情况十分复杂，各个有实力的部落一边对周边部落进行打击，但又联合起来对抗政府，加上津国政府目前财政困难，只能从其他国家淘一些淘汰掉的武器，军队的战斗力也比这些部落强不了多少。

李风放下望远镜，对项度连道：“我们什么时候进去营救？”

“夜长梦多，那就今晚吧！”项度连沉吟了一下，毅然下了决定，转过身来，手一挥，喝道：“大家就地休息，今晚行动！”

当下，那几十名特战队员分散了开来，安排了几个哨兵轮流放哨，其他人找了个背阴的地方躺了下来，甚至还有爬上了树，在树丫上躺下，呼呼大睡起来。只一会，几乎所有特战队队员都沉入了睡眠当中。

“李风，你不休息？”项度连要负责警戒任务，自然不能去睡觉，看到李风也站在那里，不由奇怪地道。

“呵呵，不用了！我几天不休息也不会有什么影响。”李风摇了摇头，淡然笑道。

“嗯，你最好还是休息一下，晚上才能保持最佳状态战斗。”项度连劝道。

“不用了，趁现在有空，咱们好好计划一下今晚的行动吧。

第三百五十七章　谈判

晚，整个额尔巴驻地黑漆漆的一片，只有零星的火把摇，将一片片密密麻麻的房屋照得影影绰绰。那些巡夜的士兵举着火把在来回巡逻，凌乱的脚步声在宁静的夜里显得特别刺耳，t望塔上虽然也有士兵在守着，但那微弱的火光根本无法让他们的视线达到多远的地方，甚至有些士兵在上面打瞌睡。

几十个黑影就好像来自黑暗中的幽灵，悄无声息地潜入了村寨中，在火光照射不到的黑暗角落移动，行动迅速而隐蔽，对于这些人来说，这座村寨就如同不设防一般，那些巡逻的士兵和哨兵根本无法察觉到他们的存在。

相对于以往的任务来说，这次的行动实在是太轻松了！以往他们这支特战队所面对的敌人，都是各国的精锐战士，相对于那些精锐战士团体，这个村寨的防御显得太业余，甚至项度连都觉得，这次带了那么多队员过来，是不是显得太过劳师动众了？

但李风不这么想，从一进入这个村寨开始，他就隐隐感到一丝不安。这种不安来自于对危险的预感，是修炼开天造化功之后，开发出的一种动物本能。

村寨那么大，一间间地去搜索，是不现实的，而且也极容易暴露。所以，项度连决定直奔额尔巴部落的中心，因为郝枫杨被关押在那里的几率最大。

接近了中心位置，戒备显然森严了许多，那些士兵也有了正规军的样子，手上的武器也不再是那种破烂货色，而是能够连发的自动步枪，甚至带头的还有威力强大的AK47之类.i性也很高，起码没有人会打瞌睡了。

但他们所面对的，是来自中国的最精锐战士，他们地警戒对项度连等人来说。毫无作用，只能让特战队更加小心而已。

越是接近中心。李风内心那种不安的感觉就越是强烈。

项度连打了个手势，几十个特战队队员就好像蚂蚁一般散了开来，对周边地房屋进行搜查。而项度连和李风，则直奔最中央的那栋楼房，因为枫杨在那里的几率最大，同时，也是最危险最容易暴露的地方。

李风在距离那座楼房数米远的地方将项度连拉住。皱了皱眉，心中的不安更加强烈了，打了个手势，让他暂停行进。

项度连不解地看着李风，不知他为何要停留下来。

李风困惑地看着面前只有两层的楼房，他能感觉到这种不安就是来自于那里，但又寻找不到源头。

忽然，李风打了个冷颤，他感到到一种类似于神识地力量从他身上滑过，同时。也感觉到楼房里出现了两个人，其中一个给他一种和哈德大巫师一样的感觉，那应该是一个巫师，因为只有巫师才会有这样的能力。

李风苦笑了一下，知道自己等人被发现了，当让他安心的是，房里的那个巫师的能力和自己不相上下，比哈德大巫师差了不少。否则，他就要立即下令撤退了。

同时，楼房里亮起了灯，不是油灯，而是电灯。

“%&#@……”屋里传出一个苍老的声音，可惜李风一点也

“外面的客人，请进吧！”这次那个苍老的声音换成了英语。

李风和项度连面面相觑。项度连打了个手势，意思是里面的人是不是在诈他们？

李风摇摇头，低声道：“进去吧，我们已经被发现了！”

项度连挠挠头，怎么也想不明白，自己怎么会被发现地？

此时，外面的士兵似乎也察觉到了这里的异常，纷纷涌了过来。

李风拉着项度连向楼房里走去，用英语道：“深夜前来打扰，真是惭愧！请问里面的是那位前辈？”

“本人是额尔巴部落的巫师毕方。请进来说话吧，我们并没有恶意。”

李风和项度连相携而进，发现屋里坐着两人，其中一个干瘦衰老，也正是他给了李风的那一种感觉，自然就是巫师毕方，而另一个中年人正是之前郝枫杨所见到的那个额尔巴首领克奈儿，他长得强壮无比，身上的肌肉虬结，显得十分孔武有力。

而那个巫师和中年人看到进来地是两个黄种人，也愣住了，显得十分意外。

李风也感觉到很奇怪，自己等人潜入对方的大本营，怎么看都是不怀好意，按理说，他们应该群起而攻之才对，怎么还那么客气地请自己进来说话？

其实，克奈儿和毕方也是有苦说不出，最近他们部落和另一个大部落斗争得非常激烈，损失了不小力量，急需补充枪支弹药，否则也不会冒险要挟政府。而李风等人能够神不知

地潜进来，显然不是等闲之辈，特别是那个身穿便服毕方感到了一种来自内心的威胁。

要是一旦开战，就算最终将对方歼灭，他们也会损失惨重，何况这一伙人还不知来路如何，要是得罪了自己得罪不起的势力，那又是一大麻烦，甚至失去津国第一部落的地位。

所以，对于他们来说，最好双方和平谈判，顺便勒索点东西，把他们赶走了事。

李风进来之后，打量了一下大厅，发现那电灯的供电完全是依靠一组蓄电池，而且似乎是从汽车上拆下来地货色。

“你们是什么人，为何闯进我方驻地！”克奈儿沉声喝道。

“请问您是？”李风困惑地看向克奈儿，心里对他身份却有了几分把握，想必就是额尔巴的首领。

“我来介绍一下，这位是我们的首领，克奈儿。”毕方挥了挥手，示意克奈儿稍安勿躁，那克奈儿似乎十分尊敬毕方，尽管对李风和项度连两人充满敌意，但还是顺从地没说话。

“我们来自于一个强大的组织，受托营救一个人，他叫郝枫杨。”李风想了想，最终还是略带隐瞒地道出了此行的目的。

“什么？不行！”克奈儿惊叫道。

毕方皱了皱眉，道：“客人，我不管你们来自哪里，但这个郝枫杨对我们很重要，请恕我们无法从命！”

“但我们必须要将他带回去，否则我们就无法完成任务了！”李风耸耸肩，无奈地道。

“什么！你想找死！”克奈儿愤怒地吼道，“信不信我下令将你们打成马蜂窝！”

毕方恼怒地等了克奈儿一眼，这真是个头脑简单四肢发达的家伙！

“呵呵，克奈儿首领，恐怕您还不知道我们的实力！您信不信，贵方的军队无法伤到我们一分一毫，而我们却能来去自如？”李风微笑着道。

“哼！吹牛！”克奈儿不屑地嘟哝着。

“看来，我得表现点诚意给您看看。这样吧，您对着我身边的这位兄弟开枪，要是您能够伤到他，我们立即撤退，并且将他身上地武器作为礼物送给您，怎么样？”李风挑衅地看着克奈儿道。

项度连那一身令人眼红的武器装备，早已让克奈儿垂涎三尺，若不是毕方在这里，恐怕他早就下令强抢了，现在居然听到李风开出这么一个条件，立即兴奋得连连点头答应。

毕方却有些担忧地看了克奈儿一眼，低声道：“小心点！”

项度连满不在乎地走到了大厅中央，挑衅地伸出右手手指勾了勾，示意克奈儿放马过来。

克奈儿被项度连的这种不屑的态度气得七窍生烟，狞笑一声，居然耍赖般地掏出一支微型冲锋枪，哒哒地朝项度连扫射。

可惜的是，他根本无法瞄准目标，项度连的速度快得不可思议，在灯光下留下道道残影，如一个没有实体的青烟一般扭曲腾跃，子弹在墙壁上留下一连串的弹坑。直到一个子弹匣打完了，连项度连一根毫毛都没伤到。

项度连潇洒地倒挂在天花板上，仿佛蜘蛛一般，看到克奈儿把子弹射完了，才如落叶一般飘下。

“嘭！”

没想到的是，项度连还在空中的时候，克奈儿居然突然拔出手枪，快速无比地开枪了。

项度连轻笑一声，手上白光一闪，锵一声，被分成两半的弹头从空中落下，砸到了地上，然后项度连才飘落下来。

项度连这样神乎其技的身手，看得克奈儿目瞪口呆，嘴角留下了三尺长的口水都不知道。

“啪啪！”李风拍了两下手掌，道：“您看，我的兄弟只是闪避，您都打不中他，要是他要杀您，您早就已经成为一具尸体了！”

克奈儿颓然地垂下了头，项度连给他的打击太大了，他一直自认为是世界上最强大的战士，没想到今天居然连个人靶子都打不中。

毕方没理会克奈儿的心情，点点头道：“你们的实力，的确超乎我的想象，的确拥有来去自如的实力！但是，郝先生可没这样的本事，难道您能在我们一万战士的围攻下，保护他的周全吗？而且，你们恐怕连先生在哪里都不知道，难道你们能把我们一万战士都杀死吗？”

“不能！”李风丧气地答道，能突围是一回事，但正面硬撼又是一回事，就算他们几十个特战队队员再厉害，总不能面对上万支枪炮的齐射吧？就算伤不了他们，难道还真能把这么多人杀了？

第三百五十八章　妥协合作

方狡猾一笑，道：“我们奈何不了你们，但你们也救生，对此，我倒有个建议，不知两位有没有兴趣？”

“什么建议？”李风问道。

“我们需要的是军火，而你们想要的是人，我看不如这样，我们可以合作，各取所需。”毕方裂开满是残缺的黄牙笑道。

李风沉思了一下，皱眉道：“不行！我们的这些武器，事关重大，不能交给你们！”

“不，你误会了！我们并不需要你们身上的这些尖端武器！”毕方摇摇头道，“虽然我看不出来它们有多厉害，但能感觉到这些武器的威力超乎想象，不是我们能够拥有的，否则可能会引来祸端。我想要的是，你们淘汰下来的武器，但质量要过关。”

“我们淘汰下来的武器？”李风困惑地看向毕方。

毕方意味深长地看了李风一眼，道：“这位战士的能力，十分奇特！我想，只有一个国家拥有这种神奇的力量！而我们，就想要从你们那里购买一些武器，当然，价钱绝对不低的。”

这个老狐狸精！李风暗骂着，看来这个老家伙看出了自己这些人的来历了。

“这个，恐怕我作不了决定……”李风为难地看向了项度连，因为项家目前就是做军火生意的，当然，这都是在国家的默许之下，所得的利益，也大部分要上交国库。

“你们要多少？要是不多的话，我倒是可以做决定。”项度连措辞说道。

“不多，不多！一点也不多！”这是克奈儿又兴奋了起来，搓着双手道：“只要一千支冲锋枪，还要五千杆自动步枪，迫击炮……子弹……”

项度连翻了个白眼，他们的军队总共才多少人？要那么多军火干什么？倒不是他超出他的决定权，而是担心他们这个穷得连裤子都穿不上的部落，能有钱买那么多东西么？

“价格方面……”

“哦，价格方面嘛。好说，好说啊！AK47两千美元……”

“咳咳！”毕方连连咳嗽。打断了克奈儿的话。这真是个败家子啊！国际军火市场上，AK47也只要几.两千美元！

项度连听到瞠目结舌，今天他总算知道什么叫穷兵黩武了，他们连裤子都穿不上，居然还花那么多钱购买军火！

几千万美元对于项家这样的大家族来说，只是毛毛雨。但对于这个穷得没裤子穿的部落，绝对是一笔庞大的开支。

“不过，我们暂时没钱，能不能h账？”克奈儿清醒过来，脸红了起来，不好意思地道，“要不，分期付款怎么样？”

项度连几乎绝倒，无语地看着克奈儿。而毕方已经将目光看向了其他地方，对这个脑袋缺一根筋的首领。他也感到很丢脸。

李风眼珠一转，道：“这钱嘛，我可以帮你们支付啊！”

克奈儿双眼一亮，看向李风地目光充满了“爱意”。

李风给他看到浑身都起了疙瘩皮，心想这家伙不会是个同性恋吧？

“你们也知道，在某些地方，药材很值钱。而你们这里，似乎这些东西不少。你们可以用这些东西抵债嘛！只要你们采集了相当价值的药材，就可以用这些药材来交换你们需要地军火。”李风抛出了一个诱饵，既然自己无法在这里设置收购站，那么，让他们自己将药材送过来，也是一个不错的方式。

“嗯，不错。不错！我早就有这样的想法了！现在国际上流行一种叫中医的医术，就是用这些东西治病的！真奇怪，那些东西也能治病么？哦，毕方长老，我不是怀疑您的巫术！我们把郝先生请来，其实也有这方面的意思嘛！听说郝先生也在收购药材！”克奈儿洋洋得意地显摆着他那迟到地“先知”，大放马后炮。

毕方懒得理这个家伙在那里自恋，对李风道：“好吧，事情就这样决定吧！至于价格和怎么交易，以后我们再和你们详细地谈。嗯。这位先生，请跟我来，我有些话要对你说。”

“我？”李风愕然地指着自己道。

“是的。”毕方点点头，站了起来向后走去，推开了一面伪装成墙壁的门，走了进去。

李风犹豫了一下，给项度连使了个眼色，也跟了进去。

毕方把门重新关上，拉亮了电灯，在一张椅子上坐下，道：“坐下吧，李风。”

李风几乎跳了起来，这个老家伙怎么知道自己名字的？自己可从来没说啊！

看到李风吃惊的样子，毕方微微一笑，道：“其实，你一进来，我就知道你是谁了！黄皮肤的中国人，除了你，还能有谁懂我们的巫术呢

，哈德怎么样了？我都有好几十年没见他了！”

“他，他很好。”李风结结巴巴地道，“您是？”

“我？”毕方自嘲一笑，道：“我是哈德的师弟，难道他没和你谈起我吗？呵呵，是了，我这个叛徒，恐怕他早就忘记了！”

“这是怎么回事？”李风奇怪地问道，他可从来没听说过哈德有师弟啊！

“当年，我和他一同跟随师傅学习巫术，但他的天赋比我高上不少，师傅就将最高经典传给了他，我不服气，就找师傅理论，最后还和师兄比试了一场。最终，自然是我输了，我就跑了出来，到津国发展，只没想到，就一直呆到了今天。”毕方叹道，话里充满了唏嘘。

李风默然，一时间也不知怎么安慰这位老人。

毕方淡淡地笑了笑，道：“老了，人老了，总会想起年轻时候的事情。现在想想，当初也真不值得，师傅地选择，自然有他的道理。听说，哈德师兄一直都找不到传人，而突然又接见了你，我一直都想不通，他已经有几十年没见外人了，怎么会突然见你这个外国人？现在看来，他是把巫术传给你了！”

李风迟疑了一下，最终点点头，道：“哈德大巫师的确对我有传艺之恩。”

“你们中国有一句话，叫长江后浪推前浪，果真如此！你只不过学了几个月的巫术，居然就能和我不相上下了！”毕方黯然地道。

李风想了想，道：“其实，我已经学了几年了。”

当下，李风便将发生自己身上的事情，有选择地大概说了一遍，将阿拉里神庙里的至高典籍的来历说了出来。

毕方愕然，最终苦笑着道：“原来如此！我就说嘛，怎么我们从小就要学习你们中国的语言！原来，我们地巫术，都是来自于中国的！”

从密室里出来，项度连和克奈儿已经谈成了一块，而郝枫杨也不知什么时候被带来了，看到李风，自然少不得又是一番嘘寒问暖。

枫杨掏出一个盒子，打了开来，里面是一条风干了的虫子，道：“小风，这便是竹食虫，你拿去吧。”

李风也不推辞，将竹食虫接了过来，小心地贴身藏好，道：“郝师兄，您这次不如跟我回去吧。您这次的事情，恐怕都把唐爷爷急坏了。”

枫杨沉吟了一会，最终神色黯然地摇摇头，道：“还是算了，这里还离不开我。我还是等过段时间再回去吧，你代我向师傅请安吧！”

李风眼见如此，也不再劝说。

当下，李风和项度连带着郝枫杨向克奈儿等人告辞，在克奈儿的陪同下，走出了代表着额尔巴权力中心的楼房。

门外已经聚集了数千的士兵，看到克奈儿出来，高声欢呼着，看来他在部落里地威望极高。其中一个军官模样的快步跑到克奈儿身边，嘀嘀咕咕着不知说些什么，不时看向李风，最后露出了笑容，还善意地向李风等人点点头。

项度连暗中打了个手势，那些隐藏在暗中的特战队队员如幽灵一般从各处闪了出来，迅速聚集到项度连身后。

克奈儿看到这些人突然出现，心里又是震惊，又是羡慕，这些人就在自己的眼皮底下，而且现场还有几千个士兵，居然都发现不了他们是从哪里冒出来的，而且与他们身上的装备武器相比，自己的士兵所配发的枪械简直就成了烧火棍！

克奈儿暗暗咽了口唾沫，要是他有这么一支部队，恐怕他都能推翻津国政府，自己做总统去了！到那时，想吃什么就吃什么，想穿什么就有什么，再也不用捱穷了！

这样一想，他就恨不得这些人快点离开，好快点卖军火给自己。

来的时候偷偷摸摸，去的时候光明正大，李风一行人在克奈儿亲自相送之下，离开了额尔巴部落，先是护送郝枫杨到了津国首都和哈里拉总统会合，然后李风和项度连才带着特战队再次秘密越过津国边境，进入另一个国家，然后才坐上了回国地飞机。

本以为，这次会有一番恶战，没想到最后如此顺利地解决，而且还做成了一笔生意，药材供应商又多了一家，而且还是用淘汰的军火来交换的。

至于额尔巴部落用这些军火干出了什么事情，那可就和李风没什么关系了，就算最后额尔巴推翻了津国政府，那对他李风又有什么损失呢？或许正好结束目前津国的混乱局势，对津国人民也未尝不是一件好事，一个长期处于内战的国家，是不可能发展得起来的。

第三百五十九章　秦怀病愈

次去营救郝枫杨，前后一共花了一个星期左右的时间密行动，加上李风不想众女担心，只说这次是去非洲进行考察，只有秦怀知道郝枫杨被绑架的事情，隐约推测到他们的目的。

时间过了一星期，李风担心秦怀的病情会有什么变化，第一时间就赶去了秦家。经过检查诊断，秦怀的病情并没有恶化，这都得益于每天按时服用李风临走时所开的药，似乎还好了一些，精神也比之前好了不少，已经有了独立行走的能力了。

再次使用异能一看，所得到的信息也没多少变化，这让李风放心了下来。

既然竹食虫已经找到，万事俱备，也就没必要拖延，李风决定立即开始炼药，彻底治愈秦怀的病症。

“秦爷爷，这次我去非洲，带回了一些药，我有把握炼制出彻底治愈您的药来！您稍等一天，明天我就给您把药送来！”李风兴奋地道。

秦怀微微一笑，淡然道：“好，那我就等你的好消息了！”

经过这段次重病，秦怀的心境发生了巨大变化，颇有点看破生死的意味，听到自己治愈有望，并没表现得多高兴，仿佛只是一件很普通的事情。

李风却没这么豁达，秦怀是他的亲人，又是他的恩人，能够治好他，是他目前的最大心愿，如今马上就能达成，他的心情喜悦到难以形容，一切都变得美好起来。

先到白龙医药集团把之前所收集好的药材拿出，将药分别配好。其中【起神汤】是需要宗师级才能炼制的，成功率也是最低，大概至多只有50%的几率成功，但幸运的是，【起神汤】并不需要竹食虫和神血草，而是以地虫根作为主药，之前项天送来的分量，足够配三副【起神汤】。只要小心一点，应该没问题。

而以神血草作为主药的【血龙丹】和以竹食虫作为主药的【虫草散】。以及以白果作为主药的【果罗水】，只需要大师级便能炼制，成功率达到80%以上，在巅峰状态的情况下根本没有失手地可能，倒也不用担心。

所以，李风才敢马上开始动手为秦怀炼药，否则的话。李风肯定会把宗师级地异能练至纯熟才敢动手，因为这四样珍贵药材都是经过千辛万苦，或付出了很大代价才取到的，要想再弄出一份来，可就没那么容易了，他必须要做到万无一失。

这次，这四种药要用到四种不同的道具，【起神汤】用【精品紫砂炉】炼制，【虫草散】用精品神木鼎炼制，【果罗水】要用精品火玉鼎炼制。而【血龙丹】则是用精品沉香炉。

除了这四种最主要的药之外，还需要炼制近十种各个品级的药，只是那些药的原材料都比较容易找到，炼制容易。

值得一提的是，【血龙丹】还需要一味特殊地药引，那就是蛟的血液，这对于别人来说很难找到，而对于李风而言。再艰难不过了，因为家里就有两条蛟等着他去放血。

“来，傻蛋乖，给我点血吧！”李风左手端着两只碗，右手拿着一瓶傻蛋最喜欢吃的药丸，奸笑着引诱道。

“不要！老大，您不能这样啊！”傻蛋贪婪地看了李风手里的药瓶一眼。狠狠地吸了口气，哭丧着脸道：“我晕血啊！”

李风将两只碗摆在了地上，从口袋里掏出一把之前在项家工厂打造的工具小刀，道：“你闭上眼睛不就行了嘛！你放心，你变回本体，那一点血对你毫无影响！”

“不行！还是不行！”傻蛋断然拒绝道。

“哼！你要是不答应，以后的伙食减半！”李风的脸色黑了下来，威胁着道，眨眼又抛出了更大的诱饵：“你要是答应了，我就用那颗九头蛇的内丹。给你炼一瓶能增加道行的灵药了！怎么样？”

“老大！老大！给我放血吧！我不怕！只要到时您给我几颗药就行！”雷鸟双眼亮了起来，跑到李风面前毛遂自荐起来，伸出翅膀，用爪子拨开上面地羽毛，露出红嫩的皮肤。

“去去，别来添乱！你的血没用！”李风抓起雷鸟丢了开去。

“不是吧！那也太打击人了，我的血还比不上那条死虫的？”

“老大，要不，您割我吧。”小丽犹豫了一下，挪到李风的面前，闭着眼睛伸出了一只爪子。

“不，不！老婆，还是我来吧！”傻蛋这次变得很有男子气概，突然变回了本体大小，那巨大的身躯几乎把客厅都挤满了，闭着眼睛叫道：“老大！动手吧！嗯，记得答应给

啊！”

“放心吧！老大我说地话，什么时候反悔过？”李风嘿嘿一笑，抓起其中一直爪子，小刀再上面一划，一道鲜红的血液如箭一般飙了出来，李风连忙拿起碗接着。

很快一只碗就装满了，傻蛋颤抖着声音道：“老大，好了没有？我感觉我的血都快流光了！啊，我晕了，我要喝红桃K！”

李风拿起另一只碗，安慰道：“没事！就快好了！就那么点血，那里会晕，只是你心理作怪！放松点，别紧张！”

“好了，完事了！”李风放下了傻蛋的爪子，满意地看着面前盛得满满的两碗血说道。

“好了？啊，我晕血！”傻蛋微微睁开了眼睛，看到那两碗鲜红的血液，两眼一翻，彻底晕了过去。

“老公！老公，你怎么样了？”小丽焦急地叫道。

“好了，他没事的。等会他醒了，把这药给他，作为奖励！”李风笑呵呵地将怀里地那瓶药掏了出来，放到傻蛋面前。

雷鸟羡慕地看着傻蛋面前的那一瓶用鲜血换来的药丸，在他看来，用那么一点血换一顿难得的美味，实在太划算了！同时，对自己的血液居然比不上傻蛋这个家伙，感到很是不忿。

“好了！你们自由活动吧！别来打扰我就行了！”李风美滋滋地端着两碗蛟血，走进了炼药房。

打铁要趁热，而用蛟血作为药引炼制【血龙丹】，也要趁着蛟血还没凝固就要动手。李风架起精品沉香炉，将药材和蛟血一股脑地倒了进去，开始炼制【血龙丹】。

直到晚上，李风才从炼药房里出来，但也只是将【血龙丹】和【起神汤】炼好，至于【果罗水】和【虫草散】，由于精神能量消耗过大，他决定暂停炼药，等明天恢复到巅峰状态再炼。

“小风哥哥，你回来了！嗯，你一定累了，快过来吃饭！”张燕燕看到李风出来，将手上的菜碟子放下，跑了过来拉着李风过去吃饭。

“嗯，中午刚刚回到，急着给秦爷爷炼药，都没来得及通知你们。”李风在饭桌前坐了下来说道，用手抓起一块肉片丢进嘴里，“呵呵，燕子的厨艺又有长进了！以后我可有福气喽！”

“贫嘴！”张燕燕嘴角荡起了笑容，拍了一下李风的手道：“用筷子夹！用手抓多不卫生啊！”

“我洗手了的……”

“那也不行！洗手了还会出汗的嘛！”张燕燕嗔道，将盛好地饭端到李风面前：“好了，吃饭吧！”

李风一边吃着，一边问道：“燕子，最近医院没发生什么事吧？”

“没有，一切都很顺利！听吴叔叔说，似乎他还想在其他地方扩建一所医院呢！现在来我们医院的病人越来越多了，人手不太够，地方也不够，病房都住满人了！”

“哦，那就好。由他抓主意吧，要是钱不够，让他去找小莉姐要。”听到这个消息，李风的心情又好上不少，这不但是自己的事业，也是病人的福音。

“嗯，应该没问题的了，吴叔正在和小莉姐商量。是了，那个史奇还问了我好几次，问你去了哪里，我就说你到非洲考察去了。”

李风点点头，看来自己失踪了一个星期，也让他担心了，不过他的艾滋病还能支撑个一年才爆发，现在又把秦怀的病解决了，看来是时候全力攻克艾滋病了。这不单单是为了史奇，更是为了全世界数以百万计感染了艾滋病的病人。

第二天，李风调整好状态之后，一口气将剩下的所有药都炼了出来，然后送到了秦家。

秦怀的病有望治愈，最高兴的自然是赵玉英和秦冰冰，从去年到现在，她们经历由绝望到希望，到现在的惊喜。

正所谓病来如山倒，病去如抽丝，秦怀的病是几十年积累下来，然后一朝爆发的，十分难缠，本来所有人都绝望了的，但李风一直都没放弃，并且不断取得进展，这就给了他们希望。现在，总算即将要彻底治愈，又怎么能不欣喜若狂呢？

服用了李风的药后，秦怀的气色变好了许多，显然李风的药发挥了作用。但要彻底治愈，还需要不断服药治疗，大概要三个疗程，共一百天的时间。

经历了这次生死之旅，秦怀退意更加强烈，决心将所有事务移交给李风处理，对于辛苦了几乎一辈子的他来说，目前最想要的就是安享晚年。

第三百六十章　变异病毒

看着秦怀的病情一天比一天好转，李风也终于放下了到往日的忙碌生活。上午到医院工作，为病人排忧解难，下午研究艾滋病，晚上到秦家跟随秦怀学习，不过学习的不是医术，按照秦怀的话讲，他已经没什么医术可教他的了，而是向秦怀学习处理各种世俗事务的技巧。

这些事务十分繁琐又极其重要，大事要小心谨慎，小事也非常重要，往往大事就是有小事引起的，一旦处理不当，就极可能引发严重后果，比如当年的瓮安事件。

而这，就需要敏锐的眼光和丰富的经验，没人是天生的决策者，就算是天才，也需要后天培养。而李风，正是在秦怀的培养下快速成长。

眨眼就到十月，天气也变得凉爽起来，街边的绿化树纷纷扬扬地落下了枯叶，一切都显示着，已经进入了深秋。

“气死我了！气死我了！”张燕燕狠狠地关上了门，把房门震得发出一声巨响。

“呵呵，燕子，你又怎么了？谁敢惹我的小公主生气啊？”李风笑道。

“哼！还不是为了你！”张燕燕气鼓鼓地道。

“为了我？我怎么惹你生气了？”李风感到莫名其妙。

“你忘记了吗？今天是诺贝尔医学奖颁奖的日子，那些评委肯定都给斯密斯比医院收买了！居然把荣誉给了一个叫斯诺克的家伙！太可恶了，明明应该是小风哥哥你的啊！”张燕燕愤愤不平地道。

“哦，原来你就为了这个生气啊？”李风摇摇头笑道，“这有什么嘛！这个奖我得不得有什么关系？而且，那个斯诺克我也知道，人家今年研究出了一种新药，对糖尿病很有疗效，给他也很正常嘛！”

“那也不能跟你比啊！”张燕燕不屑地道，幸灾乐祸地道：“不过。那个斯诺克也算有自知之明，他表态了，说他没资格领这个奖，并不打算去领取！嘻嘻，那些评委听到这个消息的时候，一定很尴尬！”

李风苦笑着摇摇头。一时也不知怎么说好。其实，对自己得不到这个奖，李风早有预料，被斯密斯比操控的评委会，怎么可能给自己得奖？

“行了，这个奖不得就不得吧，病人的话比什么奖都有用！你也用不着生气了！”李风劝慰道。

“哼！人家才不会生气呢！生气容易有皱纹的，人家是为你感到不值！”

对这个奖。李风还真不怎么在意，对他起不到一丝一毫的影响，日子依然如往常一般过着。忙碌而充实。

这天，李风吃完饭后，和张燕燕习惯性地坐到客厅的沙发上，打开电视看央视地新闻联播节目。

“下面，请关注一则重要国际消息。目前，一种变异的疯牛病病毒正在美国疯狂蔓延，根据不完全统计，已经有数千人感染，数十人死亡。根据专家分析。这种变异疯牛病病毒十分凶猛，从以前只能通过食道和皮肤途径感染，如今已经变异为能通过呼吸道感染……，世界权威医学机构斯密斯比医院已经组织了一大批专家进行攻关，但保守估计，需要两个月时间才能拿出有效的预防和治疗方法……”

“啊？怎么又闹出了疯牛病了？还是变异的病毒？能通过呼吸道感染？”张燕燕吃惊地叫道，有些傻眼了，“还感染了那么多人。这可怎么办啊？”

李风也被这个消息惊呆了，数千人感染，显然已经到了十分严重的地步，而之前又一直没听到这方面的消息，应该是最近几天才爆发地，几天就有了数千人感染，这种速度实在可怕！

而且，一般意义上的疯牛病，是一种侵犯牛中枢神经系统的慢性的致命性疾病，要好几个月才会病发死亡。而这种变异性的疯牛病，居然短短几天时间内就出现死亡！要是得不到控制，这绝对会引起巨大灾难，甚至扩散到全球！

“不是还有斯密斯比医院吗？那么多顶尖专家，会想出办法来的。”李风只能如此安慰着张燕燕。

“哎！那帮家伙，能做到吗？”张燕燕摇摇头，担忧地道。

李风默然，疯牛病本来就没什么好的办法治疗，而这种病毒扩散速度又如此之快，要在短期内拿出治疗方法和研究出针对性的药物，十分困难，要是情势失控，后果不堪设想，中世纪地黑死病泛滥就是一个例子，当初整个欧洲死了差不多一半的人。

这次事件快速地向坏的一方发展，这种变异疯牛病病毒扩散地速度远超人的想象。尽管那些被感染的牛群都被屠宰焚烧，并且作了深埋处理，但并不能阻止病毒的扩散。

以往，疯牛病病毒只能通过食用被

疯牛病病毒的食品，或使用含有疯牛病病毒的化妆品西，才会感染疯牛病，而如今，却能通过呼吸道感染，人也成了病毒源。

美国政府只好通过严密监控被感染的人群来控制病毒的扩散，但效果并不理想，甚至有医护人员也感染上了。

短短一周之内，感染人数就上升到了五万人！各国不得不封闭了通往美国地各个通道，无论是航空、海运还是陆路，通通都封闭了，美国成了一座孤岛。

各国意识到这场灾难的严重性，纷纷派遣出医护人员和科研人员进行人道援助，各种药品也通过空运援助。这一次，美国再次成为了世界的焦点，比“9?11”事件还要吸引了更多的目光。

李风天天都关注着这一时间的进展，有些忧心忡忡。虽然他对美国当权者的某些政策十分不满，但这次事件受害的是美国普通民众，他们和我们一样，都是人类！

在此刻幸灾乐祸，绝对不是一个医者应该具备的素质。何况，在美国一样有许多我们地同胞，他们也正在遭受着疯牛病病毒的折磨。

时间再次过去两个星期，事件变得更加严峻，感染人数从五万上升到了一百万，每天死亡的人数达到了一个可怕的数字！显然，情势已经完全失控，接近了崩溃的边缘。

而斯密斯比医院组建的科研团队，至今都没有研究出有效治疗的药物，其间还有一个研究员因为长时间工作猝死。为此，斯密斯比医院联合美国政府，呼吁和邀请全世界的医护人员、科研人员到美国来，帮助他们度过这一场巨大灾难。

正所谓兔死狐悲，变异疯牛病病毒在美国爆发，但并不代表这不会传到其他国家，就算把所有通道封闭了，也总有百密一疏的时候。无论是从人道主义出发，还是从自身安全的角度考虑，每个国家都有责任和义务消灭这一病毒。

世界各国都派出了自己最精锐地医药研究人员和医护人员到了美国，而中国自然也是如此，特别是之前在非洲创造了奇迹的中医，所有人都期待着中医、期待着李风能够再一次创造奇迹，战胜这一世界性的灾难。

而李风，自然也希望能够到美国去，只是身边都有许多医生过去了，而他的申请还迟迟没有落下来。这就让他有些如坐针毡了，每天看着新闻，忧心如焚。

一阵手机铃声响起，拿起来一看，显示的是十八位数字的号码，而这个号码，全世界只有一个人能够使用，那就是一号首长。

“首长您好！我是李风！”

“嗯，李风同志，你的申请，我已经看到了，但你身份特殊，我们一直无法决定你是否适合过去。我专门和秦老商量了一下，交流了意见，他表示一切听你的意思。我就最后向你了解一下，你是否确定要过去？”

“确定！首长！”

“那好，你马上到首都机场来，这里有最后一批医护人员待发，大概明天就要出发到美国！”

“感谢首长支持！另外，我想请问一下，这次为什么会突然爆发如此凶猛的变异疯牛病病毒？”

电话那头沉默了一会，最后叹了口气，道：“此事说来，恐怕是他们政府作茧自缚。根据我们的情报显示，他们正在研制一种生化武器，而最开始感染有变异疯牛病病毒的那头牛，正是从他们那个基地逃出来的！哼，他们口口声声说要彻底灭绝生化武器，却自己在秘密研究！”

李风倒吸一口冷气，这种生化武器真是可怕！若是在战争时期使用，恐怕足以摧垮一个国家！以目前美国的实力，面对这种病毒都显得如此无力，就可见这种病毒的威力了！

挂断了电话，李风沉默了下来，上次中国爆发了一次由生化武器引起的新型病毒爆发事件，而现在又是生化武器引起的。不同的是，发生在中国的是恐怖袭击，而发生在美国的，仅仅是一个意外。

这次过去美国，还不知要多久才能回来，李风先是找了吴长天，交待了一些问题，然后又苦苦劝住想要跟随过去的众女，最后向众人告别，带着众人的祝福和牵挂登上了前往首都的飞机。

到了飞机，马上就有人将他接到了一家当地一个政府部门的招待所，里面全是被派去美国参加人道主义援助的医护人员和科研人员。大家心情都有些沉重，美国的情势如此危急，这一次过去，连他们自己都不知道还能不能安全回来。

第三百六十一章　恐怖的威胁

着一阵剧烈的震动，飞机轰鸣着飞了起来，向着美国

李风这次过去，还带了许多相对比较珍贵的药材，都是在市面上比较难找到，但又不是特别稀有的药材，至于普通的药材，在当地的唐人街就能买到，倒也不用什么都带过去。

李风去的目的，不是去救人，准确的说，不是亲临第一线去做一名大夫，而是作为一个特殊的研究人员去的。只是别人是采用西医的科研手段研究药品，而他却是通过中医的途径来找出治疗变异疯牛病病人的方法。

这种病毒传播的速度实在太快了，李风个人的力量显得很渺小，就算他有十双手也于事无补，只有研究出能够普遍使用的有效治疗方法和预防途径，那才是根治的办法。

一下飞机，李风就感受到了当地紧张的气氛，进场的工作人员都带着口罩。坐进了美国政府派来的专车，途中更是能看到行色匆匆的行人，眼里带着忧虑和哀伤，甚至还有一丝绝望。

一路上，李风所看到最多的，不是行人，而是凄厉地啸鸣着的救护车！

纽约远远没了原来的繁荣热闹，整条街道只有稀稀拉拉的那么几十个人，显得十分萧条，带着口罩的样子和面上的表情，让人想到了多年前的一种游戏――生化危机。

这也的确是一场生化危机，由生化武器引起的巨大灾难。

而纽约，还不是最严重的地区，根据统计，纽约目前仅有两万人受到感染，相对于1800万的人口，比例已|一片死地，哀鸿遍野，受感染的人数超过了五十万。占了受感染人数的一半以上。

根据李风所了解的消息，当初从基地里逃出的那只牛就是闯进了德州的一个农场，而德州又是美国养殖牛群最多地地方，这种变异的疯牛病病毒几乎是瞬间形成一种爆炸性的传播，造成当地受感染的人数直线上升。

虽然李风没亲眼看到那种恐怖的场景，但只要想想。就忍不住脊背发凉。

看到昔日繁华的都市变成了如今地模样，所有人都面色凝重。

斯密斯比医院总部就设立在纽约，医护人员在当地最需要他们的医院下了车，然后又载着李风和那一帮医药科研人员去斯密斯比医院的研究所。

虽然仅仅是路过是看了一眼那家医院，但李风已经能猜到里面的情景了，来来往往的医护人员都带着防护装备，这些装备大多数都是他们从自己国家带来的，美国虽然号称第一强国。但一时之间也无法拿出那么多的防护装备。

而就在门外，李风都能听到从医院里传出的病人痛苦地呻吟声，仿佛那里不是医院。而是古战场！

李风等人的带来，受到了斯密斯比高层的高度重视，特别是李风，斯密斯比医院地院长史莱克亲自出来迎接，握着李风的手激动得难以言表，而由于之前诺贝尔医学奖的问题，却又有些惭愧，不太敢面对李风的目光。

史莱克是个矮小的白人老头，有些发福的他看起来就像个不倒翁。花白的头发、圆圆的脸，在加上圆鼓鼓的肚皮，让人看了就忍不住发笑。但在西医界，没人敢轻视这个老头，他是目前最负盛名地医药研究专家，多有建树，这次就是由他牵头负责研究变异疯牛病病毒的攻关课题。

最近他的日子实在太难过了，他肩负着救世主一般的使命。却研究了差不多一个月，还是没有突破性进展。这种变异疯牛病病毒实在可怕，恐怖的传播速度、高死亡率就像两座大山压在他的心头。

那巨大的压力，让他的身材整整瘦了一圈。

要说他最想念地，就是来自中国的大夫了，特别是那个李风，西医暂时没办法，或许神奇的中医能解决也不一定――虽然他一直都看不起中医，但这个时候，他无比希望中医能够创造奇迹。

在灾难面前。所有的私人恩怨都得放到一边，学术上的争论、意识形态的差异，和生命比起来是如此的渺小。

对于之前斯密斯比医院在诺贝尔医学奖上所作的手脚，李风倒是不介意，也无意在这方面和对方纠缠，对史莱克道：“史莱克院长，我想先去见见欧阳闻先生和唐志英先生，可以带我去看看吗？有些问题，我得和他们交流意见。”

欧阳闻和王旭日早在三天前就到达了纽约，他们也怀有和李风一样的心思，与其去医院做一个医生，还不如利用自己的才能去研究治疗地方案。

“哦，好的！我马上带您过去！”史莱克回过神来，拉起李风就想着某个方向小跑前进。

时间就是生命，

一刻也不敢耽搁。

“他们就在里面，都是来自中国的中医！”史莱克带着李风来到了一间显然是临时征用的会议室门前，上方还挂着会议室的标识。

虽然关着门，但李风能隐隐听到里面传来激烈的争论声，显然里面的人正在争论着某个问题。

“好，谢谢了！”李风朝史莱克点头致意，就要推门进去。

“等等，李先生！”史莱克拉住李风，然后满怀歉意地道：“李先生，诺贝尔奖的事情，真对不起！请您原谅！等事情过去，我再亲自向您请罪！”

“没什么，都过去了，而且我也不在意。”李风笑笑，推门而进。

会议室很大，大约有两百平方米，而那张数十米长的桌子两旁却密密麻麻坐满了人，有些人李风认识，有些却很面生。

熟悉的人，有自己的师兄师侄们，包括欧阳闻、王旭日等，而也有自己的长辈，比如唐志英。

李风的突然而来，让整个会议室一下子静了下来，齐刷刷地看向了李风。

“小风你过来了！快，快，过来坐！”唐志英惊喜地站了起来。

熟悉李风的人，都感到惊喜，而不熟悉李风，只听说过李风名字的人，却有些怀疑，如此年轻，他怎么能有如今的成就？但想起他是秦怀的得意弟子，又有些释然。

李风点点头，走到唐志英身边的位置坐下，问道：“情况怎么样了？”

唐志英叹了口气，道：“很危急，非常危急！太可怕了！根据公布出来的消息，三天前还只有一百万人受到感染，仅仅过了三天，现在已经上升到一百五十万了！”

李风吃了一惊，尽管来之前就有心理装备，但这样的扩散速度，还是出乎他意料。

当下，李风又从众人口中了解了一下病人的各种症状，和各方面的进展情况。

一时间，会议室又出现了激烈的争论。李风却听得有些糊里糊涂，他还没接触到病人，可没有发言权，想了想，最终还是退了出去，决定先从病人了解真实详细的资料。

穿上自己专用的防护服，然后才在研究所的工作人员带领下去看病人。就算他李风的身体再强悍，面对未知病毒，而且还是生化武器产生的病毒，也不敢掉以轻心，要是人还没救到，反而成了病人，那可就闹笑话了。

才接近病房的门，李风就能听到从病房里传出痛苦的嚎叫。

“李先生，请您小心，病人情绪很不稳定。”那工作人员神色凝重地朝李风说道。

李风点点头，示意让他把病房打开。

病房里躺着一个身材高大的黑人，而如今却只剩下一副骨架模样，肌肉萎缩得厉害，但似乎神智还算清醒，双手双脚都用胶带绑着，激烈的挣扎让那张铁架床发出吱吱的呻吟，似乎随时都会散架。

看到李风的到来，那病人长大了嘴巴，却怎么也说不出清晰的话来，似乎舌头失去了控制，只能模糊地判断应该是喊着救命。

李风叹了口气，送去一道精神能量，安抚了他的情绪，让他陷入昏睡当中，暂时免除了他的痛苦。

那工作人员惊奇地看着这一切，不知为什么李风一进来，那病人居然就变得安分了。

李风伸出手搭在那病人的手腕上诊断着，然后又仔细地检查着病人身体每一处的情况，弄了半个小时，李风才停下了手，退了出去。

李风的心情变得异常沉重，病人的脉搏十分奇怪，时急时缓，时轻时重，身体肌肉大量萎缩，受到金针刺激，却毫无反应，仿佛神经系统完全崩溃了一般。在腋窝、膝关节等地方，出现了轻微溃烂，舌苔呈淡黑色，这一切症状，都与普通的疯牛病不同。

三个臭皮匠胜过诸葛亮，个人的力量是渺小的，自己没有头绪，或许找大家一起商量能有办法，毕竟他们都来了几天了，对病情的了解远比自己熟悉。

而且，能来这里的中医，都不是等闲之辈，自己又不是神仙，总有思考不周的地方，取长补短，就能得到最大的效果。

想到这里，李风再次回到了会议室，加入众人的争论中去，一旦有了一致意见，便会记录下来，并且实施到病人身上。

到了这个时候，可就不能顾虑什么人权了，总不能先做白老鼠试验，等到绝对安全了再在病人身上使用。最快地取得突破，才能挽救最多的生命，而且，目前也没有能够有效治疗这种变异疯牛病病毒的药物，死马也当成活马医了。

第三百六十二章 控制成功

变异疯牛病病毒攻关的，一共有两大团体。一个是自世界各地的专家，在史莱克的带领下，汇集了几乎所有西医界精英、数以千计的研究人员不分昼夜地研究，而另一个则是来自中国的中医界，相对比之下，只有数十人的中医团体就显得渺小了许多。

而且，各自的条件也有天渊之别，史莱克的研究所拥有全世界最尖端的仪器设备，而唐志英所带领的中医们，却只有一个药材比较齐全的药柜和熬药所用的砂锅煤炉之类的东西，堪称原始。

对此，李风等人倒也没有异议，对于他们这些中医来说，这些东西已经足够了，就是给他们一堆尖端仪器设备，恐怕他们中间也有大半人不懂使用。

时间实在太紧迫了，病毒的扩散速度几乎是以分秒来计算的，死亡人数也在直线攀升，每天都有数以百计的变异疯牛病病人死去，没人敢松懈，吃饭睡觉都想着，甚至连梦呓都念叨着疯牛病。

所有人，都达到了一种疯狂的程度。而成就也是斐然，无论是中医还是西医，都不断取得了进展，不断地推出有效抑制的药物，就好像搞了竞赛一般，西医这边刚刚研究出一种新药，而另一边的中医也马上开出了一张药方。

但这也是有区别的，西医那边研究出的新药，总有一个难题困扰，那就是成本问题！他们研究出的新药，成本实在太高了！而中医这方就没这个问题，他们开出的药方都相当廉价，一副药往往才不到一美元的成本，最高的也没有超过十美元的！

更重要的是，西药研究出来了，要成批量生产，需要很多工序，而中医就没这个困扰。唐人街收购来的药材，还有源源不断地从国内空运过来的药材，供应方面完全没有问题。

这也造成，最多人收益地，还是中医这方所开的药方。

开始，那些美国人对这些又黑又臭的药汤十分抗拒。但在生命的威胁下，还是闭着眼睛捏着鼻子灌了下去。很快他们发现，他们的病情在不同程度上得到了缓解，中药成了整个美国新型疯牛病患者最受欢迎的东西，迅速得到了普及。

此时此刻，个人地力量是渺小的，要治好几个、几十个甚至几百个新型疯牛病患者，对于李风来说都是轻而易举的事情。只要炼制一种八品药就可以。但这种变异疯牛病病毒扩散速度实在太快，就算他一点不间断地炼药，也顶多治好一百人。

所以。李风并不像往常那般去炼救人，而是参与到团体中讨论研究，只是开始的时候炼了几瓶药送到了史莱克那方，供他们参考研究。而李风不知道的是，正是因为他的那些药，西医那方才能不断地得到突破性进展。

初时，史莱克对李风的那几瓶药并不看重，只是出于礼貌才接了过来，然后交给一个刚从医学院毕业的助手分析。

但很快。这名助手就发现了这种药地古怪，因为这种药存在一种非常神奇的物质，能够快速杀死这种变异的疯牛病病毒！

这个消息，无异于一个重磅炸弹，在整个研究所爆炸开来，开始时史莱克兴冲冲地找到李风，想要得到制造这种药地方法，但经过沟通。史莱克却发现李风的制药方法根本无法复制，他只能另觅出路。

既然找到了能够克制变异疯牛病病毒的物质，那么，研究所里的所有人员一致决定，破解这种前所未见的神奇物质！只要把这种物质破解，并且能够批量生产，新型疯牛病就能得到有效治疗和预防。

这个研究所聚集了世界上大多数的西医精英，其中包括现存的所有诺贝尔医学奖的获得者，在所有人团结一致的情况下，产生了难以想像地力量。对李风所提供的那种药物的研究不断地取得突破。而每有突破，就能研究出一种新型药物，这些药物都能对新型疯牛病病人有一定的疗效。

那种神奇物质，就好像一座被重重封锁的堡垒，而最核心的秘密就在堡垒的最里面，只有攻克了这座堡垒，才能获得核心的果实。每破开一重封锁，他们就能有一定地奖励。

所有人都投入了这个破解游戏当中，这是在他们经过了无数此挫败后，唯一的选择。

时间继续推移，从变异疯牛病病毒爆发到现在，已经过了一个月的时间，而感染的人数，也突破了三百万大关。

在这个时候，最担忧的事情还是发生了，首先是英国出现了变异疯牛病病毒的感染者，接着其他的周边地区也相继出现了。但幸好的是，这

行动迅速，一旦有风吹草动，立即将患者控制起来，像美国这样的大规模扩散。

但没人敢掉以轻心，这种病毒实在太凶猛，传播速度实在太快，这些国家都在担心着，担心这种病毒会扩散到其他地区。

甚至英国为了预防万一，凡是有怀疑被感染的牛群，通通进行了屠宰焚烧，作深埋处理，损失难以估计。

但也不是没有好消息，在唐志英所带领地中医的努力下，推出了一系列的治疗药物和预防措施，美国的新型疯牛病病毒的扩散速度逐渐得到了控制，不再呈现那种爆炸性的扩散，而是以一种稳定而相对缓慢的速度扩散。

这一切，令全世界的人对中医的认识提升到了一个新的高度，而其中，李风的贡献最大。要说开始时还有人对李风的能力产生怀疑，而随着李风提出一个个行之有效的建议被采纳，并且都被实践验证，已经没人敢怀疑李风的能力了。

如今，李风隐隐成了所有人的精神领袖，他的话，甚至比唐志英还要权威。

李风将整个中医队伍分成了两组，分别负责治疗和预防。治疗便是对现有的感染者进行研究，开发出能够治疗感染者的药方，而预防，则是针对未感染者而言，开发出能够让未感染者抵抗病毒和消灭病毒的药方，防范于未燃。

而除了这两个小组，李风还组建了一个核心小组，将几个经验丰富、医术拔尖的中医组织起来，作为两个小组的顾问，兼顾两个小组的研究。

如今，李风总算见识到了群体的力量，这种变异疯牛病病毒，要是他个人研究的话，至少需要一年的时间才能攻克，而在众人的众志成城之下，数天内就不断取得了突破，以一种势如破竹的速度前进，相信用不了多长时间，就能将这种病毒拿下。

时间再次过去了一个月，美国本土的感染人数突破了五百万，累计死亡人数超过了十万人，远远高于当年的“9?11”恐怖袭击造成的伤亡数字。而从周边地区传出的消息，更加令人不安，变异疯牛病病毒已经开始全面扩散，英国的感染人数超过了一万，而其他地区也有数千人感染。

身处美国斯密斯比医院研究中心的西医和中医，也将所有的研究成果进行全球分享，让所有的新型疯牛病患者得到同样的治疗。

而中医药，正是最受欢迎的东西，廉价、高疗效是史莱克所带领的团队研究出来的药物无法比拟的。一时间，中药被出现感染病例的国家疯狂收购，价格如坐了火箭一般飙升，以往只需要几十人民币就能收到一斤的药材，被炒到了几百元，甚至上千元，让不少药农一夜之间成了暴发户。

而中国政府也出台了一系列政策打击药价增长，以免造成经济动荡，以高出以往一定的价格进行统一收购，然后收取高额的关税卖给其他国家，大大充实了国库，外汇贮备达到了一个令所有国家都瞠目结舌的数字。

而到了这个时候，李风的中医团队也终于找到了有效预防的方案，将病毒扩散的速度压制了下来，受感染的人数也终于首次出现了停滞。

李风等人研究出了一个药方，这种药能够有效杀死空气中的病毒，然后将这种药方推广，在各个地区架起巨大的锅炉，按照比例投入中药，二十四小时不间断地进行大火蒸煮，蒸完了就换药继续蒸煮。

药汤被蒸发到空气中，然后到处飘荡，这些药汤和空气相结合，就能有效地消灭空气中的病毒。这样一来，健康人群感染病毒的可能性就极大降低了。

一时间，在整个美国各个州市地区，空气中都弥漫这一种难闻的中药气味，甚至有许多人因为不习惯而呕吐，不得不戴上了口罩。但他们没有丝毫怨言，反而欢欣鼓舞，相对于被感染可怕的变异疯牛病病毒，这点小问题简直是不值一提。

不但是美国，其他出现感染病例的国家的确也纷纷效仿，甚至远在中国的某些地区，都能闻到这种中药的气味。

而这个药方所包括的几十种中药的价格，更是被炒到了一个新的高度，不但中国，甚至某些比较贫困的国家的农民都开始上山采药了，可惜他们实在不够专业，采的东西空有其表，根本不是药材。

病毒的扩散得到了全面控制，剩下的，就是如何把已经被感染的病人治愈了。

第三百六十三章 糖衣炮弹

把这种新型的疯牛病治愈，那绝对不是一件简单的事的疯牛病，都没有什么有效的治疗办法，而这种变异了的疯牛病病毒更加难缠，除了传播速度快之外，就是由慢性转向了急性，恶化的速度大大加快，从被感染到病亡，短的只需要几天，长的只要两三个月。

从爆发到如今，只有两个月左右，但死亡人数已经超过十万，若不是一直有药物压制，恐怕最早感染的那一批人已经死掉了。就算如此，每天死亡的人数依然超过了千人。

也正因为如此，时间更加显得紧迫，所有人都加入了研究治疗的方案中去。不断改良的方案拿出，药方源源不断地流出，变成药汤进入病人的胃袋。

而西医那边也取得了重大突破，经过研究李风提供的药物，他们破解了那种神奇物质的组成成分，目前正在进行如何投入生产的研究当中。一种物质的发现到量化生产，是需要一个艰难的过程的，发现了它，并不意味着就能生产它、使用它，往往需要付出更多的努力。

但无论如何，这都是一个令人振奋的消息，是一个前进的方向，让病人看到了希望，但病人更期待的是，来自神秘中国的医生是否能继续创造奇迹，让他们更早地获得健康。

每天都能听到死亡人数的攀升，李风的心情和所有人都一样，心急如焚，但他知道，心急对研究没有任何帮助，只有静下心来，带领着所有人［奇+ ++*网QＩＳuu.cＯm］全身心地投入研究中去，才能更快地解决问题。

病人的症状出现了好转！而这，正是因为服用了由来自中国的中医所研究出的药物！

一个消息从纽约某家医院率先传出，随后得到了证实。总统巴拿马发表了电视讲话，宣布了这一消息。

随后，全世界的媒体铺天盖地地报道，所有的目光都盯向了位于纽约斯密斯比医院的中医研究团体。但为了让这些做出了巨大贡献的中医免受打扰，美国政府派出了精锐部队进行驻守，严禁任何媒体介入访问。这进一步加深了人们的好奇心。

人们不禁要想，中医到底有何种神奇魅力，能一次次地创造出连西医都无法比拟地奇迹？单单是来自中国的几十名中医，居然就打败了全世界几千名西医顶尖精英？难道世界变了吗？西医不再是世界上最好的治疗方式？

事情的进展，越来越出乎人的意料，中医不断地将世人的目光吸引过来，仿佛向世人证明，中医才是世界上最优秀地医术。

一张又一张更具疗效的药方流出。患者的病情不断好转，最终美国总统巴拿马再次发表电视讲话，声称目前患者的病情已经得到全面控制。基本脱离了生命危险，当天没有一个病人死亡。

这标志着这场非同一般的战争取得了决定性的胜利，虽然患者还没康复，但没人怀疑中医的威力，相信很快那帮来自中国的中医就能拿出更加有效地治疗方案，帮助患者彻底走出病魔的阴影。

就在这个时候，史莱克所率领的西医团队终于取得了战略性地突破，声称已经研究出克制变异疯牛病病毒的药物，并且随时可以投入量化生产！

这一消息。倒是让各国人民有些愕然，怎么这次不是中医首先取得突破了？难道中医还是比不上西医？

而那个外号叫“长舌妇”的总统巴拿马马上又站了出来，发表了一幅长达数万字的宣言和近十分钟的电视讲话，宣告战斗已经进入最后决战阶段，并且将会取得伟大的胜利。

一时间，全世界欢声雷动。变异疯牛病病毒，已经成为了威胁全世界人民生命安全的东西，就好像悬在他们头顶上的剑。在之前的一个月，还人人自危，生怕这种病毒会蔓延到自己地国家，最终传播到自己身上，如今终于到了解决的时候，他们又怎么能不欣喜呢？

保守估计，目前全球感染了这种病毒的人数，累计已经超过了一千万，占了全球人数的六百分之一，严重影响了人的生活和工作。特别是美国、英国等几个主要感染群的国家。蒙受了难以估计的损失。

而就在史莱克宣布攻克了变异疯牛病病毒的当天下午，所有机构正在紧锣密鼓地要将药物投入生产地时候，一例患者痊愈的消息传了出来，跟着无数这样的消息从全美国各家医院发出。

而这，正是因为他们服用了由中医组成的团体研究出来的药物。之前这些病人已经有了极大的好转，而在上午服用了他们的药物之后，下午已经相当一部分人被证实痊愈了，体内的变异疯牛病病毒已经完全被消灭，健康状况正在好转。

全世界的人都感觉这天是最戏剧性的一天，上午史莱克所领导地西医团体才刚刚宣布研究出克制变异疯牛病病毒的药物，而下午，各家医院就传出患者痊愈的消息。

习惯了中医创造奇迹的世人，这次竟有一种赌赢了的欣喜，他们见面的时候总会说：你瞧，我就说嘛，中医

走在那帮西医前面！

史莱克和所有的西医研究人员听到这个消息，一下子愣住了，既有挫败的颓丧，又有病人得救的喜悦，表情十分怪异。

这次他们努力了将近三个月，所有人以前所未有的热情投入研究当中，却没想到会是如此的结果。先是依靠中医提供的药物进行研究，研究成果却总是难以投入使用，产生不了实际效果，到了最后，总算取得了重大突破，想着能够扳回一城了，捞回点面子，但最终还是失败了，中医还是走在了他们前面。

几千人输给了几十人，而且他们这些西医精英，哪个不是声名显赫的？反观中医那方，除了那个李风，没有一个在世界上拥有名声的，顶多也就在中国有点名气，怎么他们就能总是跑到自己这方的前面呢？

这脸。真是丢大了！

而此时，那间聚集了几十名中医的会议室，却是一片欢乐的海洋。近三个月的努力，终于有了结果，一张张疲惫憔悴的脸，却闪着喜悦的光辉。相互间不断地拥抱庆祝，状若疯狂，甚至有人激动得流泪。

唐志英拥抱着李风，叹道：“长江后浪推前浪，我老了，真地老了！小风，有你的！这次多亏了你啊！”

李风赫然一笑，谦虚道：“这都是您老领导有方。不然的话我们也成功不了！”

“行了，你这小子，还跟我客气！过分的谦虚就是骄傲了。知道不？”唐志英笑骂着拍了李风一下，看着周围喜气洋洋的后辈，有些落寞地道：“这次回去，我也是时候退休了！”

上午才刚刚发表了宣言的“长舌妇”巴拿马，听到病人通过中药已经可以治愈地消息，下午马上就召开了新闻发布会，接见来自全世界蜂拥而来的记者，场面前所未有的宏大。

巴拿马说道：“首先，请让我们向在这次事件中。向我们提供帮助的国家、组织和个人表示感谢，特别是来自中国的中医，给了我们最有力的支持！现在，请让我们起立鼓掌，向他们致以最崇高的敬意！”

说着，在场的所有人都站了起来，疯狂地鼓起掌来，气氛热烈至极。掌声经久不息。来自中国地记者，更是几乎把手掌都拍烂了，面对国外同行好奇的目光，他们总是如此自我介绍：“您好，我是中国人！”

这场新闻发布会的主角，不是巴拿马，而是来自中国地中医，似乎一切的赞誉，都在这刻落到了中医身上，中医不再是装神弄鬼、没有科学根据的的巫术。而是一门神奇的医术。

“长舌妇”再次发挥了他的特长，将这次新闻发布会整整延长了四个小时，这中间除了对这次变异疯牛病病毒的情况介绍，就几乎话题都是围绕着中医而展开。但没人表示不满和不耐烦，对于那些外国记者来说，神秘的中医似乎更能引起他们的兴趣。

最后，巴拿马更是表示，他将会提议各大医学名校设立中医学科，积极研究中医，对于愿意到美国发展地中医，他们将会无条件欢迎，提供优厚的待遇。

接下来的事情，就让李风等几十个中医有些措手不及了，他们被美国政府当成了国宾，享受到了明星般的待遇，不断被邀请出席各种活动，甚至巴拿马还亲自接见了他们，那热乎劲让人都受不了。

特别是李风，巴拿马简直是个自来熟，把他当成了多年的老友，不断地拉着他出入各种场合，两人的亲密照片几乎在全世界所有媒体上出现。人家是世界第一强国的总统，李风又不好意思拒绝，只好默默忍受着，每次出席宴会，他都有一种如坐针毡的感觉，那些无孔不入地记者，简直像是闻到大便气味的苍蝇围着自己不放――呃，把自己比作大便有些不妥。

期间，巴拿马总是问他对美国的感觉怎么样，而李风总是笑着敷衍说还好，还好。李风冷淡的反应，并没有击退巴拿马的热情，仿佛没有看到李风的抗拒一般，除了不断带他出入上流社会，享受奢侈生活，还是会不时对他进行试探。

就算是傻瓜，也知道这个“长舌妇”的目的，不外是想把李风这个宝贝疙瘩留在美国，成为他们美利坚的人才。

别以为巴拿马的这些举动太过小题大做，目前李风作为风头最劲地中医代表人物，若是李风能够成为他们美国国籍的人，对美国的中医发展是极其有利的。这次的事件，已经让所有人都了解到，中医是一门不容忽视的医术。

对于在美国发展中医，李风并不是不想，反而十分感兴趣，他的目标，不就是要让全世界的人都认识中医，让全世界的人都享受到中医带来的健康么？但是，他是中国人，更是中国暗藏着的决策阶层，不可能加入美国国籍的。

或许在将来的哪天，他会到美国来讲学，做讲座，但绝对不会成为美国人。

第三百六十四章 名人的烦恼

李风受到差不多待遇的，还有其他的中医成员，从物侵蚀着这些中医，他们的目的都很明确，就是想要让这些中医留在美国。

大多数人都选择了回国，对于他们来说，以他们的能力，在国内也能得到很好的待遇，没必要留在异国他乡。而且，目前中国的中医状况也十分令人堪忧，经过了近代的硝烟战火，加上那十年浩劫，中医饱受磨难，如今正是青黄不接的关键时刻，回国传授子弟，开枝散叶才是最重要的事情。

但也不是所有人都有此觉悟，有几个还是贪图美国开出的条件，选择留在了美国，有的进入高校任教，有的进入科研机构搞中医研究。

对此，李风并没有劝阻，这些都是个人选择，虽然他不赞同，但也没有权力阻止他人。而且，他们在其他国家传播中医，扩大中医的影响力，也未尝不是一件好事。

李风等人仅仅在美国逗留了一个星期，便再也呆不住了，提出回国的请求。而在此期间，他们已经不知出席了多少个活动，还接受了大大小小不知多少个荣誉勋章，如今他们在美国民众中的声望，甚至比“长舌妇”总统巴拿马还高。

既然客人都提出了告辞的要求，美国政府也没理由扣押着别人，何况现在以这些人在世界各地和本土的声望，也没人敢这么做，所以，美国政府派出了专机将他们送回中国。

临别的时候，总统、国务卿等等政府巨头纷纷前来送别，纽约机场挤满了来自美国各地的民众，高呼着口号，打出了挽留的横标，情绪激昂，鲜花让整个机场弥漫着浓郁的花香。

为此，纽约机场暂停了一切的航空活动。专门开放给民众前来送别。

这一次援助行动，彻底改变了美国人对中国人的形象，在以往，在美国人心目中，中国人就是野蛮、愚昧的象征，而如今。充满了对中国那个神秘国度的向往，许多年轻人甚至改变了自己地理想，希望自己将来能成为一名出色的中医。

“李先生，您不再考虑一下？我们国家可以给您最好的条件，最好的待遇，是否再考虑一下留下来？”巴拿马期待地看着李风道。

“不了，总统先生，我的国家更加需要我。”李风微笑着拒绝道。

“噢。那真是太遗憾了！我代表美国人民，随时欢迎您的带来！您是我们美国人民地朋友！”巴拿马神色黯然地道。

“会的，在不久的将来。我会再次亲临美国！”

“那太好了！希望这个日子不会太久！”

而其他的中医，也受到了热情挽留，每一个人都受到至少一名官员或者高校领导最后的努力挽留，开出了更加优渥的条件，奈何众人归意已决。

史莱克也来了，看着李风却犹豫着没过来告别。

李风看到了史莱克，先和巴拿马告罪，然后走了过去：“史莱克先生，真不好意思。最近实在太忙，也没时间和您交流，您要有时间，不妨到中国来，我们再就医学上的问题好好探讨。”

“真的吗？您邀请我？”史莱克惊喜地叫道。

“当然！无论是中医还是西医，都是医术，都是为病人解除痛苦地！我们应该用包容的态度面对，不是吗？”

“当然。当然是的！中医，我很感兴趣！实在太神奇了，很难想象，古代地中国人民是如何能够创造出如此神奇的医术！太伟大了！”史莱克两眼发光，紧紧握着李风的手道。

“史莱克先生，永远都不要小看中国人！”李风认真地道。

“不！不会了！至少从今往后都不会了！”

随着飞机的升空，李风和一众中医离开了这片土地，向着中国首都飞去。

回到首都机场，李风等人受到了英雄般的待遇，国家元首等许多领导人亲自到场迎接。还有数以千计的狂热粉丝挥舞着国旗高呼口号，显得隆奇书网+Qisuu.Com重而又热烈。

这一次人道主义援助，不但给国家创造了巨大的外汇贮备，拉动了国内经济发展，还大大提高了中国的国际地位和形象，的确贡献极大。

出于各种应酬和宣传地需要，李风不得不又在首都逗留了两天，然后才坐上了回海城的飞机。这一次，就算李风的行踪已经保密，但还是给别人认了出来，最终引来了记者，尽管很快便坐上了白龙医药集团的专车，但还是随着咔嚓咔嚓的快门按下的声音，李风的照片迅速出现在了全国各个门户网站的首页。

要说以前地李风是巨星，那么，现在他已经成了世界级的天皇巨星。要说以前有这么一句话，你可以不认识主席，但一定要知道刘德华，那么现在就变成了：你可以不认识刘德华，但一定要知道李风。

这次变异疯牛病病毒爆发所造成的影响，是难以估计的，震动了全世界每一个角落，牵动了每一个人心，就算在没有电视网络的山区，只要不是与世隔绝，都能听到关于这场灾难的消息。

而李风，正是解决这场灾难的领头人物，每一家媒体都争相报道着这次灾难的进展情况，无可避免地将李风推上了最前方。中医，已经成为了世界医学的一个主流学科，而李风正是其中的代表人物，注定要在历史上留下浓浓地一笔。

回到了海城，先是和亲朋好友大大开了个庆功宴，然后又回到了原来的生活状态中。只是，如今李风成了超级名人，出入总免不了有狗仔队的镜头出现，幸好的是，司机王鸿飞的车技确实了得，那些想跟踪的狗仔队根本无法跟上。

所以，这些狗仔队也只好在李风的家门口和医院门口潜伏。对此，李风也无可奈何，虽然他可以使用自己的权力，将这些媒体的娱乐记者打发回去，但似乎又有点小题大做，只要他们不影响自己的生活，也就听之任之了，只要过一段时间，他们找不到有价值的东西，自然会撤去。

只是这些狗仔队的确神通广大，居然还潜入了李风的房子，安装了微型摄像头，对此李风自然就不客气了，凭着他敏锐的感知，这些摄像头根本无法藏身，一一被他起出踩了个粉碎，并且找到了这些在他房子里安装摄像头的家伙，好好教训了一顿。

果然，过了一段时间，那些狗仔队看到没有办法弄到有价值的新闻，相继就撤去了，李风的生活也终于落入了平静。

去美国去了三个多月，史奇的病也拖了三个多月，距离病发仅有半年了，李风重新着手研究艾滋病的问题。

对于艾滋病，李风已经研究好几年了，但一直都因为这样那样的原因，研究处于断断续续的状态，虽有进展，但并没有取得大的突破，只能通过药物进行调节和增强人体的免疫力，缓解病毒带来的破坏速度。

到如今，总算又有了相对平静的日子，每天上午上班，下午就能抽出专门的时间研究艾滋病，晚上就到秦家聆听秦怀的教诲，学着处理各种事件，作出各种决定，直到深夜，他才有时间给白天的病人炼药。

但就是再忙，李风也会每个星期抽出一两天的时间，陪陪几位红颜知己，不至于冷落了她们。

最让李风欣慰的是，艾黛的进展极快，跟随他学医不到两年，如今已经拥有了独当一面的能力，医术或许还算不上高超，经验也还很缺乏，但作为一名普通的中医，已经绰绰有余，李风干脆就让她给自己做助手，每次都让她亲自实践一番，自己从旁指点，就好像当初秦怀带自己出去行医一般。

这天，李风又和张燕燕、赵蓉蓉等女坐在客厅里看新闻。就在前段时间，李风搬出那住了多年的那个小狗窝，在外面的一个别墅小区置办了一栋豪华别墅搬了进去，一是赵蓉蓉等人毕业了，与自己关系又十分密切，原来那个房子太小，不方便，二是这里管理严密，也安静了许多，起码不会出现狗仔队。

这栋别墅一共三层，拥有十多个房间，秦冰冰、赵蓉蓉、张燕燕、张小彤、艾黛、甄菲灵，甚至苏小莉也从自己家里搬出，住进了李风的别墅，俨然过起了一夫多妻的生活。

只是，目前除了张燕燕、赵蓉蓉和秦冰冰与李风发生了关系，其他几女的关系还不明朗，虽然彼此都有默契，甚至偶尔有些搂搂抱抱的亲密动作，但最后一关始终都没有突破。特别是艾黛，尽管她已经是亭亭玉立的少女，但在李风心目中她始终是个小女孩，不敢稍有逾越，和张燕燕等人亲热的时候，还要避开她。

“下面关注一则来自美国的消息。随着游行示威的队伍壮大，声讨的声音日益强烈，今天，美国总统巴拿马正式辞去总统职务，随后国务卿阿郎多，国防部长亚马逊也相继提交了辞呈，在整个美国掀起了一场巨大政治风暴……”

李风暗叹了口气，就在前段时间，美国研制生化武器，并且变异疯牛病病毒也是由此引发的消息在美国流传了开来，随后迫于舆论压力，加上反对党的推波助澜，监督部门展开了调查，这一消息得到了证实。

这引起了美国民众的强烈愤怒，示威游行、罢工等等大规模爆发，强烈要求几位重要领导人下台。

为了平息民众的情绪，迫于舆论压力，参议院和众议院通过了弹劾议案，巴拿马政府被迫解散，几位重要人物也只能灰溜溜地退出了政治舞台。

第三百六十五章 讲座

院长，您怎么来了？”甄菲灵惊异地叫道。

此时正是当天上午，甄菲灵却是绿种医院的护士长，她正忙着协助李风的工作，却意外地看到了中龙医学院院长郝兆龙。虽然如今甄菲灵毕业了，但毕竟是从中龙医学院出来的，对这位院长，她一直都心怀敬意。

“呵呵，我是过来找李风同学，不，是李教授商量点事情的！”郝兆龙微笑着道。

对于李风在中龙医学院挂了个名誉教授闲职的事情，甄菲灵也是知道的，便道：“那您进去吧，李风正在里面给病人看病呢！”

“不了，还是等李教授先把病人看完再说吧。我也没什么紧要事，不用耽误你们的工作。”兆龙温和地道。

“那好吧，病人也差不多了，您稍等一会，用不了多久的。”甄菲灵点点头，继续忙她的事情去了。

“下一位！”李风看完了面前的病人，下意识地喊道，却迟迟没看到病人坐下来，只看到一个人站在他面前。

李风抬头一看，愣了一下，道：“郝院长，是您？您身体有什么毛病吗？”

“呵呵，李教授，我身体没毛病，我是过来找您商量点事情的。”兆龙有些不好意思地道，“我没耽误您的工作吧？”

“哦，没有，病人看完了，我也要准备回去了。您找我有什么事情？”李风站了起来，请郝兆龙坐下说话。

“是这样的，您是我们医学院的教授，许多学生希望能听到您的讲课。目前，中医院地新生自发组织了签名，人数达到了一千多人，几乎的新生都签名了，希望您能到学院去讲课。”

李风皱皱眉，自己忙得脚后跟都不沾地，哪里有时间去给学生讲课？而且，做老师可不是他的长处。更没有这方面的经验，弄不好要出丑，为难地道：“郝院长，我们当初协定，我是不用去上课的。”

“我知道！但那些新生也是很有诚意的嘛！完全拒绝了，人情上也说不太过去。不如这样，您开个讲座如何？也算是满足了那帮家伙的好奇心，给他们一点前进的动力嘛！”郝兆龙劝说道。

李风沉默下来。这批新生地素质很高，在中医领域的天赋悟性都很不错，若是能够刻苦学习，不难有一番作为。将来说不定就是中医领域的栋梁之才。目前中医人才凋零，正是需要补充新鲜血液的时候，而且自己的绿种医院正准备扩大规模，分院的地址都选好了，将来肯定需要大批中医人才加盟，等分院建好了，需要大批杰出中医加盟，而这批中医人才也正好毕业，是相当不错的人才贮备。

如此一想。去做个讲座也是很不错的拉拢方式，先给他们留个好印象，将来把他们拉进自己医院也容易多了，便道：“那好吧，不过我现在实在很难抽出时间，过两天就是星期六。下午我能抽出一个小时地时间，你们是否可以安排？”

“没问题，没问题！那就这样决定了，这个星期的星期六下午，时间就确定在下午三天，如何？”郝兆龙没想到事情如此顺利，不由大喜，之前他还准备了一大套说辞，已经有了艰苦谈判的思想准备。

“嗯，就下午三点吧。到时我会准时出现的。详细地址，你安排好了再给我消息吧。”李风点点头道。

开讲座地事情确定了下来，和赵蓉蓉等女一说，都有些愕然，才刚刚毕业，她们几个月前还是坐在教室里听课的学生，这么一眨眼，李风居然就成了可以开讲座的教授了？

“李教授，您可得给我安排个座位呀！人家也想听听您的讲座嘛！”甄菲灵抱着李风的手臂腻声说道，胸脯在他手臂上磨蹭着，不断地眨着媚眼，一副色诱的样子。

张燕燕也跟着起哄，媚笑着道：“李教授，我也要去哦！收我做弟子吧！人家，人家可以潜规则的。”

“你这丫头，恐怕早就不知被潜规则多少次了吧？”一向腼腆的张小彤红着脸调侃道。

“小彤姐姐！你……你太坏了！你也想着被潜规则吧？”张燕燕娇嗔着向张小彤扑去，嬉闹成一团。

“嗯，潜规则，这的确是值得防范地事情！小风，你可不能犯错误呀！我们那么多姐妹，可都看着呢！你要敢潜规则，咱们姐妹可不饶你！”赵蓉蓉若有所思地点了点头，半开玩笑半威胁道。

“你们都说什么呀！越说越离谱了！不就是开个讲座嘛！其实就一个小时，也谈不了什么东西，只是那帮学生闲得慌，闹出点动静解闷而已！有了你们，我还能不满足吗？”李

着道。

“哼！你们男人，没一个好东西！”

“就是就是！总是吃着碗里的，看着锅里的！”

“男人的代名词，就是花心大萝卜！”

李风一下子成了所有女人声讨的目标，最后不得不找了个借口，灰溜溜地逃进了自己房间。

―

李风本以为，这次讲座会在学校里的会议厅之类地场所举行，没想到的是，最终确定的地点却放在了学校操场。据郝兆龙所说，由于参与人数实在太多，除了新生，中医院的老生也纷纷加入，连西医院的学生也都要挤进去，而学校里的会议厅只能容纳一千多人，只有学校操场能容纳如此多的人。

当李风进入中龙医学院的时候，坐在车里的他已经能感受到为了他的讲座，学校下了多大地力气宣传，随处可见的横幅标语，遍插的彩旗，仿佛来的人不是一个开讲座的教授，而是教育部专门负责给高校拨款的领导。

等到了操场，李风更能感受到其中气氛的热烈，时间还没到，操场上起码已经聚集了五千多人，其中包括近两千人的中医院学生，还有近三千多人的西医院学生，这两堆人马泾渭分明地聚集在两个地方，尽管西医院学生人数占了大半，但在气势上却大大逊色于中医院的学生――没办法，谁叫这次过来开讲座的是从中医院出来的李风呢？

李风目前的声名如日中天，在中国不作二人想，就是在世界，也是数一数二的拔尖人物，论名气，没有一个人比得上他。

而除了学生，还有一大堆的学院专家学者，甚至李风认出了某些在其他院校任教、或在某些知名研究生工作的专家也来了，令李风更加意外的是，居然还看到了几个国外著名医学机构的负责人！

让李风哭笑不得的是，在讲台的前方，居然还架起了摄像机，几个知名媒体的金牌记者也出现了，也不知是郝兆龙专门请来的，还是那些媒体不请自来的。但可以肯定，这得到了校方的大力支持。

看到李风出现，场面一下子就好像在一堆火里洒下了一桶油，那些学生，特别是中医院的学生疯狂地叫了起来，高呼着口号，甚至有不少女生尖叫了起来，“李风，我爱你”之类的喊叫声此起彼伏。

但总算这些学生还算比较克制，没有涌上来索要签名之类的。

李风苦笑了一下，这到底是讲座，还是天皇巨星的演唱会？

而吵闹着要过来的赵蓉蓉等人，却躲在车子里不敢出来的，天知道她们要是和李风一起出现，会不会引起妒火如狂的女生围攻？

看到李风出现，校方的领导在郝兆龙的带领下，一路小跑着迎了过来，尽管天气已经凉了下来，气温只有十五度左右，穿着衬衫的他们依然冒出了一身汗。

“李教授，您终于来了！我们都等了你好久好久了！”郝兆龙像是看到了救星一般握着李风的手，激动地道。

场面的火爆程度，也出乎了郝兆龙的意料，三点钟开始的讲座，不到两点的时候，学生就聚到了操场，狂热的中医院学生给了他不小的压力，生怕闹出什么意外来。

“不是说三点钟才开始的吗？现在才两点四十分，还早着呢！”李风奇怪地道。

“不早了，不早了！稍微准备一下，就到了三点了！”郝兆龙连声说道，“好了，客套话就不多说了！还请李教授上讲台吧！学生们都在等着呢！”

“哦，那好吧。”李风点点头，跟着郝兆龙走了上去。

讲台就安置在原来的看台上面，站在那里，李风看到下方黑压压的一片人群，绝大多数都是站着的。一个讲座，能引来这么多的人，在中龙医学院绝对是空前了。

说是讲座，其实说是一个会议还差不多，除了李风这个主角，其他学校里的领导几乎都到场了。李风的位置在前方的中央位置，而在他左右和身后，都坐着学校的领导。

首先郝兆龙讲了几句话，然后便宣布讲座正式开始。

李风看场面显得有些太过严肃，不由挥挥手，开口笑道：“同学们都站着，听说还站了将近一个小时，同学们辛苦了！”

“为人民服务！”下方的学生，无论是中医院的还是西医院的，齐声吼了起来，随后哄一声大笑，气氛瞬间活跃了起来。

其实，他们的回答倒也没错，他们将来多数是医生，自然是为人民服务的。

第三百六十六章 天才政治家

是讲座，其实学术气氛很淡，更多的是拉家常式的谈或许说是交流会更加合适一点，只是多数都是下面的学生提问，而李风则扮演解答的角色。

李风刚刚从学生的身份转变，知道这些学生的深浅，回答的语言通俗易懂，通过各种手法描述，幽默风趣，深得这些学生的喜爱，现场十分活跃火爆。

其实，这些学生的对中医的了解都比较肤浅，特别是西医院的学生，对中医更是道听途说居多，而中医院的学生，知识面也相对比较狭隘，除了大一的学生，其他的多数资质平庸，医术不高，问题深入不到本质性的问题，而大一的学生更不用说了，虽然天资过人，但仅仅学了三个多月的中医，还停留在了解阶段。

李风知道他们需要的是什么，这些学生不是来听你讲解深奥艰涩的理论的，更多的是抱着好奇心和看热闹的心情过来参加这个讲座，同时，希望获得李风的鼓励，让他们拥有前进的动力。

中医是一个比较特殊的学科，不是培训个一年半载就能有所成就，而是需要长期的研究，虚心学习才能逐步提高，这中间如果没有超人的毅力坚持，往往会在看不到希望的情况下半途而废。李风能有如今的成就，中间付出的努力不足为外人道，而且还是在得到了许多机遇的情况下。

像艾黛这样的例子，是少之又少，万中无一的存在，而且她从小就接触中药。受到熏陶，基础牢固，所以才能在只学了不到两年的时间地情况下，就能给病人诊断治疗，就算这样，还是在李风监督的情况下进行。

所以，李风更多的是说一些励志故事，以自身的经历和感悟作为例子。勉励这些未来的栋梁，同时也给他们打打预防针，让他们在充满信心的同时，又能意识到未来的艰巨性。

短短一个小时，很快就过去了，李风大大拉近了自己和学生们的距离，树立了亲和而又知识广博地形象。

通过了这次讲座，或许这些学生并不能获得多少知识性的东西。但对他们的思想，却是一个巨大冲击，而这，对于新生来说。却正是最需要的。大一新生刚刚进校，面对着许多诱惑，而这些诱惑往往是致命性的，许多天资聪颖的学生就倒在了这一关，最终上演现代版的伤仲永。

就算是天才，如果没有付出巨大的努力，也只能逐渐沦落平庸。

学生逐渐散去，散去地路上依然议论纷纷，眼里带着兴奋和对未来的期盼。而这时。那些一直没有机会发问的专家学者，却拦住了李风。

刚才都是学生提问，他们所提出的问题都是比较深奥地问题，李风只能避重就轻地回答，让学生们也能有个了解，但这自然不能让那些专家学者满意。

其实。他们所问的问题，大多数李风都能解答，但也有些是世界性的难题，目前李风也没办法解释，只能给出一个比较模糊的方向。而这些专家学者，都是有些本事的，李风也很乐意和他们探讨。

所以，李风决定再专门抽出一个小时的时间，和他们进行交流。

对此，郝兆龙自然乐得安排。马上带着李风和众多学者专家近了学校的会议室，进行自由讨论。

这次讨论，李风收获甚多，每个人都有自己的长处，在某个领域拥有着过人的见解，或许这些观点是错误地，但也不能否认其中的道理。学术便是如此，总是在错误中前进，真理也要经过无数错误才能建立起来。

这个讲座影响甚大，在整个中国的医学高校中流传开来，录像成了每个医学类高校新生必看的片子，而在网络上也广泛流传，得到了许多网民的支持，被冠以什么“最牛的讲座”“最牛地中医”“最牛的教授”等等头衔。之所以会如此，主要是李风的表达方式十分大众化，就算是对中医不了解的人，也能听得懂。

绿种医院的生意越来越红火，越来越多的病人从各地涌来，几十层高的中医院大楼天天都出现排长龙看病的情形，为此，甚至吴长天还不得不购进一大批的排号机，参考银行的做法。

一般地医院，还在为没病人而发愁，想着法子让病人到自己医院看病，甚至还雇佣一些乱七八糟的导医，给导医提成，将病人拉来。

而绿种医院，却为病人太多而发愁。相对于每天数以万计的病人，那一百多个中医显得实在太少太少了，但对此情况，李风也有些无奈，出色的中医本来就少，而绿种医院走的精品路线，没

能力的中医，根本进不来。

李风虽然影响力巨大，但总不能强行要求全国的中医都集中到自己的医院里去吧？对此情况，也只能是一面提高待遇，招揽杰出的中医，一面加紧中医的培养来缓解，从各个高校招聘一些出色的毕业生，让他们充当各个中医的助手，加紧培养他们的个人能力。

如此一来，每个中医都有了几个，甚至十多个的助手。这些助手得遇明师，进步的速度非常快，只要过个一两年，足以独当一面，成为医院里的骨干。

―

“菲灵，你去把史奇叫过来。”李风这天上午看完了病人，对身边的甄菲灵说道。

“嗯。”甄菲灵点点头，离开了。

一会后，史奇在甄菲灵的带领下走了过来。这段时间，史奇的身体越发差了，各种疾病开始有了爆发的苗头，一直都呆在无菌病房里，依靠看书学习打发日子。

“李大哥，你找我？”史奇笑着在李风面前坐下，对自己的情况倒是不怎么放在心上，他自己的修养似乎又抬高了一个层次，或者说，处于对李风的信任，他并不怎么担心。

“嗯，最近我有了突破，正好让你试试。来，我先给你检查一下。”李风点头说道。

“哦？又有了突破？那感情好啊！”史奇伸出手来，欣喜地道。自己的病情能有新的希望，无论是谁都会感到高兴的，这世上没人会不在乎自己的生命。

李风仔细地检查了一边，思考了一会，沉吟着道：“小奇，目前我也只能尽量控制你的病情，但情况依然在恶化，我现在给你开一个新的药方，你按照药方服药，能有所改善。不过你放心，你的病情要爆发，至少还有五个月的时间，这段时间，我相信我能找到治疗你的方法。”

“好，那我就等你的好消息了！”史奇拿起药方，站了起来，“要是没什么事，那我就上去继续看书了。”

“嗯，去吧。”

看着史奇虚弱的身影，李风陷入了沉思。他没和史奇说的是，其实史奇已经由感染者转变为艾滋病人，体内开始滋生出癌细胞，李风不得不采取各种措施进行压制和消灭，这种情况十分危险，防疫系统接近崩溃，随着恶化的程度，情况将会越来越严重。

艾滋病被称为“超级绝症”，目前感染者已经接近四千万，并且每天都有超过一万的人数感染，死亡率几乎是100%，，任何有效治疗的药物。

李风依靠中药调节和增强他的免疫系统，让免疫系统被破坏的速度减缓，但也仅仅是减缓，免疫系统依然每时每刻都在受到破坏。它是由感染了人类免疫缺陷病毒所引起的，要彻底治愈，就必须消灭这种病毒，修补人体免疫系统，但要做到这一点，实在太难太难。

就目前来说，李风还有一个办法治愈史奇，那就是依靠异能。但制作精品白金鼎的原材料，根本没有丝毫头绪，或许有这种陨石散落在世界各地，但多数都沉入地底，无从找寻。总不能把所有土地都翻过来吧？

而且，这种陨石本身是银白色的，但经过日晒雨淋之后，就便变成黑褐色，与一般的石头在外表上也没多大差别，只是重量上比一般的石头重得多，一般的平名百姓，根本不知道这种陨石是什么东西。

所以，李风只能加紧对艾滋病的研究，也取得了不小的突破，已经走在了世界的最前面。本来按照史奇的情况，他现在应该已经免疫系统全面崩溃了，但李风就是依靠着药物和针灸，将他的病情大大延缓，现在仅仅是有了崩溃的迹象。

史奇这人的确是不简单，特别是对时事的敏感程度，李风是自叹不如。他的某些见解，往往直指事情的根本所在，一针见血，而往后的事情，也常常如他所料的一般发展，显示出他的远见能力，此人的确是个天生的政治家。

李风有时也会将史奇的某些见解与秦怀分享，就连秦怀都连连称赞史奇是天生适合在官场上打滚的人物，预言若是他能度过这一难关，将来的成就谁也无法估量。

李风的长处毕竟不是政治，他十分需要在明面上一个人为他出谋划策，若是把史奇救了，成为自己的坚定心腹，那将是他在官面上的最得力助手。

史奇将来的重要性，已经不言而喻，所以，李风是急迫地想要挽留住史奇的生命。

第三百六十七章 流星雨

间在一天天过去，所有的一切都在缓慢而不停地变化

这天，李风下班回来，家里空荡荡的，似乎并没有什么人。一路风尘仆仆地赶了回来，身上沾染了不少灰尘，就想到浴室洗个澡，却没想到里面已经有了人奇#*W收集整理，哗啦啦的水声不断地传了出来。

李风的心一下子热了起来，这一层是他、张燕燕、赵蓉蓉和秦冰冰四人的地盘，而他早已和四女发生了关系，在没其他人的时候，也偶尔来个鸳鸯戏水，他们的体液几乎布满了浴室每一处地方。

嘿嘿一笑，李风握上了浴室的门把，发现并没有反锁上，更加得意了。

“咔嚓。”门锁被李风轻轻拧开了，浴室里水汽蒸腾，水依然哗啦啦地响，里面的人并没有察觉到有人闯了进来，还轻轻哼着歌。

被水汽挡着，李风看不清里面的是谁，只能模糊地看到一个白花花的人影，身材曼妙无匹，高挑苗条的身材，峰峦叠嶂的样子诱人无比。

这种游戏，李风已经不知和几女进行了多少次了，作案过程熟悉无比，轻手轻脚地走了过去。

李风神不知鬼不觉地走到对方身后，突然来了一个老熊抱树，双手紧紧按在那对丰硕的乳房上面，还穿着衣服的身体贴在了对方后背，上方洒下的水珠瞬间淋湿了他的衣服，两人更加紧密地贴在了一起。

那女人身体一僵，似乎受到了极大惊吓，然后发出了震耳欲聋的尖叫，并且立即剧烈挣扎起来。

李风面色一变。所有的欲望瞬间消褪了干净，连忙伸手将对方的嘴巴掩住，同时在对方耳边低声说道：“小莉姐，是我，李风！”

李风心里暗暗苦笑，没想到这次会出现意外，苏小莉居然会出现在这里。因为这栋别墅每层都有一个宽大地浴室，平时都是在自己的所在的楼层梳洗。只没想到这次苏小莉没自己在的楼层洗澡，反而跑来这里解决。

苏小莉也终于冷静了下来，但知道对方是李风之后，出奇地没有继续挣扎，只是股间一根硬物顶着，让她羞涩难当的同时，却又感到无比的兴奋和刺激，背后的身体似乎给她带来了无穷的热力。垂下头低声道：“小风，你还不放开我……”

李风干笑了一声，送开了手，末了还是忍不住在那丰挺之处轻轻捏了一把。

“嘤！”苏小莉忍不住呻吟了一声。转过了身来。

那雄伟地胸膛、幽幽的芳草，平坦光洁的小腹、修长秀美的双腿，一下子将李风刚刚退下的欲望挑了起来，呼吸都变得急促了，双眼就好像会冒火的一般，不断地扫着着面前的一切。

“小风，我好看吗？”苏小莉的声音就好像天外魔音，挑拨着李风地理智底线。

“好看，好看极了！”李风下意识的喃喃着。口水咕噜咕噜地不断咽下。

“那，你还等什么？你就想一直看着吗？”苏小莉轻咬着下唇，脸红如火。

李风抬头一看，发现苏小莉的的双眼冒着他所熟悉地火焰，这种火焰只在赵蓉蓉等人与自己共渡爱河时才会出现。

这无疑大大刺激了李风，再也忍受不住。理智被抛到了九天云外，低吼一声扑了上去，重新将苏小莉拥抱进了怀里。

上方的花洒依然在喷着灼热的水流，却怎么也灭不了下方两人的欲火，白雾蒸腾，低吼如雷，娇喘细细。

“啊！”苏小莉发出一声痛哼。

“你还是第一次？”李风惊奇地道，苏小莉年纪已经不小了，她比李风大三岁，已经有二十九的年纪。怎么还会保存着处女之身。

“嗯。”苏小莉紧紧拥抱着李风。

李风的动作越发轻柔，在狭窄的河道荡漾。

从此，李风的卧室里，又多了一个常客。

“根据天文台的报告，由于一个碎石流经过地球表面，受到地球引力地影响，将会大批落入大气层，大约三天后的晚上十二点，在安徽凤阳一带将会出现宏伟美丽的流星雨现象。由于这次流经地球的碎石群并不大，在进入大气层时将会被剧烈燃烧，并不会对人产生危害”

新闻里播放着这么一个消息，引起了众女的话题。

“哇！流星雨啊！多漂亮啊！我想去看！”张燕燕惊叹道。

“是啊！我也想去，听说在流星出现的时候，许愿特别灵验地！哇，那么多流星，我得能许多少个愿望啊！”艾黛托着腮帮，向往无比，也不知是想看流星雨，还是想去趁机许愿。

“嗯，我也要去！这样的流星雨，一辈子都不一定能遇到几次呢！错过了，那就太可惜了！”秦冰冰也持相同的意见。

不但是她们，赵蓉蓉等其他几女也纷纷表示要结伴去安

“小风哥哥，你也陪我们一起去好吗？”艾黛摇着李风的手求道。

“你们去吧，我很忙啊，去不了！”李风无奈地道，最近对艾滋病的研究刚刚有了重大进展，正是关键的时候，而且史奇的情况越来越严峻，可没时间去游山玩水了，“你们去拍点照片回来，我也就可以和你们一起分享了！”

―

“小莉姐姐，你呢？现在就只有你还没表态了，你要跟我们一起去吗？”张燕燕看向苏小莉问道。

苏小莉有些为难，最终遗憾地叹了口气，道：“我也很想和你们一起去，只是，基金会最近有些麻烦，我脱不了身啊！算了，你们去吧，不用管我了！”

既然李风和苏小莉都有要事在身，众女也就不再为难，决定当天便出发到安徽凤阳，等待流星雨的降临。

李风继续在海城进行艾滋病的研究不提，而赵蓉蓉等女却坐上了火车，一天后到达了安徽凤阳，也没去住宾馆，而是选择了最可能清晰看到流星雨的农庄，租了家农舍住了下来。

面对那几张红彤彤地大额钞票，农舍夫妇两口子当即便欢天喜地地从家里搬了出来，跑到邻居借宿。那几张钞票，比他们几个月的收入还多，而这几个城里的漂亮女孩仅仅是要住那么两天而已。

几女人人的装备都十分齐全，天文望远镜、摄像机、数码照相机等等，人手一套，已经做好了充分的准备。

到了新闻所说的流星雨会出现的晚上，众女爬上了当地视野最开豁的地方，等待着流星雨的降临。

“看！你们看！流星出现了！”首先是张燕燕发现了流星，一手举着望远镜，一手兴奋地挥舞着叫道。

“哇！又来了，又来了！好多啊！许愿，赶快许愿！”秦冰冰兴奋地叫道，一看周围的众女已经闭上了眼睛，双手合十地念念有词，她也连忙放下了望远镜，同样祈祷许愿起来。

“哇！那颗流星好大！糟糕！它向我们的方向飞来了！快逃！”艾黛惊叫了起来，就想拔腿逃命。

赵蓉蓉一手把她拉住，道：“艾黛妹妹，不用跑！那流星距离我们远着呢！你看着它好像是向我们飞来，其实不会砸到我们这里的！”

果然，那流行越近，她们就越能感觉到流星并不会砸落在自己身边。

“奇怪，天文台不是说流星会在大气层燃烧完的吗？怎么感觉这流星很大，会砸到地面啊！”

话还没说完，众女便听到一声类似于炮弹爆炸一般的巨响，接近着那农庄一下子乱了起来，人声鼎沸。

不但如此，还冒出了火光，似乎还发生了火灾。

“走，咱们看看去！起火的地方，似乎就是东叔家呢！”赵蓉蓉收拾起了东西，提议道。

东叔就是她们租住的房屋的主人。

流星雨已经结束了，众女也没了心情继续在这里呆着，而且自己的东西都还放在东叔家，要是给火烧了，那可就麻烦了。钱财损失倒是次要，关键是有许多身份证件还在里面，补办起来又是一桩麻烦。

当下，众女急急脚地又赶回了农庄，发现起火的并不是东叔的家，而是他家的牛栏。而此时，东叔正在手忙脚乱地接水救火，还一边骂骂咧咧地道：“天文台那帮家伙真是吃闲饭不干活的！不是说不会对地面造成影响的吗？居然把老子的牛栏都砸了！可怜我的老牛啊，我的牛栏啊！这下惨了，一切都完了！今年的地，可怎么耕种啊！”

周围的邻居也纷纷加入了救火的行列，但奈何火势太大，就算扑灭了，这个牛栏也基本完了，顶多也就捡些东西当柴烧。至于里面的耕牛，就更不用说了，至今连声叫声都没有，显然不是给砸死，就是给烧死了。

眼看火势不但没有得到控制，反而隐隐有蔓延的趋势，所有人都着急了起来。农舍都是土木结构，加上此时是深冬，天干物燥，一旦蔓延开来，可就一烧一大片的，那损失可就大了！

赵蓉蓉和张燕燕对视一眼，默契地抬起一段粗壮的树干，向牛栏砸了过去，那土坯墙一下子倒了下去，这一倒，跟着其他三面墙壁也倒了下了，火势被下压，总算没有了蔓延的危险。

这一下，可把周围的群众惊呆了，两个白白嫩嫩的女娃，居然有那么大的力气？不但抬起了几百斤重的木头，居然还能丢出去？

“哇呜呜！我的牛啊！”火渐渐熄灭了，周围的群众逐渐散去，东叔和他的妻子失去了耕牛，就等于一下子失去了生活的依靠，忍不住坐倒在地大哭起来。

第三百六十八章 白金陨石

我的牛哇！你死得好惨啊！我含辛茹苦养了你五年，死了呢？你死了，我可咋办啊！我的地可咋办啊！”东叔显得很是伤心，一把鼻涕一把眼泪地哭喊着，没了耕牛，耕种必定要延误，而别家的耕牛都要自己使用，就算借也得别家的牛有了空闲，最佳的耕种时机都过去了，收成必定要大受影响。

而且，这头耕牛已经是他们家最大的财产，比那几间破屋还要重要，现在失去了，又怎么能不伤心呢？

张燕燕心里一酸，掏出自己的钱包来，将里面的几百块通通拿了出来，递了过去道：“东叔，您别伤心了，牛没了就再买一头吧！我这里有点钱，您先收下。”

艾黛也嘟着嘴掏出了自己的小布袋，从里面掏摸出一把硬币和皱巴巴的钞票，道：“东叔，我这里也有点钱，都是我平时攒下来的，都送给你吧。”

其他几女也纷纷慷慨解囊，这样一来，就有了好几千块，别说一头牛，就是几头牛都买的起了！

东叔夫妇却是老实巴交的庄稼人，虽然很是眼红面前那些花花绿绿的钞票，但也知道无功不受禄的道理，不能白白要人家的钱，连忙拒绝道：“不，不行！我哪能要您们的钱！这两天你们住在我们家，给了我们那么多钱，我们已经很感激了！”

“东叔，您就收下吧！我们也不用您白要，这样吧，那个石头砸了您的牛，那石头就归我们。这些钱就归您，您看怎么样？”赵蓉蓉劝道。

这也是赵蓉蓉临时起意，那个陨石恐怕弄出了那么大动静，恐怕超过了一吨重，自己弄回去，也可以当作个纪念，摆放在别墅前的小花园，也是个不错的景物。而这。也给东叔收下自己地钱弄了个理由。

“是啊！那石头，我们要了！这钱归您！”众女纷纷将钱塞进了东叔的手里。

“那石头，也能卖钱？”东叔疑惑地道。

“当然能卖钱！这些钱，就是我们买您的石头的，这里有几千块，足够您再买一头牛，盖更更好的牛舍了！”张燕燕说道。

“那敢情好，那敢情好啊！没想到这石头一砸。反而让我赚了！不但牛回来了，还能盖个新房子！我就不用盖牛舍了，我自己盖房子住，那破房子就让牛住吧！”东叔咧开嘴笑了。可不是么，这么一砸，倒给他砸出了新房子，能不开心么？

第二天，赵蓉蓉让东叔找来了几个村民，将废墟清理了出来，牛栏中央的位置被陨石砸了个大坑，一颗一人合抱粗、圆滚滚的、充满了银白色金属光泽陨石出现在大坑中央，至于那头牛。早已被陨石的高温烧成了焦炭，只能勉强找到几根焦黑地骨头。

众女摸着还留有余温的陨石，啧啧称奇，一般陨石经过了高温燃烧，都是黑炭模样的，而这颗陨石。居然是银白色的，那可太奇怪了！莫不成，这几千块还真买到了宝贝？

上吨重的东西，一般的牛车可拉不动，让东叔找来了一辆拖拉机，将那个石球搬上了拖拉机，然后众女也爬上了拖拉机上面，突突地向着最近的车站驶去。

几个大美女坐上了自己的破拖拉机，让那个年轻司机大有面子，将拖拉机地速度开到了四十时速。留下了一股子呛人的黑烟。

而坐在车斗后面的众女可就受罪了，赵蓉蓉和张燕燕还好，身怀武功的她们根本没有影响，而其他几个就惨了，颠簸不平地道路，让她们吃足了苦头。

等到了车站的时候，几个吃了苦头的女人对这个拖拉机司机大为恼火，但又不好恶言，只拿眼瞪着他。可惜的是，这个司机实在是个脑筋粗大得不可思议的人，别人拿眼瞪他，他还以为美女在感谢他呢！乐得他咧开嘴直笑，差点就没冲口而出说“不用客气了”。

到了车站，包了辆货车和两辆出租车，由货车将陨石运着，出租车在后面跟着，一路到了火车站。然后将陨石搞了托运，而人则坐上了回海城的火车。

得知众女弄了颗陨石回来，李风有些哭笑不得，流星雨看完了，还带回了纪念品，而且这纪念品是如此特殊，重量达到了一吨！

不过，李风也懒得理会，反正这也不会有什么影响，有颗陨石摆在别墅前做风景，也是挺有面子的事情，别人一进来，就能指着那颗陨石介绍道：“您看，这颗是天上掉下来的东西，刚好就砸在我的花园里！是上天地礼物啊！”

“小风哥哥，我们回来了！”李风正在房里查阅关于艾滋病的资料，随着一阵刹车

，众女的叫声就响了起来。

李风放下书本，走了出去，笑道：“你们这次玩得开心不？听说你们弄回了颗大石头，怎么没见呢？”

“那是陨石！”张燕燕纠正道，“那颗陨石可漂亮了！要是找来雕刻家，肯定能雕刻成一件惊人的艺术品！”

“不就一颗陨石嘛！黑漆漆的有什么好看地！”李风不以为然地道。

“小风哥哥，这次你可就猜错了哦！那颗陨石可一点也不黑，很白，很漂亮呢！”艾黛歪着脑袋说道。

“哦，是白色的？那倒是有点罕见！”李风点点头道，“看来，你们还真捡了个不错的宝贝回来！”

“好了，不说这个了！陨石要明天才能送到，我们先进去谈吧！小风哥哥，我可告诉你，这次你不去真是可惜了！流星雨好漂亮啊！”秦冰冰拉着李风走了进去，炫耀着扬起一张照片，照片上的流星拖着一条长长的尾巴，色彩十分艳丽。

“小莉姐姐！小莉姐姐！我们回来了！”张燕燕高声喊道。

―

“别喊了！小莉姐最近很忙，现在不在家！”李风笑道。

“那小风哥哥你来看，我拍了好多照片！”张燕燕拉着李风在沙发上坐下，从包里掏出一叠的照片说道。

“还有我的，我还拍了视频！”

众女拍的照片，怕不有数百张之多，李风哪有闲心一一去细看，便笑道：“好了，好东西要慢慢享受嘛！照片先收起来，等有空了，再拿出慢慢看。你们刚刚回来，先上去休息吧！”

李风不说还好，一说，众女立即啊欠连天起来，纷纷上楼休息了。

李风也回到了自己的房间，继续研究艾滋病的情况。

第二天，李风刚刚炼药躺下休息不久，就被一阵噪音吵醒了，艰难地睁开眼睛，开天造化功运转了一遍，才驱除了脑袋地疼胀感，走到窗前，却发现众女正指挥这工人从卡车上抬下一颗圆滚滚的银白色石头，在清晨的眼光下，特别晃眼。

李风叹了口气，想必那颗石头就是所谓的陨石了，一大早运过来，诚心不让人睡觉啊！

看了看时间，时针已经指向了九点，也到了时间去医院工作了，便穿好衣服，进了卫生间洗刷起来。

洗刷完毕，李风下了楼，餐桌上早已留了一份属于自己的、分量特别足的早餐。

“小风哥哥！别吃了！快去看看我们带回来的陨石！真漂亮！”张燕燕跑了进来，拉着李风的手臂叫道。

“嗯嗯，很快，马上就好！”李风地将剩余的早餐塞进了嘴巴，含糊不清地道。

刚才因为刚刚起床，精神都还没完全清醒，加上石头上反射的阳光晃眼，李风也没细看，现在走近一看，才发现这颗石头的美丽。

或许由于高温燃烧的缘故，石头表面坑坑洼洼的，但色泽十分美丽，让整颗石头成了一件难得的珍品。

李风心中一动，这颗石头的外表，和白金陨石十分相似，而且同样也是陨石，莫非就那么巧合，这可石头就是白金陨石？

伸手摸了摸，发现这颗石头十分光滑，并且有一种滑腻感，也没有一般石头和金属的那种冰冷的感觉，反而隐隐带着温热。这和描述中的白金陨石十分相似。

李风兴奋地回到了自己的房间，找出那套工具，然后跑到那个陨石旁，用工具挖了一小块下来，在众女吃惊的眼神中，居然丢进了嘴巴里品尝起来。

“小风哥哥，你没病吧？你吃石头干什么？”张燕燕担忧地走了过来，伸手在李风的额头上摸了摸，“没发烧啊！好好的嘛！”

李风将那块陨石吐了出来，笑骂着将张燕燕的手拍掉，道：“我好得很！哈哈，你们这次的确是弄了个宝贝回来！真是太了不起了！我宣布，这颗陨石，归我了！”

刚才李风把陨石放到嘴里，居然感觉到一种淡淡的咸味，这又和传说中的白金陨石相符合，已经可以确定，这正是白金陨石。

“小风哥哥，你要这陨石干什么啊？”秦冰冰好奇地问道。

“呵呵，和那几个其他的炼药工具一样，都是用来炼药的！”李风笑道，“这下史奇那家伙有好运了！”

最近史奇的病情恶化得越发厉害，自己利用药物和针灸，已经隐隐有控制不住的趋势，各种疾病开始滋生，李风正发愁呢，没想到瞌睡刚来，枕头也送到了。

第三百六十九章 最后的道具

咦？你们怎么弄了个大石头回来？是做风景石的吗？出现了，惊奇地叫道，“嗯，我也去运个回来，要比你们这个大几倍才行，你们这个还是太小了！”

自从绿种医院建成，李风就将整个医院的股份分成了几十份，李风自己占了55%，赵蓉蓉等女每人也或多或少分到了一些，而陈龙也拿了5%的股份。

别看5%的分量不大，但以目前绿种医院的盈利情况，光是分以让一个人短时间内成个富翁，陈龙也干脆随着李风搬进了这个别墅小区，购置了一栋别墅作为他和钟薇的爱巢。

李风看到陈龙出现，大是高兴，正想着把这个白金陨石搬进房子里去呢，免费苦力就来了：“大龙！快来，帮我把这石头搬进去！”

“不是吧！你力气比我还大，为什么要我搬！”陈龙瞪大了眼睛，抗议道。

“嗯？我看你也快要突破阴维脉了，难道你不想要药丸了吗？”李风沉下脸来，威胁道。

“呵呵，说笑，说笑而已！不就块石头嘛！我搬，当然是我搬！”陈龙苦着脸蹲了下来，双手抱着白金陨石，全力抱了起来，额上的青筋都突了出来。

“嗨！”陈龙低吼一声，那颗重达一吨的白金陨石离地而起，陈龙的双脚立即陷进草地三寸。

在李风的带领下，陈龙一步一顿地跟着，在草地上留下了一串深深的脚印，走进了别墅里面。

“咚……咚……”

李风的脚板踏在别墅的大理石地面上，沉重地脚步声就好像打鼓一般。也亏得这些大理石地面质量过硬，否则的话，恐怕连大理石都要给踏裂。

虽然如今陈龙的横练太保功修炼到了第五层，阴维脉即将获得突破，但抱着一吨重，体积巨大、形状又是圆滚滚陨石，那就有些为难他了，何况。他不是单单抱起那么简单，还要抱着走路，加上陨石表面光滑，那就难上加难了。

李风带着陈龙来到了一间杂物房，指着中间空出来的地方道：“好了，就放在那里吧。”

陈龙已经有些支持不住了，听到李风这么一说，立即松开了双手。把大理石地面砸得四分五裂。

“你就不能轻点！这些大理石很贵的！”李风瞪了他一眼，不满地道。

陈龙翻了个白眼，道：“这里没我的什么事了吧？那我去上班了！”说着，也不等李风回答。转身就溜了出去，眨眼就不见了踪影。

李风也没心情去上班了，对跟进来的赵蓉蓉等女道：“好了，这几天我又有得忙了！你们帮我和吴叔史奇他们说一声吧，免得他们焦急。”

赵蓉蓉等人在李风说这颗石头的用处地时候就有预料，以前李风忙着这些事情的时候，总会要有几天才能完成，早已习以为常，点头答应下来。

这颗白金陨石。在经过大气层的时候，剧烈燃烧，已经烧去了大部分杂质，但其中依然残留着许多其他的杂质，要想把它变成精品白金鼎，就必须要经过提纯。将其中的杂质炼去，留下最纯粹的白金精华。

为此，李风足足花了两天时间配制材料，然后才开始制作精品白金鼎。

精品白金鼎的制作，远远比预想中的要困难得多，也远比以前所制作地道具要麻烦，自从进入了杂物房，李风根本就没出过门，东西也不吃，只是偶尔喝几口水。

开始的时候。赵蓉蓉等人并不在意，因为这种情况也发生过。但很快，她们就觉得不对劲了，就算是制作精品火玉鼎的时候，也不过只花了五天时间，而现在，五天过去了，十天也过去了，半个月都过去了，依然没有任何消息。

这可就把所有人都急坏了，众女也不去上班了，就呆在家里，等着李风的消息。只是李风从一开始就没打算出门，早就在里面备好了水，外面地人根本无法了解里面的情况，而众女也不敢敲门打扰，只因李风早有交待，在此期间任何事情都要押后，不得打扰。

就连吴长天也打来了电话，询问李风的情况，目前已经累积了数百个病人需要李风亲自诊治，连欧阳闻都无法处理这些病人。

而已经康复的秦怀，也亲自过来看了几次，奈何李风还是始终没有露面。

这种情况，一直持续了十七天，直到第十八天下午，那张令人望眼欲穿的房门才被打了开来。

此时李风的情况，十分糟糕，就连赵蓉蓉等人都差点认不出来了。

眼睛深陷，面色枯黄，头发乱糟糟的像是个鸡窝，浑身散发这一股

，就好像堆积了几十天没有倒掉的饭菜。

―

“小风！”

“小风哥哥！”

众女纷纷涌了上去，扶住李风叫道。

李风扯出了一个笑容，虚弱地道：“总算弄好了！”

“小风，你没事吧？”赵蓉蓉感觉到李风的身体不断地往下沉，担忧地道

“没……没事，我想睡觉……”说着，李风双眼一闭，居然就站着呼呼大睡起来。

这又引起了众女一阵忙乱，七手八脚地将李风抬回了房间，让他放在了床上。

“小风哥哥不会有事吧？”张燕燕担忧地向赵蓉蓉问道。

赵蓉蓉放下了搭在李风手腕上地手，轻吁了口气道：“问题不大，还是和以前一样，只是太长时间没有吃东西，身体很虚弱，对肠胃也有了一定的损伤，调养一段时日，自然就恢复过来了。”

听到赵蓉蓉这么一说，众女总算把高悬着的心稍稍放了下来。

“小莉姐姐，你还是先回去吧，基金会的事情很多，恐怕少了你不行，这几天你已经耽误了不少了。”赵蓉蓉劝道。

苏小莉点点头，最近十天她都没回去基金会总部，恐怕已经乱成一团了，便道：“那好，小风就交给你们照顾了，有什么事情，立即通知我吧。”

苏小莉离去后，张燕燕道：“小风哥哥那么久没吃东西了，我去给他熬点粥吧，等他醒了，一定很饿了！”

没想到的是，这次李风一睡就是睡了三天，但中间只要闻到食物的气味，他总会闭着眼睛坐起来，本能地张开嘴巴，将到嘴地食物吞下去。

到了第三天，李风才睁开了眼睛，此时的他气色已经好了许多，除了因为躺得太久，气脉有些不通之外，倒也没有什么问题了。

李风的那身酸臭的衣服，早已被赵蓉蓉换了下来，还为他擦了身子，足足污染了几桶热水。

“哎哟！累死我了！”李风就好像往常睡醒一般，坐了起来，伸着懒腰叫道。

“小风，你醒了！”赵蓉蓉惊喜地叫道。

“嗯，我醒了。怎么，我睡了很久吗？”

“三天！你说久不久？”赵蓉蓉翻了个白眼，抱怨道：“小风，你老是这样，每次都害得我们担心个半死！”

“呵呵，”李风干笑了一声，保证道：“这是最后一次了，以后都不会的了！”

“鬼才信你！你都保证了不知多少此了！”赵蓉蓉没好气地道。

“这次说的是真的！”李风认真地道。

这次李风倒是没说谎安慰她，根据脑中的信息，精品紫砂炉、精品神木鼎、精品火玉鼎、精品沉香炉和精品白金鼎，已经是所需要的全部道具了，这五件道具，组成了金木水火土五行元素，以后都不用再为道具而烦恼了。

“小风哥哥，你醒了！太好了！”张燕燕端着粥站在门口，惊喜地扑了过来，“你一定很饿了，快点喝粥吧！”

“不，还是等会再喝吧，现在我还有点事要解决！”李风忽然面色古怪起来，从床上跳了下来，向着厕所扑去。

几天只进不出，已经让他存了不少货，再不清理一下，恐怕就得憋死了。

赵蓉蓉和张燕燕憋红了脸，同时哈哈大小起来，同时，在楼上的其他几女也被惊动了，跑了下来。得知李风已经醒转，尽皆欢喜不已。

既然精品白金鼎已经制作完毕，也是时候给史奇彻底解决艾滋病地事情了。过了十多天，希望史奇不会出现太大的变化，若是出现意料之外的问题，那可就麻烦了。

李风草草洗了个澡，将张燕燕熬好的粥吞了个一干二净，然后坐上了车，向绿种医院赶去。

到了医院，李风首先找到了史奇，幸运的是，虽然李风失踪了十多天，史奇的病情并没有恶化得太严重，只要回去给他炼几种药，自然就能痊愈。

放下了心，安慰了一下史奇，将已经找到彻底治愈他的方法的消息告诉他，然后懒得理史奇在病房里发疯，去找吴长天了解最近医院发生的事情。

吴长天看到李风出现，之前的担忧都消散了，紧绷着的脸皮也松了下来，将目前医院的发展情况向李风汇报。

医院并没有因为李风的失踪而有多大影响，病人反而来得更多了，而且，在各地的分院也已经全面动工，估计年后就能有一批绿种医院分院诞生，大大缓解目前总部的压力。

第三百七十章 突破艾滋病

疗史奇的病所需要的药，对于如今的李风来说，并不了其中一种是三品药，需要宗师级的异能，其他的都是四品或五品药，根本不用多少力气。

就在当天，李风就在白龙医药集团配齐了药材，从中午开始炼制，到了晚上已经炼完。

“小奇，这是我专门给你炼制的药，你按照上面的标签的说明，按时按量服用，相信你的病就能逐渐痊愈了！”第二天一早，李风来到了史奇的病房，从药箱里拿出几瓶药来，放到史奇的床头药柜上。

“就这几瓶药，就能治好我艾滋病？”史奇有些怀疑，按照他的想法，就算李风有本事把他治好，起码也得当一阵子药罐子，治疗个一年半载的，而看这几瓶药上面的说明，估计吃不了一个月。

“呵呵，治病不是靠药多的，而是要看疗效！要是药不对症，你吃再多，也是白搭！”李风笑道。

“吃这些药，真能把我治好？”史奇面对突然而来的幸福，还是有些不敢相信。

“当然可以！要是不行，我把命赔你！”李风很理解现在史奇的心情，拍了拍他的肩膀道：“好了，我要去上班了，有什么问题就问我。”

“李大哥，谢谢你！”史奇感激地对李风说道。

“好了，男子汉大丈夫的，别矫情了！”李风笑骂着走了出去，开始今天的工作。

果然，史奇吃了李风的药后，病情立即得到了好转。有了立竿见影的效果。

随着时间地推移，史奇的病情一天天好转，这引起了专门负责照顾他的护士的惊奇，并且将这个消息泄露了出去。

这一下，可就捅了马蜂窝了！

艾滋病作为目前世界的“超级绝症”，还没有研究出任何能够有效治疗的药物，而就在这样的情况下，中国的绿种医院居然出现了首例病人病情好转。这是一个划时代地事件！

尽管如今绿种医院已经是赫赫有名，但艾滋病实在太过臭名昭著，那些媒体开始也不太相信，以为是有人以讹传讹，但由于绿种医院本身就是个卖点，还是有为数不少的记者涌了过来。

经过一调查，他们发现这事情的确是真的，而且。病人就是如今的公安部部长的公子史奇！而且，经过医院的检查，绿种医院院长吴长天联合史奇共同宣布，史奇所患的艾滋病已经得到全面控制。不日就能痊愈！

事实就摆在眼前，铁证如山，没人能够怀疑！

此事一经证实，立即引来了媒体铺天盖地地宣传，电视、电台、报纸、网络等等，都在反复重复着这一爆炸性新闻。

如果说之前的找到治疗亚根摩多症让全世界认识了中医，制服变异疯牛病病毒让中医首次战胜了西医，那么，通过中医的治疗。让艾滋病病人痊愈，就是标志着中医的全面胜利，让中医成为足以和西医并立地学科。

尽管绿种医院第一时间进行了澄清，说此例艾滋病病人痊愈有一定的偶然性，并不表示有能力全面克服艾滋病，但没人会看到这点。或者说，被所有人忽略了，他们所看到的，是绿种医院是唯一一家能够治疗艾滋病的医院！

整个医学界刮起了十二级飓风，西医界除了不敢置信，还是不敢置信。中医，落后而又不科学的东西，能比他们更早地找到治疗艾滋病的方法？真不可思议，真***不可思议！

有希望治愈艾滋病，最高兴的自然是艾滋病病人和感染者。对于这些处于绝望中的人来说。绿种医院成了天堂，能给他们带来生地希望的李风，则是天堂里的天使，或者说，是医学界的上帝！

几乎所有的艾滋病病人和感染者，都涌向了绿种医院，涌向了那个曾经默默无名的中国小城。

全世界地艾滋病病人和感染者，一共有多少人？将近四千万，或者，实际上已经超过了四千万！

这是一个可怕的数字，比许多中小国家的人数总和还多！而实际上，在非洲某些国家，感染的人数已经超过了半数。

要说最紧张的，莫过于中国政府了，如此庞大的艾滋病感染者和患者涌进来，对国家和社会都是一个严峻的考验，甚至会产生灾难。为此，政府不得不采取措施，限制艾滋病病人的人数，在真正找到能够治愈艾滋病的方法之前，绝对不能大开国门！

而李风，自从知道了消息泄露之后，他就知道，麻烦要找上门来了。

目前，他仅仅是找到了一些能够缓解压制艾滋病的方法而已，并不是真地找到能够普及化的治疗方案。史奇是个特例，是依靠他的异能进行治疗的，但世界上的艾滋病

感染者那么多，他总不能总是依靠异能吧？

―

如果那样，满怀希望而来，却得不到治疗的艾滋病病人，会把绿种医院都拆了的。

对此，他只能加快对艾滋病研究的步伐，争取尽快拿出能够普及化的治疗方案。甚至，他连医院都不去了，为了大局着想，他不得不先将本应该是他负责的病人交给了其他大夫，他专心研究艾滋病。

心无旁骛，全身心地去攻克一个难题。在这样的情况下，治疗艾滋病的方案一个接一个推出，在艾滋病志愿者身上实践，一个又一个难关被突破，进展的速度非常快。

李风敢说，目前世界上没有任何一个人比他更了解艾滋病，没有任何一个人能比他更有能力治疗艾滋病！

尽管国家出台了政策，禁止外国的患者进入国境，但国内的艾滋病患者依然向绿种医院涌来。一时间，医院人满为患。

吴长天发了疯一般的到各家分院催工，建筑工人进行三班倒的方法进行施工，日以继夜地开工，工地二十四小时都发出机械的轰鸣声。这也造成本应该半年后才能完成的工程，缩短到仅要两个月便能完成。

同时，吴长天还整天到处考察，选择新的分院地址。吴长天成了各地政府最受欢迎的人物，每到一处，当地的头头脑脑都把他当成了财神爷般供着。

没办法，如今绿种医院的红火，是人都能看到的，若是选择了在自己的地盘上开家分院，绝对能大大地拉动当地经济的发展，而且还能解决许多人民群众的生存问题。政绩有了，民心得到了，升官发财那是指日可待啊！

以前，吴长天在海城第一医院当院长的时候，每次到外面办事，都是求爷爷告***求人，现在倒转过来了，孙子熬成了祖宗，这让他又是感慨又是得意，每每回想当初选择加盟李风，他总是感到庆幸。

但他并没有忘记自己的责任，更不会得意忘形，他知道，他的所有一切都是来自于李风。对选址的问题上，他丝毫不敢徇私，这关系着绿种医院的未来，更关系着他的前途。

他拥有绿种医院5%的股份，钱途光明，根本没必要贪图某些小孝敬。

经过初步筛选，他在全国初步选定了五十个分院地址。当然，这都得一步步来，只是一个初步的方框构想，要形成一个连锁形式的网络，还有很长的一段路要走。

吴长天到外面考察，秦冰冰就担起了总指挥的责任，在海城绿种医院总部指挥着一切，决定着各种政策。她虽然还略有稚嫩，但从小受到家庭的熏陶，加上有秦怀在家做参谋，成长得很快。

而李风，对这一切却不怎么感兴趣，医院怎么发展，那是吴长天和秦冰冰的事情，和他没有什么关系，他现在最想要的，就是研究出治疗艾滋病的方案。

最近一段时间，他那栋别墅整天都弥漫这刺鼻的中药气味，赵蓉蓉等人都不敢回家了，干脆就住在了医院。

这样的日子，一晃就是两个月过去了，几家分院也终于建立了起来。

秦冰冰积极发挥自己身为秦怀孙女的影响力，从各地的医院拉来了一批有真材实料的中医坐镇，而李风也想起了当年武林大会时和那些武林家族门派的中医所建立起来的关系，或用人情拉拢，或用厚禄诱惑，将一大批老中医拉进了自己的医院，让不少家族门派十分恼火，但又无可奈何。

如今的李风，无论是在武林中还是世俗里，势力都是如日中天，谁也不敢得罪了。

“什么？有个病人得到了好转？我马上过去！”李风按断了电话，风风火火地冲了出去，把别墅的门槛都踢翻了。

钻进了车门，叫道：“开车！”

王鸿飞立即就发动了车，根本不问是去哪里，直接就奔去绿种医院。最近，李风除了去绿种医院，根本就不会出门，王鸿飞早已习惯了。

“病人呢？病人在那里？”李风还没等车子完全停下就跳出了车门，抓着许仲宇叫道。

许仲宇就是那些艾滋病志愿者的负责人，专门负责管理这些志愿者的一切。

“我……我……”许仲宇憋红了脸，始终吐不出话来。

“老板，您快要把他掐死了！”王鸿飞连忙走到李风身边低声说道。

“哦，快带我去找那个病人！”李风不好意思地放下许仲宇，拍了两下他后背，替他顺了气。

许仲宇感激地看了王鸿飞两眼，道：“老板，请跟我来！”

第三百七十一章 团圆

仲宇带着李风走进一个病房，里面一个病人和家属们看到李风等人进来，立即站了起来，热情地招呼着。

经过检查，李风欣喜地发现，这病人的确已经痊愈，免疫系统完全已经正常，和常人也没什么区别了，只还有遗留下来的一些疾病，再经过一段时间的后续治疗，就能出院了。

“老板，要不要和外面的媒体说一声？”许仲宇低声问道。

自从那个护士泄露了史奇的消息后，李风已经下了严令，关于病人的一切资料，都要严格保密，而且加强了对志愿者的保护，志愿者所在的楼层成了禁区，所有的记者媒体都一律不能采访，就连志愿者的亲属，都和医院签署了合约，没经过允许也不能向外界透露一切病人的信息。

“不，还是过一段时间再说。”李风想了想，谨慎地道。

现在只是一个病人痊愈而已，还是等所有志愿者都痊愈了，再公布吧，那样保险点。

往后一段时间，好消息不断传来，一个接一个志愿者获得了健康。

到了此时，向世界宣布攻克艾滋病的消息的时机已经成熟。李风让吴长天开了个新闻发布会，宣布了这一消息。

一时间，整个世界都轰动了，或者说，是一场前所未有的震动，全世界所有的目光，都投向了中国，投向了绿种医院，李风成为了焦点。

亚刚总统曼哈里、纳国总统哈里拉、美国新任总统张伯伦、英国总统……，全世界各国的领导人纷纷通过各种方式向李风致电祝贺，声称这是全世界的福音。并且表示欢迎李风到他们国家开设中医院。

李风和一号首长交换了意见，经过一系列的投票之后，决定开放国境，让那些艾滋病患者进入中国进行治疗。

这样以来，数以百万计地艾滋病患者蜂拥而入，涌向了李风所开设的各家绿种医院。

李风早已决定，暂时将治疗艾滋病的方案保密，先把这一批艾滋病患者治疗完毕再说。外国人的钱，还是要赚的，还是狠狠地赚上一笔。

最近，李风也喊穷啊！开医院是很费钱的工程，几家医院同时建立，经济上的压力实在太大了，金山也给挖空了！

不过，可以想象的。将来必定是财源滚滚，日进斗金！

随着大批艾滋病患者地涌入，他们所带来的金币也纷纷落进了绿种医院的库房里，每天的利润达到了一个骇人的数字。

吴长天的嘴巴都笑歪了。看着那些外国人的目光，都是金灿灿的，那裂开地大嘴，仿佛恨不得将这些肥羊连皮带骨都吞下去。

这股狂潮，足足持续了半年。

半年的时间，李风连自己都算不清楚，他到底赚到了多少钱，因为这个数字依然每天都还在一几何级数的向上跃升。

扩张，再扩张！

面对全世界六十亿的人口。几家医院还是显得太少了，但扩张还是遇到了麻烦，那就是中医人才地缺乏。无奈何，李风只好打散编制，将各个杰出的中医派到各家医院作为代理院长，积极培养中医人才。

到了这个时候。李风终于松了口气，自己不是做生意的料子，这些事情，还是交给吴长天和秦冰冰处理比较合适。

自己和父母已经有一年多没见面了，趁此机会，正好把他们都接过来。

和众女一说，众女纷纷表示也要跟回去，见见未来公婆。而陈龙知道后，也要一同回去。

当下，李风带着众位美女坐上了包机。飞向粤省，然后又坐上了专车，赶向李风的故乡，那个粤西小城。

经过市中心的时候，李风愕然发现，在市中心广场上竖立了一个高达十米的铜像，面容颇似自己，而下方的一行大字也证明了他的猜想：中医巨人李风。

而在铜像周围，有不少的旅客在那里指指点点，不时有人上前拍照留念。

李风有些得意，对众女道：“瞧，咱也成了名人了！”

众女白了他一眼，一致把头扭向了窗外。

得知李风等人归来，李家和陈家两家人早就在大门口等着了，看到几辆豪华房车出现，当即便知道李风等人到了，噼里啪啦地点燃了鞭炮，比过年还高兴。

当李风带领着几位美女出现时，差点让老李家地两口子晃花了眼。

李风的母亲黄俏凤将李风拉到了一边，低声问

小风，她们都是谁呀？”

“老妈，那都是您的儿媳妇呢！”李风得意洋洋地道。

“什么？你这个花心大萝卜！”黄俏凤瞪大了眼睛，狠狠地在李风脑门上敲了一记，转而眉开眼笑起来：“人多好，人多好！以后多多生娃子啊！”

―

回到了家，当众女羞涩地向李德光和黄俏凤叫爸妈时，几乎把这两口子乐得飞上了天。

经过商量，李德光和黄俏凤夫妇最终答应了李风的请求，跟随李风回海城生活。

而回到了故乡老家的那个小山村，李风的爷爷奶奶，还有张燕燕地父亲张叔，却不愿意离开他们生活了一辈子的山沟，最终李风只好留下了一大笔钱，让张叔帮自己照顾爷爷奶奶，同时拨下一笔巨款，帮助家乡的建设。

众人拖家带口地回到了海城，李风又接到了一个消息，来自诺贝尔评委会的消息，通知他前去领奖。

毫无疑问的，李风获得了去年的诺布尔医学奖，并且今年的估计也要落入他的口袋里，谁能有他的贡献大？

“什么？你不想去领奖？”张燕燕大惊小怪地叫道。

“这个奖有什么好领的！”李风大咧咧地道，“那是西方人弄地奖，咱是中国人，不稀罕！你随便派个人，去把这个东西拿回来不就得了呗！要不是给史莱克那家伙点面子，老子才不想要这个破奖呢！”

众女无语，这个家伙，也太狂了！

“嗯，当年诺贝尔那家伙弄了个诺贝尔奖，咱们也不能输阵！冰冰，你去和吴叔商量一下，咱们也弄个什么奖出来！嗯嗯，就叫李风奖吧，多威风啊！”李风很为自己的创意洋洋得意，“将来咱们中国人，也用不着眼红那个破奖了，让外国人来眼红咱们的李风奖！”

“嗯，这应该可行，以咱们现在的实力，也能弄出来！”秦冰冰若有所思地道。

“小风哥哥，你什么时候向我爸爸提亲呀？”一旁的艾黛粘了过来，眼巴巴地看着李风。

“呃，艾黛，你还小啊！”李风为难地道，“你还没到结婚的年龄呢！”

“人家不小了嘛！都十七岁了！”艾黛嘟着嘴说道，“哎，族里的其他姐妹，都生孩子了呢！人家也想要孩子嘛！”

众人大汗。

“小风，过两天，我爸妈要来……”张小彤羞涩地垂下了头。

“哦，应该的，应该的嘛！我正想着过去看看你爸妈呢！这次他们来了，不如就在这里住下吧！”李风点点头，一把将张小彤抱了过来，“我的未来丈母娘和岳父，我都还不知长得怎么样呢，怎么就生了个那么漂亮的女儿呢！”

“亲家要来？那太好了！可得好好准备啊！”黄俏凤走了过来，瞪了李风一眼，道：“小子，快点跟我出去买菜！”

“老婆子，你嚷什么呀！你要买菜，我陪你去就是了嘛！你没看到儿子正忙着呢！”李德光拉着黄俏凤向外走去，唠叨声隐隐传来：“你就别打扰儿子的造人大计了！我们就等着抱孙子好了！”

“造人大计？”李风楞了一下，邪笑地看着众女，高声道：“谁和我一起造人啊！跟我上楼去！”

李风的嚣张言论，自然遭到了无数的粉拳玉腿围攻，那乍泄的春光，让李风痛并快乐着。

“嘭！”李风的大门被一脚踢飞了，以一种乌云压顶的方式向李风射了过来。

李风一弹而起，将那扇数百斤重的红木门板踢了回去，吼道：“陈龙！你又发什么疯！这是你一个月内踢坏我三扇大门了！”

“小风！小风！我做爸爸了！我要做爸爸了！”陈龙随后将门丢到一边，疯疯癫癫地叫道。

李风一巴掌甩了过去，手掌与陈龙的脸来了一个亲密接触。

皮粗肉厚的陈龙被扇了这么一巴掌，连点红印都没有，傻乎乎地看着李风道：“小风，你干嘛打我啊！”

“我还问你呢！你干嘛又踢坏我的大门！什么做爸爸，还做妈妈呢！”李风气急败坏地道。

“小风！薇薇怀孕了！我要做爸爸了！”陈龙再次疯狂了起来。

李风愣了一下，自己什么事情都泡在陈龙的前头，没想到这事给这个家伙抢先了！“美女们！上楼！”

后记

年后，中医得到了前所未有的发展，在全世界每一个叶，就好像西医一样，只要有人的地方，一定就会有中医院，哪怕是最偏僻的角落，也会有中医诊所。

中医，已经成了世界医学的主流，价格低廉、就地取材的特点，非常受到穷人的欢迎。

而李风的绿种医院，已经是世界上最大的医院连锁机构，在全世界每一个稍微有点规模的城市，都能看到绿种医院的影子。它收费低廉，疗效神奇，成了所有病人的第一选择。

而李风当初随口而说的李风奖，也成了与诺贝尔奖并立的国家奖项，几乎跨越了所有学科，当然，最受瞩目的，还是中医奖。

为了把荣誉留给其他人，李风早以推出了竞争。

“小风！小风！我找到地心草了！”陈龙风风火火地冲了进来，脖子上还骑着一个只有几岁的孩子，那是他的第二个儿子陈冲。

“咚！”陈龙在冲进门的时候，骑在他脖子上的陈冲一下子撞上了横眉，震得上面的灰尘都刷刷地往下掉，而陈冲也摔下了地板。

陈冲眼珠转了转，发现并没有人理会他，刚刚张开想哭的嘴巴又闭上了。没办法，这个小家伙如今的横练太保功也修炼到了第三层，一身铜皮铁骨，哪里是那么容易撞坏的？

“嗯！找到了地心草啊？你运气真好！明天你过来拿【地心丹】吧！”李风随口答道。

最近李风的日子很不好过，上有如狼似虎的娇妻，下有调皮顽劣的儿女，把他整得人不像人。鬼不像鬼地。

就说现在吧，脖子上的儿子骑在他肩膀上，揪着他头发，坐在他左边的女儿还拼命地拉扯着他好不容易才留着的胡子，最过分的是，还有一个小家伙在他身上练倒立，脚丫子都插到他鼻子里去了！

“啊！又撒尿了！”李风的裤子上感觉到一阵湿热，怀里的刚刚一岁多的儿子拉得那么痛快淋漓啊！

陈龙在一旁偷笑。道：“小风，记得啊！明天我过来拿【地心丹】！”

“行了，行了！不就是颗【地心丹】嘛！小意思！”李风满不在乎地道。

【地心丹】是一品药，是两年前李风突破了宗师级，进入大宗师级才能炼制地东西，能打通人体最后的经脉――督脉。

陈龙也在三年前打通了任脉，只是一直都没办法找到地心草，才一直拖着没办法打通督脉。

第二天。陈龙早早就来了，进门就叫嚷着：“小风，小风！我要的东西呢？”

李风从屁股下掏出一个药瓶，上面湿漉漉的。像是还沾染了某个小家伙的童子尿，带着一股遗香向陈龙丢了过去，道：“接着吧！瞧你宝贝的！”

陈龙忙不迭地接了过来，嘟哝着：“哼，等我打通了督脉，你就知道老子的厉害，倒是非得把你打得伯母都认不出你来！”

一个月后，陈龙出现在李风家的门口。

“小风！快出来！老子报仇来了！”陈龙双手插着腰，威风凛凛地叫道。

“啥？报仇？”李风一脸茫然地走了出来。

“哼！这几年。你可把老子欺负得惨了！今天，我要让你知道我的厉害！”陈龙悲愤地道。

说来也是，这几年，每次与李风“切磋”，他都成了人肉沙包，次次都被扁得鼻青面肿。脸皮丢了不少。

“哦，你想造反！”李风哈一声笑了起来，勾勾手指头，道：“放马过来！今天，我就让你知道什么叫绝望！”

“啊！”陈龙疯叫着冲了上来，脚下的草皮给踩了个稀烂。

“靠！又踩坏我的草皮！是可忍，孰不可忍啊！”李风咬牙切齿地道。

陈龙兴奋了起来，

突然，陈龙定住了，像是被施了定身法一般。

“天哪！又是这样！老子命真苦啊！”陈龙心里哀嚎起来。

李风嘿嘿一笑。弯下腰去，抓起陈龙的一只脚，对在周围围观着的儿子和女儿道：“小家伙们，看爸爸如何做面条的！”

而陈龙的那两个儿子，已经蒙上了眼睛，不忍再看。

只见陈龙被李风提着一条腿，像甩面条一般在草地上甩打着，把草地砸得嘭嘭直响，形成了一个个人型的大坑。

末了，李风随手将陈龙丢了出去，高声喊道：“大龙，明天记得找人来帮我修理草坪！”

“小风！你又打架了！”赵蓉蓉带着众女气势汹汹地冲外面冲了回来，“薇薇姐姐已经向我投诉了，说你老是把大龙的衣服弄破！她和我说了，你们要打，她不反对，但在打之前，要把他的衣服脱了啊！”

“老婆，轻点，轻点！”李风苦着脸说道，为自己地耳朵悲哀，受伤的总是耳朵啊！

“哎，小风哥哥，我也救不了你了！孩子还小你，你怎么能在他们面前那么暴力？”张燕燕幽怨地看了李风一眼，招呼着几个孩子：“孩子们，今天咱们去动物园！”

“老杂毛！今天我得和你理论理论，你总是耍赖，输了不认账！”这时，门外的秦怀拉着天星子走了进来。

“哎呀！老秦，这又不是什么大不了的事情，麻烦孩子们干什么呢？”天星子一张老脸通红。

李风一看，便知道这两人又下棋了，而且照例是天星子输，但又不肯认账，秦怀气不过，就过来找人评理。

李风又是一阵头疼，本以为事业上了轨道，自己就能享福了，没想到，苦难才刚刚开始。

结束感言

书从去年10月开始上传，到如今终于结束了！

这一年来，我收获了很多很多，要感谢的人也很多很多。

我这人不太会说话，也不懂和别人交流，总是默默写着。

首先，要感谢的自然是所有看过我的书的读者，没有你们，也不可能有这本书，是你们将我推到了如今的位置，甚至可以说是改变了我的命运。

还有要感谢的，就是起点中文网和我的编辑们，他们为我付出了许多，我只能再次说声谢谢！

没有起点和编辑的支持，恐怕这本书早就结束了，很感谢你们给我机会，让我写完这本书。

最后，就说一下新书的情况，目前我还没想好，有几个想法，但还不太成熟，需要构思一下，估计要过一段时间才能和大家见面。如果出来了，我会第一时间通知大家的。感谢所有的人，所有支持过我的人！
