    [重装之异界重生 / 大漠孤旅 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        别人以现实入游戏，大漠决定反其道而行，用游戏的视角看现实!
　　杜康是一个没有理想和目标的颓废浪子，最喜欢的事情是泡妞，偶然的机会碰到神灵，把他从《征服》游戏中带到异界!
　　来到异界的杜康发现，有时候现实和虚幻只是一线之隔，异界的杜康继承了游戏中的一切特点，能用助手小精灵查看别人和自己的等级实力，生命、魔法等数值，随身的物品更继承了游戏的特性。
　　于是！一场分不清现实和虚幻的冒险开始了，杜康一步一个脚印，凭着运气和实力最终成为冒险王，站到异界金字塔的顶端，并拥有数位娇妻美妾，风光无限。


 ------章节内容开始-------

    第一卷 初到异界 第一章 酒圣杜康
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:22 本章字数:3326

        
　　杜康！是一种名酒！一种有几千年历史的名酒！
　　杜康！是一个名人！一个被称为酒圣的名人！
　　而这本书中的杜康，不是名酒，也不是名人！虽然他经常吹嘘自己酒圣的酒量！
　　杜康的老爸姓杜，老妈姓康，于是杜康便出现在这个世界上！
　　杜康很阳光！很帅！也很有男人味道！是挑选情人的最佳选择！但是花心的他不适合作老公。他是浪子！是无根的浮萍！几乎每个认识杜康的女人都妄图他以证明自己的魅力，但是从来没有人成功。
　　万花丛中过，片叶不沾身！
　　认识杜康的女人都是这么形容杜康。
　　杜康很讨厌！很猥琐！没有一点男人气概，每天泡在温柔乡中，性格变得阴柔，失去男人豪迈的气概，他已经不能算个男人了。
　　温柔乡是英雄冢！以前那个阳光、豪爽、义气的杜康已经消失在温柔乡中了。
　　认识杜康的男人都是这么形容杜康。
　　杜康是一个很有天分的人，他的天分在于演技，古代叫做戏子，现在叫做演员！
　　真实的杜康是个一根筋的愣头青！他不喜欢用脑子，智商几乎等于零！他头脑简单、四肢发达，所有和体育有关的运动都可以做到优秀，最喜欢的事情是用拳头恐吓周围的人解决问题。而且恩怨分明，个性偏激，绝对是被狗咬一口，就杀狗吃肉不要命的主。
　　当有一天杜康发现拳头不能解决问题的时候，他就利用自己演技方面的天分，变成一个令女人尖叫追逐，令男人愤恨诅咒的人。
　　杜康唯一的半个朋友这么形容杜康。
　　杜康没有朋友，女人是他征服的目标，男人是征服女人过程中的敌人。
　　真实的杜康已经消失了，现在的杜康每天都戴着面具在生活。
　　唯一能看到真实的杜康，只有一个地方，那就是虚拟网络游戏《征服》里。
　　《征服》游戏中，杜康和他的小精灵助手还有他的宠物霸王龙正在一座很秃山上一个黑暗的洞口外犹豫徘徊。
　　游戏中的杜康角色形象，经过虚拟的改变，变成一个身高一米八五的彪形大汉。
　　刀削似的五官充满阳刚的坚毅和威武，寸长的短发上戴着魔鹰头盔，身上穿着七星龙甲，脚蹬附带漂浮术的云龙靴，加上太白金晶打造的一双护腕和护腿，加上手上白骨长矛，腰间四尺长刀和背上龙筋长弓，更加显得英武不凡，气势逼人。
　　这套装备随便拿出来一件都可换取上万现实币，更别说他手上一直高高占据《征服》武器排行榜前三的龙之套装了。
　　杜康这一身装备都是这小子走狗屎运撞到的。
　　杜康从小喜欢探险，各种名胜古迹和名山大川更是他探险的目的地。来到《征服》也不例外，这个喜欢在山里游荡的小子，居然一不小心发现一头龙尸，龙尸旁边更有许多经过龙血滋润而生长的特殊药材，杜康因此成为《征服》中有名的暴发户，他找到《征服》中的宗师大匠师，用龙骨打造一根属性惊人的长矛，用龙皮制作皮甲和皮靴，用龙筋加上龙骨制作长弓，再加上用龙皮和龙骨换来的顶级属性宝石和顶级锻造金属，于是名震《征服》的暴发户套装出现，其惊人的属性使得等级只在《征服》中中流徘徊的杜康一举成为顶尖高手。
　　助手小精灵是《征服》中提供给富有之人使用的高级智能程序，小精灵只有拇指大小的拇指姑娘，带有四翼，飞行速度极快，可以释放中级以下魔法，能够帮助主人记忆和分析以及提取一些系统认可的资料，是一种价格昂贵的奢侈助手。
　　杜康的小精灵叫绯绯，一种火红的火系小精灵，是他杀人放火的最佳拍档。此时的绯绯正围绕着黑暗洞口飞来飞去，好奇的看向黑洞的深处。
　　宠物是《征服》很常见的战斗帮手，而杜康的宠物霸王龙大头更是其中最具战斗力的王者。
　　大头是杜康用一段龙尾骨加上龙筋换来了，这两件东西是做长弓最好的材料，但是用它们换来当时还是宠物蛋的大头是杜康在《征服》中做的最划算的一笔买卖，就连那个交换大头的弓箭手也没有想到，霸王龙虽然不能飞行，没有魔法攻击力，不是弓箭手最好的宠物帮手，但霸王龙物理攻击能力和对物理和魔法的双重防御能力的强横，就是最高等的龙族都不能比拟，是战士最好的宠物，加上其稀有的数量，价值比起龙尾骨和龙筋来说，高的不是一筹两筹的事情了。
　　杜康的霸王龙宠物是《征服》里少有的高大肉食宠物，模拟远古霸王龙的造型。大头高达七米，身长十一米，脑袋大而丑陋，前肢短小，后肢粗壮有力，主要攻击武器是它那锋利的牙齿和冲撞能力。
　　大头是低级智能程序，看上去呆呆傻傻，没有杜康的命令，它很少主动攻击其他目标，当然，饥饿的大头会主动攻击它附近所有的动物。
　　手持龙骨长矛的杜康，此时在黑暗洞穴外来回走动，不是偷瞄一眼仿佛怪兽巨口的黝黑山洞，他的周围，是一片光秃的山头，除了石头再看不到一点绿色的植物和蓝色的水源，这里正是《征服》中的险地，传说火龙的巢穴，火系怪物盘踞的圣地。
　　小精灵绯绯不停的飞舞，终于感到疲劳，停在黝黑洞口的旁边，看着仍然在犹豫的杜康，不耐烦的用清脆的童音翻白眼发牢骚说到：“我说酒圣主人！你到底进不进去啊！我们已经在这里徘徊一个小时了，再等下去天就黑了，到时候火系怪物倾巢而出，我们就等着被烤成焦炭吧！”
　　酒圣就是杜康在《征服》中的注册名称。
　　杜康听到绯绯的牢骚话语，停下徘徊的脚步，用力将手中龙骨长矛插在地上，开始习惯性的左手扭动右手中指上的储物戒指，衡量得失后，恶狠狠的说到：“去！怎么不去！不就是火龙洞穴吗！老子能干掉一条龙，就能干掉第二条龙！”
　　停在洞口上的绯绯，听到杜康的豪言壮志，拍动四翼飞起来，飞到杜康的眼前，不屑的说到：“切！你就吹吧！《征服》中谁不知道，那条风龙的尸体是你拣到，好意思说自己干掉一条龙，凭你现在的实力，能在一条龙的攻击下撑上一分钟已经是奇迹了，我们这次是去偷火龙的东西，不是去和火龙角力的。”
　　杜康听到绯绯讥讽的话语，大眼一瞪，右手疾挥，向空中飞舞的小精灵抓去。
　　绯绯和杜康相处日久，怎能不明白他的心思，杜康手刚刚举起，绯绯已经挥动四翼，飞速后退飞走，令那只疾挥的大手抓住一手的空气。
　　看到绯绯再次逃出自己手心的杜康，指着飞舞在空中的绯绯抱怨说到：“我酒圣杜康一世英名，当初怎么会选择你这个目无主人的小妖精那！如果不是不能解除契约，我一定用你换一个温柔的水精灵！”
　　绯绯在空中翱翔着一个个优雅的圆圈，边飞舞边反驳的说到：“如果不是不能解除契约，我才不会跟着你这个大笨蛋主人呢！你除了会在山里乱逛，什么都不会，各种游戏资料都是我给你提供，打架每次都要我和大头上，你总在一边看热闹，亏你拣到一条龙尸，但是到现在还是这么低的等级，惭愧不惭愧啊！”
　　听到小精灵反驳的话语，杜康哑口无言。
　　说实话最近杜康确实懒惰了点，虽然每天在线超过五个小时，但大部分时间都在泡MM，自己升级的大多经验，都是从绯绯和大头身上蹭来的，大头智能低级，自然不会有什么意见，但是绯绯却有资格对自己大呼小叫，因为杜康从得到绯绯之后，再没有看过系统所有信息，所有的事情全部被绯绯代理，因此绯绯对越来越懒惰的杜康抱怨也是常情。
　　不行！这次一定要进去会会火龙，否则被一个助手小精灵看扁鄙视，我酒圣杜康的一世英名岂不是付之东流。
　　打定注意的杜康，收起因为块头太大无法进入黝黑洞穴呆呆的大头，右手拔起插在地上的龙骨长矛，不理一边的绯绯，双手紧握长矛，露出双臂上结识的肌肉，义无反顾的坚毅朝面前的黝黑洞穴走了进去。
　　飞舞在空中的绯绯，看到杜康走进黑洞，顾不得怄气，也紧跟着飞了进去。
　　好黑啊！简直伸手不见五指！这是深入黝黑洞穴的杜康唯一的想法。
　　顾不得计较绯绯功高欺主的霸权行为，杜康无奈在黑暗中对绯绯求助到说到：“绯绯！使用光明球！”
　　黑暗中绯绯用清脆的童音答应后，一个犹如日光灯，散发出强烈亮光的圆球出现在杜康的头顶，照亮了黑暗的山洞隧道。
　　当山洞隧道周围的景象映入杜康的眼帘时，以他一根筋的大胆和无畏，也吓得倒吸一口冷气，而胆小精灵绯绯早吓得趴在杜康的头上，躲在飞鹰头盔的里面暗自发抖了。





    第一卷 初到异界 第二章 奇遇
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:23 本章字数:3878

        
　　人总是无畏的，恐惧只是一种情绪，是情绪就可以克服！
　　人最大的恐惧来源于未知，对未知的恐惧能击跨脆弱的人，但当未知成为熟知后，这种恐惧就会被当作笑谈！
　　刚才的杜康和绯绯都很恐惧，但是发现退路已经消失的他们，现在正互相嘲笑着对方刚才的胆小的反映。
　　黝黑的山洞洞口亮光已经消失，在光明球的照明下，山洞显得狰狞可怕。
　　山洞隧道高三米，宽两米，两边堆满各式各样的动物骸骨，山洞壁上刻满各种恐怖的邪恶雕像，那些雕像栩栩如生，锐利的牙齿和嘴角的血渍加上狰狞的模样，是刚才杜康和绯绯恐惧的来源。
　　手握龙骨长矛，做出戒备姿态的杜康，正仔细的研究山洞隧道两边的雕像。
　　“绯绯！这好像不是什么火龙盘踞的火焰圣地吧！看这里神秘的雕像和高明的机关，难道火系怪兽的智商都已经高到有自己的文化、信仰和艺术了吗？”杜康小心摸着栩栩如生的神秘雕像，对绯绯奇怪的问到。
　　空中飞舞的绯绯正在评论雕像的美丑，听到杜康的问话，对他很无辜的说到：“我不知道啊！这个地方是你找到的啊！我也是根据资料显示这个地方和火焰圣地很像，才说这里是火焰圣地的啊！《征服》世界地方那么大，系统给的资料又那么少，谁知道这是什么鬼地方啊！而且洞口已经封闭，我们除了前进再没有其他选择了。”
　　杜康看着绵延不绝的长长山洞，握紧手中龙骨长矛，一咬牙大声说到：“妈的！拳头大才是硬道理，老子拳头这么大，装备这么好，怕个鸟啊！走！我们进去看看！”
　　死就死了，大不了掉一级！反正身上都是无法掉落的装备，级别也低，不会有太大的损失。
　　杜康打定这个注意，带着绯绯，朝山洞深处走去。
　　可是山洞的长度，却是出乎杜康的所料！都走了半个小时了，丝毫没有发现到底的痕迹。
　　这样下去，要走到什么时候啊！走的有些烦闷的杜康郁闷的想到。
　　“绯绯！疾风卷轴！我们快速前进！”杜康对轻松飞舞的绯绯大声吆喝到。
　　“大笨蛋酒圣主人！早该用疾风卷轴了。”绯绯一边埋怨杜康，一边从身上的宠物储物空间中找出疾风卷轴，按照上面的咒语加持到杜康的身上。
　　杜康看到亮光一闪，接着感觉身上一暖，就觉得身轻如燕，马上抡动大腿，飞一般向洞穴深处跑去。
　　而绯绯此时也坐在杜康的头上，抓着他的头发，坐着顺风车轻松而兴奋的叫喊起来：“马儿马儿你快快跑，一会给你吃青草！”
　　被绯绯当马骑了！一脸郁闷神情的杜康，变郁闷为动力，更是跑得飞快前进着。
　　又跑了半个小时，就在疾风卷轴的加持时间完结的时候，杜康终于看到远处微弱的灯光。
　　到洞底了！见到目的地的杜康大感兴奋，一路冲刺飞快跑到有光的大洞之中。
　　哇靠！
　　震惊！
　　杜康目光呆滞的看着大洞中的情况。
　　连一向自誉泰山压顶而面不改色，简直石敢当第二的绯绯，也张大她那比米粒大不了多少的小嘴，惊讶的看着大洞的情况。
　　洞穴的尽头，是一块突出的巨石。
　　此刻站在巨石上的杜康和绯绯，面对的居然是无尽的宇宙虚空。
　　一闪一闪的星光，漆黑的星空居然看不到边境。
　　“这是！这是什么地方！《征服》中有这种宇宙星空的设置吗？难道《征服》准备从魔幻转变成星际吗？”杜康目光呆滞的傻傻对坐在自己头上的绯绯问到。
　　绯绯看着黑暗的星空，疯狂的揪着杜康的头发，如果不是游戏中没有秃头和揪头发疼痛的设定，恐怕杜康早已经变成地中海，而且疼的开始追杀绯绯了。
　　“不可能！系统中从来没有星空宇宙的设定，绝对不会出现这种情况的，这一定是幻觉！对！绝对是幻觉！我们一定陷入幻系魔兽的幻术陷阱了。”绯绯那比瓜子还小的小脸上，一脸肯定的说到。
　　杜康刚想反驳绯绯的话，准备对她讥讽几句，突然看到星空不远处，一团乌云飘了过来。
　　乌云！宇宙星空中怎么可能有乌云！这一定是怪物！
　　杜康赶快喊上绯绯，一人一小精灵，拿出各自的绝招，对准翻滚靠近的乌云，随时准备进行致命的攻击。
　　翻滚的乌云越来越近，绝对碰到情况有些诡异而紧张的杜康手心发湿，小腿发软，居然有种想逃跑的感觉。
　　干！这只是游戏啊！大不了掉一级啊！杜康心中自我安慰的说到。
　　翻滚的乌云渐渐靠近巨石上的杜康！
　　突然！靠近巨石的乌云在杜康的头上停了下来，乌云剧烈翻滚，中间居然变出一个威严而友善的老人面容的形象。
　　杜康和绯绯看到乌云的变化，都有些惊讶的想昏倒的表情中，乌云老人头居然说话了；“你们好！人类的精神体！还有高级的程序体！”声音威严而低沉。
　　人类的精神体！高级的程序体！难道这就是杜康和绯绯给这个怪物的印象吗？怎么感觉这个家伙好像不是什么怪物，而是更高层次的大神啊！
　　杜康和绯绯震惊的对视一眼，杜康握紧手中龙骨长矛，干咽唾液，给自己壮胆一番对星空中漂浮的乌云老人头说到：“这个！我叫杜康！这位是我的助手小精灵绯绯，您是？”
　　杜康苦思后，仍然不知道如何称呼这个乌云老人头，只能先自我介绍一番询问它的来历了。
　　“呵呵！”乌云老人头微微一笑，然后郑重的说到：“按照你们的说法，我就是神吧！其能力接近你们说的火神。我的本体是纯能量体，就是你们现在看到的这团乌云！你们可以直接叫我火神吧！而且是现实中的神！”
　　火神！现实中的火神！好厉害的来历！果然是大神啊！
　　震惊的杜康手中长矛掉在地上，嘴长得大大，足够塞进一个西瓜。绯绯则神情奇怪的呆坐杜康的头上，蓦然不语。
　　杜康震惊的表情持续很久，知道嘴感到非常麻木的时候，才反映了，于是看上去嚣张而威猛的他，突然变得猥琐而淫荡的措着双手对火神说到：“这个！火神大人！您怎么有时间到这里来视察啊！是不是想发展什么下线啊！您看小人成不。”
　　杜康摆出一个威猛的姿势，很自恋的说到：“小人既威猛，又听话，而且足够忠心，绝对是火神大人发展下线的最好选择！”
　　发展下线，难道杜康以为火神是非法传销者吗？
　　火神那威严而友善的面孔，露出苦笑的神情，然后无奈的说到：“对不起！让杜康你失望了，我不是来视察发展下线的，事实上我是因为战斗失败，劈开空间逃跑时候，不小心被困在这里的。”
　　“困在这里！不会吧！老大！你是火神啊！怎么能被困在这个小小的网络游戏中呢！老大耍我玩的吧！”杜康听到火神的话，已经开始怀疑这个火神真假，语气从恭维低下变成平等的蛮横。
　　火神的老人头继续无奈苦笑的说到：“如果这里不是网络空间，我早就撕裂这里的时空走了，可是这里偏偏是人类创造的第二网络空间，是有大量的数据组成的，根本不是平常的空间，所以以我强大的能量也不能破开这里的离开，只能困在这里了。”
　　“这个！您说的话确实让人很难相信，不知火神大人有什么办法证明自己的身份呢？”绯绯这时也反映过来，清脆的童音很天真的问到。
　　火神的老人头稍微犹豫了一下，最后坦诚说到：“我没有办法证明自己的身份，毕竟这里是虚拟网络空间，看到的一切都是假的，而且所有的程序都由主脑控制，我不能改变这里的情况，如果做一点轻微的改变，就可能引发恐怖的后果。”
　　杜康听到火神的话，终于明白过来，这丫的就是骗子怪物，说不定是等级很低的幻系怪物。
　　想到这里，杜康捡起脚边掉落的龙骨长矛，对着火神说到：“切！说来说去你都不能证明自己神的身份，怎么能让我们相信你是神呢？”
　　火神的老人头考虑一会，很郑重的说到：“我想出一个办法可以撕裂这里的空间，但需要一个人精神力量的帮助，而杜康你是《征服》所有玩家精神力量最强的，所以我才把你引到这里，希望能借助你的力量帮助我脱离这个虚拟网络空间。”
　　杜康准备吓唬一下这个假冒火神的低级幻系怪物，坐在他头上的绯绯却一揪他的头发，很恭敬尊重的问到：“火神大人能把原因后果说清楚吗？”
　　“是这样的！我是很强大，但是却对这种虚拟网络空间没有丝毫办法，而杜康的精神力虽然弱小，但是却可以轻易脱离这个虚拟空间。
　　简单比喻一下，这个虚拟网络空间就像一扇门，我有力量却没有手开门，而杜康有手却没有力量打开这扇门，所以我的力量加上杜康的手，就可以轻松打开这扇门了。
　　后果吗！对你们来说很严重，但是也很珍贵！
　　我一旦撕裂这个空间，必定要去另一个有高等生命的空间，在那个地方，我可以让杜康和绯绯你还有横行那个霸王龙拥有肉体和强大的力量。
　　绯绯和横行你们也许会很高兴这个结果，但是杜康他可能会拒绝，因为我不可能再回到这个空间，杜康在外面的身体会随着他精神体的离去而死亡。”火神对一脸无所谓的杜康和很认真的绯绯郑重的说到。
　　“杜康主人！你愿意抛弃你在这个世界的身体，前往另外一个世界吗？”绯绯用期待和祈求的眼神对着杜康楚楚可怜的问到。
　　杜康看着小精灵绯绯那极度感动人的眼神，无奈的说到：“愿意是愿意！不过绯绯你真的相信这个幻系的怪物吗？”杜康到这个时候，仍然深信不疑的认为火神是冒牌货，是个骗人的幻系怪物。
　　绯绯听到杜康答应，兴高采烈的仰头对火神说到：“火神大人！杜康他答应了，您可以施法撕裂空间，将我们送到另一个时空了，火神大人一定要送给绯绯一个新的肉体啊！”
　　杜康正准备大骂绯绯发神经的时候，突然星空变成一片火红，杜康全身一热，就昏了过去，什么都不知道了。





    第一卷 初到异界 第三章 来到异界
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:23 本章字数:3495

        
　　大漠孤烟直，长河落日圆！
　　没有游历过沙漠的人，不会清楚沙漠的浩瀚和壮观！
　　从来没有去过沙漠地区的杜康，以后可以逢人吹嘘沙漠的一切，可是，恐怕以后他再也见不到自己的朋友和亲人了。
　　此时的杜康，显露着仿佛看到外星人攻打地球，地球已经濒临灭亡一样的恐惧，惊讶表情，一动不动而目光呆滞。
　　他的周围，是一望无际的浩瀚沙漠！
　　无数的沙丘、沙垄和灌丛沙堆，组成令杜康恐惧的景色。
　　如果说沙漠像海洋，那么一个个连绵起伏的沙丘，就好似大海中波涛汹涌的巨浪，一浪高过一浪。
　　杜康仿佛大海中的孤萍，无助的站在沙漠的一个沙丘上。
　　绯绯欢快的飞舞在空中，而霸王龙大头居然也被放了出来，呆呆傻傻的在沙漠中来回奔跑。
　　而我们伟大的，令杜康变成的白痴的火神，已经从乌云变成一大块欢快的棉花糖。
　　“哈哈！我终于逃出那个讨厌的虚拟空间了，终于自由了，自由万岁！”棉花糖这次连脸都懒得变出来，高兴的翻滚说到。
　　在空中欢快飞舞的绯绯，飞到火神的面前，小心翼翼的问到：“这个！火神大人！请问我们现在已经变成实体了吗？”
　　“这个！还没有！毕竟你们属于杜康，必须先把杜康变成实体才能轮到你们！”翻滚的雪白棉花糖语气不减兴奋的回答到。
　　绯绯听到火神的话，兴奋的飞到呆傻不亚于横行的杜康脸前面，用自己最大的声音大声说到：“回魂了杜康！”
　　杜康被绯绯声音一震，居然啪的一声吓得坐在沙丘之上。
　　这真的是异界吗！妈的！那团乌云居然真的是火神！我居然真的来到异界，那么说地球上的我真的死了。杜康震惊的心中想到。
　　“爸爸！妈妈！儿子不孝啊！居然不能侍奉二老身边，让一个大神棍给骗到异界来了。菲儿！阿芝！我对不起你们啊！居然刚刚上了你们就不负责任的死了，希望你们能找到更好的幸福啊！”反映过来的杜康，坐在地上，开始凄惨的嗷嗷大哭。
　　“好了！不要假装！我知道父母双亡，而且没有朋友，女朋友虽然多但是都不是真心的，否则我肯定不会挑选你做帮手的！”棉花糖很无奈的不耐烦说到。
　　“这个！能再把我送回地球吗？”见到作戏被拆穿，杜康有些不好意思的低头小声问到。
　　“不可能！撕裂空间的着陆点都是随机的，宇宙有无数个空间，想找到回去地球空间的路，是不可能的，你死了这个心吧！这个星球和地球很相似，你就安稳在这里过一辈子吧！”棉花糖一改求人委曲求全的态度，强硬的说到。
　　哇靠！这年头，居然连神都学会用得着捧，用不着摔的小人行径了，还让不让人活了啊！
　　杜康吃惊的抬头看着棉花糖，简直不敢相信刚才的小人言行出自这位大神的口中。
　　“看什么看！难道神就不会与时俱进了吗？”棉花糖口气很横的说到，很像街头的黑社会混混。
　　棉花糖突然发现空中飞舞的绯绯和准备踏平沙漠的大头居然也用看怪物的眼光看自己，面子有些挂不住的火神，只要不耐烦的说到：“好了！杜康你不是就想拿到一些好处吗？我答应你，给你们三个最好的身体，还有什么条件，提出来吧！”
　　“这个！”杜康还在考虑的时候，绯绯已经飞到棉花糖的面前，童音清脆的撒娇说到：“火神大人！绯绯希望火神大人能将我们身上的东西都变成实体，而且具备相同的能力！这个条件火神大神能做到吗？”
　　看着杜康怀疑的看着自己，居然连大头也开始用这种眼光看自己，棉花糖忍不住说到：“这有什么难得，我答应了，但就这一个条件啊！”
　　“耶！好棒啊！”绯绯高兴的飞到杜康身边，兴奋的来回飞舞。
　　杜康也流露出很奇怪的阴险笑容。
　　棉花糖虽然觉得有些中计，但也不知道那里不对，只能硬气的说到：“好了！我先找这个星球强横的生物，借一点他的细胞给你们重塑肉身！”
　　在杜康、绯绯和大头紧张的注目下，棉花糖简单转个圈，惊喜说到：“没有想到，这个沙漠地下居然被封印着这么强悍的生物。好！就用你的细胞吧！”
　　就是棉花糖转个圈的时间，沙漠下面极深的地方，被封印这里几千年，一条作恶多端的远古巨龙倒了血霉，居然无缘无故被人采走细胞，日后更受连累承担无边骂名，真是善恶到来终有报啊！
　　………………………………………………………………………………………………………
　　棉花糖转圈是个非常恐怖的事情！
　　这时现在杜康的唯一的想法！
　　因为杜康又一次昏迷了，而且是连带绯绯和大头一起昏迷了，原因自然是棉花糖又赚个圈。
　　当杜康再次醒来的时候，已经是夕阳十分，整个沙漠时间变成一片暗红，看上去充满艺术的美感，惹的杜康诗性大发。
　　“大漠啊！你全是沙！大头啊！你真是傻！绯绯啊！还不起来太阳就照屁股了啊！”
　　不错！除了不押韵！挺符合目前的写照的！
　　杜康一边自恋自己的才艺，一边向周围看去，寻找昏迷的绯绯和大头。
　　远近都是满有艺术感的沙丘，情况一幕了然，杜康很快找到被沙海半埋的大头。
　　对待大头，杜康从来没有那种春天般温暖对待同志的觉悟。
　　抓起龙骨长矛一阵狠抽后，大头很自然的醒了过来。
　　从昏迷中醒来的大头，仿佛感觉到自己身体变得不一样了，充满真实的感觉，很自然的一阵摇晃，将覆盖它身上的沙子洒杜康一身后，又开始欢快的奔跑起来。
　　没心没肺！也不知道先关心一下你的主人！
　　杜康很郁闷的看着来回跑动的大头，开始找寻绯绯的下落。
　　看大头身上覆盖深深的沙层，就知道绯绯被埋在沙子下面了，但是绯绯毕竟是小精灵，而且是电脑程序转变而来的小精灵，不用呼吸，不用喝水，不用吃饭，别说埋在沙子下面了，就是埋在铁块里，绯绯照样欢蹦乱跳不会有事。
　　“绯绯！起床了！天要黑了啊！”
　　“绯绯！不要躲了！我看见你了！”
　　杜康将附近翻遍，居然都没有找到那可爱的小精灵。
　　去那里了呢！难道被风吹跑了！很有可能，毕竟绯绯比树叶重不了多少，还有翅膀，肯定风一吹就吹跑了。
　　站在一处高高沙丘上的杜康郁闷的想到。
　　“绯绯！”杜康有些伤心的大声呼喊到，拉长的声音在浩瀚的沙漠中引起重重回音。
　　“大笨蛋杜康！你踩在绯绯的头上了，绯绯上不去了。”清脆的童音在杜康的脚下响起。
　　“啊！对不起！对不起啊！绯绯！”杜康一边道歉，一边拨开沙丘，将埋在沙子中的绯绯救出来。
　　一身火红，可爱的绯绯在杜康的帮助下，终于逃出沙丘，重见天日了。
　　“哈哈！绯绯终于有自己的身体了，绯绯不再是一段程序了。”小精灵疯狂的大笑飞舞，在空中画出一圈圈美丽的弧线。
　　杜康这时才想起检查自己身体和装备的情况，发现和游戏中没有什么变化，等于游戏的形象加上现实的身体后，放心下来的他，看着飞舞在空中的绯绯，很不理解的打断绯绯的高兴动作说到：“好了！绯绯！不就是得到身体了吗！用得着这么兴奋吗？我不也是从新得到新的身体，我怎么感觉不到有什么好开心的啊！”
　　绯绯不理杜康的疑惑，开心的在空中飞舞很久，知道累得筋疲力尽后，才慢慢落到杜康的头上，很伤情幽幽的说到：“你是人，当然不明白别的生物想做人的心情。你永远也不会明白一段高级智能程序想做人的心情！因为你一直是人！”
　　听到绯绯的话，杜康先微微一呆，然后马上摸着下巴装深沉的说到：“不错！绯绯！这些话确实很深奥，很有哲理，现在的你可以去做哲学家了。不过！我很奇怪，就算现在的你，恐怕也不能说是人吧！”
　　绯绯听到杜康的话，刚刚成为实体生命的她，当然不明白杜康调节她心情的话语，还以为杜康还在讥讽她，坐在杜康头上的她，生气的拔着杜康的头发说到：“大笨蛋杜康！”
　　现在的杜康可不是游戏中的杜康，现在的她被绯绯拔头发是一种非常痛苦的事情。
　　“好痛啊！赶快停手啊！这可是真实肉体，会痛的啊！”杜康跳着脚，用手拍打着头发，赶走了盘踞他头上的头发杀手。
　　“好了！绯绯！既然现在我们加上大头已经来到这里，不能回去了，我也只能认命了，现在看看你身上那些东西，是不是棉花糖都将它们实体化了，而且都拥有以前的功能。”杜康很认真对笑得跟小狐狸一般飞舞在空中的绯绯说到。
　　说完杜康将手中龙骨长矛斜插沙丘上，然后将长刀、龙筋弓、七星龙甲、飞鹰头盔、云龙靴等物品全部放在沙地上，并且查看自己手上储物戒指中隐藏的物品，并且将物品全部倒在沙地上，加上绯绯倒出的物品，很快堆起一座小山。





    第一卷 初到异界 第四章 随遇而安
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:23 本章字数:3432

        
　　如果说机遇只找有准备的人，那么杜康肯定是走狗屎运碰到机遇的人。
　　杜康在《征服》中是暴发户，这是人尽皆知的事情。
　　但暴发户究竟暴发在那里，现在异界沙丘上堆起的小山就充分的说明这个问题了。
　　“怪不得棉花糖大人不理我们就跑了，绯绯你居然暗中藏了这么多的东西。这么多东西让棉花糖都实体化，真奇怪他居然没有累死，就算不累死居然也没有被气死，真是很奇怪啊！
　　天啊！这是我刚刚进入游戏时的新手装备，还有木剑，不会吧！绯绯！你居然连这些东西都留着！”眼尖的杜康从小山似的物品堆中，揪出一身麻布衣服和一把有缺口的木剑，惊讶的对骄傲飞舞的绯绯说到。
　　骄傲飞舞的绯绯，看到杜康惊讶的表情，昂首挺胸傲然的用童音说到：“那当然，也不看看绯绯是谁！绯绯可是风靡万千，吝啬十足，人称一分钱掰成两半花的超级葛朗台管家助手小精灵绯绯啊！”
　　杜康抱拳转头，很羞愧的说到：“佩服！佩服！”
　　绯绯得到杜康的恭维，更是兴奋而高兴的来个360度大风车飞舞。
　　对绯绯能放下这么多东西，杜康一点都不稀奇。
　　《征服》的设定中，新手都有一个新手包裹，那是有16格空间的储物包裹。每隔空间都是一立方米大小。
　　而杜康这个发现龙尸的暴发户，居然用很多龙骨龙皮换了三十多个有160格空间的空间戒指，如果不是空间戒指的稀少，而且还有人抢购，恐怕杜康现在拥有的不是三十多个，而是三百多个了。
　　本来杜康用不到这么多空间戒指的，因为《征服》中有重量的设定，你空间戒指再多，负重的限制导致你根本不能带很多东西，这也是其他玩家都只戴一个空间戒指的原因。
　　但是杜康偏偏走运，他的助手小精灵绯绯在抽取天赋选项的时候，居然抽到系统设定唯一的无视重量选项。
　　于是！绯绯那个只有四格的宠物储物空间中，就放了三十多个储物戒指，每个储物戒指中都放了大量杜康打到的东西，这就是说杜康走运的原因，同时也是沙地上一堆东西的由来。
　　沙地上的一堆东西，从杜康初进游戏的新手装备，到拣到的那具龙尸剩余的材料，还有平时打到的装备，以及各种辅助宝石、药材和乱七八糟的东西，应有尽有。
　　杜康和绯绯将小山般的各种东西一一分类查看，果然全部被棉花糖变成实体，而且效果都没有打折。
　　“神看来还是很有信用的！”杜康收拾完所有的东西，很违心的夸奖了棉花糖一句。
　　等杜康和绯绯收拾完东西，向附近看去，一时都傻眼了，这时才想起身处异界，而且在茫茫沙漠之中。
　　杜康东瞅瞅，西看看，最后很无奈的对绯绯说到：“绯绯！你看！我们接下来要干什么呢？”
　　杜康很有随遇而安的浪子性格，在地球的时候已经开始打一枪换一个城市的猎美旅行，现在到了异界，丝毫没有局促不安的陌生感，感觉跟自己家里没有什么两样，这种人是典型的缺心眼子。
　　四海为家，漂泊无依的浮萍性格，已经注定杜康坚强而勇毅的个性。
　　绯绯听到杜康的话，努力向上飞去，知道飞到自己的极限，再往上飞说不定就被风吹跑的时候，听了下来，环顾一会周围的环境，然后飞下来对杜康说到：“沙漠一般出现在大陆正中，远离海洋而且有高山阻隔。而大陆一般是西高东低，所以现在我们要做的是，一路朝东走，然后就可以走出沙漠，碰到人了，到那时，我们就知道这个世界的情况了，到时再商量接下来的事情吧！”
　　杜康听完绯绯的话，再看看身体侧面马上落下地平线的半圆红日，然后指着落日对面的方向说到：“绯绯的意思是不是我们朝这个方向一直走下去就能见到人了啊！”
　　“那好！”杜康看着一望无际的浩瀚沙漠，很是悲痛的说到：“这么远的地方，也没有汽车、飞机，紧靠两条腿，要走到什么时候啊！而且还是沙漠这么危险的地方！”
　　绯绯看着周围苍茫而荒芜的景色，很不爽这里的气氛，催促着杜康朝落日的对面一步一个脚印的艰难前进着，他们的身后，是依然欢快，为自己得到真实肉体兴奋的大头。
　　黑夜渐渐降临！蒸笼一样燥热的沙漠温度渐渐的降低，换上一身新手麻布衣服的杜康，感觉到了寒风的凛冽后，马上提出宿营的请求。
　　于是！游戏中的兽皮单人营帐在杜康的熟悉搭建下很快的形成了，因为没有在沙漠中生活过，杜康只能随便找个地方搭建起来。
　　用沙漠干枯仙人掌尸体为燃料，以绯绯的火球为引火的篝火也很快燃烧起来，杜康从储物戒指中拿出一块忘记放了多久的野兽肉，开始准备晚上的晚餐。
　　而一向讨厌熟食的大头，拉着绯绯给它的一整只硕大的野猪，跑到一旁进行血腥的进食活动了。
　　杜康看着通红的篝火，感受着陌生的环境，呆滞的坐在那里。
　　坐在杜康头上的绯绯，身为杜康助手的她，清晰的感受到杜康大大咧咧、漠不在乎心情之下的迷茫和担忧还有一丝的彷徨。
　　“怎么！大名鼎鼎，自誉浪子浮萍的杜康大笨蛋也心里没底了啊！”激将法从绯绯的嘴里脱口而出。
　　杜康很反常的没有和绯绯斗嘴，坐在篝火边很失落的说到：“以前！不管在那个城市游荡，我觉得始终是在家乡，因为不管在那里，都跑不出国这个区域，心中总是很踏实，有一种根的感觉，那个感觉，仿佛整个国就是我的家。
　　现在！等出了国才知道，我已经远离了家，再找不到熟悉的感觉，没有汉语，没有黑头发黑眼睛的同胞。这时！我才感觉真正的成为浮萍！
　　壮士一去不复返，风凄厉，人悲泣的形单影只，在异世撕杀的乱世中生存，很好玩吗？（本句摘自多多人世间书友不去异界的宣言！）
　　为什么偏偏让我来到这里呢？到底是命运的恩赐还是命运的捉弄呢？”
　　杜康坐在沙地上，双臂抱着绻起的膝盖，在篝火红光的照射下，加上周围的漆黑寂静的景色，显得凄凉而孤单。
　　坐在杜康头上的绯绯，惊讶的看着他，和他相处日久的绯绯，从来没有看到过杜康多愁善感的一面，在绯绯的印象中，杜康一向是开朗爽快，天塌当被盖的豪爽一根筋。但今天杜康的表现出乎绯绯的意料。实在没有想到，在杜康豪爽性格的深处，居然隐藏着如此多愁善感的一面，如果让杜康在地球的那些女友知道了，一定会用看史前动物的眼光看待他的。
　　从来没有遇到这种情况的绯绯，反倒不知道如何开解杜康了，只是郁闷坐在他的头上，抬头看向天空不知想些什么。
　　气氛只是冷场一会，马上明白自己在绯绯面前暴露性格柔弱一面的杜康，很快调节自己的心情，转动篝火上有些烧焦迹象的烤肉后，对绯绯开朗说到：“放心吧！绯绯！我只是初到这里，有些郁闷外加水土不服而已，再说这里的情况非常像《征服》游戏中探险开拓地图的景象，只当这里是游戏好了，没有什么好担忧、害怕的！”
　　绯绯听到杜康的话，低下高昂的头，语气哽咽的对杜康说到：“杜康！绯绯是不是很自私呢！为了自己拥有现实的身体，就让杜康陪绯绯一起到异界冒险，让杜康永远不能回家。绯绯是不是做的很过分，杜康你不会怪绯绯吧！”
　　杜康听到绯绯哽咽的话语，大惊之下用手轻轻的将绯绯捧到眼前，看着居然流泪的绯绯，轻柔的为她擦去眼泪，微微一笑说到：“绯绯！你也知道，我其实在现实中没有什么朋友，也没有生活的目标和理想，唯一的爱好就是泡妞。现在来到这个世界，虽然暂时感觉有点陌生和孤单，但是只要找到有人的地方，凭我们现在的本事，肯定能泡到最顶级的美女，这才是我最大的目标和理想还有爱好。这些反而是我在地球上做不到的，绯绯带我来这个地方，是帮助我完成我的理想和目标，我感谢绯绯还来不及呢！怎么会责怪可爱的绯绯呢！”
　　坐在杜康手心中抽泣的绯绯听到他的开解，站起来转涕为笑说到：“真的吗？”
　　“当然是真的！”杜康很认真的对绯绯说到。
　　绯绯心情高兴起来，拍打四翼，飞在空中，欢快的对杜康说到：“那好！绯绯答应杜康，帮助杜康在这里泡尽天下的美女，一定要让杜康完成他的理想和目标！”
　　“一言为定！”杜康看着从新高兴起来的绯绯，心情也随之欢愉，对她高声说到。
　　“一言为定！拉勾！”绯绯开心的说到。
　　杜康伸出右手小拇指，绯绯停落上面，用自己的左右小拇指在上面划来划去一番。然后开心的飞舞空中玩耍起来。
　　“糟了！烤肉焦了！”
　　闻到一股焦炭味道的杜康，转眼看向篝火上已经变成黑炭的烤肉，慌张的摆弄起来。
　　夜空中，传来绯绯银铃般开心的笑声！





    第一卷 初到异界 第五章 魔兽
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:23 本章字数:3506

        
　　初来异界的第一夜很平淡的过去了，没有碰到沙漠强盗，没有碰到出征大军，也没有碰到英雄救美的情节，平淡的跟在家里睡觉没有什么两样。
　　幸亏当时以为要去的地方是火焰圣地，所以买了一个可以装很多水的空间水壶，否则现在还不渴死在这无边的沙漠中啊！
　　看着比牛饮还要厉害的大头喝水法，杜康很庆幸的想到。
　　吃过储物戒指中的山果早餐，杜康带着绯绯和大头，迎着晨曦，从新开拔上路了。
　　一个小时！无边无际的沙漠，比说人影，连个动物影子都没有看到，只看到不多的仙人掌孤零零的独立沙漠中。
　　两个小时！
　　三个小时！
　　就是再有艺术感的景色，看的时间长了还有审美疲劳呢！更别说荒芜浩瀚的沙漠了。
　　连续三个小时长途跋涉，杜康基本上失去了行走的能力，双脚麻木，大腿抽筋，开始蹦蹦跳跳的前进了。
　　“不行了！我走不动了，歇一会吧！”杜康很痛苦的停下几乎失去知觉的脚步，对很轻松飞舞在空中的绯绯说到，说完瘫倒在滚烫的沙丘上。
　　“大笨蛋杜康！居然连大头都比不上，看它现在多有活力！”绯绯不满的看着一堆烂泥似的杜康，然后看着依然欢快来回奔跑的大头，抱怨的说到。
　　“大头可是霸王龙！不要把我和大头对比，太伤我自尊心了！”杜康举起拳头，抗议的说到。大头终于听到主人叫它的名字，呆呆的看了过来，发现没有其他情况，又开始在沙丘上玩起来。
　　绯绯刚想开口讽刺杜康，却发现东面传来了淡淡的魔法波动。
　　“咦！”绯绯看向东面，面现喜色的说到：“杜康！东面有很淡的魔法波动啊！绯绯可以肯定我们来到魔法世界了。”
　　杜康听到绯绯的话，精神一震，不管双腿的麻木，站起来面向东面惊喜的说到：“真的吗！绯绯！”
　　杜康的惊喜不是没有理由，《征服》是个魔幻游戏，所有的装备道具都是用魔法世界设定的，杜康和绯绯拥有大量的魔幻装备和道具，但是如果来到一个非魔法世界，这些东西大部分都成为无用的废品。但是来到魔法世界就不一样了，杜康本身是个以强力战士职业为主，以低级魔法为辅的魔战士，加上大量的强力装备和道具，杜康不仅实力强大，绯绯的宠物储物空间简直可以说是一座移动金库，这对杜康以后的发展有很大的好处。
　　最奇妙的是，杜康的身体完全依靠游戏样本被棉花糖改造，不但力量惊人，而且敏捷、体制综合素质非常高，现在完全可以做到在游戏中一样，使用各种武技，他的四大拿手绝招，依靠绯绯提供源源不断火系能量的烈焰斗气、龙骨长矛配套的七杀矛法、龙筋弓配套的穿云箭法和那把四尺长，整体用火神晶石制成，加上四颗高级火系怪物魔核的烈焰刀，用来配合烈焰斗气使出的烈焰刀法，威力之大，惊世骇俗。
　　只不过这几种在《征服》中都算的上最顶尖的绝世武技，杜康都只是学会皮毛，想要发挥它们的终极威力，没有一百几十年，休想做到。
　　不过加上大头、绯绯和一大堆超级装备和道具的杜康，现在也绝对是令人恐惧的存在。
　　“喂！杜康！呆着想什么啊？是不是怕了啊！害怕那边未知的事情啊？”绯绯看到杜康呆呆的站在那里，开始讥讽杜康的胆量。
　　“放屁！拳头大才是硬道理！俺酒圣杜康的拳头这么大，会怕什么啊！就算那边是一条龙，俺杜康也要干掉它，当一回屠龙英雄！”杜康听到绯绯讥讽的话语，火冒三丈的说到。
　　“大头！不要玩了！给老子上前探察！”杜康很自然的命令横行这个生命力比龙还要旺盛，防御力比得上钢铁堡垒，而智商低下的宠物代替主人去探察一番。
　　毕竟现在不是游戏了，虽然跟绯绯说得很自己天下无敌，但做起来毕竟有所顾虑，在搞不清楚前面到底盘踞着什么东西的时候，还是让大头先打头阵吧！以它的强横，就是前面是一堆龙，也能轻轻松松的杀回来。
　　“牟！”
　　这时大头的回答声音，听着很像牛叫。
　　大头的声音一直让杜康误会恐龙是牛的直系祖先。
　　大头虽然只有两只强壮的后肢，但它奔跑的速度却丝毫不亚于四条腿的骏马，每小时八十公里的奔跑速度，就是骏马也只能俯首仰望。
　　奔跑起来的大头，留给杜康漫天的沙尘，转眼消失在一个沙丘之后。
　　“走！我们也去看看吧！如果没有什么危险就去接应一下大头！”杜康丝毫不在意大头的安危，霸王龙始终是一直处于食物链顶端的超级强横的存在，能够威胁大头生命的强大存在，杜康还从来没有见过，就是《征服》中被吹得最牛的七彩龙王，横行也曾经和它冲突过，其结果是七彩龙王那条傻龙被大头咬一口后，跟鸽子一样吓得飞跑了，一条物理防御力比龙还强大，又被杜康加持绝对魔法免疫卷轴的霸王龙，就是来一堆龙，恐怕也只有逃跑的份吧！
　　绯绯也明白大头的强大，所以也丝毫不担心它的危险，不想继续在空中飞舞的她，坐在杜康的头上，跟着他朝东方魔法波动的地方走去。
　　杜康转过一个高高的沙丘，坐在他头上的绯绯就撅着小嘴，不爽的说到：“杜康！绯绯终于知道前面为什么有魔法波动传来了。”
　　“哦！为什么？”杜康一边问，一边踮起脚尖向东面看去，他以为绯绯是坐高望远而知道前面的事情呢！
　　“看什么看！你再长高一米也看不到！”绯绯用她米粒般的小手，用力瞧着杜康的头，打断他远眺的打算后说到：“沙漠中是风火土三系魔法元素最密集的地方，绯绯是火系小精灵，对水元素最是敏感。现在绯绯发现前面居然有水元素的魔法波动，前面肯定是一个沙漠中的绿洲。”
　　“原来如此！有水元素的地方当然有水源，有水源的地方当然有绿洲，有绿洲的地方肯定有动物或者人了。”杜康用哲学家的口吻，学老夫子摇头晃脑的说到。
　　“不用卖弄你的文采了，赶快走吧！说不定绿洲那里有人群聚集地呢？里面也美女也说不定啊！沙漠绿洲出美女！这句色狼明言你不会不知道吧！”绯绯很白的笑着说到。
　　难道从程序变成真实后，没有性别的小精灵，开始喜欢上女人了！听到绯绯很淫荡笑声的杜康，很恶意的想到。
　　“牟！”
　　大头那充满杀气的牛叫声传了过来！
　　打起来了！听声音像是欺负实力很弱的小动物！这还了得！小动物是用来保护滴！欺负软柿子这种出风头的光荣工作，还是交给大头的主人，伟大的杜康来作吧！
　　打着欺负弱小念头的杜康，疲劳顿时一扫而空，朝声音传来的地方飞奔而去。
　　不久！一个沙漠中的绿洲果然出现在杜康的眼前。
　　绵延两三里翠绿而茂盛的树林，沿着林间的缝隙向里面看去，是一个美丽的湖泊，湖泊的边缘，大头杀气腾腾的和一只大概三米高，长的很像地球上的马，但却有着尖锐的牙齿，全身都是鳞甲的怪兽战斗在一起。
　　不！不能说是战斗，这根本是横行在欺负小动物，面对比自己低一半的敌兽，大头戏耍般的欺负着敌兽。
　　像马的食肉怪兽身形很灵活，但是大头虽然高壮，身形的灵活比之敌兽丝毫不差！
　　敌兽的嘴很大，张开的大嘴露出尖锐的牙齿在烈日的照耀下闪闪发光，绝对是杀伤力很强的武器，但是咬在大头身上那比龙皮还要坚固上三分的细鳞，却没有带给大头丝毫的伤害。
　　敌兽很有魔法天赋，也许是世代生活在沙漠的原因，它居然会风火土三系中低等魔法，风刃、火球、土刺这些低等一级的基本魔法，在它身上，仿佛不需要魔力一般不停向大头施展而去。掺杂着尖锐土刺的风暴这种复合中等四级魔法，还有连珠火球这种中等五级魔法，偶尔出现在在空中，打在大头的身上，但还是不能给横行带来伤害。甚至土傀儡这种中等六级土系召唤魔法，居然也被敌兽使用出来，不过全被大头一口一个，咬成元素消散在空中。
　　已经赶到绿洲，躲在一颗大树旁边看热闹的杜康，看到敌兽很勇猛的样子，心有余悸的对坐在他头上的绯绯说到：“这长的像马的玩意儿很厉害，幸亏刚才没有冲出来欺负弱小，否则还指不定谁欺负谁呢？”
　　“少给自己脸上贴金！你只要冲上去，肯定是它欺负你！这个怪兽起码有七级魔兽的能力。就你！上去也只是给它菜的份！”绯绯很不屑的鄙视杜康的自夸行为。
　　“切！它再厉害！不还是败在我的大头手里了吗！大头是我的宠物，它的强大就是我的实力！”杜康很嚣张的狂傲说到。
　　就在杜康和绯绯斗嘴的时候，大头好像已经玩腻了这件玩具，抽冷子，用上自己很久都没有动用过的尾锤，一个霸王龙摆尾，尾锤不偏不倚的打在敌兽的头上。
　　敌兽四肢一阵发软，头晕眼花，金星漫天，有脑震荡变白痴的迹象。
　　尾锤后，大头接着来了一个头锤，它那大大的脑袋，重重的撞在敌兽的身上，将敌兽狠狠撞飞三米远之后，重重落在地上。





    第一卷 初到异界 第六章 收服赤兔
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:23 本章字数:3645

        
　　沙漠绿洲中，看热闹的杜康，看到长的像马的魔兽，被大头一个头锤击飞三米多远，倒地凄惨哀嚎，却没有能力站起来。
　　眼见大头向前两步，张大它那恐怖的大嘴，准备品尝魔兽的味道时。
　　“嘴下留情！”树边的杜康连忙制止了大头那令人发指的进食过程。
　　大头听到杜康的声音的时候，前肢已经搭在魔兽的身体上，然后很郁闷而且委屈的看着杜康。
　　杜康从树边走到大头的身边，对它教训说到：“大头！昨天晚上你才饱食一顿，至少七天不用吃东西，现在你又不饿，非要吃它干什么啊！暴饮暴食的坏习惯千万不要养成啊！”
　　不是没有见过这种东西，想尝尝它的味道吗！这么一个小小的要求都不让我做，你算什么主人啊！大头鄙视而且委屈的看了杜康一眼，然后留着口水看了魔兽一眼，很无奈的转身走到湖边，喝水消除火气去了。
　　“杜康！为什么不让大头走了这个魔兽呢？”坐在杜康头上的绯绯，奇怪的看着他。在绯绯意识中，杜康从来不是仁慈的人，更不会因为一个魔兽大发善心，他此举必定有自己的原因。
　　杜康围着倒下哀嚎的魔兽转了两圈，然后说到：“看这头魔兽全部是锐利的尖牙，肯定是食肉动物；它四肢粗壮有力，应该跑得很快；四蹄像骆驼，背上居然还有微突的驼峰，显然是很适应沙漠环境的魔兽。最重要的是，它长的像马，适合我骑乘，这简直是神赐给我的坐骑，让我可以解放自己那可怜而劳累的双腿啊！”
　　杜康说到这里，脸上感激之情涌现，就差对天膜拜了。
　　“大笨蛋杜康！说这么多还不是为了偷懒啊！”绯绯听到杜康很郑重的话语说出很无聊的内容，生气的说到。
　　杜康不理绯绯郁闷的抗议，开始查看魔兽的伤势。
　　看着魔兽塌下一截的身躯，杜康很严肃的说到：“大头的头锤威力太大了，这只魔兽一侧的骨头完全被撞碎了，最多还能撑十分钟，想救它必须要中级恢复药水了。”
　　中级恢复药水，是《征服》中一种可以恢复生命以及带有魔法效果恢复内脏和骨折伤害的药水，价格不贵，而杜康向来没有留钱的习惯，所有的钱财都被换成各种药物了，因为一百药水为一捆，正好占用一格的储物空间，所以杜康都是以千为单位买那些药水，仅他的储物戒指中，就有各种药水几千瓶，更别提绯绯那里多入牛毛的药水了。
　　“不就一瓶中级恢复药水，你那里不是还有几百瓶吗！救它好了啊！”绯绯不解杜康的话，很慷慨的说到。
　　杜康苦笑一声说到：“绯绯！我不是吝啬那一瓶药水，而是救它以后，它不愿意成为我的坐骑，那我不是白救它了吗！这么吃亏的事情我是不会做的！”
　　“那有什么为难的啊！问它愿意当你的坐骑不愿意啊！七级的魔兽，就算不会说话，听懂我们的话还是应该能啊！看绯绯的！”
　　绯绯说完，拍打四翼，从杜康头上飞起，飞到魔兽的头边。
　　杜康正想提醒绯绯，他们两个都不会这个世界语言，魔兽肯定听不懂他们话的时候，突然听到绯绯对着魔兽说到：“喂！快死的家伙，你如果愿意当那个人的坐骑，我们就救你！”
　　绯绯的语言很奇怪，绝对不是杜康以前听习惯的汉语，也不是杜康曾经接触过的英语等地球上的知名语言种类。
　　但是奇怪的是，杜康居然能很清楚的听懂绯绯的话。
　　“绯绯！刚才你说得什么话啊！”杜康指着绯绯，结结巴巴的震惊说到。
　　经过杜康的提醒，绯绯也发现自己刚才语言的不同，绯绯小脑袋皱眉一想，马上眉开眼笑的说到；“不要怕了，杜康！看来这是火神大人临走留给我们的礼物吧！”
　　“还是绯绯聪明！这么快就想通事情的来龙去脉了！”绯绯开口时也同时想通的杜康，仰头对着小精灵不着痕迹的拍着她的马屁。
　　绯绯果然很受用，高兴转圈飞舞着指着魔兽对杜康说到：“看！看！杜康！魔兽它在点头诶！”
　　杜康低头看向重伤的魔兽，看到魔兽两眼含泪，很壮烈悲情的点着它像马的长脸。
　　“大头！过来压阵，这头魔兽要是动歪念，就直接咬死它，到时它的尸体，就赏给你过口瘾了。”大棒甜枣后加威慑的道理杜康比谁都明白，他操着熟练而陌生的语言，对转头对大头说到。
　　正在湖边喝水的大头，听到主人的话，雄纠纠气昂昂的走过来，站在魔兽的面前，瞪着狰狞的眼睛看着魔兽。
　　看到魔兽露出恐惧的神情，杜康心中偷笑着从储物戒指中拿出一瓶中级恢复药水，给魔兽灌了下去。
　　杜康手中的各种药水，在魔法世界来说，简直比拟神药，喝下药水的魔兽，短短一分钟时间，瘪下的背腹鼓了起来，看来各种骨骼已经转好就位。
　　不再哀鸣的魔兽，挣扎着站立起来，看了凶猛而狰狞的大头一眼，四肢一颤，转向杜康，温驯的用长长的脑袋轻轻顶着杜康，露出驯服的姿态。
　　杜康看到已经驯服的魔兽，高兴的对绯绯笑笑，转头对魔兽说到：“从今天起，你就叫赤兔了！”
　　“这是赤裸裸的侵权！”绯绯十分不服杜康的阴险卑鄙，抗议说到。
　　“哼！不服上树啊！有本事让吕布去告我侵权啊！”杜康斜着大眼，很嚣张的说到。
　　绯绯语塞，生着闷气不再说话。
　　杜康得到一个上好的坐骑，当然很高兴了。
　　但是当他看向魔兽时，不仅大失所望，心灰意冷。
　　魔兽除了尖牙利齿食肉，长的和马极为相似，更兼容了骆驼的沙漠生存特征，可以说是沙漠最好的坐骑，但是却全身鳞甲，光滑而无毛，没有鞍缰器具，很难骑乘。
　　“怎么！遇到困难了啊！”绯绯诡异的笑着对杜康说到。
　　“是啊！看它的样子就知道不能骑了！”杜康不爽的说到。
　　“求绯绯啊！求绯绯就有办法让你骑了！”绯绯看着一脸晦气的杜康，学着他的表情，斜眼很嚣张的说到。
　　杜康眼睛一亮，献媚的说到：“好绯绯！求求你给俺一条活路吧！”
　　“给！一点都不好玩，没有一点骨气，不会演戏配合绯绯一下啊！”轮到绯绯一脸的不爽，从自身的宠物空间中，找出一套金制的鞍缰器具，从空中落下，掉在杜康的头上。
　　“哇靠！绯绯！你怎么有这种好东西啊？”杜康接住金制鞍缰器具，喜爱的抚摸着对绯绯问到。
　　“淘金淘到的，这套东西可不简单，在游戏中的属性是装备它的坐骑体力加倍，速度增加两成，属于顶尖的玩意儿了，但是被我用一条狂暴野牛的筋就换来了，很划算吧！”绯绯越说越得意，最后开心的画圆飞舞起来。
　　“绯绯果然是最厉害的！”杜康一面夸奖绯绯，一面将东西装备到赤兔的身上。
　　赤兔本来有些抗拒和不满，但在大头凶狠的眼神下，乖乖任由杜康的摆布。
　　很快，在杜康的巧手摆弄下，赤兔从一匹野性未驯的魔兽，变成一匹乖巧的战马，被杜康骑在背上。
　　骑在一匹三米高的坐骑上，感觉还真的不错啊！居高临下的杜康，很自恋的思量着。
　　“好了！既然找到坐骑，我们就继续前进吧！不过走之前先去湖边灌满清水吧！”绯绯不满杜康风骚的样子，对空中取出空间水壶，砸在杜康的头上，不爽的说到。
　　“好了！好了！知道了！”得到得力坐骑的杜康，心情大好，也不和绯绯争论，翻身下赤兔，捡起地上的亮银色空间水壶，蹲在湖边，灌的小湖降下半米的水位后，从新翻身上马，让绯绯坐在自己的头上，带着大头继续朝东面奔跑起来。
　　夜又慢慢的降临了，白天炎热感觉的沙漠在夜晚却变得异常的寒冷。
　　“不行了！我实在坚持不下去了！估计我的屁股现在已经肿的跟南瓜一样大了。我们休息吧！”杜康有气无力的伏在赤兔的背上，对头上的绯绯说到。
　　“切！还是你说今天多干一会路呢！现在又是你说要早点休息，什么意思吗！”绯绯不满杜康的言行不一，恼怒的说到。
　　“谁知道现实中骑马对臀部的要求这么高啊！早知道我先用东西垫着我宝贵的臀了！”杜康很淫荡的说到。
　　“好了！休息就休息吧！”绯绯拿脸皮赛过城墙的杜康丝毫没有办法，只能妥协的说到。
　　正当杜康准备下马时，一边闷头赶路的大头，突然对着前方惊叫起来。
　　绯绯不知发生什么情况，连忙飞上空中朝远处看去。
　　“是火光诶！前面有火光诶！肯定有人在前面生火呢！”空飞舞的绯绯兴奋的大声说到。
　　“真的吗！快！我们赶快去前面看看！”杜康同样兴奋的高声说到。
　　绯绯看着一脸兴奋冲动的杜康，飞下来很冷静的对杜康说到：“慢着！你好像有些得意忘形了吧！”
　　杜康听到绯绯冷静的提醒，恍然大悟的看着高大狰狞的大头和神俊威猛的赤兔，将它们收入宠物空间后，从空间戒指中拿出新手空间包裹，将手上几枚封印着高级魔法的戒指放进空间戒指后，又将绯绯装到背包中。
　　只穿一身麻布新手装，拎着一把木剑当作拐杖，杜康慢慢的朝火光的方向走去。
　　游戏法则第一条！财不可露白！
　　游戏法则第二条！装孙子闷板砖才是王道，扮猪吃老虎永远是最简单快捷的制胜方法！
　　游戏法则第三条！永远不要把你的底牌告诉任何人，留有后手是保命的最佳手段！





    第一卷 初到异界 第七章 商队
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:23 本章字数:4043

        
　　杜康现在一身的打扮很狼狈，非常的狼狈！
　　只是短短两天的沙漠旅程，大漠中漫天的风沙就侵占了杜康身上麻布衣服大多的阵地。
　　现在的他，非常像坐在地上不劳而获的丐帮中人。
　　一步一个脚印，大腿麻木过后的疼痛袭来，加上屁股上因为骑着赤兔摩擦形成的淤肿疼痛，杜康觉得现在的自己简直是生不如死。
　　杜康忍耐着身上的痛楚，用乌龟的速度向前走着，离火光越来越近。
　　“什么人！站住！”暴喝声左右传来，是杜康熟悉而又陌生的语言。
　　“我是沙漠中迷路的旅人，没有恶意！”杜康举起手中木剑，表示自己没有恶意，用熟悉而陌生的语言回答到。
　　熟悉而陌生的语言，很有后现代浪漫诗文气息！他心中自嘲的想到。
　　火光离杜康还有百米远，他左右的沙丘上，站起来两个身形高壮，看不清面孔，腰上系着兽皮，赤裸着胸膛，手持钢刀的大汉。
　　两个大汉看着乞丐似的杜康，以及他手上的木剑，没有理睬他友好的话语，仍然如临大敌的看着他。
　　一会时间，火光那边走出来大队人马，朝杜康站立的位置走来，看来两个发现杜康的大汉已经用某种方法将消息传递了出去。
　　大队人马越走越近，杜康终于看清楚来人的样子。
　　为首的是一个身高一米九左右，穿着皮甲，腰跨长刀，满脸彪悍的壮汉，看他手指粗大，虎口布满老茧，应该是一名刀客护卫首领之类的人。
　　他身后大约跟着三四十人，个个都只是腰间系着兽皮，赤裸着胸膛，手持各种刀枪剑戟等武器，看他们身上各种伤痕，就知道这些人都是刀口混生活的玩命之徒。
　　一群人走到杜康的身边，突然散开，手持各种武器，呈半圆形将他包围起来。
　　杜康心里暗赞这些人的老道，包围是戒备，半包围则是给彼此留后路。
　　领头彪悍壮汉，上下审视杜康一会，疑惑的问到：“黑头发、黑眼睛、黄皮肤，你是遥远东方来得商人吗！为什么跑到死亡沙漠来了。”
　　黑头发、黑眼睛、黄皮肤！听到壮汉的话，杜康一愣才想起来注意这些人的肤色发色和眼瞳眼色。
　　这些人大部分都是肤色发白的白种人，只有四五个黝黑的黑人。
　　领头的壮汉是一头红发，其他黄白紫绿蓝什么颜色都有，五颜六色让人眩晕。
　　眼睛也都是五颜六色的，天蓝、火红、草青等颜色在沙漠漆黑的夜里有些吓人。
　　但游戏中见惯各种稀奇古怪各色人等的杜康丝毫不在意，反而壮汉的话使得杜康十分欣喜。
　　遥远东方来得商人！杜康听到壮汉的话，心中暗喜，看来这个世界也有像自己这样的黄种人，同样出现在东方，物种的起源的确充满巧合而耐人寻味，
　　听到壮汉不客气的语气，杜康丝毫不在意，毕竟现在扮演一个落难迷路的东方商人，杜康几年来装神弄鬼，已经演技大成，自然装什么像什么。
　　杜康装得惶恐不安的说到：“鄙人杜康！正是遥远东方来得商人，因为遭到强盗打劫，所以落魄到这里，迷了路，希望大人能大发善心，收留鄙人！”
　　初来咋到这个世界的杜康，什么都不知道，根本两眼一摸黑，先找个地方栖身，了解这个世界是杜康最重要的事情，既然碰到这些人，自然是有缘，打入他们内部寻机了解这个世界是杜康现在全部的计划。
　　领头壮汉上下打量杜康，心说这小子长得听不错，五官刀削似的，充满威猛的气息，身材够高够壮，看肌肉支撑麻布衣服的模样，还是会两下子的，如果不是神情猥琐，眼神精明，真看不出居然是个商人。
　　壮汉初步认同杜康的话，着重盯一会他手上的储物空间戒指，觉得只是很平常的戒指后，壮汉对杜康说到：“我是塔恩商会的护卫首领拉瑞！杜康是吧！你都会些什么啊？”
　　杜康听到壮汉有意收留的意思，很感恩的说到：“鄙人是东方商人，只要商人会的东西，鄙人都会一点，还曾跟随东方大陆的武师学些拳脚功夫，有些力气，什么活都能干！”
　　护卫首领拉瑞眯着眼看了一会杜康，仔细问到：“你会东方拳脚，古奇拉大陆还没有见过遥远东方的拳脚呢！你能和我手下的护卫较量一番吗？”
　　古奇拉大陆死亡沙漠，终于知道所在地的名字了，杜康很高兴的想到。
　　听到拉瑞挑战的话语，杜康马上用很卑微的口气说到：“鄙人虽然会些拳脚，但是不甚精通，跟各位身经百战的骁勇大人相比，不值一提。鄙人还从一位古奇拉老人那里学会一点斗气功夫，可以表演给各位大人看看！”
　　“哦！”拉瑞挑挑眉头，很快豪爽说到：“那你就表演一番吧！让我们看看，东方武者能学到古奇拉什么高级斗气！”
　　杜康听到拉瑞的话，很快丢弃木剑，将一直高举的双手放下，扎个四平马，大喝一声，将在游戏中修炼很久，但一直还在一层徘徊的火焰斗气释放出来，在他身体周围形成一圈淡红的光圈。
　　没有火系小精灵绯绯提供的火系能量，这已经是杜康能做到的极限了。
　　拉瑞和他身后一群护卫，看到杜康憋红了脸，才形成一圈几乎看不到的火系斗气护盾，一个个忍不住哈哈大笑起来。
　　“好了！停下来吧！看你也算用功学习古奇拉的斗气，本首领就允许你加入塔恩商会打杂吧！”忍俊不禁的拉瑞，看到杜康吃力的样子，大笑阻止杜康继续卖弄他那连入门都没有的火系斗气，
　　看到哄堂大笑的护卫们，杜康无喜无悲，让所有人失去对自己的防备，才能将扮猪吃老虎发扬到底。
　　“多谢大人的收留！”杜康很感激的对拉瑞说到。
　　看到首领收留杜康，一个身材低矮粗壮的三旬壮汉走了出来，走到杜康的身边，拍着他的肩膀奚落说到：“哈哈！杜康小子！很不错吗！能将火系斗气练成这种大便的表情，真是很不容易啊！我叫都德！学的也是火系斗气，以后多多交流啊！”
　　话刚落地，只见都德身形不动，面容不变，周身突然出现一尺翻滚的火焰，照亮整个乌黑的沙漠，火焰中的都德，好似一尊火焰战神，低矮的身体仿佛也高大了很多。
　　靠近都德，被包裹在火焰中的杜康，却丝毫感觉不到火焰的灼热，知道都德卖弄的他，心想你连最起码的出火烧人境界都达不到，跟我在这里卖弄什么，如果让你看到我加上绯绯的威力，不吓死你。
　　虽然杜康心中不屑，脸上却很吃惊的恭维对都德说到：“都大人真是厉害啊！这么厉害的火焰护盾，连教我火系斗气的老师都做不到，您一定是非常厉害的火系武士吧！”
　　听到杜康恭维都德的话，周围众多护卫又一阵哈哈大笑。
　　都德在众多护卫中，论武技属于较差的垫底护卫，斗气护盾连最起码的出火烧人的要求都达不到，只能吓唬吓唬外行人，如今听到杜康恭维的话语，明显属于无知的外行人，居然连都德这种人都开始崇拜起来，怎能不让这些人大为开怀呢！
　　拉瑞看到杜康丝毫不做作的表情，终于完全放下戒心，接受这个能给大家带来欢乐一无所知的傻小子。
　　“都德！既然你这么喜欢这个小子，这个小子就交给你了，让他知道商队的规矩和自己应该做的事情，出了什么事情你要负责！大家回去！”拉瑞对都德吼几声后，对身后众人大声吩咐说到。
　　“拉瑞！能不能把这个小子交给别人啊！他什么都不知道，会给我带来麻烦的！”都德哭着脸对拉瑞哀求说到。
　　“带着这个小子和去兽圈喂兽，你选那样？”拉瑞斜眼看着都德，很不客气的说到。
　　都德看到没有机会改变，只能转身对杜康说到：“小子！算你好运，跟着我这个火系斗气高手，一定会学会很多的，到时别忘了把你的工钱分一半给我当拜师费！”
　　不等杜康回答，看到众人都转身离开，就留两个人在这个放哨，都德急忙拉着杜康，追上众人，朝前走去。
　　走进火光，杜康仔细看去，才发现塔恩商会安扎之地，居然是一块破碎山壁的后面，十几个大营帐稀拉随意的立在左右。
　　最边缘的一个营帐前，一堆篝火旺盛燃烧，上面还靠着一只硕大的动物，只是已经被宰杀分割过，看不出是什么动物。
　　篝火的前面，一个年约六旬，白发苍苍，身体瘦弱但满脸精明的老人，正焦急的等待什么，看到拉瑞回来，连忙应上去和他攀谈起来，一边说一边朝队伍最后的杜康好奇看来。
　　“杜康！过来！”已经走到篝火前的拉瑞，对杜康招手说到。
　　正局促不知道干什么的杜康，听到拉瑞的呼喊，老老实实的走了过去。
　　“这位是商队的负责人，塔恩商会的总管－戈尔先生，戈尔先生有几句话要问你！”拉瑞介绍说到。
　　“很高兴认识您！尊敬的戈尔先生！”杜康很卑微的恭维说到。
　　戈尔老人目光如电，打量着一身麻布衣服的杜康，用沙哑而老迈的声音说到：“你是来自遥远东方的商人！受到强盗的打劫流落在这里的！”
　　“是的！尊贵的先生！”杜康恭敬的回答说到。
　　“你从遥远的东方带来什么货物？在那里受到强盗的打劫？在大漠流浪多少天了？”戈尔很认真的问到，看来他对杜康仍然不是很放心。
　　杜康那里知道东方有什么货物，也从来没有遇到过强盗，只能编造谎言说到：“鄙人从遥远的东方带来大量的丝绸和瓷器！翻越大雪山时遭遇了强盗，最后被强盗带到这里，好不容易才逃出来，已经在大漠流浪一天多了。”
　　有时候事情就是如此巧合，杜康完全按照地球古代唐朝的情况胡编乱造，却巧合的蒙到精明狡猾的戈尔。
　　戈尔听到杜康的话，松了口气对他说到：“阁下的遭遇真的很令人同情！我代表古奇拉善良而正直的人民欢迎来自东方的商人，同时谴责那些万恶的盗贼，不知阁下接下来有什么打算呢？”
　　一听蒙混过关，暗赞自己好运的杜康也大松口气，对装模做样的戈尔感激说到：“鄙人商货被强盗抢劫一空，身上也没有分文钱财，估计很难回去东方，所以鄙人想在先生的商会暂时打工，赞够钱财就返回家乡！”
　　“既然如此！阁下就在这里好好干吧！”戈尔关怀而慈祥的对杜康说到。
　　“都德！带他下去认认地方，教教规矩！”拉瑞看到戈尔疑惑尽去，吩咐都德将杜康带了下去。
　　就这样！杜康留在商队，开始对这个异界情况的摸底。





    第一卷 初到异界 第八章 奸诈
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:24 本章字数:3507

        
　　杜康很局促小心的跟着都德走进一座低矮的帐篷。
　　帐篷很低，杜康在里面只能弓着腰走。
　　帐篷里面大概有三十张兽皮铺在地上，二十多个相貌各异的男人正在蒙头大睡，此起彼伏的鼾声形成刺耳的交响曲。
　　这里又脏又乱，而且充满汗臭和潮湿的难闻味道，杜康一进这里面，差点忍不住吐出来。
　　难道这就是传闻中，充满男人味道之人制造出来能够至人死地的天然毒气室吗？
　　都德拉着杜康走到两张空置的兽皮边，将他按到兽皮上，自己在旁边的兽皮上坐下，看到他一脸的不适应，都德哈哈大笑说到：“小子！怎么了？是不是感觉闻不惯啊！看来你小子没有在沙漠中生活过。
　　沙漠严重缺水，我们每天只能分到喝得水，其他一概没有。所以洗澡这种奢侈的事情我们大老爷们从来不干，洗衣服更是不可能，为了节约，我们基本很少穿衣服，同时也是适应白天沙漠的环境。
　　看你的样子，肯定是跟随家人来古奇拉行商的少爷吧！
　　肌肤滑腻，全身都没有伤痕，连手都白嫩无茧，武技估计也就是半吊子水品，什么都不知道，连最基本的常识都不会，虽然落魄有些拘谨，但不亢不卑从容自如的贵族排头却没有丢失。一看就知道是包庇在家人护翼下，没有吃过苦的少爷。
　　如果不是这样，拉瑞和戈尔才不会放心让你在商会留下来，沙漠中众多逐水草而居的游牧民族，都是骑着沙兽，来去如风的强盗，他们不是好惹的，拉瑞和戈尔难道不怕你是他们的派来的奸细。”
　　听到都德絮絮叨叨的话，杜康心中一阵发凉。
　　看来是小看这些异界人了，不过话说回来，塔恩商会这些人既然敢在到处是强盗的沙漠中穿梭，估计都是见惯风雨而老谋深算的家伙，城府深着呢！怎么会轻易被骗呢！
　　不过！他们明知自己说谎，为什么还把自己留下来呢！不会是想谋财害命吧！杜康疑惑而戒备的看着都德！
　　看到一脸疑惑戒备的杜康，都德整理着身下凌乱的兽皮说到：“小子！不要紧张！东方商人在古奇拉有着崇高的地位。
　　早在一千三百多年前，古奇拉突然出现很厉害的瘟疫，而且蔓延的非常快，被传染的人三天必死无疑，而且相近办法都不能阻隔瘟疫的传染。不论精灵人、矮人、兽人还是我们人类国度里，死在这种瘟疫下的生命，不下五千万，那时整个古奇拉总共才七千多万人口，你说厉不厉害。”
　　杜康听到五千万人的数字，震惊的瞪大眼睛说到好奇说到：“后来呢！瘟疫是怎么被消灭的？”
　　都德嘿嘿一笑说到：“当然是你们东方商人消灭的啊！你们东方的草药真是厉害，当时古奇拉的魔法师、牧师都没有办法消灭这种瘟疫，而你们东方商人，用几种很平常的草药配合在一起，就轻易控制了瘟疫的蔓延，各个国家用这个草药方子，治好很多国人，这其中包括一些国家的重臣和皇室成员，还有一个国王。
　　于是！东方商人保护法出台了，古奇拉大陆上当时四十七个国家大臣，一起商议如何感谢东方商人对古奇拉大陆的巨大贡献，最后拟定东方商人保护法，所有东方商人受到古奇拉所有国家的一同保护，享有这些国家伯爵虚衔，所有阴谋对付东方商人的歹人，将受到这些国家的一致讨伐。
　　虽然这么多年过去，这件事情已经慢慢被淡忘，但是东方商人保护法的魔法石碑，至今被立在古奇拉最大国家的都城中，当年立下誓言的国家中，还有好几个强大的国家没有消失，所以就算现在，也没有敢找东方商人的麻烦。
　　这就是拉瑞和戈尔明知你在说谎，也没有拆穿你对付你的原因，因为他们已经肯定你东方商人的身份，毕竟黑头发、黑眼睛加上黄皮肤，除了东方商人，古奇拉从来没有出现过这种肤色的人。
　　对了！能不能说说你为什么说谎呢？”
　　看到都德好奇而善意的目光，杜康一阵为难。实在不忍心骗这个豪爽而善意的人，但是实话也不能告诉他。
　　都德看出杜康为难的神情，会意一笑说到：“好了！为难就不用说了！收拾一下你身下的兽皮睡吧！”
　　“谢谢！”听到都德谅解的话语，杜康松口气说到。
　　说完简单收拾一下身下的兽皮，满怀心事的躺了下去。
　　“其实你不说我也能猜的出来！东方不是讲究什么父母没有死，就不能出门吗！”躺在兽皮上的都德又开始絮絮叨叨的说了起来。
　　“是双亲在，不远游！”杜康纠正曲解话意的都德说到。
　　“对！反正就是那个意思！”都德对杜康不好意思的笑笑，接着说到：“从遥远的东方到这里，听东方商人说要走上整整两年的路，横渡危险万分，到处是超级魔兽，同时暴风骤雨的无边海洋，还要冒着重重危险穿越从来没有开发过的原始森林，翻过古奇拉大陆最高最危险，龙族的领地维尔雪山，再通过兽人的大草原领地，穿越凶残游牧民族的死亡沙漠，才能到达古奇拉人类的国度。
　　旅程这么危险，你还是贵族少爷，你的家人居然让你来了，不是你离家出走，就是家逢大变！
　　看你神情没有一丝悲伤意味，只有来到未知天地的惊奇，所以我猜你肯定是离家出走来到这里的吧！”
　　听到这里，杜康终于发现不对劲，对面那个家伙好像不是随意聊聊和善意关心，好像在摸自己的底啊！
　　既然你都给我想好理由了，我不继续骗你，那我不成白痴了啊！想到这里，杜康心中波澜不惊，脸上充满兴致勃勃神情对都德说到：“没有想到！大人眼光居然这么锐利，心思这么细腻，居然什么都猜到了。
　　不错！我就是离家出走偷偷跟随商队来到古奇拉大陆历险的。
　　我从书上看到前辈们在古奇拉大陆的历险经历，心中很敬仰憧憬，就瞒着家里偷偷跑了出来，现在好不容易来到古奇拉大陆，当然要干一番大事业追上前辈的成就让后人敬仰了。
　　都德大人千万要替我保守秘密，不要告诉任何人啊！”
　　“呵呵！不会的，我嘴很严的，绝对不会告诉任何人！睡吧！”都德说完，起身向外走去。
　　“绯绯！跟着他，看看他干什么去了！”看到都德离开，杜康从包裹中放出小精灵说到。
　　“收到！”绯绯兴奋说到。
　　007式的监视行动令刚刚得到身体的小精灵十分兴奋，拍动四翼，高兴的飞了出去，暗中跟上了都德。
　　低矮粗壮的都德，走出营帐后，七拐八拐走到一间守卫森严的营帐前，和门帘前警戒的护卫打过招呼后，步入营帐。
　　绯绯围绕营帐一周，发现没有缝隙钻进去，只好飞到营帐顶端贴着兽皮偷听里面的谈话。
　　“都德！打听到什么了吗？”声音沙哑而老迈，是戈尔的声音。
　　“是得！总管大人！那小子是离家出走前来古奇拉冒险的无知小儿。一心追寻他的东方前辈的英雄足迹前来，希望能在古奇拉做下一番大事业！”都德恭敬的声音传到绯绯的耳朵里。
　　“被强盗抓住，还能轻松无伤的逃出来，而这个小子武技又不怎么样！看来是他手上戒指的功劳，但是他手下的戒指没有丝毫魔法波动，既不像空间戒指有不像宠物封印戒指，究竟有什么样的能力呢？”声音低沉而冷静，这个声音属于拉瑞。
　　“不要被惯性思维阻挡你的智慧，我勇敢的拉瑞首领！你应该知道，那个小子来自神秘而遥远的东方，古奇拉大陆已经以前多年没有看到过东方人的踪影，听说是因为维尔大雪山那边的原始森林出现强大的野蛮而食人的部落。
　　东方的文化和习惯和我们古奇拉不同，说不定他们不用魔法就能制造出来空间戒指，也说不定空间戒指兼备着宠物封印戒指的功效。
　　你应该知道，那个小子来得地方是一头魔朵刹的绿洲领地，七级魔兽魔朵刹是整个沙漠中最可怕的魔兽，天生风火土三系魔法，速度飞快，牙齿锐利，更可怕的是魔朵刹身上的鳞甲既有很大的物理防御力，有因为大漠的狂风、风沙和酷热对风火土三系有着天生的抵抗力，再加上其他魔法元素在沙漠中很难聚集，魔朵刹成为沙漠中的恶梦。
　　那个小子从魔朵刹的领地过来，不是逃脱魔朵刹的追杀，就是已经干掉魔朵刹，不管是那一样，都说明那个小子绝对不简单。
　　既然他武技不行，那就剩下一个疑点，他手上的戒指绝对不是简单的装饰品。
　　都德！你马上回去，和那个小子打好关系，就算不能骗他卖掉他手上的戒指，也要从他戒指中拿到好处！
　　东方商人保护法我们不能违抗，所以我们不能伤害他，但是从他手中骗点东西那些念旧的王国就不能说什么了吧！”
　　“总管的智慧像那温暖的日光时刻照耀着我们！都德马上按照总管的话去办！”都德恭敬的回答后退出帐篷。
　　“人老了就是容易感到疲劳！拉瑞！你也回去吧！”
　　“总管晚安！”拉瑞也跟着退出来。
　　看到谈话结束，没有什么好探察的了，绯绯急忙拍动翅膀，在都德回到营帐之前，回到杜康的身边。





    第一卷 初到异界 第九章 威慑
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:24 本章字数:3564

        
　　如果问杜康现在最讨厌的环境是什么，他一定会咬牙切齿的回答你说是沙漠！
　　风怒吼！沙连天！除了灌木沙丛和仙人掌，就只有沙丘、沙丘还是沙丘！偶尔看到几只沙漠狐、沙漠鼠、沙漠蛇和沙漠蚂蚁、蝎子之类的小动物，都让杜康欣喜半天，没有会喜欢长呆在这种荒芜而毫无人气的地方。
　　这是杜康跟随塔恩商队在沙漠中穿行的第三天。
　　限量供给的清水还不够杜康自己喝，更别提洗脸和洗澡这种奢侈的愿望，绯绯已经进入宠物空间，负责大头和赤兔的食用，对比杜康，宠物们的生活反而更好。
　　杜康的宠物空间是个小小的草原，那里四季如春，水草肥美，还有很多食草动物居住其中，简直是大头和赤兔两个食肉动物的天堂，现在也成为杜康向往的地方。
　　三天前从绯绯那里知道戈尔打算的杜康，除了心中暗骂戈尔是个老狐狸以外，不准备采取其他行动。
　　毕竟戈尔也没有准备伤害他，只是想骗一点好处，被骗只能算自己笨，但如今既然知道了，就要好好和他们算算这笔帐，让他们出点血了。
　　但是如今杜康已经受够了这种非人的待遇，短短三天，杜康发现他乌黑的头发开始发黄发叉，皮肤开始干裂粗糙，由于得不到清水的清洗以及火气太大的缘故，好不容易被杜康消灭的小豆豆居然有卷土重来的趋势。
　　再加上和一群粗鲁，睡觉打呼噜震天响，从来不洗脚，一年都不洗一次澡，说话都有严重口臭的家伙呆在一起，使得杜康现在居然开始内分泌不调，大小便也有不正常的迹象。
　　再继续下去也许自己会疯掉！杜康很痛苦的想到。
　　于是！杜康决定和戈尔那个老狐狸摊牌，承认自己离家出走的谎言，就算让戈尔那个老家伙占点便宜，也比现在生活在水深火热中强，毕竟自己来到异界，是享受而不是受罪来得。
　　塔恩商队现在是穿越死亡沙漠前去兽人平原做买卖回程的路上，全队共有一百七十七人，其中护卫一百六十人，十七个商会文员。
　　前后三百多匹和骆驼非常相似的沙兽，拖着货物和人，排着长长的队列，慢慢走在一望无际的浩瀚沙漠中。
　　杜康和都德属于所有人中最低的级别，所以落在队伍的最后。
　　下定决心摊牌的杜康，一夹身下沙兽的腰腹，快速朝队伍的最前面赶去。
　　追上老迈但不糊涂，反而非常精明狡猾的戈尔，杜康和他并列而行，然后毫不客气的说到：“戈尔老头！我看我们应该谈谈了。”
　　“你说什么！”听到杜康不客气的称呼，戈尔身边的几个护卫大怒，抽出腰间钢剑，就准备动手好好的教训杜康，却被戈尔挥手制止。
　　戈尔转头看看西方即将落下的太阳，对身边护卫有气无力的沙哑吩咐到：“太阳快落山了，今天我们提前休息，让拉瑞找地方扎营吧！”
　　看到护卫恭敬而去，戈尔转头对杜康说到：“找个地方谈谈吧！来自神秘东方的客人！”
　　说完不等杜康反驳，就带着几个护卫，骑着沙兽朝沙丘下一片阴凉的地方走去。
　　这老家伙太狡猾了吧！我提出来摊牌，你却把主动权抓在手上，难道真的吃定我了吗！杜康不爽的看着戈尔离开的背影想到。
　　不过！好像自己初来异界，孤家寡人，过江强龙，什么都不知道，刚好被戈尔这个地头蛇吃定，算了，反正打算出一点点血了，就跟过去摊牌好了。
　　想到这里，杜康无所谓的耸耸肩，策沙兽跟了过去。
　　阴凉的沙丘下，戈尔已经坐在护卫铺好的上好兽皮之上等待着杜康的到来。
　　看着悠闲过来的杜康，戈尔心中阴笑想到：现在的富家子，还真是没有一点韧性，只是过了三天苦日子就熬不住要求谈判了，如果不乘机将你血吸干，骨髓都抽干，我就对不起商会吸血鬼这个高雅的称号。
　　原来戈尔是故意将杜康放在环境最差的地方，好让他自己熬不住出来谈判，那么自己就能多占点便宜，否则以杜康侯爵这个虚衔，再落魄也不会沦落到和都德这些最低级护卫住到一起的地步啊！
　　杜康没有察觉戈尔的险恶用心，但是为了改善生活条件，他只能和戈尔老狐狸摊牌，但是杜康也有所准备，摊牌吗！当然是要把实力抖出来吓唬住人才能占便宜啊！
　　杜康悠闲的走到阴凉的地方，翻身下了沙兽，走到戈尔身前抱怨说到：“这些沙兽太没有用了，走得既不快，还没有战斗能力，除了耐寒负重性好，几乎没有太大的价值，我以后再也不骑沙兽了，它们身上的气味我也闻不惯！”
　　戈尔瞪着白眼，思量杜康意思的时候，震撼性的事情发生了。
　　一头魔朵刹突然出现在沙丘上，仰天长嘶，威猛强悍之极的盯着阴凉地方的几人。
　　几头无人看管，懒洋洋站在那里的沙兽，听到魔朵刹厉声的长嘶，吓得四蹄发软，撒丫子慌乱四散奔逃。
　　“魔朵刹！”
　　戈尔和杜康还没有说话，戈尔身边的一个护卫，恐惧凄惨的大声叫到，仿佛被魔朵刹咬到一样，声音跟被强奸的小媳妇一样，叫的那个凄惨，那个悲痛，那个无奈。
　　还有一个护卫相比镇定一点，居然拔出钢剑和赤兔对持起来，更不忘大声呼喊援兵。
　　另外两个护卫表现差点，一个干脆直接昏倒，另一个居然抛下戈尔不管跟着沙兽跑路了，看来这两个人前途一片黯淡，在护卫这一行很难再混下去了。
　　戈尔不愧是见惯大场面的老滑头，背对赤兔的他，一听到赤兔的叫声，马上小声对杜康说到：“装死！魔朵刹不吃死人！”
　　说完不等杜康说话，很自然的到底阵亡了，只留下一脸苦笑，错误估计赤兔威慑力的杜康。
　　这时看到商队的护卫已经整装待发，准备过来拼命了，杜康连忙站起来，对赤兔招手瞪眼说到：“赤兔！过来！”
　　跟大头智商相仿的赤兔，看到自己一出现变得混乱的局面，也知道好像闯祸了，听到自己主人瞪眼吆喝的声音，怯生生的走下沙丘，走到杜康的身边，委屈的顶着他，不明白到底做错什么了。
　　在戈尔几人惊讶的表情中，看到杜康像训小孩子一样训着赤兔，一群人眼珠子都快瞪出来了。
　　“戈尔老头！不用装死了！起来吧！赤兔是我的坐骑，不会伤害你们的，不用怕！”杜康以居高临下的高姿态对装死的老戈尔说到。
　　老戈尔慢慢睁开眼睛，看到凶狠的魔朵刹温驯的像兔子一样蹭着杜康，乖乖的模样那里还有一丝魔朵刹威名的影子。
　　可要了老命了，没有想到这个东方大陆来得小子，居然连七级魔兽魔朵刹都降服成坐骑了，看来自己真是恶灵打劫堕落天使，狠的碰到更狠的了。戈尔心中有些惶恐的想到。
　　这时集结起来过来准备死磕魔朵刹的商会护卫，看到这种做梦都没有想到情况，居然呆呆傻傻学起来大头，站在沙漠中瞪眼哑然，不知道做什么了。
　　老戈尔这时却已经从震惊中反映过来，从地上爬起来后，挥手让赶来的护卫们那凉快那呆着以后，用敬仰的眼光看着杜康口气卑微的说到：“杜康少爷不愧是神秘东方来的高人啊！竟然能收服魔朵刹做坐骑，真是令老朽敬佩啊！”
　　说完害怕的偷瞄一眼杜康身边的赤兔，对杜康说到：“请原谅老朽以前的失礼行为！”
　　哇靠！看来真的拳头大才是硬道理啊！
　　只是把赤兔拉出来溜一溜，戈尔这个老狐狸马上变得低声下气，唯唯诺诺的，那我把大头拉出来，戈尔这个老头还不把我当神贡着啊！杜康美滋滋的打着自己的小算盘。
　　不过！话说回来，还是不能让戈尔这个老狐狸下不了台，毕竟自己也算有求于他，打好关系是必须的。
　　想到这里，杜康对一脸恭敬的戈尔大笑说到：“戈尔老头不用太客气了，我只是离家出走，来古奇拉冒险的毛头小子，还要你多多帮助呢！”
　　毛头小子！整个古奇拉大陆几亿人口，现在还没有一个人能够驯服魔朵刹呢！如果你是毛头小子，那我岂不是懵懂小儿！虚伪！戈尔鄙视杜康的想到。
　　“不知杜康少爷需要老朽怎么帮忙呢？”戈尔虽然鄙视杜康虚伪的为人，但强大的实力却摆在那里不能无视，只能将不爽憋在心里很恭敬的问到。
　　“就是一点小问题！你也知道我初到古奇拉，什么事情都不知道，而且身无分文，所以准备跟你借点钱，当然也不会白借，肯定会给你相应的好处！”杜康大大咧咧直言不讳自己的难处说到。
　　戈尔听到杜康的话，很大气的说到：“没有问题！杜康少爷想知道什么，老朽又问必答！至于钱更不是问题，塔恩商会也许不是古奇拉大陆实力最雄厚的商会，但至少排行前十名。杜康少爷不用提借字，太伤我们双方的感情，有需要直接跟老朽说就行了。”
　　***！不愧是风雨中打滚的老狐狸，一听自己有求于他，马上腰杆子都挺直了，和我说话声音都大了起来，什么不用提借字啊！拿东西换那叫卖当然不是借了。还说什么有需要直接跟你说，当我真的脸皮厚到赛城墙，开口跟你要钱，你是我爹啊！杜康斜眼鄙视着老戈尔。
　　但人在屋檐下，哪能不低头呢！没有办法，杜康只能打个哈哈，和戈尔讨论起来大陆的情况。





    第一卷 初到异界 第十章 形势
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:24 本章字数:3403

        
　　浩瀚而荒芜的沙漠中，杜康用绳子将自己绑在赤兔的背上呼呼大睡，他的身边还有商会两个护卫一左一右护卫着他的安全。
　　仅仅一晚，杜康的造型已经大变样！
　　寸长的短发从新焕发黑亮的光彩，这是古奇拉大陆一种清洗保养头发的养发果的功效。一身风尘的情况已经不见，他身上仿佛有一种看不见的防护罩，将风沙隔绝他的身体之外，这是戈尔手上防沙空气盾护符的功能。
　　杜康身上的麻布衣服也不见了，取而代之的是一身紫色轻丝衣服，迎着太阳光竟然折射出点点闪光，那是碎小冰风系魔法石的作用，它们能将穿戴之人感觉不到沙漠中酷暑的炎热。
　　昨天和戈尔老狐狸进行一整晚的交流，杜康不但对古奇拉大陆有了基本的了解，同时也从戈尔的空间戒指中弄到一些很好的货色。当然！全部是免费的。
　　杜康在不知道古奇拉大陆消费水平和平均物价之前，拒绝和戈尔交易自己戒指中的好东西，同时以恐吓的方式弄到很多戈尔空间戒指中的东西。
　　塔恩商会的沙兽队伍，慢慢的向东移动，再经过十天左右的行程，就到达商会的目的地，古奇拉大陆最有名的混乱之都纽卡城。
　　古奇拉大陆要说也挺奇怪的，按照戈尔的说法，古奇拉大陆是个圆的一点棱角都没有的大陆，古奇拉按照大陆古语就是向日葵的意思，寓意向日葵一样圆、一样美丽、一样丰收的大陆。
　　古奇拉的地形更是古怪，绵延巍峨的维尔山脉，将整个大陆的西北部全部揽入自己的怀抱，至今都没有人能够翻越维尔雪山活着回来，因为维尔雪山的顶峰，全部被喜欢居高筑巢的巨龙霸占，而维尔雪山的西北，是茫茫的原始森林和食人的生番部落。
　　当然！这些都是传说，毕竟从来没有人回来就说明那边什么情况没有人能够说清，虽然千多年前遥远东方的神秘商人曾经穿越原始森林，翻过维尔雪山，但从那次后至今再没有人来过，这让杜康十分怀疑当初那个东方的神秘商人和自己一样，也是流落异界的地球人。
　　古奇拉大陆北边紧靠维尔雪山的地方，是兽人盘踞的无边草原，现在的兽人草原，兽人文字刚刚诞生，兽人文化也刚刚兴起，整个兽人平原上，正由奴隶社会向封建社会过渡的阶段，保守的奴隶主和新兴的封建君主，正乒乒乓乓的打个不停，塔恩商会正是趁着兽人平原内乱的机会，带着大批军用物资，前往兽人平原，换取各种珍贵魔法物品和兽人美丽少女，运回混乱之都大法横财。
　　古奇拉西南紧靠维尔雪山的地方，是矮人族最喜欢的高原和山脉地形，那里是矮人的天堂。
　　紧靠矮人天堂高原的，是和矮人攻守同盟的精灵人，由于南方丰富的雨水资源和肥沃的土地外加充足的阳光，那里到处是参天的巨树和大片的森林，为喜欢贴近大自然，习惯森林生活的精灵人居住打下坚实的基础，听说精灵人世代居住那里，从来没有离开过那片森林。
　　精灵森林和兽人平原之间，就是有死亡之地之称的无边沙漠，传说这里是罪恶之神死亡的地方，临死的怨念将方圆几千里的大地变成沙漠，从此就有了死亡沙漠这个名字。
　　古奇拉整个东部全部是人类的国度，占有整个大陆的五分之二，在这一片土地上，四千年的历史，前后蕴育了七千多个大小国家。就是现在，古奇拉东部的人类国度，还有大小国家七十多个，令人咋舌！
　　反正东部的人类地盘上，归结起来就一个字，那就是乱！很乱！非常乱！非常像地球中世纪黑暗的欧洲。
　　“杜康少爷！醒醒！晚餐时间到了！”伏在赤兔背上，睡得迷迷糊糊的杜康，被小心翼翼的声音叫醒。
　　“哦！该起床上班了啊！”杜康迷糊的说到，接着睁开朦胧的睡眼，看到周围荒凉的沙漠，心中咯噔一下，才想起自己到达异界的事情。
　　松开因为骑术不精害怕睡觉摔下赤兔而捆起自己的绳子，杜康在赤兔背上舒服的伸个懒腰，看着周围一片暗红的景色，对身边商会护卫问到：“已经傍晚了啊！怎么午餐没有叫我啊？”
　　商会护卫小心翼翼的回答说到：“回杜康少爷的话！中午总管看杜康少爷睡得很沉，为了不打搅您休息，就没有叫您！”
　　一定是老戈尔心痛昨晚自己拿走的那些东西，出于报复心理而没有叫自己吃午餐！不就几件东西，这个小气鬼！至于吗！杜康鄙视的想到。
　　“老戈尔在那里？我有事情找他！”杜康懒懒散散的对商会护卫说到。
　　“总管在营地，我带您去！”杜康左侧的商会护卫恭敬的说到。
　　“带路！”杜康大大咧咧的回答。
　　虽然沙兽依然害怕赤兔七级魔兽的天威，但是经过半天的相处，已经敢呆在赤兔的身边，杜康骑着赤兔，跟着护卫，朝一片灌木沙丛旁边的营地走去。
　　沙漠中风沙太大，常有大小风暴出没，经常在死亡沙漠中行走的人都知道，扎营的地方一定要有阻挡风沙的断壁和沙丛之类的地方。塔恩商会今天扎营的地方就是这种地方！
　　商会护卫将杜康领到一个戒备森严的地方后，没有资格进去的护卫告退后，杜康丝毫不在意帐篷门帘两边强壮护卫虎视眈眈的目光，径直走了进去。
　　帐篷很小，只能供四五个人在这里会谈，整个帐篷都是兽皮制作的，听老戈尔说一半的布料和羊毛制品根本不能预防大漠强大的沙尘暴，所以兽皮制作的东西才是最佳的工具。
　　昨天由于心急和老戈尔请教大陆形势和搜刮他的东西，没有好好观察古奇拉大陆的生活习惯，今天仔细看来，也就那么回事。
　　老戈尔这个帐篷中，上面挂着油画，下面放着雕刻，桌椅上刻着的图案竟然充满欧洲古典意味，让杜康有种回到中世纪欧洲的错觉。
　　桌子上放着几个盘子，盘子里是香喷喷的烤肉以及几种蔬菜水果，在沙漠中，就这一桌几盘菜，已经够一家人活一年的了，这就是奢侈的有钱人跟沙漠牧民的差别，怪不得后来所有的牧民都活不下去当强盗了，肯定是是这些奢侈浪费的家伙刺激的。
　　“杜康少爷醒来了，晚餐已经准备好……”
　　老戈尔话还没有说完，杜康已经毫不客气的坐在他的对面，看也不看桌前盘子上的刀叉，左手烤肉、右手水果，抓起来就往嘴里塞。
　　老戈尔看到杜康粗鲁的样子，心说这家伙也太没有修养了，这些天吃饭都是不用刀叉，用手抓起来就吃，而且听说居然有几次拿两根仙人掌的粗刺夹着吃饭，什么毛病，就这还是什么侯爵呢！幸亏是虚衔，如果那个国家有这种侯爵，不把礼仪官员气死，把脸丢光才怪，如果在艺术之都，非被口水淹死不可。
　　不过！好像古奇拉大陆欠债的也是大爷！杜康用赊欠的方式拿走老戈尔不少的东西，为了那些钱能返回自己的荷包，老戈尔也要像对待自己亲爹一样伺候着杜康啊！
　　“这个好吃！尝尝！”“这个水果不错！试试！”
　　老戈尔心中鄙夷，脸上却关怀的给杜康拱手送上美味的食物。
　　“咯！”杜康打个饱嗝，将油腻的双手胡乱在镶嵌着冰风魔法晶石的薄衫上擦擦，看的老戈尔直心痛昂贵的魔法衣服。
　　“东西不错！”杜康斜着眼，流氓似的夸奖着食物的美味，那态度，活像占了小姑娘便宜以后夸奖对方身材的流氓。
　　听到杜康的话，老戈尔鼻子都气歪了，但是杜康这小流氓，拳头就是大，仅仅一个赤兔，就让老戈尔不敢妄动，所以只能忍气吞声的以沉默表示抗议。
　　“老戈尔！脸不要那么黑吗！不就吃你点东西，拿你点东西吗！放心！一到混乱之都，我就卖几样从东方带来的好东西，到时绝对会把钱还给你的！”杜康看到老戈尔有些心里不平衡了，马上出言安抚这个暂时的饭主。
　　杜康话一出口，老戈尔马上忘记刚才的不愉快，猴急的问到：“杜康少爷！能让老朽看一眼您带来的东方珍品吗？”
　　“这个！”杜康一阵犹豫。
　　“杜康少爷不用担心！老朽不会强要您的东方珍品的！只是看一眼涨涨见识！”老戈尔焦急的表明态度。
　　老戈尔这会真的冤枉杜康了，他还真的不是怕老戈尔强要自己的东西，而是不知道应该拿什么东西出来秀而已。
　　杜康想着自己新手背包中的东西，到底拿什么东西出来糊弄人呢？
　　他的新手背包中，除了各种药剂，剩下的东西不多，而且都是游戏中没有什么价值的东西，什么东西游戏中没有价值而现实中很值钱呢？杜康犹豫不决。
　　想到了，就是它了，希望棉花糖不会让我失望，这件游戏中最基本的东西还有它的实用价值吧！
　　杜康一咬牙，从背包中拿出一件东西，放在面前的桌子上。
　　而老戈尔看着这件东西，目瞪口呆不知所以，眼中却有着失望的神色。





    第一卷 初到异界 第十一章 传送卷轴
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:24 本章字数:3412

        
　　雕刻着骑士宣誓图的木桌上，放着一张巴掌大小，陈旧发黄的符纸，符纸上空白一片，令人猜不透它的作用。
　　老戈尔看着桌子上的一张空白符纸，左看右看都不像什么神奇宝物，没有魔法波动，没有诡异迹象，根本就是一张很平常的黄纸吗？
　　“杜康少爷不是跟老朽开玩笑吧！这么一张废纸，老朽随便能拿出来上万张，这算什么珍品呢？”老戈尔看着杜康，脸上恭敬，神色却充满质疑、不屑、鄙视的意思，如果不是杜康有个赤兔在那里撑面子，老戈尔早把杜康这家伙打一顿丢在沙漠让他自生自灭了。
　　“看看！没有见识了吧！我杜康拿出手的，怎么能是普通的纸呢？告诉你！站直了，别吓爬下！这不是纸，而是传说中的传送卷轴！”杜康神秘熙熙的糊弄老戈尔说到。
　　老戈尔明显对杜康的人品和话语表示质疑，用怀疑的眼光看看杜康，再看看陈旧符纸，反驳说到：“杜康少爷！不要糊弄老朽没有见过市面，空间大魔导师制作的传送卷轴老朽也见过，那是用空间高等魔兽的皮和血加上空间魔法阵制成的，整个卷轴充满魔法的神秘和淡淡的魔法波动，这张像废纸一样的东西怎么可能是传送卷轴呢？”
　　杜康鄙视老戈尔的狂妄无知，坐井观天，以为见过传送卷轴就什么都知道了，这张可是游戏中有名的大传送卷轴，只要在上面写上精确的地名，它可以将方圆一里之内的所有有生命的东西和身上的东西传送到指定的地点，这可是围攻BOSS不可或缺的东西，很多大帮派都是用它将BOSS传送到包围点加以消灭的，如果这张传送卷轴真的具有实效的话，可以说价值连城。
　　不过！话有说回来，虽然棉花糖大神真的很牛，但是有没有能耐将这种超级道具实体话杜康还是没有把握！
　　杜康考虑一下卷轴实体化的可能性，决定用老戈尔的商队做试验品，如果成功，就讹诈老戈尔一大笔钱，如果失败，最大再用其他东西糊弄这个老狐狸了。
　　想到这里，杜康看着对陈旧符纸持怀疑态度的老戈尔说到：“戈尔老头！这么着吧！我用这张卷轴将塔恩商队所有人和货物送到你们指定的地点，如果成功的话，你就付给我和卷轴等价的钱。如果不成功的话，我就赔给你一些东方的珍宝！这个提议怎么样？”
　　老戈尔听到杜康的提议，心中开始盘算事情的价值。
　　就是空间大魔导师，制作一个能将塔恩商会所有人和货物传送到混乱之都的传送卷轴，其价值估计已经顶的上商会这趟行程的总价值，但是对于塔恩商会来说，这趟生意的总价值，就是全部损失也影响不大，如果杜康的这张符纸如果真的具有他说的效果的话，那影响可就海了去了。
　　先不说古奇拉大陆空间大魔导师已经几百年没有出现了，就是有空间大魔导师，想成功抓捕一头会空间系高级魔法－空间转移的空间系高级魔兽，也是一件几乎不可能完成的任务，所以在古奇拉大陆，虽然很多人在书上看到过所谓的空间系传送卷轴，但是现实中这种东西已经消失几百年了。
　　如果杜康所谓的传送卷轴是真的，那么只要塔恩商会得到一张卷轴，仅摆在那里做宣传得到的影响，就已经值回卷轴本身的价值了。
　　就算杜康这张卷轴是假的，那么至少还可以得到他的赔偿。
　　如此有利于商会的事情，老戈尔怎么会不答应呢？
　　老戈尔想到这笔买卖的划算，连忙答应说到：“好！老朽就答应杜康少爷这个提议！但不知杜康少爷有多少这种卷轴呢？还有杜康少爷准备赔偿的珍宝是什么呢？”
　　老狐狸果然够奸诈，先看货后交易，避免上当，果然是做生意的老手啊！
　　当初游戏中由于BOSS都有高级只能，知道柿子拣软的捏的道理，老是先找杜康的麻烦，所以杜康每次都使用大传送卷轴传送到选好的BOSS打不到自己的地方，然后让大头出面猛揍，而杜康又没有存钱的习惯，于是在他的背包中，预备了很多大小传送卷轴，在这个时候正好拿出来使用。
　　杜康很爽快的拿出一沓传送卷轴，想了想，又将自己看不上的三颗低级镶嵌魔法石拿出来。
　　老戈尔看着一沓上百张传送卷轴和三颗散发着淡淡魔法波动的魔法石，口水都流出来了。
　　“这一沓传送卷轴够用了吧！还有这三颗水火土三系，镶嵌在魔法阵上，可以增幅百分之二十威力的魔法石，足够做赔偿的吧！”杜康斜眼高傲的看着老戈尔。
　　通过这些天杜康有意无意的套话，他居然发现古奇拉大陆各种增幅魔法石居然增幅效果小的可怜。
　　游戏中四种增幅魔法石，分别是低级两成增幅、中级五成增幅、高级一倍增幅、超级两倍增幅。而在古奇拉，最顶级的魔法石才有游戏中最低级两成增幅的效果，不仅让杜康感叹现实和虚幻的巨大落差。
　　老戈尔看着自己以为最好的增幅魔法石，激动的两眼发直，根本没有听到杜康的话。
　　看到老戈尔没有见过市面的老土样子，杜康很不爽的把所有东西收进自己的新手背包。
　　发现桌上东西突然消失的老戈尔，才发现自己失态的表现，擦干嘴边的口水，他开始用卑微而恭敬的口气对杜康说到：“这个！杜康少爷不知道什么时候能带商会这些回到混乱之都啊！”
　　“如果你们想，现在就可以！”杜康很得意的说到，毕竟现在老戈尔有求于自己，不摆摆威风真对不起前几天所吃的苦。
　　当然是越快越好！这段地带远离绿洲，游牧民族很少出没，再往前走，不两天就到连环绿洲了，那里可是游牧民族的家乡，是沙漠强盗出没最频繁的地段，塔恩商会每年都要花一大笔钱才能填满这些沙漠强盗无尽的贪婪欲望，如果能不经过那里直接回混乱之都，能剩下不少的钱呢！这样简单的便宜老戈尔怎么能不占呢？
　　老戈尔恬着老脸，学着那些卑躬屈膝的小人，献媚的笑着说：“杜康少爷！如果可能！我们越快回混乱之都越好！”
　　既然老戈尔已经拉下脸请求了，而且一幅卑微可怜的样子，实在不忍心老人家一把年纪恬不知耻的学那些小人，杜康宽容的说到：“好吧！让商会所有人收拾好东西，围成一个圆圈，传送卷轴的界限在一里之内，让人不要出了这个界限，如果出什么问题，不要怪我啊！”
　　说完杜康心中自恋的想着：我是多么的仁慈啊！心肠是多么的好啊！
　　如果绯绯现在在这里，一定大叫：“从来没有见过这么无耻的人！”然后一个火球烧毁杜康英俊的脸孔了，因为杜康已经不要脸了。
　　老戈尔也是这么想到，因为他这几十年闯荡各地，也从来没有见过像杜康一样不要脸而无耻之人。
　　但有求于人，只能委曲求全，老戈尔装得很感激答应一声，跑到外面，很大声的吩咐几个护卫叫商会所有人开始收拾行装，顺便拳打脚踢，将在杜康那里受到的委屈全部发泄到这些无辜的护卫身上。
　　幸亏老戈尔没有学过任何武技，人老力衰，伤害力不是太强，否则凭他受杜康的气，，想发泄完，非得将几个护卫活活打死不可。
　　发泄完怒火和委屈，心理平衡一些的老戈尔，从新挤出卑微的笑容，走进帐篷，对坐在椅子上慢慢消灭沙漠中一种常见水果的杜康恭敬说到：“杜康少爷！请问还有什么需要准备的！”
　　杜康嚼着手中像苹果，偏偏生长在沙漠绿洲，古奇拉人称为卡拉果的美味水果，含糊不清的对恭敬对着他的老戈尔说到：“也没有什么准备的！只要在传送卷轴上写清楚传送的地方，然后撕开它就行了！”
　　“就这么简单！”老戈尔不敢相信的问到。
　　根据老戈尔的记忆，介绍大传送卷轴的书中说过，大传送卷轴需要很多的空间魔力，还需要神秘、绕口而生涩难懂的咒语密切配合，才能成功使用大传送卷轴，怎么到了杜康这里，只要写上地名，撕裂卷轴就可以了，难道遥远而神秘的东方魔法，真的这么的强大和无所不能吗？
　　老戈尔看着满不在乎的杜康，心中泛起不可抵抗的无力感！
　　“好了！不要这么含情脉脉的看着我，我会害羞的！还不赶快去找笔，将地名写在卷轴上！”杜康很恶意的调侃说到。
　　老戈尔强忍抓起沙子砸死杜康的冲动，走到桌子后面，从暗格中拿出一只鸟类羽毛制作的笔，沾点暗格中不知什么东西，递给杜康。
　　“硬笔！不错！总比软巴巴用不上力的软毛笔强多了！”杜康接过毛笔称赞说到，然后抓起桌上的陈旧符纸，装模作样的用毛笔在上面比划着。
　　过了良久！在老戈尔集中精神的注视下，杜康红着脸，扭捏的说到：“真是不好意思！忘记我只会听说古奇拉语言，不会写！还是老戈尔你来写地名吧！”
　　砰！
　　期待以久的老戈尔终于受不了打击，口吐白沫的摔倒在地了。





    第一卷 初到异界 第十二章 混乱之都
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:24 本章字数:4031

        
　　沙漠中一片空旷的地方，接近两百人和三百多头沙兽围成一个紧密的圆圈！
　　圆圈的中心，杜康骑在赤兔背上，看着手中写着混乱之都纽卡塔恩商会门前广场的大传送卷轴，心中祈祷棉花糖大神千万不要言而无信，让自己赔上三颗魔法石。
　　“杜康少爷！已经全部准备好了！您看是不是现在就可以传送了啊？”老戈尔用恭维的语气对杜康说到，眼神看着他手中的陈旧符纸，露出疯狂而敬畏的神情。
　　“好吧！”杜康装作很大气的答应到，心里却在打鼓。
　　天灵灵！地灵灵！太上老君入我灵！杜康很自然的把地球跳神那些迷信的招数使用了出来，希望自己真的人品大爆发，想什么有什么！
　　嘶！
　　杜康紧张的撕开传送卷轴！
　　什么都没有发生！
　　怎么可能呢？不会这么背吧！完蛋了，要赔老戈尔三个魔法石了。
　　杜康的脑海充满问号、感叹号和句号。
　　老戈尔看着毫无变化的四周，脸上露出讥讽和欣喜糅合在一起的奇怪神情。
　　突然！
　　杀啊！
　　冲啊！
　　哒哒哒哒！
　　喊杀声和重吨动物蹄踏沙漠的沉重脚步声从东南传了过来。
　　惊讶的杜康抬眼望去，东南方向掀起滚滚黄沙，黄沙之中，若隐若现，是一群骑着躯体庞大的红牛，腰间只围着兽皮，挥舞着各种兵器，神情残忍兴奋的沙漠强盗。
　　冲锋在最前面的强盗，他身形魁梧之极，胳膊比杜康的大腿都粗，长的满脸金须，粗犷彪悍，额头上一个大大的王字纹虎虎生威，手中一柄巨大长柄斧，看斧面通红的样子，显然是一把魔法武器。
　　巨汉强盗的身后，是一面画着金色虎头的战旗，迎着炎热的沙漠风沙，飞舞跳跃。
　　看到沙漠强盗飞驰而来的身影，老戈尔吓得魂不附体，不顾好奇的杜康，脸色青白的对围成一圈的商队护卫们大声喊叫到：“护卫！快点护卫！”
　　这时经验丰富的拉瑞显示出他沉稳的风范，已经拔出腰间长剑的他，大声指挥着商队的护卫们，组成防御的阵形，几十把操作简单的圆弓被商队护卫们拿出来，迅速搭上箭支，瞄准越来越近的强盗们。
　　老眼昏花的老戈尔，看清隐藏在黄沙中那面虎头战旗，居然下的一哆嗦，冷汗直流的自语说到：“居然是被驱逐的虎族王子阿里巴巴和他手下的四十大盗！怎么可能！他们的地盘不是在兽人草原和死亡沙漠的中间吗！怎么突然跑到这里来了！”
　　听到老戈尔的话，骑在赤兔背上的杜康一阵摇晃，差点摔下赤兔。
　　什么！阿里巴巴和他手下的四十大盗！天啊！阿里巴巴那个老实人做了强盗，而且还是强盗头！天啊！想起小时候妈妈讲的阿里巴巴和四十大盗的故事，杜康有种欲哭无泪的感觉。
　　记得小时杜康一直最敬佩的偶像就是能够不劳而获的阿里巴巴，他一直奢望有一天和心中的偶像一样，突然得到花不完的钱，过着灯红酒绿的颓废生活。
　　梦想居然在异界破灭了，阿里巴巴成为强盗头，那个取得强盗财宝的幸运儿又在那里呢！杜康忧郁的想到。
　　财宝！幸运儿！杜康眼前一亮，突然想到按照神话里，这些强盗都是富可敌国的超级有钱人，如果自己得到他们的财富，岂不是也可以得到花不完的金钱。
　　天啊！儿时的梦想居然在这里要实现了。
　　杜康留着口水，狼似的眼光发绿看着越来越近的强盗，仿佛迎面而来的，就是一堆黄金打造的人形怪物。
　　就在阿里巴巴和手下四十位实力强大的沙漠强盗踏入一里的圈子，马上面临塔恩商队护卫弓箭打击的时候，异变突然发生了。
　　被杜康认为失去实用效果，已经被丢弃在地上的大传送卷轴，突然爆发出强烈而刺眼的银白光圈。
　　光圈像水面涟漪一样扩散出去，慢慢将方圆一里之内的所有东西笼罩进来。
　　接着！光圈突然爆发出强大的光芒，然后猛然收缩，塔恩商会和沙漠强盗，一里内所有一切都消失不见，只剩下荒凉而苍茫的沙漠黄沙。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　纽卡山脉仿佛一座坚实的城墙，屹立在死亡沙漠的最东方，绵延数百里的高山将大漠的风沙阻挡在山脉之前。
　　混乱之都就是以纽卡山脉命名的山城，整座城市依山而建，与其说城市，不如说是防御力强大的雄关。
　　这座紧邻死亡沙漠，以贸易、商会和混乱闻名古奇拉大陆的著名城市，是沙漠强盗最眼馋的聚宝盆，而完全被工商业支撑起来的城市，却有着全民习武的尚武风格，加上纽卡城百姓全民皆兵的好战彪悍民风，使得这座山城的治理成为一个天大的难题
　　这座属于格特王国的边贸重镇，已经有六位首席执政官因为失职无能而被砍掉脑袋了。
　　现在的纽卡首席执政官摩尔－克力夫，来自格特王国拥有雄厚背景的古老家族。
　　摩尔上任以后，就将纽卡所有政务托付给城中的联合商会，而自己只是抓紧兵权，做了脱手掌柜。每月数着联合商会交上来的大笔税金过着灯红酒绿颓废的日子。
　　纽卡城由联合商会执政这种破天荒的做法，给商人带来天大的好处，从而吸引了东大陆各国的商人蜂拥而来，短短七年时间，混乱之都已经变成古奇拉东大陆人类国度中最繁华富裕的城市。
　　古奇拉魔法历4135年七月九日这一天，是个值得纪念的日子。
　　由于对祖国摩洛克输送了无数紧缺的军事物资和各种民用资源，塔恩商会的会长莱克－塔恩勋爵再升一级，现在的他已经是一个拥有二百里封地的二等伯爵。
　　为了庆祝自己勋爵的提升，莱克举行了一个盛大的酒会，将自己藏在地窖中的美酒拿出来给朋友们分享，让他们一同感受自己的快乐。
　　塔恩商会是纽卡三大商会之一，莱克更是在混乱之都拥有政务决策权的商会联盟三大巨头之一，所以莱克的酒会盛大而隆重，纽卡城有头有脸的人物几乎全部到场。
　　酒会地点选择在塔恩商会总部前面的广场之中。
　　塔恩商会建立在繁华的商贸大道，不同于其他商会建筑的实用和大方，塔恩商会的门户充满了古奇拉中期的华丽和美观。
　　三层圆形的塔式建筑占地百亩以上，旋转魔法楼梯转动在商会的外面，看上去神秘而华美。
　　商会正门外，是长宽都有三百米左右的宽阔广场。
　　广场下面铺着罕见的山顶白玉石，四十九棵石柱屹立在广场周围，石柱上刻满了神秘的魔法阵，镶嵌了无数的魔法石，这四十九棵石柱，不但能提供照明、供暖、遮挡风雪等民用功能，而且在紧急的时候还能转变成威力强大的攻击魔法阵，对敌人进行无情的打击。
　　黄昏前的广场充满温馨欢快的气氛！
　　五光十色的彩灯挂满石柱，将整个广场点缀的金壁辉煌，异常壮观。
　　广场东北角的地方，十几个相貌各异，但一看就知道是高手的人，默契而自然的围起一个安全的角落。
　　角落里，纽卡城五大巨头正聚在一起，面带微笑的窃窃私语着。
　　纽卡城首席执政官摩尔、纽卡城混乱军团军团长大卫－克劳德、塔恩商会会长莱克、奇诺商会会长科尔斯－奇诺、兰斯商会会长多明戈－兰斯，这五人组成了纽卡城最高的领导阶级。
　　端着高脚水晶杯，一身得体黑色贵族礼服，满头微卷金发，身材消瘦修长的摩尔，一脸和善微笑的对酒会主人说到：“老朋友！恭喜你了！现在已经是二级伯爵了，凭塔恩家族的富有，恐怕过不了多久就会变成侯爵，走进摩洛克王国高端贵族的圈子，到时候不要忘了我们这些老朋友啊！”
　　同样端着高脚水晶杯，一身得体灰色贵族礼服，一头白发，身高中等，体形微胖，笑得一脸和气，眯起的小眼睛露出精明神色的莱克，和摩尔轻轻对碰一下酒杯，泯一口藏在地窖几十年的杯中好酒，和气一笑对摩尔恭敬说到：“塔恩家族能走到今天这一步，还要多谢摩尔执政官的大力帮助，如果不是摩尔执政官将纽卡的政权交给我们联盟商会，纽卡也不会有这么繁荣的局面，塔恩商会也不会变得这么富有而强大。
　　所以我提议，科尔斯、多明戈和我，代表纽卡城所有商会和商人，敬我们尊敬的摩尔执政官一杯！”
　　站在一旁，两名同样端着酒杯，一身贵族礼服，身材强壮高大，一头火红长发，充满斗士气息，满脸彪悍的多明戈和身材瘦弱、一脸皱纹，长着蓝色头发，贵族礼服上别着代表魔法师身份魔法徽章的科尔斯，和莱克一起，高举酒杯，恭敬的向摩尔举杯致敬。
　　而沉默寡言，一脸严肃表情，酒会上仍然穿着格特军服的大卫，端着酒杯笔直站在那里，丝毫不在意酒会欢快的气氛，谨慎小心的注视着周围的环境。
　　这五人看起来感情深厚，关系融洽，其实内心都安怀鬼胎，居心叵测！
　　摩尔作为纽卡城的首席执政官，虽然在刚到纽卡的时候为了安稳城中局面而向最强大的势力联盟商会妥协交出政务权力，但是如今站稳脚跟的他，无时无刻不再想着夺回纽卡的政务权力，无奈联盟商会在纽卡城根深蒂固，加上纽卡城的繁荣建立在商会的基础上，摩尔不敢强行夺取，只能暗中筹划慢慢削减联盟商会势力后再夺回权力。
　　摩尔这些年暗中策反联盟商会很多中立的商会和商人，准备随时推倒联盟商会这个强大的势力。
　　而联盟商会也不甘放弃使用多年的权力，买通了不少混乱军团的中低层军官，给摩尔强大的压力。
　　但联盟商会也知道，如果真的惹怒摩尔，逼迫他孤注一掷，凭联盟商会松散的行会组织，根本不能和背后有格特王国支持的摩尔对抗，最后的下场肯定是联盟商会灰飞烟灭。
　　而摩尔想剥夺联盟商会的权力，也必须付出强大的代价，到时一旦纽卡城联盟商会倒台，商会资金纷纷撤出纽卡，混乱之都繁华不再，说不定摩尔就会变成第七个因为执政不力而被吊死的纽卡城首席执政官了。
　　所以现在双方都有重重顾虑，暗中交锋不断，明里却好的一家人似的。
　　天色渐渐黯淡下来，当明月挂上天空的时候，美食、美酒、乐队、歌舞纷纷涌入广场，使得广场气氛顿时热烈起来。
　　就在莱克告别貌合神离的摩尔，走到广场中间的高台上准备宣布酒会开始的时候。
　　异变突然发生了！





    第一卷 初到异界 第十三章 虎族王子
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:25 本章字数:3517

        
　　如果今天之前有人问老奸巨猾的莱克，盛大的酒会中，突然有两百多人加上三百多头沙兽再加上一堆的货物从天而降，是一种什么样的情景。
　　莱克一定会说开玩笑，然后心中鄙视提出这样白痴问题的大白痴。
　　但是现在，莱克就看到了这种让人觉得白痴的情形。
　　就在莱克走上广场高台，准备宣布酒会开始的时候。
　　广场中突然刺目的白芒闪现，接着一道乳白光晕出现广场的上空。
　　再接着！可怕的事情出现了。
　　三百平米的广场，上百人规模的盛大酒会，丝毫不觉得拥挤！
　　但是如果三百米的广场，突然出现两百多人加上三百多头沙兽再加上一堆的货物，那就不仅仅是拥挤了，而是混乱、极度的混乱。
　　当杜康、老戈尔加上阿里巴巴这些正在沙漠中剑拔弩张准备开战的商队和强盗突然从沙漠中被传送到混乱之都纽卡城中塔恩商会前面的广场上的时候，不可避免的混乱开始产生了。
　　事实上！一个心理再坚强的人，如果身穿一身贵族礼服，端着酒杯和身边打扮的花枝招展贵族夫人们调笑的时候，白光一闪，身边突然出现一群神色狰狞，上身赤裸，腰间披着兽皮，手持各种武器的壮汉，是个人都不可能冷静下来。
　　心理承受能力好的人，也许第一时间想到自卫！而心理承受能力差的人，恐怕会吓得腿软，第一念头是逃跑。
　　而参加酒会贵族夫人们的表现差不多一致，那就是先进行女高音比赛，高达百分贝的声音此起彼伏，然后很干脆的集体昏倒。
　　所以！隆重的酒会现在是鸡飞狗跳，混乱一团。
　　众多贵族夫人昏倒，身手好的贵族和身边拿着兵器的人战斗到了一起，也不管对方是强盗还是护卫。
　　其他人不是逃跑，就是惊惶喊叫，还有被出鞘兵器误伤而倒地凄惨求救的。
　　再加上附近贵族带来护卫的参战，整个广场比菜市场还要混乱百倍。
　　总知！乱就一个字，我就说一次！你知道我只会用码字来表示！
　　要说！姜还是老的辣！专业的才是最好的！
　　混乱的广场中，只有纽卡城五大巨头，在身边高手的护卫下安然无恙，而且临危不乱，逐渐呼喝众人慢慢脱离混乱的广场，形成四五百护卫将阿里巴巴和他手下四十大盗包围起来对持的情景。
　　而引起特大混乱的罪魁祸首杜康，则骑在赤兔的背上，退到一边埋怨自己怎么忘了大传送卷轴一分钟后启动的基本条件。
　　看到混乱的情况已经被控制，纽卡城五大巨头一起认出包围中的阿里巴巴和四十大盗，以及老戈尔这个塔恩商会的老狐狸总管。
　　被熟人发现的老戈尔被带到莱克等人的面前，目视刚才混乱情况，看着阿里巴巴等被包围的强盗手中劫持的十几个人质，老戈尔也知道闯了大祸了，垂头丧气的暗骂不地道的杜康来。
　　老戈尔看着自己眼前一字派开的五个平时见一个都难上加难的纽卡城名人，老戈尔心说我怎么这么衰啊！居然什么地方不好传送，偏偏传送到塔恩商会广场，还偏偏碰到会长在开酒会，难道今天是我的倒霉日吗！看来要找个时间去教堂好好祈祷一番，请求神明去掉我身上的霉运了。
　　“到底怎么回事？你怎么突然出现在这里，还带来凶狠残暴的阿里巴巴呢？”莱克语气严厉的对老戈尔问到。
　　给莱克打了一辈子工的老戈尔怎么会不明白自己主子的意思呢！看着一脸严肃的莱克，老戈尔心中苦笑。
　　我尊敬的会长大人！凭你的机智和聪慧，怎么会看不出我们这些人是被传送卷轴传送到这里的呢！估计摩尔执政官、多明戈会长、科尔斯会长和大卫军团长都猜到这是传送卷轴的奇迹了吧！想让我圆慌骗这些老谋深算的家伙，我也好得找得出好的理由啊！难道让我说碰到神，神一高兴把我们送回来了吗！恐怕会长你身边的四个人，马上就送我去见神表示他们的感谢了。老戈尔郁闷的想到。
　　看到连莱克在内五人不停偷瞄在一边偷笑的杜康，老戈尔知道这个谎言是编不出来了，看来只能实话实说了。
　　想到这里，老戈尔不禁想自己一头撞死在空气上，心说自己没事想炫耀什么啊！如果把传送地点放在城外，再偷偷摸摸带着杜康回到商会，那不什么事情都没有了吗！现在可好！杜康被纽卡城其他四大巨头发现，可能从杜康身上获得的好处必定被分薄，希望到时会长大人不会一气之下把我送到沙漠中种瓜果吧！
　　无奈的老戈尔，只好对杜康求救似的挥手，看到杜康牵着魔朵刹悠闲的走过来，老戈尔对纽卡城五大巨头隆重的介绍说到：“这位是来自遥远神秘东方的商人杜康先生！是我在沙漠中认识的朋友！”
　　哗然！
　　不仅莱克、摩尔五大巨头震惊而欣喜，就是那些胆大而留在现场的贵族夫人们，也惊呼出声，然后开始大胆的向杜康开始含情脉脉的放电。
　　要知道！遥远神秘的东方商人，在古奇拉历史仅仅出现一次，就消除了古奇拉大陆一次大的瘟疫，造福四方。
　　杜康的出现，代表的不仅仅是无穷的财富，更多的是来自遥远神秘东方无所不能的技艺和知识，这些可都是足够改变人类国度局势的超级筹码啊！
　　“在下是格特王国混乱之都纽卡城的首席执政官摩尔－克力夫！欢迎来自遥远神秘东方的商人杜康先生的到来！”摩尔第一时间冲到杜康的身边，右手平胸弯腰对杜康施个贵族礼仪说到。
　　说完眼角余光瞄到莱克四人冲上来的身形，不等杜康回答，马上转身对冲上来的四人用执政官的权威威严说到：“大卫！莱克！多明戈！科尔斯！我们先解决阿里巴巴这些沙漠强盗，杜康先生的事情，等解决强盗之后再说！”
　　官大一级压死人！摩尔都拿出执政官的威严了，再多说就是挑衅格特王国威信，纽卡怎么说也是格特王国的领土，莱克等人虽然不满，也只能按照执政官的话去做，怒火中烧的看向和几百护卫对持中的阿里巴巴等人，准备将怒火发泄到这些强盗身上。
　　看到摩尔等纽卡五大巨头的到来，以及他们身后跟着的杜康、老戈尔等人，包围阿里巴巴的护卫自觉的让出一条通道来。
　　走到阿里巴巴等强盗面前，摩尔才发现，阿里巴巴等四十一名沙漠强盗，居然劫持了十几个男子做人质，其中不乏各种身有爵位的贵族，怎么处理这些强盗，摩尔不禁为难起来。
　　杜康也趁着这个机会对老戈尔问起阿里巴巴这伙强盗的来历！
　　原来阿里巴巴居然是兽人平原上虎族的王子，如今兽人平原就封建制度还是奴隶制度掌权发生大火拼，阿里巴巴面对族人不愿打内战，就带领有着同样心思的精英族人们跑到死亡沙漠当起强盗。
　　在人类国度看来，兽人的战斗力本来就很强；但在兽人看来，虎族这种兽中王者之族，更是兽人中战斗力超强的猛男；而在虎族中看来，王子阿里巴巴，更是能敌虎族上万勇士的高手。
　　这么一个超级牛B的人物，跑到死亡沙漠中当起强盗，其破坏力比起沙漠游牧民族强上太多了，于是不到一年时间，阿里巴巴率领手下四十个强悍族人，抢劫商队上百只，无一伤亡而且全部成功，随即打响阿里巴巴和手下四十大盗沙漠第一强盗团的名头，从此沙漠商队和游牧民族看到阿里巴巴的虎头旗就望风而逃。
　　这么牛的强盗团伙！抢劫那么多的商队，岂不是很有钱！杜康又转起黑吃黑发大财的念头，流着口水向阿里巴巴看去。
　　老戈尔看着杜康盯阿里巴巴流口水的龌龊样子，心里一阵恶寒，心说这杜康不会有什么不良爱好，喜欢壮男吧！看来以后不能用美女笼络他，应该找些壮男笼络杜康了啊！
　　不理老戈尔心中的邪恶念头，军人风采浓厚，严毅威重的混乱军团军团长大卫，前行两步，走到阿里巴巴的面前，面无表情的对他说到：“阿里巴巴！你现在身在纽卡城中，困于众人包围之中，还不束手投降，难道还想逞威吗？”
　　彪悍勇猛的阿里巴巴一手提着巨斧，一手抓着手中一个尿了裤子的老贵族晃晃说到：“我呸！老子真他妈倒霉，好好的打劫居然被传送到纽卡这里了！不过老子现在手里有人质，如果你们不放我们走，大不了一拍两散！老子还不信了，这个小小的纽卡城，能将老子困死在这里！”
　　摩尔听到阿里巴巴凶狠的语气，急忙拉了拉大卫的衣服对阿里巴巴说到：“你放了手上的人，本官就放你走！”
　　阿里巴巴手上抓的，可都是纽卡城有深厚背景的贵族，如果这些人真的全被阿里巴巴给做了，摩尔还有什么脸在纽卡混下去，所以只能妥协了。
　　“当老子白痴啊！放了他们，你们不让老子走怎么办！你们先放老子出城，老子出城后就把手上这些人放了！”阿里巴巴也不是善茬，讨价还价冷笑说到。
　　“好！”摩尔略一思索，马上答应阿里巴巴的提议，就准备让周围的护卫们放人。
　　“慢着！”冷眼看了一会的杜康，终于出声了。
　　杜康一说话，所有的人都看着他，不知这个来自遥远神秘东方的商人想干什么！





    第一卷 初到异界 第十四章 圆慌
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:25 本章字数:3457

        
　　神秘高雅的广场，眼见谈判成功，阿里巴巴就要成功逃出纽卡城，杜康突然出声阻止，众目睽睽之下，杜康悠然走到对持两群人的中间，吊儿郎当的站在那里。
　　阿里巴巴目光阴晴不定的看着眼前之人，五官如刀削，充满阳刚之气，身材在人类国度算的上高大挺拔，看身上的肌肉，显然是身怀武技的高手，此人黑眼睛、黑头发、黄皮肤，莫非真是遥远神秘东方来的人，如此一来，该如何对待于他呢！
　　不光阿里巴巴神情古怪，他身后的四十个虎族青壮高手也同样神情奇怪的看着杜康。
　　千年前的那场瘟疫，当时人口不旺的兽人也被传染，如果不是东方商人的救治，恐怕当时人口稀少的兽人就要面临灭族之灾，兽人各族个性恩怨分明，千年前那个东方商人的恩惠，兽人祖先牢记在心，而且将报答恩情的心思一代代传了下去。
　　兽人比起给当年东方商人侯爵虚衔小气的人类国度君王大方的多，兽人各族的祖训，后辈见到东方商人，要行兽人崇拜的兽神礼仪，而且竭尽全力满足东方商人三个愿望。
　　这个祖训简直致命，如果杜康东方商人的身份落实，那他就有能力提出任何条件让阿里巴巴和他的手下无条件执行。
　　你说突然出来一个能命令你干任何事情的恩人，你会有什么想法呢？有良心的恐怕会马上逃跑，而没有良心的就会当作没有看见吧！
　　现在的阿里巴巴就有想丢弃一切逃跑的想法！
　　看到阿里巴巴心虚的表情，摩尔马上想到兽人中流传千年的祖训，想到说不定能借助杜康之力降服这伙纵横在死亡沙漠之中的勇猛强盗，到时不但纽卡城所有商会和商人会感激自己，而且国王也会大大赏赐自己，借着这个机会整合纽卡商会联盟，夺回失去的政权也会轻松不少。
　　想到这里，摩尔马上走到杜康的身边，隆重对阿里巴巴等人说到：“这位就是来自遥远神秘东方的杜康先生！阿里巴巴！你做为虎族的王子，难道准备违背祖训吗！还不快来拜见！”
　　老家伙！不说话没人当你是哑巴！没事多什么嘴啊！你不要有一天落在老子手里，否则非把你大卸八块不可！听到摩尔的话，阿里巴巴心中不爽的暗骂！
　　不爽归不爽，但是祖训这个东西一旦违背，那就是背族忘族的叛徒，这个罪名阿里巴巴可不想背，但是对一个文弱的人类施拜见兽神的大礼，却不是他愿意做的事情。
　　“你说是东方商人，就是东方商人了啊！你有什么证据啊？”阿里巴巴不愿屈服，心虚嘴硬的对摩尔说到。
　　“混蛋！难道阿里巴巴你真的准备背族忘祖吗？黑眼睛、黑头发、黄皮肤，这时遥远神秘东方人的独有特征，难道你看到过第二个这种长相的人吗？”摩尔看到阿里巴巴强撑的口气，突然胆子大了很多，对他发火说到。
　　这个假东方人威风的老家伙！居然敢这么和虎族王子说话，如果不是眼前东方人在场，老子早一斧子劈死你了。
　　阿里巴巴怒视摩尔，看的摩尔一阵紧张，脚步不仅向后移动两步，缩回杜康的身后。
　　看到自己的强大威慑力，阿里巴巴满意的将头转向杜康，语气带着恭敬的问到：“杜康先生是吧！请问你有什么东西证明你东方人的身份吗？要知道原始森林和维尔雪山加上龙族，是从来没有人战胜过的强大阻碍，更何况中间还隔着茫茫大海，况且你还是孤身一人，请问你的同伴呢？你的水手呢？你靠什么战胜重重的危险呢？”
　　坏了，要露馅！要像个办法圆慌了！
　　杜康抬头故作茫然一阵，突然看到天空传送卷轴使用后留下的淡淡光晕，想到一个真实的谎言。
　　看着广场众人都期待的眼光，杜康装作很不好意思的说到：“其实！这个！也许！”
　　等吊足众人的胃口，阿里巴巴看起来都焦急的想抡起大斧子砍人的时候，杜康才很坦然的说到：“我并没有穿越原始森林，也没有翻越维尔雪山，没有碰到高贵的龙族，也没有度过危险重重的海洋。
　　当我在东方学会古奇拉语言后，按照前辈笔记，写下死亡沙漠的名字，传送卷轴很自然的就把我送到古奇拉大陆的死亡沙漠来了。”
　　听到杜康不好意思的解释，广场所有的人受到莫大的震惊，张大了嘴看妖怪似的看着杜康，把他看的又一阵不好意思。
　　阿里巴巴更是傻兮兮的看着杜康，结结巴巴的问到：“你！你的意思，意思是说，你用传送工具做代步工具，从遥远神秘的东方，来到古奇拉大陆！”
　　看到杜康点点头，感觉自己不但莫名其妙被传送到纽卡被包围冤枉，证实杜康东方人的身份后，想这个败家子施大礼更是愿望。阿里巴巴随即恼怒的问到：“那你没事跑到这里干什么？古奇拉人类国度、矮人高原、精灵森林、兽人平原，就是维尔雪山，你去那里不好，为什么偏偏要传送到死亡沙漠，害的老子居然被困在纽卡，还要想你这个败家子施展……”
　　说到这里，阿里巴巴突然想到杜康东方人的身份，马上慌乱的想到，骂了祖训恩人，不算背族忘祖吧！
　　这时广场的情况已经稳定，剑拔弩张的紧张气氛缓和不少，因为杜康的出现，不管是阿里巴巴也好，还是纽卡五巨头也罢，都不想在这个时候打开杀戒，惹起杜康不高兴的心情。
　　于是双方慢慢和平过渡，纽卡城护卫们从包围变成对持，而阿里巴巴和四十大盗也放了手中大部分的人质，只留下两个看上去身份较高的贵族当保险筹码！
　　听到杜康的话，纽卡城所有男人都捂着胸口心疼东方人用掉的一个传送卷轴，同时心中大骂杜康败家子作风，因为古奇拉大陆已经几百年都没有传送卷轴出现了。
　　而纽卡城所有的女人，仿佛看宝贝一样惊喜看着杜康，在这些贵族夫人眼中，杜康就是一堆珠宝，早听说东方珠宝的耀眼夺目、美丽撼人，说不定杜康这个东方来的年轻人身上带有几件东方美丽的珠宝，如果能从他身上弄到一件，那是多么荣耀的事情啊！这时整个纽卡城的贵族夫人和贵族小姐们，都在想着怎么让杜康拜倒自己石榴裙下，然后从他那里得到美丽的珠宝，不同的是，贵族夫人还在打杜康威猛阳刚身体的主意，而贵族小姐也同样在打杜康感情的主意。
　　但是这个时候，杜康并没有发现纽卡城所有人都对他虎视眈眈，准备从他身上捞取好处。
　　现在的杜康，正和确定他东方人身份，显得慌乱而不知所措的阿里巴巴，站在一起低声的密谈。
　　“阿里巴巴！你做了这么长时间的强盗，一定打劫到很多的金钱和财物了。”杜康知道兽人祖训后，很快就决定用祖训逼迫阿里巴巴交出藏起来的财宝，于是神秘熙熙的对身高将近三米，强壮不像人的阿里巴巴小声问到。
　　阿里巴巴显然对突然变得亲切热情的杜康缺乏心理准备，还不知道如何面对这个祖训恩人，看着紧挨自己的杜康，明显有些紧张，听到他的问题，条件反射的回答说到：“是啊！是打劫很多的金币和财物啊！”
　　有门！看来不用卖东西就能变成有钱的大款，完成自己儿时梦想，日后努力做一个过着灯红酒绿颓废生活的纨绔公子哥。
　　想到这里，杜康满脸期待和欣喜阿里巴巴说到：“听说兽人依照祖训，应该帮我做到三件事情对吗？”
　　阿里巴巴无奈的点点头，杜康心中暗喜的说到：“那第一件事情，我要你们抢劫而来的所有财宝！”
　　阿里巴巴震惊看这杜康，不可置信的问到：“不会吧！杜康先生！你可要想清楚啊！兽人可是会满足你任何要求。
　　就算你想做国王，兽人也可以为你在人类国度打下一片土地，任你为所欲为啊！”
　　听到阿里巴巴不解，震惊的神情，杜康不屑的说到：“切！满脑子权力欲望的庸人，被权力迷昏头脑的傻瓜。
　　你以为国王是那么好当的吗！当国王多累啊！好国王每天有做不完的工作，完全没有自己的时间！坏国王会遗臭万年，我可不想东方人良好的声誉毁在我的手中！还要担惊受怕臣子的谋反，敌国的军队，百姓的反抗！
　　傻瓜才当国王呢！
　　我在东方可是消遥自在的浪子！浪子不需要权力，要的仅仅是金钱和美女，过着自己喜欢的日子，感受物质的极限享受和精神的极度充实。
　　比做国王潇洒多了！
　　不要废话了！快把你抢劫的财宝埋藏地方告诉我！”
　　阿里巴巴神色奇怪的看着杜康，十分不解东方人的思维模式，竟然把所有人争相追求的权力不屑一顾，反而追求什么逍遥自在，难道这个东方人不知道，什么叫无奈！什么叫身不由己吗！
　　想归想，直爽而诚实的兽人王子，仍然按照杜康的要求，将打劫来的财宝统统给了他。
　　看着阿里巴巴大手伸到兜里，然后拿出一把金币，看着虎族王子大手上可怜巴巴躺着的三枚金币，杜康怒从心头起，是恶向胆边生，大喝一声，做出了令纽卡城千百年后仍然津津乐道的震撼事情。





    第一卷 初到异界 第十五章 讨价还价
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:25 本章字数:3668

        
　　权力、金钱和美女，永远是欲望的目标，纷争的源泉！
　　浪子不需要权力，但金钱和美女是不可缺少的！
　　为了金钱和美女，一个人爆发出来的潜力绝对令人心惊！
　　杜康看着阿里巴巴手心中可怜的几枚金币，愤怒的问到：“阿里巴巴！你不要告诉我，你们打劫那么多的商队，就只抢劫了这么几个金币啊！”
　　阿里巴巴很无奈的说到：“杜康先生！你要知道，我们是强盗，但是也是虎族兽人。虽然抢劫来钱很快，但是花钱更快，兽人平原向来贫苦，我们抢劫的大部分财宝和物资都送回部落了，剩下的钱都被我们挥霍光了。
　　要知道强盗是个很专业的职业！它需要很大的勇气和实力，而且抢劫过后人都会很疲惫，很容易冲动暴躁，所以我们需要女人和刺激消除心理上的创伤！沙漠女人对兽人嫖客收费那个高啊！基本上是人类的十倍，漂亮的女人更多，再加上虎族兽人都喜欢赌上几手，所以花钱跟流水一样。
　　如果不是没有钱糊口了，我们才不再这个鬼天气出来打劫呢！窝在绿洲沙漠女人的家里岂不是更爽！我也很无奈啊！”
　　看着阿里巴巴仰首看天，口气无奈、感悟、沧桑的跟哲学家似的，杜康终于忍受不了大笔钱财突然飞走的事实，怒火冲昏理智的他，居然无视一米八五的自己和三米多高阿里巴巴身高差距，从手上空间戒指中拿出龙骨长矛，倒提长矛，使劲朝阿里巴巴的身上抽去，一边抽，一边口中大怒骂到：“叫你小子不学好去嫖妓！教你小子不学好去赌钱！教你小子不学好把我的财宝全部败光！”
　　正装深沉的阿里巴巴，突然看到杜康拿出一把白色棍子朝自己抽来，大怒之下举起和熊掌有的一拼的硕大虎掌，就准备给他一巴掌，突然想起杜康东方人的身份，兽人祖训所说的恩人，自己那敢冒犯呢！想到细小的白棍，抽一下就抽一下，于是阿里巴巴运气斗气，准备硬顶几下，不痛不痒的过去算了。
　　可是他那里知道杜康手中的长矛是什么制成的！那可是龙骨打磨而成的，结实而坚韧，而且转破各种护身斗气。
　　那龙骨长矛，柔软的韧性跟鞭子似的，抽在身上那叫一个结实，那叫一个疼！
　　阿里巴巴挨上一棍，马上就觉得不对，普通的棍子那里有那么厉害啊！不但能破护身斗气，而且韧性惊人，打在身上疼的让人受不了。
　　一棍子打的阿里巴巴嗷嗷大叫，但却不敢对杜康还手，一时只能在广场来来回闪躲，避过杜康的抽打。
　　广场中所有的人都惊讶的张大嘴看着广场中滑稽的一幕，一面暗中感叹杜康的无耻，居然这么自然就将阿里巴巴抢夺的财宝说成自己的，令一面却在惊叹杜康手中的武器，他们都很清楚看到阿里巴巴刚才运起斗气的反映，凭借阿里巴巴深厚的斗气修为，相信世间能击破他护身斗气而伤害到他身体的武器真的找不出来多少了。
　　而看来不是很强的杜康，却在没有使用斗气的情况下，轻易的击破阿里巴巴的斗气，而且是用抽的方式，使得阿里巴巴惨叫跟被强暴一样，这种情况使得纽卡城众人再次衡量杜康的价值。
　　阿里巴巴作为虎族一流高手，身法和速度自然不是武技只有半桶水水平的杜康可以比拟，他这一开始闪避，杜康拼命也无法无法再达到阿里巴巴，看到这种情况，无处发泄的杜康将目标放在阿里巴巴手下的四十个虎族人身上，挥舞龙骨长矛，朝他们抽去。
　　于是！广场上开始了训兽师杜康的表演，他手持龙骨长矛，将四十一个虎族高手，像赶羊一样到处赶，一时混乱不堪，虎族人纷纷开始跳起不优雅的舞蹈。
　　由于外围有纽卡城护卫戒备防御，虎族众人只能在很小一个圈子中闪避，不免不时有躲避不及的虎族高手挨上杜康的长矛，而躲在一旁的阿里巴巴，看着纽卡城讥讽看小丑似的的目光，恼羞成怒的他，冲上去一把抓住杜康的龙骨长矛，厉声的说到：“够了！杜康先生！念在你兽人恩人的身份，我们不于你计较，但不要得寸进尺啊！”
　　其实杜康早在抽出第一下的时候，就已经冷静下来，但是看到虎族人并不敢反抗，就沉浸在一矛挑四十一个虎族高手的快感里，现在看到阿里巴巴已经到达忍耐的极限，就很有自知之明的停下来。
　　杜康斜着大眼，吊儿郎当的对高自己快一半的阿里巴巴邪气问到：“怎么！生气了啊！想想你用几个金币，骗走我一个对兽人的要求，就算被我抽几下，好像也占大便宜了吧！”
　　想到杜康提出的要求，诚实的阿里巴巴也觉得好像做错事情，亏欠了杜康一样，就讪讪的收回抓着龙骨长矛的手，觉得不好意思朗声问到：“杜康先生！先前的事情确实是我的错，不过既然要求已经提出来，就没有回收的理由。如果杜康先生觉得吃亏，可以再向我提出要求，只要我能做到，决不拒绝。但是却没有兽人什么事情了。”
　　哇靠！还以为这个阿里巴巴是个傻大个呢！原来竟然也如此老奸巨猾，用兽人平原几乎一个帝国的承诺，换了一个个人承诺，这其中的差距大的让杜康都有撞死空气中的想法了。
　　不过！既然西瓜没有了，芝麻就不能再让他跑了！
　　杜康对一脸歉意的阿里巴巴邪气说到：“既然你让我失去一个要求，那我要求你做我的手下，你应该没有什么问题吧！”
　　阿里巴巴心中挣扎一番，最终下定决心说到：“没问题！以后我这条虎命就是杜康先生你的了。”
　　阿里巴巴实在是无奈之举，用几个金币换取一个可能影响整个兽人部落的要求，不论是谁，都会认为这里面有蹊跷，万一杜康拿这个做条件抹黑兽人诚实而友善的名望，使得人类帝国商队不再前往兽人平原，那兽人平原就亏大了。再说为了安下杜康的心，不让他提出第二个无理的要求，就是杜康现在让阿里巴巴自杀，估计虎族王子也只能含恨而去了。
　　所以杜康的条件阿里巴巴只能满足了。
　　“还有！你四十个手下我也要了！”杜康这会真是得寸进尺的提出要求了。
　　“你！”阿里巴巴指着杜康，气的话都说不清了。
　　不过！能跟随阿里巴巴到沙漠中当强盗，而且经历百战而无一伤亡，这四十个虎族高手，没有一个是笨蛋，所以都明白了阿里巴巴的心思以及现在的情况。
　　四十个虎族高手中，年龄最大，威望仅次于阿里巴巴的德凯拉站出来，代表所有人对杜康说到：“我们答应杜康先生德要求，不过希望杜康先生不要再骚扰兽人了。”
　　现在的兽人平原内战打的那叫一塌糊涂，如果这个时候杜康真去兽人平原上插一脚，事情还真的会很难办，所以这个要求也提的恰到好处。
　　杜康也不准备当国王，争夺权力，钱可以用卖东西换来，只是看重阿里巴巴等虎族人的勇猛，想找一些忠心的保镖而已，也不打算和兽人牵连上太多，所以不假思索就答应了和阿里巴巴长的差不多，同样额头一个虎字纹的德凯拉。
　　“见过杜康主人！”阿里巴巴等四十一名虎族高手，集合在一起，很不甘心的对杜康行大礼说到。
　　得到一群忠心的高手保镖，杜康的心情非常不错，就不去计较阿里巴巴等人语气中的不甘了，挥挥手让他们跟着自己，他很得意的朝站在一边惊讶注意事态发展的摩尔、莱克等人走去。
　　此时纽卡城的五巨头以及其他的贵族，已经被杜康卑鄙的加持手段震惊，万万没有想到杜康居然用不属于自己的权力，将阿里巴巴和四十大盗变成他的手下。
　　千年前的东方人虽然救了整个古奇拉大陆的所有人，但是那毕竟是别人的成就，和杜康一点关系都没有，但是就是这个无耻的人，居然道貌岸然的将别人的成就据为己有，而且堂而皇之的想阿里巴巴这个虎族王子提条件，但也只有兽人这个耿直的国度众人会遵守千年之前的祖训，这种事情如果放在聪慧而狡猾的人类国度，人类绝对会推脱；而高傲而自信的精灵人会直接拒绝；豪爽而严谨的矮人会把杜康打出来的。
　　但是杜康偏偏碰到诚信而耿直的兽人，很简单的利用不属于自己的荣誉将四十一个虎族高手变成自己的私人保镖，杜康的无耻，令摩尔和莱克这些老奸巨猾的家伙都佩服不已。
　　“摩尔执政官！莱克会长！阿里巴巴他们现在已经是我的手下，既然强盗事情已经处理完了，是不是该谈谈我们的事情了！”走到惊讶的五大巨头身边，杜康侃侃而谈。
　　摩尔不愧出身老牌贵族家庭的天之轿子，反映总是快莱克这些人一线，杜康话音刚落，他就接口说到：“不错！杜康先生！按照古奇拉东大陆人类国度联合约定，您在格特王国将拥有侯爵的荣誉称号，现在我们就去纽卡执政府，商量一下加勋进爵的事情！”
　　摩尔话一出口，莱克马上急了，如果杜康一个人去了执政府，那么好处岂不是被摩尔一个人全占了，商会联盟以后喝西北风去啊！
　　就在莱克准备开口之时，为了自己的利益，杜康已经决定拉上商会之人，好让纽卡城之人相互竞争，自己取得更大的利益，于是杜康抢在莱克前面说到：“我和戈尔总管早有约定，摩尔执政官能不能带莱克会长一起去执政府商量一下其他事情呢！”
　　摩尔知道想独占好处，不但莱克不能答应，就是杜康也不愿意，于是只能无奈答应莱克等商会商会巨头一起去执政府。
　　在一群护卫的保护下，五大巨头加上杜康一行人浩浩荡荡朝执政府走去。
　　惊险刺激而滑稽的广场酒会，就这样落下帷幕！





    第一卷 初到异界 第十六章 咸鱼翻身
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:25 本章字数:3572

        
　　常把一个人生活或事业处于低谷的时候，突然出现转机，一下子红火起来比做咸鱼翻身。咸鱼本来不能“翻身”，说咸鱼翻身有起死回生、否极泰来的意思，指处境短时间内由坏变好。
　　鲤跃龙门！小人得志！咸鱼翻身！
　　用这三个词来形容杜康一点也不过分！
　　现在的杜康，比起在地球，简直不能用大款来形容了，而是超级大款！
　　古奇拉大陆钱币只有三种－金银铜，一枚金币等于一百银币，一枚银币等于一百铜币。
　　而在古奇拉这个魔法纵横的世界，土系魔法师加上自然系魔法师的强强联手，几乎使得盛产粮食的上等良田到处都是，饥荒几乎成为绝响，所以物价一直保持很低的水平，基本上一个铜币等于现代的一毛钱，而一个金币就足够一家三口紧紧巴巴的过一年了。
　　而现在！杜康的怀里揣了六百万金币，这放在地球上，可是足足六十亿人民币啊！
　　手头存款从来没有上过五位数的杜康，明显被这笔巨款给砸晕了，一路上白痴着大脸，嘴角留着口水，一看就是那家小儿麻痹的孩子，跟在他的身边真是有些丢脸，阿里巴巴等虎族兽人，都很自觉的离杜康越远越好，只有智商不高的魔兽赤兔，忠心耿耿的跟在他的身后，免得这个失去理智变傻的暴发户，被突然出现的暗箭给做掉。
　　杜康绝对是奸商，而且是最黑心的奸商！
　　他居然用两个游戏中一百金币就能买到一个的大传送卷轴，换了六百万金币和一栋豪华的城堡，还有一块不小的，在纽卡城东面的荒凉山头领地，还有摩尔和莱克等人虚荣的奖励。
　　纽卡城很大，非常大！
　　沿着山脉建造的城墙，加上四周山壁的天然城墙，围起了将近百里的山中平原！这个平原就是被称作混乱之都的纽卡城。
　　杜康，加上阿里巴巴四十一人，以及摩尔派给他的几名熟悉纽卡城的护卫，一行人浩浩荡荡的目标，是在纽卡最北面山间的一座豪华城堡。
　　古奇拉大陆从来没有翻新房子，或者扒掉老房子盖新房子的习惯，他们往往一直养护着老房子，直到房子不堪承受岁月的侵袭而倒塌，才会再盖新的房子。虽然每年都因为老房子倒塌而死伤不少人，但是这个习惯却被所有人默默遵守。
　　摩尔购买大传送卷轴的代价是一百万金币，一栋豪华城堡和一片荒凉的山头领地，而现在杜康前去的豪华城堡，正是来自大凯子摩尔的慷慨。
　　纽卡城的夜晚很安静，除了昆虫的鸣叫，就剩下满天星斗指引着迷途路人的方向。
　　根据护卫的唠叨，在沙漠和山区有种叫夜魔鹰的空中魔兽，专门在夜里寻找裹腹猎物，没有武技高强护卫保护的纽卡城人，根本就不敢夜晚出门，而那些贵族这个时候都缩在某个色情场所慰劳自己的小弟弟，才没有时间在城中闲逛，所以纽卡城的夜晚，静谧而危机四伏。
　　就在杜康依然沉浸在暴发户的低俗幸福中的时候，天空一颗一闪一闪的星星，突然以极快的速度，朝杜康等人的方向落下。
　　“是夜魔鹰！护卫杜康大人！”一个负责境界天空的护卫，发现了那颗流星一般的光芒，抽出腰间佩刀大声呼喝到。
　　话音未落，流星光芒已经逼近杜康的面前，离近才看清，长得好像独眼老鹰，却身长数米的的夜魔鹰，一双隐现寒光钢铁般的利爪，正朝杜康的面门抓去。
　　爪分三指，坚如钢勾，如果抓到杜康的面门，必定破肉入骨，有死无生！
　　夜魔鹰速度够快，但是杜康身边的虎族保镖们速度更快！
　　就在杜康刚刚从惊喜沉迷中惊醒，夜魔鹰双抓已经面临面门，眼见没有机会闪躲，命在旦夕的时候。
　　刷刷刷！
　　三道寒芒闪过！
　　唧！
　　夜魔鹰一声惨叫！
　　三根钢铁长矛已经穿透它的身体，巨大的冲力将几米长的它斜带半空，长矛冲力全消后才斜斜落下。
　　这时赤兔的火球和风刃，仅慢长矛半分，擦着杜康的头发掠过，顺便烧糊他几根短毛。
　　生死之间走过一圈的杜康，顿时身上惊出一身冷汗！
　　火星太危险了！我要回地球！这是杜康现在心中的想法。
　　刚才的危机几乎吓哭杜康，他终于将获得巨款和高贵身份的喜悦抛在脑后，想起身在危急处处魔法世界的事实来。
　　“主人！你没事吧！”虎族保镖急忙将杜康护卫在中心，阿里巴巴走到他面前有些急切的问到。
　　闻着头发间的糊味，杜康惊魂未定的摆摆手，示意自己没事！
　　摸摸头上烧焦一块的头发，杜康心有余悸的想到：妈的！差点小命不保！幸亏骗到一群虎族高手做保镖，否则这次老子岂不是含恨而终了。不行！不能再隐藏什么实力了，火星太危险了，不能以地球衡量，还是把所有的保命措施全部拿出来安全点！
　　“阿里巴巴！你们闪开一点！”杜康决定把小精灵绯绯和大头都放出来，免得下次死都不知道怎么死的。
　　不明白杜康要做什么的虎族兽人和几个摩尔派来的护卫纷纷闪身腾出来一个空间。
　　“出来吧！大头！”杜康决定给这些人一个永远难忘的记忆，免得让他们以为自己真是三脚猫呢！
　　杜康的心思没有白费，以下发生的一幕果然让阿里巴巴等虎族高手一生难忘！
　　腾出来的空地上，突然出现一个十几米高的圆形空间门，脑袋奇大，一脸凶猛，看着就不是好惹的大头，恶狠狠的钻了出来，随后是在空中画着优美弧线的绯绯。
　　张着一米大的嘴，露着锐利三十厘米长，闪闪发光的牙齿，嘴边流着口水，加上十几米长的身体，加上粗壮有力的后肢，大头的形象给人的压迫感非常强。
　　阿里巴巴等几乎无所畏惧的虎族高手，看到大头的出现，也脸色大变的认真戒备起来。
　　宠物空间虽然不能和杜康联系，但绯绯对他的各种情况还是了如指掌，知道这个家伙刚刚在生死边缘跑了一圈，估计吓得不清，所以飞出来的小精灵，并没有想往常一样从各方面打击名义上的主人，而是温柔安慰说到：“没事！杜康！刚才只是不小心没有防备而已，有了防备的你才不会怕那些魔兽呢！以后把各种装备都带上，凭七星龙甲的魔法守护，还有守护戒指的强力守护，就是几条龙来了，恐怕也只能看着你干瞪眼了！”
　　杜康和绯绯丝毫没有注意到，当身边人从大头身上收回目光，转向小精灵绯绯的时候，阿里巴巴等虎族兽人，还有摩尔派来的那些护卫，已经全部变成雕像，指着飞舞在空中的绯绯，眼珠子都快瞪出来了，惊讶的嘴张的大大的再也合不拢了。
　　而杜康，已经在绯绯的提醒下，开始装备游戏中的标准武器防具，上镶七颗火系顶级魔法石，和火焰斗气一起使用可爆发强大防守力量的七星龙甲－穿上，能发出风系顶级魔法流动气盾的魔鹰头盔－戴上，能给主人加持漂浮术和疾风术的云龙靴－蹬上，物理防御力超强太白金晶打造的护腿和护腕－罩上，龙骨长矛、火神晶刀、龙筋长弓－装备起来，四个强力护盾戒指－戴上。
　　将身上所有强力的装备都穿上，杜康才稍微感觉安全点！
　　感觉安全的他，第一件事情当然是报仇了，推开几个呆若木鸡的虎族兽人，杜康、跟在他身边的大头，还有赤兔和绯绯，一起来到跌落地上的夜魔鹰身边。
　　身上三根钢铁长矛还没有拔去，夜魔鹰的鲜血顺着长矛向外流淌，生命力强盛的空中魔兽此时还没有死亡，明亮而阴毒的独眼在夜空中一闪一闪，仿佛夜空中的星星。
　　确定夜魔鹰重伤将死的杜康，刷刷刷将魔兽身上三根长矛拔出，痛得夜魔鹰唧唧哀鸣。
　　看着还没有死去的魔兽，杜康残忍而愤怒的说到：“大头！你不是一直想尝尝魔法世界魔兽的味道吗！这只飞行魔兽交给你了！”
　　呆呆傻傻的大头，听到杜康的话，微微一愣，三角眼露流出欣喜残忍的目光，然后大踏步走到夜魔鹰到底的身体上，先用它那充满倒勾刺的舌头舔舔夜魔鹰的伤口，尝尝血液和碎肉的滋味，感觉还不错的大头，对着夜魔鹰的伤口处一口咬下，顿时血肉横飞。
　　再次哀鸣一声的夜魔鹰，终于撑不住重伤的身体，闭上明亮的独眼！
　　“妈的！想吃我，老子先吃了你！”杜康看到死去的夜魔鹰，骂骂咧咧的愤怒说到。
　　头一次面临死亡威胁的杜康很害怕，害怕就要发泄，那恐惧的目标发泄可能是消除恐惧最好的办法，于是夜魔鹰变成泄愤的工具，被急于尝鲜的大头给变成了霸王龙的粪便。
　　等杜康发泄完心中的恐惧和怒火，这时阿里巴巴等虎族兽人和几个纽卡城护卫，已经围成一圈，开始恭敬而畏惧的看着他了。
　　“谢谢你们救了我！”杜康发自肺腑的走到阿里巴巴面前，鞠躬感激说到。
　　“您是我们的主人！保卫您的安全是我们的责任！”阿里巴巴憨直的说到。
　　说完后，阿里巴巴恭敬而畏惧的指着坐在杜康头上，笑吟吟看着大头进食的绯绯，结结巴巴的对杜康问到：“主！主人！这个！这个传说中的元素精灵，难道属于您的吗？”
　　传说中的元素精灵！什么意思！精灵森林不是有很多精灵吗！难道就没有小精灵吗！杜康一脸迷惑的点点头。





    第一卷 初到异界 第十七章 进化论
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:25 本章字数:4013

        
    “自然界中没有精灵！而精灵森林的精灵人只不过是人类的一个分支，他们也就是因为靠近自然，精通自然魔法和生命魔法，所以相貌俊美一点，就傲的跟公鸡一样，那双尖耳朵是因为长期在森林中生活，为了适应森林环境而进化出来特别灵敏的耳朵而已。精灵人崇拜精灵神，而传说中精灵神一族就是绯绯小姐这种形象，拇指大小，身有四翼，模样跟精灵没有两样，天生的元素使者！
    而矮人仅仅是生活在地下的人类，因为长期生活在山洞，低矮的个头使得他们能迅速通过各种矮小山洞，祖传的铁匠手艺使得他们力量很大，也只是进化的原因。
    达尔文大魔导师在进化论中说得很清楚！
    无论精灵人、矮人和兽人，都只是人类的分支，只是在遥远的上古时代，由于各种原因而发生不同的进化而已。
    共同的祖先产生不同的后代，由于自然对生物的改造，使得人类和动物发生变异、遗传和各种进化，最终形成矮人、精灵人和兽人以及人类等分支。
    杜康侯爵！您是来自神秘东方的客人，我建议您有机会去各大学院以及图书馆，进行专业而全面的学习，更好的了解古奇拉大陆的情况！”
    纽卡城一个博学的护卫说出的话，让杜康和绯绯都张大嘴呆若木鸡！
    达尔文大魔导师师！进化论！矮人、精灵人和兽人只是人，而不是族了，变成人类的分支，这个世界怎么了？太疯狂了吧！难道还没有睡醒！
    杜康拍拍有些迷糊的脑袋，有些眩晕！
    “不过！从今天起古奇拉大陆要变了！谁说自然界没有精灵神族的存在，主人的元素精灵难道就不是精灵神族吗！达尔文大魔导师如果还活着，恐怕也会修改自己的进化论了。
    你们人类的魔法师一向否认各种神灵的存在，现在绯绯小姐就站在这里，不知道那些魔法师还有什么可说的啊！
    难道他们会说绯绯小姐也是自然进化的人类吗？”
    强壮彪悍的阿里巴巴，冷声说到。
    看来这个虎族王子，对人类没有什么好感啊！
    “等等！你们的意思是说！精灵只是精灵人，而不是精灵族！矮人和兽人也同样如此！”头大如斗的杜康有些迷茫的问到。
    “不错！”“不是！”
    博学护卫点头，而虎族王子摇头，然后两人怒目相对！
    嗯！怎么回事！好像人类和兽人在关于大魔导师达尔文的进化论方面，好像有着不同的见解，存在严重的分歧啊！
    杜康一脸八卦模样的把自己心中的疑问说了出来。
    在阿里巴巴和那名叫鲁可的博学护卫的争相解说下，杜康对进化论的争议有些初步的了解。
    原来两千多年前，那是精灵和矮人以及兽人都称自己为族，根本没有所谓的人类分支之说，当时古奇拉大陆情况那个乱啊！既然不是一个民族，就不用互相给面子了。于是精灵、矮人、兽人和人类之间的战争那叫一个频繁，几乎是每天都有小规模的摩擦在发生，因为战争整个古奇拉大陆所有人都生活在水深火热之中，战争的创伤使得大陆在政治、经济和文化方面几乎没有什么进步，饥荒和瘟疫还有强盗肆虐着整个大陆。
    这时天才的大魔导师达尔文出现了，他以无上的智慧加上在魔法上的成就，联合当时其他系别的大魔导师以及最令人讨厌的亡灵大魔导师，联合发表一分声明，这份声明就是后世大名鼎鼎的进化论。
    从此精灵人、矮人和兽人，变成人类的分支，既然都成为自己人，那屠城灭族的杀戮就没有再下的了手，几个种族之间危害重大的战争也就渐渐消失，从此古奇拉大陆慢慢恢复了和平，战争被控制在很小的范围之内，大陆文化、经济等各方面齐头并进，迅速发展。
    当自然魔法师和土系魔法师强强联手解决温饱问题后，消除饥荒的威胁，大陆上所有人都开始闲着扯淡！
    紧接着扯出什么文艺大复兴、经济大爆发！
    整个古奇拉大陆的生产力发展之快令人咋舌！在温饱问题被解决后，人口出现了颠峰增长，一千多年前达到当时的最高峰，整个古奇拉大陆人口达到八千万，不过紧接着就碰到千古难见的大瘟疫，如果不是杜康的那个东方前辈来到这里解决了瘟疫，说不定古奇拉人类就绝种了呢！
    不过就那时传出一个令人匪夷所思的传言，传说神居住的天界人口也只有八千万，所以古奇拉大陆人口不能超过这个数字，否则就会被神降下灾难！
    于是直到现在，古奇拉的人口还保持在七千五百万左右，再没有增长过！
    跑题了！我们说得不是人口，而是进化论！
    杜康听着阿里巴巴和鲁可两个博学的家伙，开始长篇大论，竟然辩驳着跑题了，一时偷笑不已。
    阿里巴巴举起他那巨大的战斧，狰狞着虎头脸，恶狠狠的对看上去文质彬彬的瘦弱护卫鲁可唾沫横飞的说到：“众所周知！进化论只是两千多年前大魔导师达尔文编出的一个善意的政治谎言，只是用来消除几个民族之间的斗争，减少彼此之间的杀戮，给古奇拉大陆带来和平和幸福，其实并不是真的，兽人平原的所有兽人都不会承认进化论中关于兽人是人类分支的谎言的！”
    面白无须，看上去不像护卫而像小白脸的鲁可，听到阿里巴巴的话，很不屑的说到：“王子说的好听！怎么不见兽人改称呼为兽族啊！还不是默认自己人类分支的身份，当年可是你们兽人中的兽神侍者大祭祀也赞同了达尔文大魔导师的进化论。
    而且还有一个你们永远不能反驳的事实！亡灵大魔导师证明。兽人、矮人、精灵和人类死后的骨骼完全相同，连血液和各方面的情况都有很大的相似。
    死后的象族武士没有长鼻子，死后的狐族美女也没有长尾巴，所有兽人表面和人类不同的地方，在死后都和人类相同，这铁一般的事实阿里巴巴王子总不会不认吧！”
    阿里巴巴听着口才无双的鲁可以事实狡辩的话语，一时哑口无言！
    这时！看起来老实巴交的虎族高手德凯拉却站出来，指着杜康头上的绯绯对鲁可憨笑说到：“那鲁可先生如何解释绯绯小姐的存在呢！别忘了！达尔文大魔导师可是在进化论中提到过，精灵人说崇拜的精灵神族，根本是不存在的。现在绯绯小姐却真实的站在这里，难道还不能证明进化论的错误吗？”
    一针见血！看问题够毒！憨厚的面孔下藏着一颗洞察秋毫细腻的心，看来这个德凯拉不简单啊！比阿里巴巴这个有勇但少谋的人更适合当虎族人的领导。看着德凯拉杜康若有所思的想到。
    “哈哈哈！德凯拉大人说笑了！绯绯小姐的存在，只是说明魔法师推断没有神明的事情是错误的，并不能说明兽人并不是人类的分支。毕竟绯绯小姐是神族一种，并不是人，不可相提并论，如果让高傲的精灵人知道德凯拉亵渎她们的神灵，恐怕其后果就是整个兽人平原也难以承受吧！”鲁可大笑反驳说到。
    哇靠！鲁可这个家伙更不简单，居然在这里委屈当什么护卫，格特王国的外交官面临两个狰狞高大的虎族壮汉，还挥舞着武器，能不能这么临危不惧，挥洒自如还很难说，这个家伙居然就这么洒脱，人才啊！
    我怎么说也是一个侯爵了，虽然是虚衔，但也有一块领地了，虽然是一个人也没有荒凉山头，但毕竟以后也算贵族了，当然需要一个能说会道而且博学的人帮忙，这个鲁可绝对是这样的人才，万万不能错过啊！
    杜康斜眼看着鲁可，心中已经盘算怎么把他变成自己的手下。
    “好了！不好再吵了！烦死人了！不就是兽人是不是人类分支的问题吗！现在各管各的地盘，没有纷争，大家和平相处不挺好的吗！干吗！还想让兽人和人类再打一场战争啊！讨厌！”坐在杜康头上的绯绯不爽的说到。
    阿里巴巴、德凯拉和鲁可之间的问题太过无聊，听得绯绯非常郁闷，就随口打断他们之间的辩论。
    面对精灵人信奉几千年的精灵神族，不管是阿里巴巴等虎族高手，还是鲁可这个人类辩论家，都显示出应有的尊敬，听到绯绯出口，三人马上闭口不言。
    “你们觉不觉得，这里有些阴森恐怖啊！这里不是城市吗！怎么这么漆黑阴暗，一点灯光都没有，好像野外啊！附近也没有什么建筑啊！”绯绯有些不解的问到。
    听到绯绯的问题，杜康也开始迷惑附近的地形，来得时候因为沉浸在升官发财的美丽梦想中，所以根本没有看路。
    现在看去，周围虫鸣鸟叫，山陵起伏，连茅屋都看不到，那里想什么城市啊！
    看到杜康和绯绯迷惑的表情，鲁可苦笑说到：“杜康侯爵！绯绯小姐！这就是混乱之都纽卡的由来和特点！
    纽卡城是古奇拉最大的城市，第二大城市只有纽卡一半大小。沿着山脉建造的两条城墙，加上周围山势，围起来将近百里的起伏山陵，虽然纽卡城易守难攻，但地方也太大一点。除了中间最平坦地方建造的繁华商贸区，纽卡城的官员和商人都有自己的城堡坐落在城中各地。
    由于纽卡城实在太大，加上城中兵马太少，所以治安情况十分混乱，城中居民都是住在官员和商人的城堡之中，所以这个城市跟野外没有什么两样！如果在夜间行走，经常可以遇到城中的蒙面强盗和流氓匪徒！”
    鲁可苦笑的话刚刚说完！
    杜康就觉得地面一阵晃动，非常像骑兵冲锋的前兆！
    危险降临！看来纽卡城不愧古奇拉大陆有名的混乱之都，确实够混乱的，才来第一晚的杜康，就碰到了城中的骑兵强盗！





    第一卷 初到异界 第十八章 以一敌百
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:26 本章字数:3794

        
　　古奇拉大陆的动物只有野外的魔兽和圈养的家畜魔兽两种！
　　在野外，没有动物是魔兽的对手，从魔兽出现的那天起，其他动物就注定了灭亡的命运。
　　但是一个地方除外，那就是死亡沙漠，没有水的世界，就是龙这种强大的生物也会慢慢的渴死，所以死亡沙漠的物种幸运的保留了下来，但其他地方的动物却倒了大霉，纷纷被饥饿的魔兽当作食物填到自己的肚子里。
　　物竞天择的自然规律就是这么残酷而现实！
　　除了人类居住的城市，在荒凉的野外那是魔兽的天下，因为神秘原因而变异的魔兽，基本上消灭了所有没有变异的动物。
　　古奇拉的骄傲骑士们，古老坐骑战马这种骑乘工具已经彻底的淹没在魔兽的汪洋大海中，取而代之的，是一种能给自己加持速度和护盾，提高机动能力和冲击能力的魔马。
　　魔马这种新的骑乘工具，不但速度比战马快，而且会低级风系攻击魔法风刃，加上加持护盾后强大的冲击能力，比之书籍上记载的战马不知道强大多少倍！但正是魔马的强大，和其他骑乘工具的强大，导致古奇拉大陆上骑兵之少，令人惊讶！那是有钱有权的高级贵族才能拥有的强大的力量。
　　很不幸！初到纽卡城的杜康，就碰到了一只不怀好意的强大骑兵。
　　当杜康感到地面微微震动的时候，阿里巴巴和鲁可等护卫，已经都发现这种危险的情况！
　　“骑兵敌袭！东北方向！上火牛！准备作战！”阿里巴巴从小的军事教育使得他马上发挥统帅的最佳职责。
　　虎族高手们的坐骑，是一种全身通红的火牛。
　　这种火牛是比魔马更加强大的魔兽，能使用火系低级魔法，更能发出火焰护盾这种低级魔法护盾中最强大的护体魔盾。虽然速度比不上魔马，但是比魔马更强大的冲击力和杀伤力，再加上一定的抗魔体制，使得魔牛这种坐骑在骑兵坐骑中的排名在魔马之前。
　　早在达尔文大魔导师发表进化论之前的四族大战之时，兽人天才大召唤祭祀田单祭祀，就曾经召唤上万火牛，以万牛奔腾的强大冲击力和杀伤力，一举击溃五万人类大军，将本来占据优势的人类联军打回原型，维持了当时四族军事实力的平衡，后来才有达尔文大魔导师进化论的出现。进化论的出现，火牛实在功不可没啊！
　　四十一头火牛，四十一个身高三米左右的虎族兽人高手，当组成一个方阵，挥舞手中巨大的武器，准备冲锋陷阵的时候，绝对有着压迫性的震撼力。
　　骑在赤兔背上的杜康现在就有这种压迫的感觉！
　　四米高的火牛，加上三米高的虎族高手，就算骑在火牛背上，也足够让杜康用仰视的目光看着他们了。因为！他们实在太高了，足足比骑在赤兔背上的杜康高上两米，怎么不让杜康仰视他们的存在呢！
　　这种感觉很不爽！杜康感觉自己就像《魔戒》中冲锋在人类战士中的矮小哈比一样！
　　鲁可那些纽卡城的护卫们更加不堪，他们的坐骑是几只只有土系防守能力的土猪，不但跑得不快，而且没有什么攻击力，除了防御力强一点之外，一无是处。更可怜的是土猪身高都不到两米，看杜康都要仰视，更不用说更高的虎族兽人了。
　　以阿里巴巴、德凯拉和另一名叫特莱的虎族高手为箭头，身后三排整齐的队伍，面向魔马蹄声传来的方向，将杜康和纽卡城护卫挡在身后，绯绯安稳的坐在杜康头上，兴奋的看着骑兵到来的方向，一点恐惧感都没有露流出来。大头则呆在杜康身后，好奇的看着卷起烟尘的方向。
　　温柔的月光下，东北高地起伏的山丘之后，以极快的速度冲出一队排列整齐队形的骑兵。
　　骑兵大队全体黑面蒙头，一身黑衣，不着盔甲，一色至少三米长的长枪，伏低身子，高举长矛，朝杜康等人站立的方向冲来。
　　阿里巴巴满脸兴奋，一挥手中巨斧，煽情的对手下说到：“兄弟们！岁月已经抹去虎族战士的英名，现在的人类这么点人就敢向勇猛无敌的虎族人发起冲锋。四族混战年代虎族以千余无敌的战士大败十万人类联军的英勇，已经被人类早已忘记。是时候让人类从新认识虎族的善战威名，祖先留下的赫赫战功，我们作为英雄的后代，怎么能让祖先呵呵威名败给无情的时间呢！
　　让我们拿起手中兵器，以事实让那些身体瘦弱的人类看看！虎族人永远是不败的战将！杀！”
　　“杀！杀！”低沉而充满斗志的声音响彻云霄。
　　阿里巴巴控制着坐下最强壮的火牛，一牛当先朝蒙面骑兵们冲去。他的身后，四十名虎族人仅仅相随。
　　一直黑色魔马人流，一直红色火牛群，转眼临近！如洪水碰撞在一起！
　　双方的战士都眼中喷发着昂然的斗志，一方是为了钱财，另一方是为了祖先的威名。
　　阿里巴巴冲锋在前，首先迎接他的是敌人七八柄长枪，从各个角度封死他冲锋的步伐。
　　还有魔马发出的七八个风刃，也出现在空中，旋转着朝阿里巴巴激射而来。
　　长枪、风刃临体，阿里巴巴临危不乱，大喝一声，坐下火牛一声闷叫，护体火盾透体而出，形成一道红色光圈，微亮的红光仿佛拥有巨大的力量，将七八柄长枪和风刃全部推出光圈之外。
　　威胁消除，阿里巴巴手中巨斧飞舞，沉重的精钢巨斧在他手里仿佛豆腐制成一般挥舞的轻松自如。
　　月夜之中，精钢巨斧发挥出雷火闪电的速度，阿里巴巴巨斧横扫，同时击向临近自己的四五个蒙面骑兵。
　　蒙面骑兵绝对是人类军队之中的精锐，巨斧砍向的第一个骑兵反映很快，马上横起长枪档向横扫而来的巨斧。
　　但是很显然骑兵低估了阿里巴巴的天生神力，巨斧上附带的冲力直接劈断长枪，将第一个骑兵拦腰劈成两半，转眼到了第二个骑兵面前。
　　第二个骑兵冲锋较快，巨斧斧尾擦着他的后脑而过，但接踵而来手腕粗的斧柄直接砸在反映不及的骑兵身上，斧柄上的巨大冲力直接将骑兵砸的打滚斜飞后方。
　　接着三名骑兵显然对这种情况缺少应对策略，纷纷横枪格档，但和第一名骑兵一样，巨斧斩断枪身后将三名骑兵纷纷拦腰砍成两截。
　　眨眼功夫，五名骑兵惨死阿里巴巴巨斧之下，留下的只有漫天的血雨！
　　被阿里巴巴挥斧斩成两半的尸体冲出的漫天血雨，洒的他全身都是，被鲜血激起战斗意志，杀戮欲望的他，仰天长啸一声，火牛疾冲向前，阿里巴巴反手再次横扫，又三名躲闪不及的骑兵被砍成两截。
　　一时间！腰围兽皮，上身赤裸的阿里巴巴全身已经变成血红颜色，显得狰狞而可怕，额头的王字额纹映着血色，显得更加威武不凡，充满霸道凶残的气息。
　　阿里巴巴再挥出一斧头，砍死两个不长眼的骑兵后，眼前突然开阔起来，身边也再没有长枪的袭击和骑兵的围绕了，居然就这么凿穿骑兵大队的阵形了。
　　他勒转牛头，准备再冲锋一次的时候，才发现周围的骑兵已经全部被手下人干掉，而且一个活口都没有留下，都是一击毙命，干净利落！
　　而不远处骑在赤兔背上的杜康，已经变成痴呆的造型！
　　瘦弱而机智的鲁可，也一样震惊的看着眼前的一切，口中喃喃说到：“不可能！绝对不可能！三百多名训练有素的枪骑兵，就这么被四十一名虎族人给干掉了，难道当年虎族人以一敌百的传说是真的吗！”
　　坐在杜康头上看的津津有味，不像以前那个善良而柔弱的小精灵绯绯，听到鲁可的话，好奇的问到：“绯绯也听到刚才那个大个子说什么以千人败十万的虎族威名，到底是怎么回事啊！”
　　清脆的童音惊醒了震惊的杜康和精神有些错乱的鲁可，听到绯绯的问题，鲁可看着身边同样震惊的同伴，苦笑说到：“古奇拉大陆东部的人类国度已经上千人没有和兽人发生过战争了。自从土系自然魔法田地出现后，兽人平原也开始丰衣足食，不愁饥荒，再没有侵略人类国家夺取过冬粮食的恶劣行径出现，人类已经渐渐忘记兽人、精灵人和矮人的厉害！
　　早在四族混战的时候，人类虽然兵多将广，但也只是凭着比其他三族多上十倍有余的人口勉强和三族维持着微妙的平衡。
　　在某场战争中，由于人类的计谋，兽人吃个大亏，损失了大量的兵马，一只十万的人类联军杀入兽人平原的深处，碰到了兽人四大强力战斗种族之一的虎族人。
　　虎族兽人战斗力虽然强大，但是一直是人口稀少的王族。
　　当时的虎族勉强凑足一千兵马，却在正面击溃了士气高昂的十万人类联军，并追杀败退的军队一直到兽人草原的边缘，并协助当时趋于劣势的兽人联军一举击败人类联军，将人类联军赶出了兽人平原。”
　　“哇靠！虎族兽人居然这么猛啊！那么究竟是那些傻瓜居然明知老子手下有几十个虎族兽人，还敢派几百个骑兵来偷袭我呢？”杜康一幅不可思议的神情。
　　鲁可继续苦笑的说到：“这就是我刚才说的传说的意思了。
　　经过千年修养的人类，现在无论在魔法和武技的运用上都进步很多！可能是为了掩盖当年的耻辱吧！虎族千人败十万的事情被当成传说，冠上各种稀奇古怪的原因被流传下来，成为吟游诗人口中的传说和故事，并不被所有人相信。
　　在加上人类一向自大的心理，虎族强大的战斗力已经在人类国度中被完全忘记，所以才有今天不自量力的偷袭者出现！”
　　哇靠！那我不是发大发了！莫名其妙多了几十个高手高手高高手当保镖，看来已经具有横着走的资本！看来也是时候过一把纨绔子弟的瘾了，在地球泡妞经常被那些有钱有权的纨绔子弟欺负，现在自己是不是也要讨回点利息，平衡一下心理，欺负一下别人啊！
　　杜康开始YY欺负那些长的比自己帅，没有自己有钱有权的老实人的情景！





    第一卷 初到异界 第十九章 立威（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:26 本章字数:2403

        
　　给没有死的敌人补上一刀，将所有敌人值钱不值钱的所有东西据为己有，包括衣服、兵器和钱币等零碎的东西。
　　不给抢劫过的人留下一丝一线，这就是强盗打扫战场的逻辑！
　　阿里巴巴和四十大盗，做了将近一年的沙漠强盗，已经有了强盗打扫战场的习惯！
　　转眼间！三四百蒙面黑衣骑兵，就被剥成赤裸的羔羊，断裂的长枪、染血的碎布，还有骑兵身上的戒指等各种不是从娘胎里带出来的东西，已经全部被虎族人们收集起来，就连一个骑兵嘴里镶的金牙，也被虎族人敲下，当成了战利品。而那些被长期圈养驯服的魔马，在失去主人之后，变成温驯的小兔子，任由虎族人将各种战利品打包放在它们的背上。
　　阿里巴巴率领手下人打扫完战场之后，就骑着火牛朝感慨虎族人强大战斗力的杜康和鲁可身边走来。
　　“这些骑兵还真是富有，长枪是上好钢铁铸造，身上还穿着贴身的皮甲，加上他们口袋中的钱币和身上的饰物以及三百多头完好的魔马，这趟生意估计能卖四万金币，这次真是发大财了啊！”阿里巴巴人还未到，大大咧咧兴奋的话语已经传来，同时传来的，还有虎族王子身上浓厚的血腥味道。
　　不过听着怎么那么别扭，好像还在说打劫的行话，这家伙还没有从强盗这个讨厌的身份转出来，是不是忘记了自己身为保镖的事实了。
　　“阿里巴巴！你是不是忘了什么！不要得意忘形了，就算发财，也只是我发大财，跟你们没有关系。别忘了，我可是你们的主人，所有的战利品应该属于我吧！”杜康不爽的看着一脸兴奋的阿里巴巴，四万金币杜康到没有看在眼里，到时那三百多头完好的魔马，对他就是一大诱惑了。
　　听到杜康的话，阿里巴巴一愣，马上凶神恶煞的恼怒说到：“杜康大人！您这是什么意思？别忘了那些骑兵是我们消灭的，所有的战利品应该属于我们！”
　　听到阿里巴巴高分贝的怒音，没有多少精神的大头突然灵活起来，噔噔噔大踏步跑到杜康的身边，对阿里巴巴这个发脾气的虎族人张大嘴巴，凶恶的叫着，狠狠的盯着他，看的虎族王子手心发凉，心跳加速。
　　看来这个阿里巴巴还没有进入保镖的角色啊！居然这么跟我说话，看来是时候敲打敲打他了，让他知道保镖的责任以及违抗主人的下场。我可不希望找一群不听话的保镖啊！而且看虎族王子的样子，根本就是在遵守誓言，根本没有一丝尊敬自己的样子！杜康心里暗自想到。
　　“阿里巴巴王子是不是觉得本人应该对你们感激流涕，然后付给你们六百万金币啊！”杜康声音转向低沉阴冷，对高出自己一米的虎族人阴冷说到。
　　阿里巴巴看着杜康阴冷的表情，也觉得自己态度好像有些不好，就放低姿态，小声说到：“那到不至于！但是那些敌人分明是我们消灭的，战利品当然应该是我们的。”
　　“是吗！你们的意思是如果不想要战利品，就不去消灭那些敌人了吗？不过！你们也太小看我，你们以为那么几百骑兵就能威胁我的生命吗？”杜康冷冷说到，准备给这些不太安守本分的虎族人一点颜色看看。
　　阿里巴巴没有争辩，只是用怀疑的眼光上下打量着杜康！
　　果然心中是不服气，故意找茬的！看来需要找个人压制他们一下了。
　　“阿里巴巴王子！也许你应该跟我另一个忠心的保镖学习一下如何保护主人，以及如何尊重主人的命令！”杜康冷笑说完，退后几步，将大头那庞大的身躯完全显露出来。
　　大头和杜康相处不是一天两天了，所以很明白主人的心思，当杜康往后边一让，高七米，长十一米，模样狰狞的大头，已经迈起强健的后肢，低头快速前冲，朝坐在火牛之上的阿里巴巴撞去，这正是大头三大攻击招数之一的冲击头锤。
　　大头强劲的爆发力以及巨大的后蹬力量，使得它冲向阿里巴巴的速度，绝对超过百里的时速，撞击力量更加超过千吨，如果撞实了阿里巴巴，就算杜康戒指中的高级药水，也休想救回变成一堆没有完整骨头的死人了。
　　大头的速度出乎虎族王子的意料，极近的距离使得阿里巴巴几乎没有反映的余地，但刚才杜康的提醒使得他已经有所准备，所以看到霸王龙的冲击头锤，知道在火牛身上无法躲避，只能一按火牛背部后空斜翻向后退去。
　　但是虎族王子低估了大头的狡诈和战斗经验，观看到阿里巴巴刚才战斗场面，知道敌人战斗力的霸王龙，冲击头锤只是冲近敌人，令敌人躲避的虚招。
　　大头巨大的脑袋擦着虎族王子后翻的身体冲过，但真正的杀招霸王龙摆尾随即使出，尾锤已经像一条闪电抽向半空中的阿里巴巴。
　　看到闪电般抽来的巨大尾巴和尾巴最后的尾锤，身在空中的阿里巴巴根本无从躲闪，只能用尽全力高举精钢巨斧凌空朝大头抽来的尾锤砍去。
　　叮！
　　虎族王子的巨斧准确砍中大头的尾锤，却发出金属碰撞的清脆声音。
　　身在空中的阿里巴巴，只觉得砍中大头尾锤的精钢巨斧传来一阵不可抗拒的力量，通过通过斧柄一直传到自己的手掌，然后沿着手笔直接冲进自己的身体。
　　噗！
　　阿里巴巴吐出漫天血雾，精钢巨斧被巨力震飞远方，自己也被巨大的力量抛飞五米之远。
　　这就是大头霸王龙摆尾的攻击特性－隔山打牛，将巨大的力量通过传导物直接攻击敌人的身体，造成敌人五脏震动而受内伤。
　　大头作为游戏中和巨龙比肩的强大宠物，虽然不会魔法，但三种攻击方式却各有各的巧妙之处。
　　尖锐的牙齿是最基本的攻击方式，其特性是无视魔法和物理防御，所以才能轻松咬下游戏中七彩龙王的龙肉，使得大头吃下龙肉直接晋级。
　　冲击头锤是第二攻击方式，其特性是寸劲三连击，就是当大头的头锤击中敌人的时候，会产生连续三次的攻击，每次攻击威力增幅三成，到目前为止杜康还没有看到过任何生物在大头的头锤下能保持稳健的步伐。
　　第三攻击方式就是现在打伤阿里巴巴的尾锤，特性是隔山打牛。
　　(两千字的章节晚上都会补一章！只为赚点点击！）





    第一卷 初到异界 第十九章 立威（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:26 本章字数:2386

        
　　从大头发动攻击到阿里巴巴身受内伤倒飞出去，只是眨眼的时间，一直到虎族王子沉重的落地声传来，德凯拉那些还在高兴打扫战场的虎族高手才发现不对，看到族里的王子倒地不起，德凯拉几个年纪较大的人马上冲向阿里巴巴，像看看他的伤势并询问发生什么事情，而那些年青气盛的虎族高手们，看到站在那里耀武扬威的大头，很自然的把它当成敌人，纷纷骑上火牛，挥舞着手中各种兵器，朝大头杀来。
　　打了大的，再打完小的，把这些虎族家伙打服气，以后就容易指挥了，杜康想到这里，就对大头大声喊到：“大头！给他们点教训，不许杀人！”
　　大头一听，马上乐了，霸王龙天性的好战因子开始发威，迈起粗大强健的后肢，开始朝虎族人对冲而去。
　　如果刚才虎族人对人类骑兵叫屠杀，那大头对虎族人绝对是拿着机枪的大汉对婴儿。
　　大头自从在游戏中吃过七彩龙王的肉，晋级以后，抗魔能力大大加强，物理防御力更是冠绝游戏，就是现在出现在古奇拉，其强大的防御力已经用阿里巴巴的巨斧来证明。再加上大头十一吨的体重，千吨的冲击力，那些拿着各种兵器的虎族人，跟大头根本没有可比性，除非有级别很高的魔法师，凭物理攻击力，恐怕很难出现威胁大头的存在。
　　大头给杜康表现了什么叫霸王龙入虎群！
　　一个个虎族高手，连带做下火牛，纷纷被冲锋起来的大头撞飞出去，如果不是杜康不许杀人的命令，那些虎族高手恐怕一个都不会活下来。
　　就算大头手下留情，那些被撞飞的虎族高手和火牛们，没有十天半个月的修养，也休想恢复平常的战斗力了。
　　“住手！”“住手！”
　　一前一后两种不同的制止声音，来自被德凯拉扶起的阿里巴巴和悠闲看大头发威的杜康。
　　杜康控制着赤兔，不顾周围虎人眼中的怒火，慢慢来到阿里巴巴的身边，冷笑说到：“拳头大才是硬道理！现在王子阁下应该学会如何对待自己的主人了吧！”
　　阿里巴巴脸色苍白，神情黯然！
　　他万万没有想到，虎族的骄傲居然这么快就败落在杜康这个来自神秘遥远的东方人身上，一个从没有见过，不知道等级的宠物，轻松打败几十个身强力壮的虎族战士，要知道，自己可是二十四级的虎族战士，而其他人，最低也是十五级的虎族战士，这股力量，就是碰到A级魔兽，也有一拼之力，但是就在这里被彻底的击败了。
　　“您赢了！从今天起，我们就是您忠实的仆人，永远不会违反您的命令！”阿里巴巴推开德凯拉等人的搀扶，给杜康施礼后，苦涩的说到。
　　终于折服这些自信的虎人了，不管怎么样！这些骄傲而耿直的虎人一定会遵守自己的诺言，也算收服他们了。
　　杜康傲然一笑，对坐在自己头上，埋怨战斗时间太短，看的不过瘾的绯绯说到：“绯绯！给受伤的人每人一瓶低级恢复药水，给阿里巴巴一瓶中级恢复药水，受伤的火牛也有份！”
　　“就知道命令绯绯！欺负绯绯小！大笨蛋杜康！”绯绯一边抱怨杜康，一边却服从他的命令，飞到每个受伤虎人头上，落下一小瓶红色药瓶被他们接住。
　　所有接到散发着淡淡魔法波动，刻着神秘魔法符号药瓶的虎人伤员，都奇怪的看着手中药瓶，看来都没有接触过这么先进的疗伤药品。
　　“喝下你们手中的药水，它能让你们的伤势很快恢复！另外！这次战斗全是你们出力，所得的战利品，我会折合成金币赏给你们。但是！以后的战利品所有权都是我的，你们所能得到的，只是出力多少折合的金币，知道了吗？”杜康装得很冷酷的说到。
　　闷一板砖给一甜枣！深知收放之道的杜康，以实力威慑虎人，再用恩惠收买虎人之心的行动完全成功，至少削去虎人眼中的敌意，开始有些感激的神情。
　　看到阿里巴巴等人仰头喝下手中药水，杜康慢慢笑笑，对身边震惊事情发展的鲁可说到：“鲁可！摩尔执政官送给在下的城堡在那里？”
　　“在那里！在下马上带杜康大人前往！”鲁可的语气中也充满了发自内心的恭敬。
　　拳头大才是硬道理啊！看大头实力一出，虎人和纽卡城护卫纷纷变得恭敬很多，就知道古奇拉也是一个以实力论英雄的地方啊！
　　就在杜康准备前往城堡的时候，得意撒欢在他身边的大头，突然仰头高声嚎叫起来，声音中充满欣喜和骄傲！
　　杜康看着这熟悉的一幕，马上傻眼了，当初大头初次晋级的时候，就是这种情况，这家伙，不会这个危险的时候晋级吧！
　　坐在杜康头上的小精灵，却兴奋的飞舞起来，高兴的说到：“杜康！看啊！看啊！大头又一次晋级了啊！”
　　“不会吧！真的晋级了！怎么会这个时候无缘无故的晋级啊！”杜康有些泄气不解的对绯绯问到。
　　“大头早该晋级了，但是一直缺少一个触发条件，来到这里先是被棉花糖改造身体，接着吃掉夜魔鹰，就这么简单的晋级了，估计夜魔鹰是有魔核的魔兽，否则不可能提供大头晋级的能量的！这都是命啊！”绯绯智者一般很深沉的摇头说到。
　　“夜魔鹰有魔核吗！”杜康白痴一样憨憨问鲁可说到。
　　“有！是魔兽就有魔核，魔核就是魔兽储藏魔法的地方！”鲁可肯定的说到。
　　“这么说！大头要晋级了！天啊！你不要对我这么残忍啊！”想想游戏中大头晋级的三年多时间，杜康撞死空气中的想法都有了。
　　这个危险的时候，大头这个金牌打手居然要晋级，以后欺负人岂不是没有镇场子的了，开什么玩笑啊！大头啊！你千万不要这个时候晋级啊！
　　杜康正想问问绯绯有什么办法让大头停止晋级的时候，庞大的霸王龙周围突然出现许多细丝，很快形成一个大球，将大头包裹在里面，慢慢的越变越小，最后变成一人高的乳白宠物蛋。
　　完了！开始了！没有办法阻止了！强力保镖就这么没有了！杜康看着变成大蛋的大头，郁闷的把它放入宠物空间，招呼鲁可、阿里巴巴和绯绯，朝城堡的方向走去，落寞的身影充满一去不赴还的悲壮。





    第一卷 初到异界 第二十章 城堡
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:26 本章字数:3587

        
　　自从土系魔法师发明用魔法建造坚固的城堡后，古奇拉大陆的所有城市和城堡还有要塞，都被烙上了土系魔法师特别的印记。
　　这是一座哥特式城堡，哥特是文艺复兴前期的土系高级魔法师，一生致力于研究城堡的坚固和实用，在古奇拉大陆曾经建造城堡、要塞有上千之多，其坚固实用的特点，被日后土系建筑魔法师追捧，形成独特的派别。
　　哥特派城堡讲究藏、通、快、防！
　　藏就是城堡大门要有很多藏兵洞，通就是藏兵洞之间相互连接，快就是藏兵洞之间能快速运送物资来往，防指的就是石闸的运用。
　　格特城堡的扬名之战在八百年前荷卡斯王国的叛逆之战！
　　当年荷卡斯王国大将谋反，聚众三万攻打王宫，而荷卡斯的王宫正好是哥特式王宫，国王以三千皇家御卫，凭借藏兵洞和千斤石闸，竟然抵抗十倍之敌整整十五天，成功防御到勤王大军的到来，并且造成敌军伤亡上万，从此哥特派城堡扬名天下，以防御坚固实用闻名大陆而备受追捧。
　　杜康怀着崇敬的心情缅怀着鲁可说得哥特建筑大师，对眼前充满岁月沧桑的城堡喜爱不已。
　　杜康眼前的城堡拥有强烈的哥特痕迹！
　　城堡建于平缓山腰，深深的护城河水引自山中清泉，高达十五米的高厚城墙四角，是巍峨的箭塔，箭塔上还有高高在上的了望台，攻守兼备的城垛均匀的布满城墙。
　　四四方方的城堡只有一座高大约二十米的正门，正门的前面就是哥特城堡的第一大特征－瓮门。
　　作为城堡正门最坚固的防御前哨，这座城堡的瓮门建的高大而坚固。
　　可容纳五百人防守力量的瓮门，箭楼、城垛、护城河、藏兵洞和用来偷袭的箭洞遍布其中。
　　城墙上坑坑洼洼的战争创伤，火燎冰冻的岁月痕迹，令杜康不由自主的想起那激情燃烧的战争岁月。
　　巍峨的箭塔，坚实的城墙，久攻不破的城门，攻防兼备的城垛，高高在上的瞭望台；城堡主人无畏的智慧和勇气，城民团结一心的斗志，军队誓死的忠诚；不停运转的兵工厂，永无休止的调兵遣将，时时刻刻的城墙修补，日日月月的浴血奋战；箭矢，火把，护城河，投石车，攻城梯，战士、骑士、魔法师……，火红的天空和震耳欲聋的呐喊：“攻陷那座城堡！”
　　岁月带走的景象仿佛从新回到杜康的脑海！
　　沉迷城堡壮观中的杜康丝毫没有发现，小精灵绯绯也同样沉迷其中。
　　“杜康！好像很诡异啊！绯绯怎么觉得这座城堡好像有生命啊！刚才绯绯好像听到城堡的呼唤，以及城堡经历岁月的情景！”有些胆小的绯绯开始使劲抓着杜康的头发，左右环顾，有些畏惧的说到。
　　疼痛惊醒沉迷中的杜康，听到绯绯畏惧的话语，他毫不在意，做一个酒醉金迷的城堡主人，也是杜康儿时的一大梦想，如今梦想就在眼前，他的心中只剩惊喜，那里还有其他的想法呢！
　　在鲁可的叫喊下，瓮门的石门缓缓打开，杜康一行人昂首跨过护城河上的吊桥，走进城堡的前哨瓮门。
　　魔法照明灯散发着淡淡的白光，照耀着长有百米，宽有八米的瓮门通道，通道的左右遍布藏兵洞，仔细数来竟有二十个之多，能容纳藏身百名士兵，现在的藏兵洞里遍布灰尘，半人高的通道漆黑一片，显然已经很久没有用过了。
　　瓮门的最后，又是一架连接瓮门和城堡正门的吊桥！
　　吊桥高高挂起，在这个漆黑夜里城头居然还有人在来回巡逻。
　　巡逻的人通过魔法照明灯看到杜康一行人的到来，戒备的神情随着看清鲁可的样子而放松下来。
　　“鲁可！今天怎么回来这么晚！下面是什么人？又是我们懒散的首席执政官安排到城堡居住的贵族吗？”城头尖锐的声音传来，语气中调侃意味很重，看来不但和鲁可熟识，而且对贵族和摩尔执政官不怎么尊敬。
　　“城头上的人是城堡卫兵的队长蒙可，是一名退休的老佣兵，曾经在剿灭魔兽中立下大功，得到英勇勋章，可以遇到贵族不行礼，一直看不起那些依靠前人余荫作威作福的贵族！”鲁可对杜康解释说到。
　　然后对城头大喊说到：“蒙可！城堡的新主人杜康侯爵来了，还不打开城门，拉起吊桥！”
　　“侯爵！爵位挺高的吗！和摩尔那个懒散的家伙平级！胆子不小吗！居然敢接手这个城堡！”调侃的声音响起的同时，城门被轴承绳索拉来，吊桥也被拉起来。
　　鲁可好像还是纽卡城的名人，似乎这个城堡的人都认识这位瘦弱的护卫，听到鲁可的叫喊，城头上的人很快拉起吊桥。
　　经过杜康询问才知道，鲁可居然就居住在这座城堡之中。
　　踏入正门，映入眼帘的是一条宽阔的石板大道，一直通到城堡的另一头。
　　骑在土猪上的鲁可，仔细的对杜康介绍这座城堡的情况。
　　“这座城堡有八百多年的历史，是哥特大魔法师亲自建造的。不算瓮门，城堡长六百米，宽五百九十米，以正中十字大道一分为四，一区二区是城中民众居住的地方，三区主要是兵营、监狱和库房，四区是城堡主人的豪华住宅。
　　城堡现在居住人口一千二百多人，有城堡卫兵七十人，但是都是低级战士，装备也是城中民众筹资做的，基本上没有什么战斗力。
　　还有！这座城堡已经三十年没有主人了，传说豪华住宅区有亡灵出没，几任城堡的主人纷纷惨死，从此就再没有人敢接手这座城堡了，连纽卡城中最喜欢闹事的佣兵以及那些躲藏在暗处的罪犯都不敢在这座城堡闹事！”
　　鲁可的介绍刚到这里，坐在杜康头上的小精灵，突然觉得一阵阴风吹过，吓得她往杜康的头发里一缩，大叫说到：“听听！大笨蛋杜康！绯绯说得没有错吧！这座城堡果然很诡异，绝对有问题，阴森恐怖，会吓死人的，我们还是不要住在这座城堡里了。”
　　“闭嘴！”杜康不客气的说到。
　　城堡是什么！城堡是一种围合的建筑，在围合的空间里预示着一种归属感和所有权，代表一片属于自己的独立自由的天空，说直接点，就是一种强烈的占有和征服的欲望。
　　杜康虽然是浪子，但并不代表他没有占有欲和征服欲，其实浪子只是杜康的伪装，有钱的贵族谁愿意做个浪子，他正是因为穷困买不起房子，而又追求物资的享受，才变成一个随波逐流的浪子，如今有个属于自己的城堡就在眼前，以杜康前半生穷苦的经历，怎么会放弃这个大好的翻身机会呢！所以不要说有亡灵出没了，就是这座城堡中住着一条龙，杜康也会把这条阻碍自己的大型爬虫给做掉。
　　从今天起，这座城堡就是我杜康的了！看着眼前雄伟的城堡，杜康发出心底的征服呐喊！
　　“鲁可！这座城堡现在什么人在管理？你马上找他过来，我希望明天这座城堡所有人都知道，这座城堡已经属于我，伟大的东方人杜康侯爵的了。”杜康神采飞扬的说到。
　　“是的！杜康侯爵！这座城堡是城堡以前主人的老管家伯当老人在管理，他就在豪华住宅区，我们现在就可以去找他，明天整个城堡的人都会知道杜康侯爵将成为城堡的新主人。”鲁可很恭敬的对杜康说到。
　　“好！我们走！去豪华住宅！接手这座有亡灵的城堡！”杜康豪气大发的挥手说到。
　　一马绝尘，带着四十一名虎人和几个纽卡护卫，朝北走去。
　　三百米远的十字街口，以赤兔的脚力只是转眼的事情！
　　虽然转眼而过，杜康却仔细的观察了街道两边的情况。
　　杂货铺、铁匠铺、酒食铺、裁缝铺、赌场、妓寨等店铺招牌旗帜飘舞在空中，没有想到！一个只有一千二百人的城堡，居然五脏具全啊！
　　再看看城堡中零落有致的各种房宅建筑，都是三层以上的小楼，最高竟然有七层的楼房，杜康心中暗自算计后大吃一惊，凭那些楼房这个城堡居然有容纳五万人口的庞大容性。
　　十字街口转右以后，杜康一行人来到一栋面南的气派门房之前！
　　直到这时，杜康才发现，这座城堡所有建筑全部黄砖红瓦，威严肃穆之中不失火热奔放，不愧是留名千古的著名建筑啊！
　　城堡主人的豪华住宅大门很奇怪，居然是拱形大门，没有门板只有门楼屹立大门之外。
　　由于靠近死亡沙漠，纽卡城的夜晚带有沙漠的特性寒冷非常，门楼中一个青壮小伙子正披着一件破旧羊绒大衣蒙头大睡。
　　拱门虽大，却只有四米多高，根本不能容许骑士进出，杜康一行人只能下马步行.
　　一行人牵着坐骑，就这样走进豪宅，而门房那个小子居然睡得跟死猪一样没有反映，看来门房这个有前途的工作，需要另找他人了。
　　走进豪华住宅，杜康才发现这地方充满了地球欧洲中世纪的风味。
　　豪宅很大，南面就一道简单的院墙和拱门，东西北三面是紧靠院墙修建的华美壮观的四层雅致阁楼，看拐角处圆形附属建筑，想必这三栋阁楼是想通的。
　　正中间，是大片的绿地，绿地的中心是有三十米宽的石板广场，广场中心还有一个点缀景色的喷泉，这个院子显示出建筑师的独特匠心。
　　这就是我以后常住的地方了，一个属于自己的城堡，一个美丽的宅院，人生如此，夫复何求啊！杜康感慨的看着眼前的景色。





    第一卷 初到异界 第二十一章 现实？游戏？
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:26 本章字数:3670

        
　　这是一件充满异界风情的卧室！
　　名家雕塑、宗师油画、魔兽的骨骼加上蒙尘的刀剑，组成别样的风采！
　　正中足够十人卧睡的宽大沉香木床上，是火系天鹅魔兽绒毛制成的保暖效果奇佳的被褥，加上真丝的纱帐，粉红的火系魔法照明灯，使得本来铁血风采的卧室中和谐的出现柔情的感觉。
　　杜康刚刚送走打扮的一丝不苟，满脸严谨认真的老管家伯当，而阿里巴巴等高大虎人也分别被安置到城堡主宅，鲁可等人都是出自这个城堡的护卫，也纷纷回家去了，宽敞的卧室中，只剩杜康和绯绯形单影只。
　　当杜康目送腰杆挺得比枪还直的伯当离开，本来微笑的脸马上阴沉下去！
　　满卧室飞舞，查看各种装饰品的绯绯，在伯当离开后，马上一脸郑重的飞到杜康的面前！
　　本来满怀心事坐在柔软大床之上的杜康，看到绯绯同样郑重的神色，惊讶的问到：“绯绯！发生什么事情了啊！你的小脸居然绷的这么紧？”
　　绯绯丝毫不客气的说到：“你的脸也阴沉那么厉害，有什么不顺心的事情啊？”
　　“妈的！还不是路上那些被杀的骑兵，鲁可那小子肯定知道谁干的，可是就是装作什么都不知道不说！这个城堡也肯定有问题，摩尔还让老子接手这个城堡，肯定是想害死老子得到我们的大批宝贝！这个纽卡城不愧混乱之都的称号啊！果然够乱的！”杜康冷厉说到。
　　绯绯听到杜康的话，一点反映都没有，只是很郑重对杜康问到：“绯绯发现两件事情，一个好消息，一个坏消息！想先听那个？”
　　“好消息！”杜康不假思索的说到，这正符合他乐观的天性，杞人忧天不是他的为人。
　　“你确实获得重生了，现在的你，力量、敏捷、根骨和魔力比起游戏都提高很多，虽然等级清零了，但战斗力却增加了一倍！”绯绯的童音充满冰冷无情的味道。
　　“真的吗？”杜康欣喜的说到，实力提升代表在这个危险重重的异界，保命机会大大增加，怎么能不高兴。
　　但是！杜康马上反映过来绯绯话语里的不同，力量、敏捷、等级、战斗力？什么意思！这些都是游戏中的数据啊！
　　看到杜康疑惑的眼神，绯绯冷静的说到：“冷静点杜康！现在就说绯绯发现的坏消息！绯绯能用探察术探察所有人的一切数据，杜康你现在的数据是：力量86、敏捷48、体制82、魔力二十，等级一，生命820，魔法40，综合战斗力450。因为你的等级变得太低，所以绯绯没有办法探察其他人的等级资料，都是红色的危险问号！”
　　数据！杜康脸色苍白的坐在那里呆滞不言！
　　现实？还是游戏？
　　怎么可能有数据的出现，如果人人都能用数据衡量，那这个世界跟游戏有什么不同？
　　杜康突然想到棉花糖大神无意间说得话，“有高等智能生物存在的地方，就是一个空间，《征服》中已经有很多高等智能生物的存在，它已经是一个独特的空间，一个由地球人类创造的空间，对于《征服》世界来说，人类就相当于地球创造人出来的东方女娲、西方上帝，简单的说，地球人类创造出《征服》的时候，人类已经度过从人到神的转变。”
　　难道！地球也只是更高级生物创造出来的游戏空间，就像《征服》中的NPC一样！
　　黄粱一梦！庄公梦蝶！女娲造人！上帝造人！
　　地球是现实还是游戏！自己是人还是NPC！
　　古奇拉是现实还是游戏！自己是在游戏中还是在现实中！
　　杜康在迷茫！小精灵绯绯也在迷茫！
　　古奇拉！《征服》！好像没有什么两样！
　　征服中已经是高级智能程序，现在怎么还像高级智能程序！
　　《征服》是个无限接近真实的游戏！古奇拉好像是无限接近游戏的真实世界！
　　这两个世界有区别吗？
　　能自由实用宠物空间，能随意探察别人的数据，有游戏中那些比起古奇拉强劲许多的装备，不会是从一个游戏世界换到另一个游戏世界了吧！
　　英武的杜康一脸迷茫的仰天躺在床上！绯绯也一脸迷茫的坐在杜康的枕边！
　　漫长的黑夜！就在他们迷茫的思索中慢慢的度过了。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　噔噔！
　　两声清脆的敲门声惊醒迷茫的杜康和绯绯！
　　一夜过去！杜康看上去颓废许多，这种颓废不是面容上的苍老，而是一种发自内心深处的惑然和迷惘。
　　绯绯也变了很多，不复往日生机勃勃的欢快，情绪变得低沉。
　　“进来！”杜康声音嘶哑而有气无力的说到。
　　门被推开，一个十六七岁，模样仅算俏丽，身材也算婀娜，穿着单薄的下人灰衣的女孩，端着一盆清水和一盒梳洗用品走了进来。
　　女孩把手上东西放在床旁边的梳妆台上，然后对躺在床上的杜康战战兢兢的恭敬说到：“侯爵大人！黛儿伺候您起床吧！”
　　杜康现在身上穿的仍然是游戏中的装备，有些迷迷糊糊的蹬上云龙靴，在那名叫黛儿的侍女搀扶下，坐到梳妆台的前面。
　　别以为只有女人才在梳妆台前为了打扮自己花费很多时间！古奇拉大陆的贵族，在梳妆台前花费的时间，一点都不亚于那些爱美的女人。
　　侍女黛儿看来清楚杜康东方人的身份，在替他梳洗的时候，仔细的介绍了各种用来保养面部皮肤的东西。
　　“这是变色水！是从变色魔兽的血液中提炼出来的，用于修补面部出现的青春豆和斑点！”
　　“这是青春之水！是从一种叫常青树的植物上提取的，能大大延缓面部肌肤的衰老，还能制止皱纹的出现，很多贵族都用这种东西沐浴，很贵重的护肤品！”
　　一种种昂贵的护肤品被涂在杜康的脸上，在黛儿慢慢的讲解之下，他才知道，古奇拉大陆自从消除饥荒之后，大型战争消失，文化、经济快速发展，导致整个古奇拉大陆开始追求起来很多以前忽视的情趣。
　　音乐、舞蹈、艺术、性爱、运动、美容等等以前忽略的享受渐渐兴起！
　　“好了！侯爵大人！”黛儿轻柔的声音响起。
　　迷糊沉醉在舒适享受中的杜康慢慢睁开眼睛！
　　镜子中的杜康，本来英武的面孔，红光满面，更显不凡，沧桑颓废的气息，也在红光之中全部消失不见。
　　但杜康丝毫没有看到现在自己的转变，却对身边侍女黛儿突然问到：“黛儿！你有什么愿望、目标吗？你觉得生活的希望是什么呢？”
　　侍女黛儿听到杜康问题，有些愕然，但思索一番，还是恭敬的把心里的话说了出来：“黛儿其实没有什么愿望和目标，而生活的希望就是好好的生活下去！”
　　好好的生活下去！侍女黛儿的话仿佛当头棒喝，直接打醒迷茫之中的杜康。
　　是啊！管它现实还是游戏，好好的活着才是最实在的事情！命运已经不可改变！又何必执着于虚幻还是现实呢！
　　“好好的活下去！”杜康喃喃的说着这句话，目光渐渐变得清澈而冷静。
　　“绯绯！起床啦！”恢复往日洒脱而不羁的杜康，一跃而至床边，抓起小精灵大声说到。
　　“还在想什么呢！至少活着不是我们最大的庆幸吗！管他现实虚幻，好好活下去才是最现实的追求！”杜康把绯绯捧到嘴边，小声的说到。
　　听到杜康的话，小精灵绯绯眼睛一亮，突然拍打翅膀飞到空中，童音清脆而愉悦的说到：“是啊！是啊！绯绯还是绯绯！到那里都是绯绯！”
　　一旁的侍女黛儿，看着两个亡灵上身一样的主宠，小心翼翼的说到：“这个！侯爵大人！伯当管家和您的护卫们，已经在园中等候，不知侯爵大人什么时候去见他们啊？”
　　杜康这时才想起来，今天中午纽卡城的首席执政官摩尔，将正式向纽卡城中的贵族介绍自己这个东方来得侯爵。
　　出卧房，来到绿地，一大群人果然集中在广场四周等待杜康的出现。
　　四十一个人高马大的虎人汉子，各自手持兵器彪悍的站在一起，严肃认真的老管家伯当和机智的护卫鲁可以及一个身材高大，跛着一条腿，左颊一道疤痕，看上去凶神恶煞的中年人站在一起。
　　看到杜康走出阁楼，老管家连忙迎上来，对杜康介绍身边中年人说到：“侯爵大人！这位是城堡的卫兵队长蒙可！是一位经验丰富，武技精通的佣兵！”
　　跛腿佣兵一跛一跛走到杜康的前面，眼神冷厉的瞪了杜康一会，突然豪爽大笑说到：“不错！没有想到蒙可居然在有生之年能够见到东方人，虽然侯爵大人只是蒙前人余荫，但是东方人对古奇拉的贡献，蒙可是敬佩万分啊！”
　　以杜康的厚脸皮，这时也感到一丝的不好意思，毕竟老是承别人的名号落好处，干多了也会觉得惭愧！
　　“蒙可队长是吧！本侯爵会让你知道，东方人都是很了不起的，我杜康也不是只会承前辈余荫的废物！”杜康笑眯眯的发下宏大誓言！
　　“好！蒙可就看看侯爵怎么了不起的！”蒙可豪爽笑着说到。
　　“侯爵大人！摩尔执政官派来的马车就在大门前等着！准备接侯爵大人参加授勋宴会呢！”伯当冷冰冰的提醒着杜康。
　　“阿里巴巴！你带二十个人跟我去参加宴会，其他人巡视一下城堡，顺便帮帮伯当统计一下城堡的具体资料！我回来要看！”杜康意气风发的说完，大踏步向拱门走去，阿里巴巴挑选出来二十个护卫迅速跟了上去。





    第一卷 初到异界 第二十二章 习俗和规矩
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:26 本章字数:3593

        
　　古奇拉大陆的习惯很奇怪！
　　拿宴会来说！午餐宴会和晚餐宴会就有很大的不同！
　　晚餐宴会可以说是一种家庭式的自助餐宴会，主要是交流感情、欣赏艺术和坐在一起八卦！
　　而午餐宴会就严格的多了，基本上可以说是政治聚会！
　　与会的贵族不许带着家中的贵妇人，而是带着武技高深的护卫，有实力的还将魔法师带来耀武扬威。
　　穿着上也要求严格，贵族的特有身份、家族的徽章，还要有显示实力的贵重武器和装饰品。
　　古奇拉大陆，马车已经有几千年的历史！
　　自从人类有文献记载以来，就发现野外动物根本不是魔兽的对手，有慢慢绝种的迹象，于是大规模的圈养放牧开始了。
　　鸡鸭鹅、马牛羊、各种淡水鱼，天上飞的、地上跑的、水里游的，各种不会魔法的动物纷纷被圈养放牧起来，一方面是保护它们不被魔兽灭绝，另一方面是用来食用和点缀气氛。
　　马车就是这种圈养放牧下的产物，比起相貌狰狞的魔马，血统纯正的各种马，被看成高贵、权力、实力的象征，而马车更是只有贵族才能乘坐，是权力和身份的象征。
　　温驯讨人喜欢的家猫、高贵勇猛的猎犬、优雅健壮的名马，已经成为融入贵族生活的另一家庭成员。
　　杜康乘坐的马车，只是普通的贵族马车，但拉车的两匹白马，却是以高贵典雅，娇柔美丽著称的荷尔斯马，这种马在这个古奇拉大陆都享有盛名，一向都是皇室的专用御马，而摩尔居然派出这样的马车接杜康前来赴宴，可见对他的重视。
　　舒适的马车中，以兽皮为毯，杜康正拉着鲁可跟他讲解纽卡城的局势，而好奇心重的小精灵绯绯，正飞到车窗旁边，隔着薄纱观看城中景色。
　　鲁可端坐车厢之中，正小心谨慎的对杜康讲解纽卡城的形势。
　　“纽卡城是一座以贸易和工业支撑的城市，几乎没有务农之民，所有的粮食来自商人自带和哥特王国的支援。”
　　“纽卡都有什么贸易？那些工业？”杜康若有所思的问到。
　　“死亡沙漠是整个古奇拉大陆魔兽最少的地方，加上精灵森林挡住前往矮人高原的道路，而精灵人封闭森林以久；兽人平原更被遍布强大魔兽的山脉阻挡，所以死亡沙漠成为通往兽人平原和矮人高原唯一的通道，形成一条黄金商道，而纽卡就是黄金商道的起点！
　　人类国度几乎所有的外贸商会都在纽卡设有分部，矮人的武器和金属装饰品、还有矮人和精灵人交换的魔法武器和唯美装饰品，兽人平原的美丽兽女和各种放牧肉类，死亡沙漠游牧民族种植的各种美味的沙漠水果，都是人类国家最走俏的商品。
　　所以纽卡又被成为传送之都，纽卡的大型传送魔法阵，直通人类国度一百三十多个国都和大型城市，堪称古奇拉之最，座座魔法阵通纽卡，就是形容纽卡城的繁荣！
　　至于工业！纽卡是人类国度最大的纺织业加工和酿酒的城市！
　　兽人平原加上沙漠游牧民族圈养的绵羊，经过人类商人收购后，在纽卡做成羊绒衣物销往各地，是人类国度仅此于魔法羽衣的上等服饰；还有游牧民族种植的鲜葡萄，是制作高级葡萄酒最好的原料，人类国度最上等的葡萄酒，全部出自纽卡城散布各地的酒窖！”
　　鲁可的声音中，充满自豪和满足！
　　“纽卡城还真实富足啊！”杜康感慨的说到。
　　“是啊！”鲁可感慨一句后，马上郁闷的说到：“富足的后果就是纽卡城的混乱！格特王国本来只是一个中等国家，周围又有强敌窥视，全国兵力不足十万，还要拱卫四方和国都，所以纽卡的守军不足万人，根本守不住庞大而富足的纽卡。
　　没有办法之下，纽卡城只能任由城中商会扩充私人护卫的数量，再加上商贸兴起吸引而来的佣兵，纽卡城现在有十五万军队，到不怕游牧民族的威胁，但是城中治安却得不到保障，变成人类国度中最有名的混乱之都。”
　　不会吧！十五万军队，纽卡城才三十五万人口，居然有十五万军队，二出一啊！厉害！杜康敬佩的看着鲁可。
　　看着杜康敬佩的目光，鲁可苦笑说到：“军队是不少，但是除了一万正规军外，其他都是私兵。其中包括摩尔执政官在内的格特王国贵族私兵三万多人，三大商会为首的商人私兵四万多人，以及只为赚钱而来，保持中立的佣兵六万人。
　　侯爵认为！一个城市居然有三股实力强横的势力，其中两股还在争夺城市控制权，这个城市还会安定吗？”
　　不会吧！接受国家指挥的正规军只有一万人，私兵却有十四万，这个城市到现在居然还姓格特，正是奇迹啊！杜康继续用敬佩的眼光看着鲁可。
　　鲁可这家伙仿佛杜康肚子里的的蛔虫，杜康想什么他都知道！看到杜康继续敬佩的眼光，他继续苦笑说到：“纽卡的繁荣在于商贸和工业的发达，但商贸和工业最害怕战火的破坏，一旦发生战争，恐怕纽卡城商人马上会逃跑一半，更会引来沙漠游牧民族的攻打，如此一来纽卡肯定繁华不再，佣兵也就没有继续留在这里的意义，商人也会相继离开，纽卡就会变成一个穷苦的山城。
　　这种结果不是纽卡城格特贵族、联盟商会和佣兵团体想看到的，所以居然纽卡暗中互相打击，但在表面上却谁都不敢名着动手。
　　这也是纽卡城混乱的又一原因，一到夜里，孤身出行的商人和贵族，总会被人抢劫而纷纷死亡，虽然明知是对手干得，但却不敢明言，只是暗中的报复越来越眼中，从此就再没有孤身之人在城中暗中行走了，混乱之都就这样出现了。
　　侯爵昨晚被袭的事情，估计也是那些报复的贵族或商人的私兵所为，他们袭击任何敢于在夜间行走的人马，而侯爵初到纽卡，既没有贵族的凭证，也没有商人的证明，只受到一波敌人的袭击算是好运气了，如果运气不好的话，一晚上碰到十只八只那种规模的偷袭也不是什么奇怪的事情！”
　　不会吧！杜康开始庆幸昨晚的好运！
　　混乱之都果然是混乱之都啊！居然白天是繁荣昌盛的贸易和工业之都，晚上就变成互相砍杀的血腥之地，那岂不是还要有人大清早洗地。
　　想想《功夫》里面杀人后喊警察洗地的混乱场面，那时就觉得《功夫》中治安很混乱，怎么现在感觉纽卡的混乱比电影里还要厉害呢！
　　就在杜康和鲁可交谈正欢之际，马车来到了执政府。
　　杜康走下后，才发现昨晚前来的执政府居然也是一座雄伟的城堡。而城堡的大门前，却停放着多达百辆的马车和周围几千的各种魔兽坐骑。
　　将绯绯收入背包，杜康走下马车，看着附近人看到拉车的两匹荷尔斯马，露出震惊羡慕的眼神，虚荣心大大满足的杜康，昂首挺胸环顾四周。
　　“侯爵大人！古奇拉大陆贵族有很多讲究！比如民众只能穿黑、灰两色衣服，不能穿丝绒衣服，不能穿戴各种装饰品。只有贵族才能追求华美，颜色、款式、装饰品等艺术性的东西，只有贵族才有资格享受。
　　贵族出行的标志，除了马车现实身份和权力外，马车上的飘扬的旗帜颜色表示贵族的爵位，皇族是金色、公爵是银色、侯爵是红色、伯爵是蓝色、子爵是绿色、男爵是白色！旗帜上的星星代表爵位的等级，一颗到五颗星星代表从高到底一等到五等爵位的等级。
　　另外就是家徽，如果以武兴族就是刀剑武器的徽章，以文兴族就是各种唯美动植物家徽。”
　　听到鲁可的解释，杜康想周围马车看去！
　　金色皇族旗帜！没有，看来纽卡城始终只是边贸城市，那里会有皇族成员来这种苦寒之地呢！
　　银色公爵旗帜！也没有，诺大的纽卡城居然连个公爵都没有，看来在格特王国的上层，对这个地方不是很重视啊！
　　红色伯爵旗帜到时有几面，但那些家徽都乱七八糟的，看不明白怎么回事！
　　咦！奇怪！怎么有几辆马车是黄色旗帜啊！而且没有家徽在上面，这时哪家的马车啊！
　　杜康指着那几辆奇怪的马车，对鲁可疑惑问到：“那几辆马车是什么来头啊？”
　　鲁可顺着杜康的手指看去，一看也疑惑起来，对杜康解释说到：“侯爵大人！那几辆马车是纽卡城有名的妓寨中的名妓出行的马车。而黄色旗帜是古奇拉大陆妓女这个特殊职业的旗帜。在古奇拉大陆，各国律法明文规定，身穿黄色衣物和有黄色标志的女子，都是妓女，而黄色也成为妓女的独特标志。
　　纽卡城的妓女习俗是戴黄色的帽子，她们属于特殊的阶级，赚取的钱财直接交纳百分之五十给格特皇室，所以她们有特别的权力，能享受各种贵族的乐趣，允许参加贵族的宴会和各种聚会。
　　不过今天可是摩尔执政官举行的午餐宴会，按理这些名妓不应该出现这个地方啊！难道是为侯爵大人特别准备的！”
　　“为我特别准备的！”杜康眼中马上流露出色狼一样的光芒，兴奋说到：“那一定要进去仔细看看了。”
　　异界的美女名妓！对杜康来说是个不小的诱惑，想他这种视女人如游戏的家伙，幸福生活的标准也不过是美女和财富而已。
　　而城堡之外，早有侍者等待杜康的到来，只是看到杜康和鲁可说话没有上去打扰，此刻看到等待的人衣服急匆匆的样子，连忙应上去将杜康请到城堡里面。





    第一卷 初到异界 第二十三章 宴会
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:27 本章字数:3450

        
　　杰森是文艺复兴前期和哥特齐名的建筑大师，如果说哥特建筑的特点在于城墙的坚固和城中居住空间的实用以及价格的适中，那么杰森建筑就可以说完全为战争而建，昂贵而恐怖！
　　纽卡城执政府就是典型的杰森特色的城堡！
　　执政府城墙高达二十五米，同它比起来，杜康居住的城堡仿佛没有长大的小孩子！
　　四面城墙遍布箭塔，居然多达四十个，而正面城门之前的瓮门之上，居然有一个小型的聚魔阵法，能让一个魔法学徒轻易释放低级魔法的聚魔阵，刻在瓮门之上，绝对能让瓮门的防守能力提高一倍。
　　不同哥特城堡的四方瓮门，杰森城堡的瓮门居然是长方形的，最靠外的城墙也在正门的百米之内，正好是正门城墙弓箭和魔法师的打击范围。也就是说，如果有人想攻打这座城堡，必须冒着正门的箭雨和魔法攻击，先攻克瓮门才行，这么艰巨的任务，恐怕至少要派出十万大军才能做到。
　　杜康在侍者的引领下，进入城堡之后，看到眼前的情景不仅发出内心的感叹！
　　不愧是为战争而建造的城堡啊！居然连城堡内部都是不低于城墙的高大战争形建筑，所有的房屋都是石头建造，房屋顶上都有圆尖的箭楼和城垛，就是敌人攻进城堡正门，恐怕还有面对人民战争巷战的汪洋大海。一个字！高！***！怪不得古奇拉大陆战争越来越少呢！如果那个国家都是这种战争堡垒，就算兵力倍于对手，也不敢轻易开启战端啊！杜康看着周围高大的堡垒房屋，感叹起来。
　　城堡正中心是一个大约百米左右的庞大广场，白玉山石铺建的广场正中，一个天使雕塑喷泉屹立那里。
　　上百打扮各异的贵族正在广场中举杯笑谈，广场左右是吹拉弹奏着古奇拉轻快音乐的一只乐队，广场四周几百威武强壮的护卫正警戒的虎视眈眈着周围的环境，为自己的主子保驾护航。
　　广场的一角，身着大方得体的黑色礼服，摩尔依然展现着他良好的贵族姿态而轻松自如，他的身边依然是一身戎装，严谨而一丝不苟的铁血军人大卫。
　　商会联盟三大巨头，满脸精明的莱克，虎背熊腰的多明戈以及瘦弱的魔法师科尔斯，依旧聚在一起，共同进退对抗着摩尔和大卫的步步紧逼。
　　但最吸引杜康注意的，不是这纽卡城的五大巨头，而是他们身边一个满脸横肉，身穿武士劲服的丑陋矮胖子以及一个身材瘦高，穿着火红火系魔法袍的魔法师。
　　虽然这两个人在人群也只是显眼而已，但是杜康一看到两人，居然不由自主兴起防卫的念头，全身的肌肉都紧绷起来。
　　高手！这是杜康对两个人唯一的评价！
　　魔法袍只有出师的魔法师才有资格穿上，虽然商会联盟三巨头之一的科尔斯也穿着魔法袍，但从他魔法袍没有鲜明的颜色和日月星魔法等级标示就能看出，这个科尔斯根本是个没有出师的魔法学徒，不足为惧！而杜康看到的魔法师可不同，看他身上的火红魔法袍，已经左胸上绣着的三个弯月一颗星星就知道，这家伙已经是高级魔法师，而且是魔法系列中杀伤范围最广的火系高级魔法师，其实力不容忽视，绝对一根指头就能弄死没有任何装备和宠物帮助的杜康。
　　而矮胖汉子更是不简单，虽然从外表上看不出什么威胁，但只广场周围大部分护卫警戒的目光都放在这个矮胖子身上，就可以知道这个家伙的隐藏威胁了。
　　但是杜康万万没有想到，当自己出现的时候，众多护卫的警戒视线，已经从矮胖子的身上转到自己身上，而广场所有的贵族居然都怔怔看着自己，仿佛这一刻的杜康是动物园中让人观赏的猴子。
　　看到杜康来到，摩尔和莱克等几人，结束了彼此阴阳怪气的虚伪对话，一起朝到来的贵客杜康走来，而纽卡与会的中小贵族，根本没有和杜康对话的资格，纷纷让开一条道路，然后羡慕而嫉妒的看着与众不同的杜康。
　　古奇拉大陆贵族之间等级森严，各种条条框框更是多的让人吓死，仅下级贵族在宴会中不能主动和高级贵族打招呼这一条，就足够那些贵族郁闷几百年了，所以纽卡城贵族圈子最上层，永远都是五大巨头加上两个佣兵团长的舞台，不过现在终于又出现一个打入上层圈子的神奇人物，那就是来自神秘遥远东方的新进贵族杜康。
　　来到杜康身边，摩尔看着东方人一身七星龙甲、头盔、战靴加上护臂的战斗装备，皱眉问到：“杜康侯爵！难道鲁可就没有告诉你，今天是一场宏大的宴会，应该身着体面点的贵族礼服，而不是用来冒险的战斗武装吗？难道你的城堡中就没有一套象样的礼服吗？或许是你的管家忘记或贪污了城堡的收入吗？”摩尔的语气变得阴沉而冷厉的说到。
　　哇靠！什么东西！这个摩尔是准备在老子头上示威呢！还是准备杀鸡给猴看呢！居然像训小孩一样训老子，别忘了老子可不是你的手下。杜康也黑着脸想到。
　　“摩尔执政官！我的城堡中到时有很多礼服，管家也尽心尽责的在打理着城堡！没有贪污城堡的收入。不过这身摩尔执政官看不上的战斗武装，我到是一定要穿。难道鲁可没有告诉执政官，昨晚我这个新进的侯爵，差点被一群不知道来历的骑兵被杀掉。纽卡城可是混乱之都，为了本人的安全着想，我觉得还是穿着战斗装备来比较好！”杜康不动声色的打击着摩尔的政绩，一个新进侯爵在纽卡城的第一天就被来历不明的强盗差点杀死，恐怕这种情况传到哥特国都，摩尔的执政官也别想坐的安稳，更何况杜康还是千年之前为古奇拉做下巨大贡献的东方人后裔，其影响更是恶劣。
　　“杜康侯爵！不要生气吗！纽卡的混乱也不是一天两天的了，死的人也不是一个两个，白天的纽卡还是很安全的，只要侯爵不在夜晚出门，凭侯爵城堡的防御力和侯爵强大的手下，估计也没有什么危险！下次侯爵白天参加宴会就不要穿的这么失礼了！”莱克在一边打哈哈的调解说到，但话里的意思却每一句都直指摩尔执政的纽卡城治安的混乱，让听到这些话的摩尔不禁气的变色。
　　“好了！今天是给杜康侯爵进爵的盛大宴会，不要为一点小事伤了大家的和气！”跟随五大巨头而来的瘦高火系魔法师平静说到。
　　瘦高魔法师看来在纽卡高层中有着很深的影响，听到魔法师劝解的话，摩尔和莱克都放下脸上意气之色，变得心平气和起来。
　　摩尔以贵族的礼仪，对杜康高雅的说到：“杜康侯爵！忘记跟你介绍！”说完指着瘦高魔法师和他身边的矮胖子说到：“这两位就是纽卡城最大佣兵团的团长，黑暗之手佣兵团的团长比克先生！他可是有二十六级武士认证的高手。另一位是火焰佣兵团的团长卫德先生，他可是出自魔法行会的高级火系魔法师，实力强大无比！”
　　“这位是来自东方，从今天起就将进位格特一等侯爵的杜康侯爵！”摩尔对两位佣兵团长介绍杜康说到。
　　“很高兴认识比克先生和卫德先生！”杜康用昨天才学到的贵族礼仪，做的不伦不类对两位在纽卡城影响深远的佣兵团长说到。
　　矮胖子比克只是傲慢的点点头，而卫德则很亲切的和杜康打个招呼！
　　“请恕我直言！摩尔执政官！”和杜康打完招呼的卫德，很不客气的对摩尔说到：“杜康侯爵是上千年来仅有的来到古奇拉的东方人，遵照当年的联合协议，他可是古奇拉所有国家的侯爵，并不是只是格特王国的侯爵。摩尔执政官不联系古奇拉其他人类国家，私自给杜康侯爵进爵格特，恐怕于礼不合吧！”
　　这时一直站在摩尔身边的纽卡城军团长大卫出声了：“卫德团长说得不错！不过卫德团长有没有发现。杜康伯爵昨晚已经来到纽卡，而东方人来到古奇拉的消息估计昨晚整个大陆都知道了。如果其他国家真的有报恩的心思，恐怕今天就不是摩尔执政官一个人在这里给杜康侯爵进爵了。由此可知那些人类国家心中的想法，他们根本就不想给杜康侯爵一个应有的名分和领地！”
　　“不错！据我所知，现在整个古奇拉东部人类国度，除了格特王国因为和游牧民族争斗，造成惨重的伤亡而出现大片空缺领地，其他人类国度的领土全部被贵族分完了。如果真的帮杜康侯爵进爵的话，他们根本拿不出领地和没落的家族还有城堡！”莱克这时居然帮助大卫说起话来。
　　不过莱克和大卫的话确实没错！
　　古奇拉大陆东部人类国度经过千年和平发展，封建集权几乎达到颠峰，整个古奇拉大陆人类国度中，所有的土地全部被大小贵族占有，根本没有多余的土地赏赐立功的贵族，所以更别说杜康这个东方来的外人了。
　　再说杜康虽然是虚衔侯爵，没有实封，不用赏赐护卫和钱财，但是必须的城堡和山野领地也要有一块啊！否则他这个侯爵不早晚是送命的主吗！但是偏偏除了格特，其他国家都没有城堡和山野领地赏赐杜康，所以都不敢拉下面子前来为杜康进爵，只能让他成为格特王国的侯爵了。





    第一卷 初到异界 第二十四章 进爵
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:27 本章字数:3528

        
　　古奇拉所有人类国度之中的贵族，都是经过千百年发展而兴旺起来的大家族。
　　贵族圈子注重谱系，强调封号，看重出身，贵族集团严谨而封闭！
　　下层的民众虽然可以凭借各种功劳得到爵位晋级成贵族，但是一个平头人民，就是有再大功劳，为国家贡献一生，他最多也只能得到一等子爵的封号，但是他的后代可以凭借子爵继承人的身份再进一步，取得伯爵的封号，如果家教严谨，后代有本事的话，五代人就能站到大公这个臣子的最高峰，除此之外，古奇拉大陆从来没有一飞冲天，以平头人民的身份直接爬到伯爵的先例。
　　贵族的继承制度更是严谨！
　　一个贵族死去，他的封号就会被降一级而被其继承人继承，如果贵族没有直系继承人，那么他的家徽、领地、城堡将会成为无主状态，直到王国给这个家族再找一个继承人，或者无主五十年被国家充公，而贵族的旁系是没有资格继承死去贵族的一切的。
　　记得纽卡就有一件很令人捧腹的继承权经典争夺案例，一个四等伯爵死去，为了争夺伯爵的家产，他的儿子和孙子十年内先后害死七位顺位继承人，当第八位继承人得到伯爵家产的时候，家族已经被降为一等男爵了，按照国家律法，根本没有资格再享有那些家产，所以领地、官职和俸禄被全部剥夺，最后只剩下最小的城堡留给继承人，从此这个家族成为大家的笑谈而慢慢没落了。
　　由于人类国度和平太久，领地和城堡全部被分封一空，造成大量立功之人得不到应有的爵位和封地，于是移花接木开始盛行，作为封赏立下大功之人的赏赐。
　　所谓移花接木，就是将为国家立下大功之人，改名或娶其寡妇女儿继承没有继承人的家族，从而使得无主家族继续发扬光大，而立功之人也受到应得的奖赏。
　　广场的一角，摩尔正絮絮叨叨的跟杜康讲述着格特王国的贵族继承习俗！
　　听得心烦的杜康，不客气的打断摩尔的唠叨说到：“停！摩尔执政官！不好说那么多无聊的事情好吗！我只想知道，我成为侯爵需要付出什么样的代价。是娶那个死去贵族的寡妇呢？还是娶他的女儿？”
　　摩尔听到杜康的问题，哈哈一笑说到：“杜康侯爵太会开玩笑了，侯爵将要继承的家族已经无主三十年了，如果那个老东西有寡妇和女儿的话，肯定早找到合适的人继承了。事实上那个老东西死的时候，他的老婆孩子全部同时丧生，家里已经没有直系继承人，但符合三等侯爵继承人条件的人根本没有，所以才无主了三十多年。只要杜康侯爵小小的更改一下名字，就成为那个家族的继承人，将继承那个家族的城堡和领地！”
　　不正常！绝对不正常！摩尔肯定不会这么好心把一个大家族的继承权就这么交给我的，杜康转动他的黑眼珠仔细的思索。
　　那个城堡有古怪是一定的了，否则城堡的主人不会一家人全部死在城堡，而三十年没有人敢继承那个家族。除了城堡外，这个家族居然还有领地。
　　“摩尔执政官！我想知道本人要继承的到底是什么家族？还有家族的领地到底在那里？”杜康仔细的问到。
　　摩尔装作很惊讶的问到：“杜康侯爵！领地不是已经给你了吗！就是昨天给你的那片土地啊！至于你要继承的家族，就是格特王国有三百年历史的贝尔家族！”
　　什么！摩尔这个老狐狸，昨天居然用我今天要继承的领地，换走了一个大传送卷轴，最可恨的是那个封地还是荒无人烟、魔兽横行的几十个山头组成的最次的领地。摩尔的算盘打的还真是漂亮啊！杜康看着摩尔微笑的面孔恨恨的想到。
　　“这个！贝尔家族是什么来头？”杜康已经不再相信摩尔以及莱克这些老奸巨猾的家伙，对身边的鲁可轻声问到。
　　在一群纽卡城上等贵族面前，一直表现的很恭敬的鲁可，听到杜康的问话，犹豫一下，马上露出决断的神情说到：“侯爵大人！贝尔家族在格特王国属于最令人歧视的家族，他们的祖先是国王的男宠，因为伺候国王而得到封赏，从此贝尔家族就成为格特历代国王的男宠家族，几乎每代贝尔家族都有英俊的男人担任国王的寝官，而贝尔家族正是因为这样而爬到侯爵的高位而被其他贵族不齿而歧视！”
　　***！卖屁股家族！摩尔这个老混蛋居然让老子继承这样的家族，这个老家伙是不是活腻了啊！杜康恶狠狠目露杀机的看着摩尔，其毒辣的眼光让摩尔在广场周围的护卫一直胆战心惊，高度戒备。
　　摩尔当然也发现杜康那要杀人的眼光，微微一笑说到：“杜康侯爵是不是觉得贝尔家族侮辱了你伟大的人格啊！其实你不必介意人们的看法，虽然贝尔家族在贵族圈子里名声不佳，但只要你继承贝尔家族后改变它的家徽旗帜，习惯做法，很快一个崭新的贝尔家族就被在杜康侯爵的手中发扬光大的，难道你没有信心改变一个家族吗！”
　　激将法！没用！但是！话还是有理的，名声不好可以改吗！如果不继承贝尔家族，城堡领地还不一定什么时候才轮到自己。为了领地和城堡，贝尔就贝尔吧！杜康只能入境随俗的答应下来。
　　“既然杜康侯爵答应继承贝尔家族，那我们就赶快举行进爵仪式吧！”摩尔看到杜康答应以后，高兴的说到。
　　摩尔仅仅是纽卡城的执政官，是没有资格给杜康进爵的，所以杜康的正是进爵仪式，必须在格特国都由国王亲自举行，现在仅仅是将贝尔家族的家徽、族谱、领地名册、城堡细则等东西交给杜康，就完成简单的进爵，象征杜康继承贝尔家族的财产。
　　当杜康接过东西，接下来就要接受在场所有贵族的恭贺，这是下等贵族唯一和上等贵族打招呼的机会，这么一个几乎那个下等贵族也不会错过，虽然杜康继承的是名声不佳的贝尔家族，但毕竟也是高高在上的三等侯爵，于是三十几位伯爵，六十多位子爵，争先恐后的和杜康这个新进侯爵打着招呼，邀请、礼物等等烦杂的声音搞得杜康一阵心烦意乱，却有不得不应酬。
　　好不容易应酬完热情的贵族，杜康终于抽个机会对跟在身边的鲁可问到：“贝尔家族的封地为什么会在荒无人烟、遍布魔兽的山脉之中呢？”
　　“侯爵大人！贝尔家族的领地本来是一块很肥沃的平原，但应为贝尔家族以及无主三十多年，所以那块领地被眼红的贵族们几经转化，就变成如今没有丝毫价值的荒芜山头了。”鲁可听到杜康的话，恭敬说到。
　　“哦！原来是这样！既然贝尔家族失去领地、卫兵和俸禄，如何维护那个庞大的城堡呢？”令杜康疑惑的另一个问题被抛了出来。
　　“本来城堡有一万多住户，他们依靠为城堡主人打工生活，后来城堡没有主人了，那些生活无依的住户就慢慢的搬到别的城市去了，就剩下城堡现在这一千二百多人。不过现在城堡中的纺织房、酿酒房和其他工业作坊都保存的很完善，侯爵手中又有大量的金币，只要侯爵招收大量工人，提升工人的工钱，城堡很快就会恢复原来的繁荣。”鲁可恭敬说到。
　　杜康开始有些明白城堡在古奇拉的地位，简单的说，城堡就是纽卡之中的城中城，城堡人口越多，越繁华，越能吸引更多的人口来居住，而人口多了自然会刺激城堡中酒铺、铁匠铺、妓寨、赌铺等店铺的红火生意，当这些店铺生意变好，商人加大投资的时候，又反过来吸引更多的人口。总之！城堡中人越多，就越繁华，为城堡主人创造的税收就越多。
　　杜康想到城堡中那千把人，奇怪的问到：“不对啊！依照你的说法，城堡没有其他收入，紧靠那一千二百人的税收，靠什么维持城堡的运转啊！”
　　鲁可苦涩笑笑说到：“现在城堡中人，都是贝尔家族的奴仆，根本不能随意搬出城堡，是城堡的最底层奴隶，一千多人拼死工作，才勉强使得城堡运转下去。但城堡中作坊的收入并不能养活那么多人，所以我们这些城堡奴仆的后代，只能在纽卡城做些护卫和苦力的工作，补贴家中糊口而已。”
　　听到鲁可苦涩的话语，杜康微微一愣，不解的问到：“什么意思！你说城堡中的人都是贝尔家族的奴仆！”
　　经过鲁可不耐其烦的解说，杜康才明白古奇拉人类国度的阶层结构。
　　古奇拉所有的人类国家，最上层的当然是国王和王室成员，其下就是各级勋爵贵族，他们把持着国家所有的权力，而支持国家机构运转的，却是占所有国家八成人口的农民和工人。最底层，就是没有一点自由和权力，身体和生命都属于主人的奴隶，大约占所有人类人口的一成半。
　　奴隶除非立下大功，得到主人赏识撕毁奴隶契约才能成为自由民众，否则一辈子，连带后人都是主人的奴仆，永远都不能翻身，而鲁可和城堡中所有的人，正是贝尔家族的奴隶，是贝尔家族的私有财产，所以尽管城堡所有自由民众全部走了，这些奴仆仍然为城堡和贝尔家族的存在默默的贡献自己所有的力量。
　　一千二百多人赚的钱，居然除了供应自己生活所需，还维持一个庞大的城堡，贝尔家族的奴仆还真是能干啊！不过也苦了他们了，看来以后要好好的补偿这些奴仆才行！杜康若有所思的想到。





    第一卷 初到异界 第二十五章 名妓（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:27 本章字数:2320

        
　　卖淫是一种很古老的职业！
　　古奇拉人类学者们发现，远在五千年前，古奇拉人类国度处于母系原始社会的时候，男人已经为了取得更多的食物，开始了卖淫的历史。
　　社会的发展注定男人才是唯一的掌控者，于是在奴隶社会，权力发生的变化的古奇拉，又开始了女人的卖淫活动。
　　古奇拉大陆最初的卖淫活动，却不是为了金钱和享乐，而是纯粹的信仰活动。
　　古奇拉四千五百年前到三千一百年前，那是一个落后而愚昧的时代，魔法和武技尚未出现，魔兽也不见记载，当时的人们愚昧无知，宗教和信仰成为人们生存的支柱，各种神灵充斥着整个天地。
　　当时的部落族群，为了延续后代、增进繁殖，就从部落中选出圣女贡献给宗教。然后在大型的祭神活动中，圣女在神像之前，和各个部落派来的强大男人交合，以求神灵的保佑。
　　在当时的人们眼中，男女之间的交合是神圣而庄严的，因为男女交合意味着人口繁衍、五谷丰登，而圣女和男人在神前的交合，更是出于对神的敬仰，这种最初女子卖淫的情景，只出现于祭神的活动中，而且所得的金钱，全部用于贡献神灵。在当时圣女是最受人尊重的人。
　　当社会发展到一定阶段，魔法和斗气相继出现，而神灵这种东西连续几千年没有出现以后，魔法师正式宣布神灵是虚无缥缈的东西，只是人心中的精神信仰，于是圣女这个高贵的职业彻底消失。
　　当魔法空前繁荣，整个古奇拉进入魔法纪年以后，商品经济发展，封建剥削阶级建立，卖淫这种古老的职业开始复苏、兴旺、并繁荣起来。
　　最初妓女这个名词，是转变来自技女，指的是身有技艺供客人观赏的艺术家，随着众多生活无依的女人加入卖淫的行列，技女逐渐变成妓女。
　　现在的妓女，已经是古奇拉大陆很特别的一个职业，不同于那些只出没于贵族行列的妓男，妓女分布广阔，覆盖整个古奇拉各个阶级。
　　低级妓女生活贫苦，出卖身体为了只是取得生活的希望！
　　而高等妓女，则出入贵族之间，她们是那些眼光独特的商人，从年少的女孩中挑选出来的资质绝佳之人，从小进行刻苦的训练，她们具备文学、歌舞、音乐、军事、地理等各方面的艺术修养，能用从满诱惑的语言勾起男人的欲望，用婀娜的身姿和精致的容貌俘虏男人的心，让男人心甘情愿为她们付出大笔的金币。
　　这些高等妓女，其奢侈的生活享受丝毫不亚于贵族，当她们付出足够的代价时，就能挣脱主人的束缚，投向顺眼的贵族怀抱，虽然一辈子都不能获得自由之躯，但如果能为贵族生出一男半女，就能母凭子贵，从此过上穿金戴银的奢华生活。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　当天的进爵午宴，直接进行到傍晚，期间乐队、歌舞、诗人等各种助兴节目层出不穷，令杜康看的眼花缭乱，充分领略了一番异界文艺的魅力后，摩尔居然宣布晚宴接着开始了。
　　于是雄伟的执政府中心广场上，轻快的音乐在广场上方轻轻飘荡，一群美女的舞女，穿着圆裙彩衣，在广场的中央跳着轻快的舞蹈，场面热闹而愉悦。
　　本来杜康还在琢磨摩尔午宴晚宴一起召开，这种奇怪反常行为的意思，但当他心目中不是好东西的摩尔，领着三位美女来到杜康面前的时候，这时他已经把摩尔当成大大的好人了。
　　“杜康侯爵！为你介绍一下，这三位美丽的女士，是纽卡城三道特殊的风景，为纽卡城增添很多乐趣的丽娜尔小姐、普鲁菲尔小姐、鲁克齐娅尔小姐！”摩尔微笑着对杜康介绍着身边三个美女。
　　摩尔右侧的丽娜尔，是一位身材高窕的绝色冰冷美女，眼光冰冷无情，拒人千里之外。一头亮白银发，更使得她如冰山一般让人不敢靠近。
　　面容艳丽的她，身作长到脚踝的紧身黑色长衣，紧身的长衣将她完美的身材完全显露出来，S型的曲线令每个男人都觉得内心出现原始的冲动。而黑色的衣服配合她白玉一般的肤色，更是给人强大的刺激，再加上她拒人千里之外的冰冷，每个男人见到她都会兴起征服的念头。
　　如果不是她头上带着一顶黄色的小毡帽，杜康还真不敢认定眼前的冷艳的美女，居然是一位纽卡城的名妓。
　　摩尔左侧的普鲁菲尔，是一名身材火爆的热辣美女。她容貌之艳丽，不亚于冰冷的丽娜尔，但面色桃红，脸带桃花，美丽的丹凤眼勾魂夺魄，有一种挑动男人心理底线的媚态。
　　一头波浪红发的普鲁菲尔，穿着淡黄紧身短裙贵族女礼服，低胸紧身的礼服，不但将她诱人心眩的暴乳露出大半，深深的乳沟更是令男人有一探究竟的迫切之心，加上她粉红的肌肤和高翘浑圆的臀部，还有短裙下面露出的修长美腿，令男人一看到她就呼吸急促，有想扑倒她的邪恶念头。
　　而摩尔身后跟随的鲁克齐娅尔，则是一位身材较小玲珑，一脸天真可爱的小女孩，羞涩的目光，瘦弱的身体，楚楚可怜的神情，令每个男人都不由自主兴起呵护的念头，虽然年纪大约十五岁左右，但其姿色和气质已经可以于前面两位美女分庭抗争，不容忽视。
　　杜康看着面前三位魅力无边的名妓，心中马上转出想扑上去推倒三位美女的龌龊念头，但是面上却一脸善意开朗而阳光的微笑赢了上去，用着刚刚看到摩尔使用的贵族吻手礼节，一一握起三位美女的玉手，亲吻一下，微笑说到：“认识三位美丽如同阳光的女士，是杜康的荣幸！”
　　身材火爆的辣妹普鲁菲尔，听到杜康的恭维，媚然一笑，马上大方的贴到杜康的身上，挽住他的左臂，用胸前快要暴出的巨乳，在他身上蹭来蹭去，然后在他耳边吐气如兰的说到：“侯爵真是客气了，侯爵的英俊令菲尔心动不已呢！不如晚上有时间一起交流一下东方的感受啊！菲尔可是神秘东方的崇拜者，一直想知道东方的事情呢！”





    第一卷 初到异界 第二十五章 名妓（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:27 本章字数:2417

        
　　果然是火热辣妹啊！说话有够直接，不过我喜欢！杜康这个花丛老手，闻着火辣美女身上传来的浓浓异香，陶醉的一边想一边顺势挽住普鲁菲尔丰润的腰身，而且大手已经开始在她圆翘的臀部慢慢游走。
　　看到杜康色色的表现，摩尔眼中闪现奇怪的神态，而冷艳美女丽娜尔眼中不屑之色一闪而过，而娇弱美女鲁克齐娅尔眼中却流露不服攀比的神情，怯生生的走到杜康的身边，拉着杜康的七星龙甲的边角说到：“侯爵大人！齐娅尔从小就对当年东方人拯救古奇拉大陆的事迹很崇拜，齐娅尔也想听听侯爵叙说东方的故事，侯爵大人欢迎齐娅尔吗！”
　　鲁克齐娅尔仰着她那天真可爱的面孔，楚楚动人的看着杜康！眼神中的乞求之色，令杜康大感心动。
　　无耻的杜康，为了不厚此薄彼，在鲁克齐娅尔实施了和普鲁菲尔身上一样的动作，一把将古奇拉未来的花朵拉到自己的臂弯之内，搂着娇小可爱的美女，右手开始在美女还没有完全发育成熟的小屁股上轻轻抚摸起来。
　　左拥右抱的杜康，感觉好不自在！但仍在奢望冷艳美女能走到自己的背后，保住自己的腰，晚上到时一箭三雕，日子就完美的没有其他奢望了。
　　正在这时，莱克那个老家伙，居然带着两名英俊强壮的男人走了过来，看到杜康搂着两女开心的样子，脸上一惊，随即吩咐两个男人离开后，心中开始大骂戈尔那个老东西，他正是听从戈尔的话，以为杜康是口味独特，喜欢男人的龙阳之徒，特别从一个贵族那里借来两个纽卡城有名的龙阳俊男，没有想到杜康居然已经在和纽卡城三大名妓调笑起来，知道自己办错事情的莱克怎么能不生气呢！
　　不过！幸亏我还留有后手！不会在这个上面输给你摩尔的，想争取杜康的支持打击我们商会联盟，就怕你摩尔付不出那么大的代价。
　　想到这里，莱克冷笑着走到广场旁边，对商会的一名护卫说到：“去城堡外我的马车上，将这次从兽族买来的那名最美丽的兽族罪女带过来！”说完朝杜康走去。
　　而沉浸在两女风情之中的杜康，却没有发现自己已经被当成龙阳险些送两个壮男给自己呢！
　　“东方有魔法师吗！”青涩美女感受着自己臀部魔手带来的异样快感，睁着明亮的大眼睛，脸色潮红的羞涩略带喘息的对杜康问到。
　　“有！东方怎么会没有魔法师呢！还有很多呢！据我所知，东方的魔法师不下千万人呢！”杜康开怀的对青涩美女说到，语气中蕴涵的一丝溺爱令鲁克齐娅尔挺起刚刚成熟的小胸脯，示威的看向杜康左侧的普鲁菲尔。
　　鲁克齐娅尔没有注意杜康的话，但他身边的摩尔、丽娜尔、普鲁菲尔三人听到他的话，惊恐之色显于脸上。
　　天啊！上千万的魔法师，东方果然是神秘而强大的地方啊！整个古奇拉东部人类国度，魔法师的数量绝不会超过两万之数，而且至少有一万人是没有出师的魔法学徒，就算加上精灵人的精灵法师，兽人的祭祀和矮人的巫师，能拿出手的魔法师也最多只有三万之数，没有想到东方居然有上千万的魔法师，天啊！这可是一个震撼性的消息，怪不得这个东方来得杜康侯爵有那么多魔法道具，魔法师多了，魔法道具自然多了。仅魔法师就有古奇拉七分之一的人数，那人类到底有多少呢！城府颇深的摩尔，听到杜康的话也不仅脸色大变，忐忑不安起来。
　　而和摩尔有些同样心思的普鲁菲尔，则按耐惊讶的神情，施展全身招数，贴近杜康的胸膛，暴乳摩擦的杜康心中一荡一荡的之后，用媚惑的神情，发嗲的语气，诱惑的在杜康耳边问到：“侯爵大人！上千万魔法师啊！没有想到东方居然如此强大，真的令人向往啊！不知东方有多少人口呢？想必要比星星还要多吧！”
　　嘿嘿！杜康面上微微一笑，心中却在冷笑。
　　想套我的话，糊弄不死你们！上千万魔法师，那还是少说了呢！《征服》中的魔法师，至少上亿，人口吗！加上玩家和NPC，怎么也有十亿之多，不过地球上的人口好像更吓人，就那地球中国的人口吓吓你们吧！
　　想到这里，杜康用力的搂着普鲁菲尔，装得很深情的说到：“东方是个伟大的地方，那里的人民是比星星还多，人口足有十三亿之多！其中魔法师上千万，高级战士也有上千万，常备精锐士兵更是有五千万之多！”
　　摩尔、普鲁菲尔和丽娜尔，加上没有注意刚才杜康说话的鲁克齐娅尔，一起倒吸口冷气，震惊的站在那里，迷茫而恐惧的看着杜康！
　　气氛转眼凝固一般，充满沉重的味道！
　　精明的莱克现在觉得很奇怪，等待送给杜康礼物的时候，他眼睁睁看着摩尔带着纽卡城三大名妓和杜康谈笑风生，被摩尔抢先一步交好东方人的事实令他大为愤怒，但是转眼之间，摩尔那个向来喜怒不行于色的老狐狸，居然被东方人简单的几句话吓得脸都青了，同样震惊而变色的，还有那三位纽卡城最受贵族追捧的名妓，究竟什么事情令见惯大场面的摩尔吓成这个样子呢！
　　好奇的莱克再按耐不住自己的步伐，决定不等给杜康的礼物到来，先过去和杜康打个招呼，联络一下感情。
　　“恭喜杜康侯爵正是取得侯爵的爵位啊！莱克有一份很奇妙的礼物要送给侯爵，还请侯爵笑纳啊！礼物正在送来的路上，莱克想侯爵一定会喜欢这份礼物的！”精明的莱克笑得很神秘的挤入杜康和摩尔以及三位名妓的圈子，对杜康微笑说到。
　　杜康听到莱克的话，对他躬身感谢说到：“莱克会长客气了！只要是会长的礼物，杜康一定会喜欢的，况且还是奇妙的礼物，先谢谢会长的慷慨和大方。”
　　莱克呵呵一笑说到：“只是塔恩商会的一点小意思！”
　　说完对摩尔笑着说到：“摩尔执政官！刚才杜康侯爵说了什么话！竟然让摩尔执政官吓的脸色发青呢！而三位美女也脸色发白！想必是什么了不起的大消息了！”
　　莱克先对摩尔的懦弱嘲笑一番，问起心中想知道的问题。
　　冷艳美女丽娜尔仍然一幅不可思议的事情，用冰冷而悦耳的声音将杜康透漏出来东方的消息说了出来。
　　莱克马上跟被闪电劈过一样，震惊的呆滞在那里，脸色也慢慢发青起来。





    第一卷 初到异界 第二十六章 云猫美女（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:27 本章字数:2375

        
　　杜康很惊讶，他不明白为何自己用来吹牛的几句话，竟然把摩尔和莱克这两个老狐狸吓成这个样子。
　　杜康的惊讶源于他不明白古奇拉大陆所有国家对未知大陆的野心！
　　古奇拉四面环海，茫茫大海中隐藏的强大水系魔兽是制约古奇拉国家向外发展的主要原因。
　　莱克的祖国，临海国家摩洛克已经造出钢铁巨舰，这种能逞威内河的强大战舰，最多也只敢在近海耀武扬威，神秘而危险的茫茫大海，已经吞噬了摩洛哥无数出海冒险的船只和高手，其中就包括摩洛克花费巨资建立起来的钢铁巨舰探险船队。
　　大海对于古奇拉人类来说，还是个禁忌的地方，无数强横的深海水系魔兽，将古奇拉人深深禁锢在这片土地。
　　而八千万人口的枷锁，使得古奇拉人口始终保持在七千五百万左右，这使得大陆所有国家，对神秘而遥远的东方，有一种埋藏内心深处的窥视。
　　找到前往东方大陆的路径，占领东方大陆，是所有古奇拉人心中的梦想，也是解决人口枷锁和实现扩充梦想的唯一办法。
　　摩尔和莱克，是代表格特和摩洛克两个王国，对杜康进行旁敲侧击的探视，希望能得到前往东方的路径已经东方的具体情况，为日后的侵略打下基础。
　　但杜康的话无疑晴天霹雳，直接干沉两人乃至身后国家的野心！
　　东方有上千万的魔法师！而古奇拉包括精灵人、矮人和兽人加在一起，出师的魔法师也不过三万多人，天壤之别啊！
　　十三亿人口！五千万战士！一千万高级战士！再加上一千万魔法师！也就是说，东方的编制军事人数，就等于古奇拉的总人口。
　　就是古奇拉所有人全变成士兵，也不可能是强大东方人的对手！野心！像泡沫一样破裂了，随即消失在杜康口中的聊聊数语之中。
　　杜康吹牛的几句话，就这么将摩尔和莱克吓得脸色发青了。
　　其实他们也怀疑过杜康话中的可信度，但是杜康是什么人，浪子！浪子最大的本领是什么！就是骗人，将假话变成真话是浪子的看家本领，糊弄几个异界的老狐狸还是不再话下，再加上杜康卖出传送卷轴在古奇拉的价值和制作困难度，摩尔和莱克就这么被杜康几句话给糊弄怕了。
　　就在这时！莱克身边的几个护卫，护送着一个全身裹在黑色斗篷中的窈窕女子走了过来。
　　黑色的斗笠，垂下轻薄的黑纱，将里面的女子若隐若现的包裹起来，但从轻薄黑纱模糊透视过去，能隐约看到里面婀娜的身姿。
　　莱克也送来一个美女！准备将色诱进行到底吗！杜康看到护卫将朦胧女子送到莱克的身边，他不解的想到。
　　杜康那里知道，摩尔和莱克打着同一个念头，就是送美女到杜康的身边，将他身上隐藏的东方秘密全部挖掘出来，就算不能撬开他的嘴，也要把他带来的东西搞清楚，最好再弄到手几样，只要一样对国家实力增长有价值，那么两人升官发财就指日可待了。
　　“这是？”杜康装作不解的问到。
　　摩尔看到朦胧女子，却脸色一边，干笑说到：“莱克会长真是好大的手笔啊！居然连这次从兽人平原得到的这么贵重的东西都拿来送给杜康侯爵，看来杜康侯爵有福了啊！”
　　“那里！还是摩尔执政官有办法啊！居然将纽卡城最美丽的三大名妓请来！百枚金币才能一亲芳泽的三大名妓，果然不同凡响啊！”精明的莱克微笑说到，话语中充满挑衅的味道。
　　莱克一番话使得摩尔很下不来台，三大名妓！百枚金币！虽然听着是夸奖摩尔的话，但暗里却拐弯抹角的说摩尔的吝啬和小气。
　　三百金币对于普通人家，乃至低等贵族来说，都是很大一笔财产，但对于刚刚获得六百万金币的杜康来说，只是毛毛雨。
　　只要三百金币就能获得一亲芳泽机会的三大名妓，杜康随时都可以享受美人在怀的艳福，却被摩尔拿来做礼物，摩尔又不能将三名美女送给杜康，很明显是用杜康初来咋到的陌生来欺骗他的感情啊！
　　杜康听到莱克的话，微微一愣，斜眼不客气的对摩尔问到：“执政官大人！这么说三位美女不是送给杜康的了！”
　　听到杜康的话，摩尔突然有种搬起石头砸自己脚的感觉！
　　为什么非要请来三大名妓呢！城堡中不是有准备送给王国上层官员的游牧民族的美女吗！挑出来一个送给杜康不就好了，难道真是自己变吝啬了吗！
　　摩尔丝毫没有发现，虽然杜康是东方人，而且获得贵族头衔，而且是尊贵的三等侯爵，但是他骨子中贵族的傲慢和偏见在暗暗影响他对杜康的看法。在他看来，杜康虽然变得有钱而且来头不小，但丝毫没有根基的杜康只不过是一个招摇的暴发户而已！
　　摩尔骨子中高等贵族的骄傲使得他一下子被杜康踢出友好人士的名单。
　　原来三位美女不是送给我的！杜康可惜的看着依然浅笑陪在他身边的美女。但笑容已经不复刚才的热情，虚情假意是他现在唯一的看法。
　　不过一百金币就能一亲芳泽，就算我请来的好了！杜康很自然的想到。
　　然后用力搂着左右的美女，对摩尔不客气的说到：“多谢摩尔执政官的介绍！三百金币杜康还是出的起的，三位美女的出场费用算杜康的了。”
　　得！摩尔在杜康的眼里！直接成拉皮条的了。
　　不过摩尔可是老狐狸，脑筋更是转的飞快，看到事情有些不对劲，马上热情笑着对杜康说到：“杜康侯爵误会了，请三位美女前来，只是让杜康侯爵了解纽卡城的风情。其实本人另有礼物送给杜康侯爵，不过尚在挑选之中，明天一定送到！”
　　“不用了！执政官大人身为纽卡城的首席官员，贵重的礼物杜康怎么敢收呢！应该是杜康送礼物给执政官大人才对，明天杜康一定备下礼物送给执政官！”杜康淡漠的对摩尔说到。
　　这老东西不怀好意，不但送给自己的城堡有问题，而且居然把自己继承的领地当筹码换取传送卷轴，简直太精明阴险了，不能再跟这种人共事，这种随时可能在背后下黑手的家伙，还是少接触为妙！杜康开始打定注意和摩尔拉开距离。





    第一卷 初到异界 第二十六章 云猫美女（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:28 本章字数:2333

        
　　为了防止摩尔纠缠下去，杜康搂着身边两个美女，走到莱克的身边，对看着摩尔吃憋，笑得很爽的他说到：“莱克会长！不知会长准备送给杜康什么样的礼物呢？能否让杜康一睹为快呢？”
　　莱克笑得很真诚的说到：“当然可以！”
　　指着身边黑纱遮体的窈窕女子说到：“这就是莱克送给杜康侯爵的礼物，杜康侯爵不亲自打开看看吗！”
　　“哦！”杜康搂着两位美女，走到黑纱遮体的女子面前，仔细的打量起来。
　　杜康丝毫没有发觉，当他进入执政府以后，虽然纽卡城的大小贵族在一起谈笑风生，但眼光却不时的瞄到他这里，看到杜康和三位名妓的相逢表现，他们都露出男子们会心的笑容，一个同样好色，喜欢品味美女的东方人，更容易被他们接受。
　　当摩尔和莱克以及三位名妓同时变色的时候，他们同时心跳加快，担忧起来，不知发生什么事情，但贵族之间高低分明的森严制度，使得他们都不敢走上前去询问。
　　而这里有能力和杜康他们说话的纽卡军团长大卫、两位佣兵团长以及商会联盟的两大巨头，正和其他亲近贵族聚成一个小圈子，神秘的谈论什么。
　　当黑纱遮体女子来到广场的时候，众多高谈阔论的贵族们，居然都朝这个神秘女子看去，有经验和得到消息的神通广大贵族，已经跟身边人吹嘘起来神秘女子的来历，引起阵阵惊呼，更加关注杜康和神秘女子的相逢，所有的目光都同时聚焦那里，真可谓万众期待啊！
　　隔着黑纱朦胧中看起来身材很好，婀娜多姿，身体曲线浑然天成，个头够高，身材够苗条，腿也够修长纤细，小腰身一扭一扭的，绝对是水蛇杨柳腰！屁股够翘，高挺的双峰不大不小正适合她的身材。
　　从身材上看！绝对够劲！是绝代美女！杜康下定结论！
　　刷！
　　万众期待之下！杜康伸手掀去神秘女子从头垂脚的裹体黑纱。
　　啊！
　　周围瞩目的贵族，一起惊呼出声，呆呆的看着露出庐山真面目的绝代妖娆！
　　杜康也被神秘女子的面目震惊的呆滞起来！
　　他从来没有见过这么美的女人！
　　美女身作紧身黑色长丝袍，将完美的身姿完全显露出来，齐肩丝袍露出的一双玉臂，令杜康口舌发干！
　　肌肤如玉，乳白的晶莹发亮！
　　精致的五官！仿佛大自然天然的雕刻，充满一种天然的清秀绝伦！
　　完美的身材！仅浑圆的曲线就有令人冲动发狂的念头！
　　最重要的是！
　　绝代美女那种令男人倾家荡产也要拥有的气质！
　　此女的眼睛！仿佛天蓝色的宝石，充满诱惑的气息！但眼神之中蕴涵的野性，却使得杜康有种降服了这个美女，才会有男人最大的成就感。
　　此女的神情，高贵而目空一切！充满慵懒的味道！仿佛云雨过后的绝代美女，能撩起任何男人心底的欲望！
　　此女的身形，充满飘逸的气度！看到她完美的身材，就令杜康想起天空的那美丽的七彩云朵！
　　更令人心动的是，此女居然将野性、慵懒、飘逸的气质完美的融合到一起，衍生出令她傲视一切的雍容典雅、高贵大方的独特气质！
　　绝代尤物！倾国倾城！祸国殃民肯定说的就是这种美女！杜康看着周围贵族惊艳的目光变成赤裸裸的占有欲，居然连摩尔都一副想强抢的样子，感叹的想到。
　　而纽卡城三大名妓中，丽娜尔惊艳而迷醉、普鲁菲尔惊艳而沮丧、鲁克齐娅尔这个青涩美女，露出羡慕而嫉妒的神情，由此可向这名美女不但对男人有莫大杀伤力，对女人也照杀不误！
　　杜康转头看向自傲而笑的莱克，一边看着美女吞口水，一边不可置信的问到：“莱克会长！这难道就是您送杜康的礼物吗？”
　　您！杜康从来不说的敬语都出来了，看来他对眼前的美女确实满意到极点，对送美女的莱克也开始敬重起来。
　　“当然！莱克可不像那些装大方的吝啬之人，这当然是莱克送给杜康侯爵的礼物！”莱克又开始对摩尔冷嘲热讽起来。
　　“这是塔恩商会从兽人平原换回来的女奴，云猫兽人之中的云猫女王！美女当然配英雄了，今天莱克就将这个云猫美女送给杜康侯爵！”莱克豪爽笑着说到。
　　看着杜康一副感激流涕的样子，摩尔那边酸溜溜的说到：“莱克会长真是大方啊！居然将大名鼎鼎的云猫女王送人。早就听说云猫一族因为站做队伍而全族成为奴隶，没有想到莱克会长真的将云猫女王换了回来。
　　云猫女王！艳名远播古奇拉，要卖给那些有钱贵族，至少价值千万金币吧！”
　　“什么钱不钱的！提钱太俗了！东方人对古奇拉的贡献，难道就不值千万金币吗！”莱克呵呵一笑，豪爽的说到。
　　“那就多谢莱克会长的慷慨礼物了！”杜康笑得很感激的对莱克说到。
　　这时杜康已经很自然的将火辣美女和青涩美女抛到一边，典型的有新忘旧的薄情人，巴巴走到云猫美女的身边，用贵族的礼节，文质彬彬的说到：“美女的云猫女王！请问芳名？”
　　看着走进的杜康，云猫美女的眼中流露出一丝的好奇，轻声问到：“请问你是神秘遥远的东方人吗！”
　　云猫美女的声音，轻柔而悦耳，其中还含着一丝的媚惑，令杜康骨头有些发酥的回答说到：“当然！我就是来自遥远东方的人！”
　　“黑头发、黑眼睛、黄皮肤！看来您真是来自东方的人！波斯拜见主人！”云猫美女完美的身材款款轻跪娇柔的说到。
　　波斯！云猫兽人！波斯猫！这个名字是不是也算赤裸裸的侵权啊！杜康开始胡思乱想。
　　“起来！这是做什么呢！”杜康看到波斯美女款款下跪，连忙上前扶起说到。
　　滑、嫩、有弹性，手感非常好！完美的肌肤！这时杜康接触到美女波斯裸露手臂上的如玉肌肤后，心中龌龊的感觉。
　　被杜康扶起的美女波斯，居然嘤嘤抽泣起来，然后对手足无措的杜康轻声述说心中的苦闷！





    第一卷 初到异界 第二十七章 暗战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:28 本章字数:2416

        
　　纽卡城中无好人！这是杜康听完绝代美女波斯述说遭遇后唯一的想法。
　　又被人阴了！这是杜康听完波斯述说后愤怒的想法！
　　原来！波斯是云猫一族的女王，由于支持奴隶制度，被云猫一族支持封建制度的长老反叛而沦为罪人，最后被塔恩商会的人用大量武器和粮食以及魔晶石交换而成为待卖的女奴。
　　但是波斯是高贵的云猫女王，怎么能成为任男人玩弄的女奴呢！所以波斯至死不从，并威胁莱克这个老狐狸自杀也不愿被卖给别人当女奴。
　　莱克眼见大量物资换来的绝代美女奴隶，居然不能变成价值连城的货物，无奈之下，只能告诉波斯，说将她送给怜香惜玉的贵族。
　　本来这样波斯也不同意，但是莱克说明送给的是来自神秘东方的新进侯爵，听到东方人的名头，想到东方人对兽人的恩惠，以及祖训，波斯答应了下来。于是就被送到这里。
　　但是最可气的是，想要波斯当女奴，杜康必须再次使用一个对兽人的三个要求！这简直等于是用要求换取波斯，跟塔恩商会根本没有什么关系！
　　结果！杜康再次使用一个要求，而莱克也达到目的，使得杜康欠他一个大大的人情！最终吃大亏的，还是杜康这个初来咋到的傻小子！
　　不过！得到一个姿色倾国倾城，能祸国殃民的绝代妖娆，到底是吃亏还是占便宜！杜康也很难界定！
　　杜康刚刚将波斯送到阿里巴巴等虎人之中，那这些相互熟悉的兽人安慰担惊受怕许久的云猫美女后，他突然看到鲁可正在跟自己使眼色。
　　杜康慢慢走到鲁可的身边，疑惑的问到：“怎么了？鲁可！”
　　鲁可神情焦急的说到：“侯爵大人！千万金币的礼物！您就这么接下了啊！”
　　杜康翻着白眼说到：“美女当前！我又不是断背山下来的，干吗不接啊！”
　　“难道侯爵大人一点都没有发现现在的气氛有些不对劲吗！”鲁可有些窝火的问到。
　　鲁可看来也不是什么聪明人，如果够聪明，早就发现杜康在阴谋诡计方面，智商几乎等于零！
　　察言观色虽然会，但那是在地球现实中锻炼久了，熏陶出来的。
　　阴谋诡计实在不是杜康的性格，按照杜康的话说，用拳头能解决的事情，就没有用脑子的必要，如果用拳头解决不了的事情，用脑子也白搭！拳头大才是硬道理！这正是杜康的处世原则。
　　广场平静之下，蕴涵的阴谋，岂是杜康这种真性情比虎人还要耿直，但一直装成老谋深算的家伙能明白的。
　　杜康看看周围，迷惑的摇摇头说到：“没有发现有什么不对啊！”
　　鲁可现在有种想吐血而亡的感觉，怎么摊上这么一个主子，如果杜康不是继承了贝尔家族，如果自己不是贝尔家族的私奴，怎么也不会伺候这么一位没有危机观念的主子。
　　“侯爵大人还记得吗！小人曾经说过，贵族之间午宴和晚宴连着召开，是重来没有的事情，更何况带来三大名妓召开午宴，更是荒谬绝伦的事情！”鲁可小心的提醒着杜康。
　　“不错！你是说过！这又怎么样啊！你个混蛋！有什么事情一次说清楚，说话拐弯抹角的，怎么都不明白！”杜康也开始火大，愤怒的说到。
　　鲁可被杜康火大的声音吓了一跳，连忙说到：“今天的宴会是摩尔执政官设定的圈套，准备将商会联盟的主要力量一网打尽，然后夺回纽卡城的执政权！”
　　“什么！不会吧！”杜康惊讶的问到：“鲁可你小子不是说纽卡城不能发生大的战乱吗！否则繁华就如泡沫一样消失！为什么摩尔那个老狐狸还敢动手啊！”
　　“大型战乱不会出现！摩尔可以寻找机会将战乱控制在可以接受的范围啊！今天摩尔趁着替侯爵进爵的机会，邀请纽卡城所有贵族前来观礼，商会联盟几乎所有贵族都来了，而摩尔更是将午宴和晚宴一起举行，这不是明摆着要趁着黑夜混乱的时间将商会联盟一网打尽啊！摩尔等这个机会已经很久了，好不容易等到侯爵大人您的到来，他一定不会放过这次机会的。现在商会联盟已经明白了摩尔的险恶居心，已经在调兵遣将，准备应付摩尔的攻击。看广场附近越来越多的高手护卫，难道侯爵就不觉得奇怪吗！”鲁可耐心的为杜康解释说到。
　　听完鲁可的话，杜康偷偷摸摸的环顾四周！
　　咦！护卫好像真的多了好多啊！看来鲁可这小子说的是真的啊！
　　“摩尔打击商会联盟！管我什么事情啊！我又不是商会联盟的人！”杜康还是不明白其中的关键！
　　鲁可叹息想到：看来这个主子确实不是玩阴谋的材料，这么简单的问题居然还不能想明白。
　　“侯爵大人！自从您拒绝摩尔的礼物，接受莱克送来美女的时候，身上已经刻上商会联盟的标志，算是商会联盟的人了，而且莱克大庭广众送您美女的目的，就是将您变成纽卡城政界贵族的敌人。否则他完全可以把刚才的云猫美女暗中送给您啊！”鲁可继续耐心解释。
　　“不会吧！云猫美女已经送给我了，算是我的人了，难道他们敢抢我的女人！”杜康开始杀气腾腾的说到。
　　杜康虽然是个浪子，但占有欲很强，性格更是霸道，他的女人从来不让人染指，因为女人的问题，他在游戏和地球的时候，不知和人打过多少次架了，因为这个局子都进过几次！可见他霸道的性格和独占欲望的强烈，如今听到摩尔这个自己看不惯，阴自己几次的贵族居然和他抢女人，杜康已经有一种想杀人的感觉。
　　“侯爵大人是否明白商人贵族和政治贵族的分别呢！商人贵族追逐利益，在他们看来，所有的一切都是可以舍弃和换取的，没有不可能的存在，对待女人也是如此，再美丽的女人在他们看来都是商品。而政治贵族追求权力，权力本身就是一种霸道和占有欲望，所以对女人占有欲很强，特别是想云猫美女那种级别的美女，对于他们来说，吸引力之强，就是叛国他们也干得出来，更别说只是杀掉新进爵位的侯爵大人您，然后抢夺美女了。”鲁可侃侃而谈！
　　这个！好像很有道理啊！吕不韦放弃朱姬，范蠡放弃西施，这些商人好像真的不怎么在乎女人啊！而商纣王因为妲己灭国，吕布因为貂禅而杀父，占有欲确实很强。





    第一卷 初到异界 第二十七章 暗战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:28 本章字数:2527

        
　　这么说！摩尔那个老家伙注定要和自己过不去了！杜康看着远处和三大名妓谈笑风生的摩尔，杀机显露！
　　该怎么办！这个时候做掉他还是等出城堡再做掉他！杜康看着摩尔狠辣的想到。
　　杜康这么想不是狂妄，他完全有能力这么想！
　　虽然他现在实力不高，按照绯绯的话说，等级已经清零，仅是属性翻倍而已，但是凭借龙筋长弓射出穿云箭的力量和速度，完全可以在摩尔没有防备的情况下干掉他。
　　而且杜康还有不为人知的隐藏武器，那就是大头的牙齿制作的破魔箭！
　　大头作为纯粹的物理攻击魔兽，牙齿具有无视物理和魔法双重防御的强大效果，如果仅是这样，杜康就得不到宠物虐待者这个龌龊的称号了。
　　事实上霸王龙有牙齿重生的能力，它尖锐的牙齿在撕裂食物的时候，总是容易断裂，然后两个月就能从新长出牙齿，于是可怜的霸王龙大头，开始沦落为杜康制作武器的材料供应仓库。
　　霸王龙拥有六十颗牙齿，四十颗牙齿足够它消灭任何敌人和食物，杜康每隔两个月，就会强行敲掉大头二十颗尖锐的牙齿，幸亏游戏中没有牙痛这个设定，否则牙痛的大头，非和杜康拼命不可。
　　大头的牙齿有六十厘米长，一颗牙齿可以打磨十二枚箭头，杜康找宗师级别的工匠制作的破魔箭，曾经是他在游戏中换取装备和金币的主要来源，到现在为止，他总共还有破魔箭八百支，这些弓箭用来对付摩尔，绝对可以使得摩尔死无葬身之地。
　　杜康显露的杀机，吸引了周围高手们的警戒目光，看到锋芒毕露的杜康，鲁可猜到他心中的想法，小声说到：“侯爵大人！大庭广众之下，击杀首席执政官，这可是死罪啊！您千万不要鲁莽啊！”
　　知道了！罗嗦！杜康给鲁可一个白眼！
　　傻子也知道这个时候杀摩尔是大罪啊！毕竟这个老东西也是纽卡的最高长官！
　　如果别的国家肯给杜康一个爵位、城堡、领地什么的，他肯定不介意将摩尔大卸八块，但是现在的人类国度的国王们居然吝啬到这种地步，居然不愿承担当年的协议，只有格特王国愿意给他这些他梦想以久的东西，没有办法，为了城堡、爵位和领地！杜康决定！不在执政府做掉摩尔了，准备在执政府外做掉这个老东西。
　　摩尔听着广场上轻快的音乐，看着美丽舞女快乐的舞蹈，但欢快的气氛下隐藏着血腥的杀戮！
　　看着摩尔和莱克谈笑风生，杜康不仅感慨这些家伙演戏的水平不亚于自己！
　　“你说！他们什么时候会开始火拼啊？用不用把阿里巴巴他们叫过来啊！”杜康看着广场之外不远处小心翼翼警戒周围的虎人们，低声对身边的鲁可问到。
　　鲁可毫不犹豫的说到：“不用！执政府中根本不会有危险，如果在这里出事，摩尔的荣华富贵也算到头了。他们的冲突肯定在宴会结束后，等各方贵族返回城堡的路上，小人猜测，现在的执政府附近，最少汇集了几万人马，只要所有人离开城堡，混战马上就会开始！”
　　“几万人马！不会吧！玩这么大！我手下可是只有二十个虎族人，而且还要保护云猫女王，会不会有危险啊！”杜康有些担忧的问到。如果真是几万人马大混战的话，凭杜康这点人，还不够人家填牙缝的呢！
　　鲁可自信一笑说到：“侯爵大人不必担忧！摩尔和莱克他们势力旗鼓相当，根本没有多余的人马对付侯爵大人！”
　　“哦！”听到鲁可的解释，杜康反而来劲了，他挑挑眉毛，转动眼珠问到：“你的意思是说，摩尔和莱克兵马旗鼓相当，所以抽不出人马对付我是吗！”
　　看到鲁可点点头，杜康轻轻一笑说到：“有意思！真是有意思啊！旗鼓相当的情况下，傻子都不会选择这个时候开战！今天正好有两个佣兵团长在这里，看来摩尔是找到强大外援了啊！”
　　鲁可听到杜康的话，微微一愣，心说这位主子怎么突然开窍了啊！居然这种事情不用自己提醒就想到了啊！
　　鲁可还真是小看杜康了，杜康虽然脑子有点一根筋，但并不是白痴，在地球平均智商最高的中国，他高达128的智商更是高出平均值23点，也算的上精英人才了，不过政治阴谋方面略现不足，但在这方面电影、电视、书籍的耳熏目染之下，只要把握到大致的方向，小阴谋还是层出不穷，看事情更是有独到之处。
　　“喂！你说！纽卡城的佣兵团会选择那个阵营呢？”杜康对鲁可低声神秘问到。
　　“这个！大概会选择摩尔吧！他毕竟是纽卡城的首席执政官！得罪了他不符合佣兵的立场啊！”鲁可有些犹豫的回答说到。
　　“未必！佣兵的立场就是求财！而且那些佣兵又不是格特王国的人，肯定不会帮助摩尔的，就算摩尔胜利了，商会减少，佣兵以后的工作也会减少，帮助摩尔才不符合佣兵的利益。何况……，哼哼！”杜康冷笑着不再说下去。
　　何况什么！鲁可心急的等待杜康接下来的语言，看到他居然闭口不言了，气的鲁可心中暗骂！没事吊什么胃口啊！
　　其实杜康的何况！是看刚才摩尔和莱克两人之间的表现感慨而言！
　　莱克为了拉拢自己，虽然使用点小阴谋，但是上千万的云猫女王说送就送，慷慨而大方，而摩尔居然只请来三位名妓，而且还不是送给杜康，连三百金币都吝啬一用的家伙，杜康才不相信他能用什么打动贪财的佣兵呢！佣兵的立场可想而知，而这场争斗的胜利者也呼之欲出了。
　　帮忙帮到底，送佛送到西！既然莱克这么大方将大陆盛名的绝代美女云猫女王都送给自己了，那么干掉摩尔，还莱克一个人情，还是要做的。不过！这是不是莱克那个老狐狸送自己美女的第二原因呢！杜康若有所思的看着广场中的莱克。
　　夜色渐渐深沉！执政府的魔法灯慢慢亮起！
　　结束音乐和舞蹈的宴会，一道道美味的餐点流水一般的送上来！
　　不过！显然所有人都心有牵挂，无心美食！
　　鸡鸭牛羊等圈养动物制作的美食，搭配各种魔兽的精华部分，再辅以葡萄酒、鲜果和蜜糖，令杜康和他带来的众多虎人吃的大为开怀，就是沉浸在苦闷中的美女波斯，也散去愁云，吃的一脸开心，其无双的风韵，令广场所有的男人一阵心荡神迷，更加重摩尔得到她的决心。
　　在广场众人表里不一，恨不得拿起手中餐刀叉死对方的诡异气氛下，这场表面愉悦，而内里阴谋丛生的宴会终于结束了。
　　纽卡城有史以来最大的混战也即将到来！





    第一卷 初到异界 第二十八章 伏击（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:28 本章字数:2514

        
　　俗话说的好，知人知面不知心，不怕真小人，就怕伪君子！伪君子的可怕之处就是他们往往让你在没有防备的状态下受到伤害。至于他们的身份，可能是乐善好施的达官贵人，可能是和蔼可亲的领导上司，可能是忠心耿耿的手下亲信，甚至可能是与你肝胆相照的生死之交。想到他们的存在，心中不由升起一股寒意!
　　执政府城堡外，杜康看着对自己送行而一脸关切的摩尔，嘘寒问暖的声音中饱含之真挚的感情，心中开始恶寒！
　　在杜康看来，摩尔不是个高明的伪君子，事实上真小人他也算不上！他真能算一个白痴贵族而已。
　　高明的伪君子不会在一切场合施展自己的技艺，在所有不重要的场合中，谁能比他更公正、更诚实、更坦率、更高尚！
　　阿瑟－赫尔普斯这位英国的著名哲学家，为高明的伪君子下了一个真实的定义！
　　而摩尔！在伪君子的修炼上，明显不够火候！
　　当杜康还没有感觉摩尔公正、诚实、坦率和高尚的时候，就已经发觉这个老家伙包藏祸心，两面三刀，而且对他开始有很重的防备心思，这绝对不是一个高明伪君子的成绩。
　　杜康虽然不知道摩尔准备用什么说服佣兵们投靠他，但只是看他连三百金币都吝啬的不肯出，就知道这个家伙是个白痴一样的统治者，连恩威并济的道理都不懂，那什么掌控一个重要的城市呢！
　　告别了摩尔的杜康，坐着摩尔送给他的马车，在虎人的保护下，马车载着杜康和美若天仙的波斯，朝杜康的城堡走去。
　　车厢中气氛很沉闷，心情好转的波斯，本来想和杜康聊聊天，认识一下自己的主人，但杜康脸上郑重的神色使得她将自己要说的话咽入口中。
　　“停！”刚刚出走一里，转入山头之后，杜康就招呼马车停了下来。
　　没有办法！杜康虽然觉得摩尔送给他的马车不错，两匹马更是神俊，但是用屁股想也知道，摩尔必定是靠马车和骏马寻找杜康等人的踪迹，所以马车和马都不能要了。
　　杜康走下马车，首先做的事情，就是把窝在背包中的小精灵绯绯放出来放风，毕竟后面的事情还要仰仗绯绯的大力帮助，杜康可不愿意这个时候得罪这个小姑奶奶！
　　“大笨蛋杜康！居然把绯绯关这么久，也不说把绯绯介绍给他们，让绯绯多认识一点朋友！”绯绯一出背包，就飞上半空，嘟嘟囔囔的不满说到。
　　“好可爱的小精灵啊！没有想到精灵人崇拜的精灵神族确实存在！天啊！真的好可爱啊！”美丽的波斯猫女，野性而勾魂的深邃天蓝双眸，马上变成心型，黑夜中闪闪发光的仰头看着半空中飞舞的绯绯，轻柔甜美的说到。
　　听到甜美而悦耳的声音，绯绯眼睛一亮，马上向马车看去，只见一个貌若天仙，气质更是雍容华贵，充满野性、慵懒和飘逸气息的绝代美女站在杜康的身边。
　　“好漂亮的姐姐啊！”绯绯一声欢呼，拍动小翅膀，朝波斯俯冲而去。
　　杜康看到绯绯和波斯的反映，微微一笑，心说终于给她们找到合适的朋友，她们以后总不会寂寞了。
　　波斯张开双臂，就准备接住俯冲下来的绯绯！
　　谁知绯绯居然躲过波斯的双臂，径直冲向波斯黑色紧身丝衣包裹的高挺的双峰！
　　啪！
　　一声轻响！
　　绯绯已经贴在波斯高挺双峰之间，而且开始左右好奇的捅捅摸摸，感受着双峰的弹性。
　　波斯马上被绯绯好色的表现羞红了脸，看着粉脸飞霞更显动人的波斯，杜康、阿里巴巴和鲁可等男人，口水不由自主的流了下来，而且心中开始深深的嫉妒绯绯这个色精灵，恨不得将绯绯一巴掌扇到天边，然后换自己呆在绯绯现在的地方。
　　小精灵绯绯有个说不上来是好是坏的习惯，那就是平时喜欢躲在美女的双峰之中，而且象波斯这样有体香的绝代佳人更是舍不得离开，最可恶的是她还喜欢站在美女的双峰上跟人说话，杜康一旦和这样的绯绯说完，无疑就是盯着美女的双峰，会让美女害羞而脸红，更具吸引力。
　　虽然绯绯用自己可爱的外表帮杜康骗不少懵懂少女，但是她这个习惯也吓跑不少胆小害羞的美女，所以杜康对绯绯是又爱又恨啊！
　　波斯对杜康等人色眯眯的目光有些手足无措，害羞的她只能慌乱环抱手臂，将双峰遮挡，同时挡住他们的瞩目眼光。
　　看到美好的景色没有了，杜康才发现鲁可和阿里巴巴等人同样色眯眯的目光！
　　“看什么看！再看把你们的眼珠子挖出来！波斯可是老子的女人，你们这些混蛋不要动什么歪念头啊！”杜康骂骂咧咧的说到。
　　鲁可和阿里巴巴等人马上变成目不斜视的正人君子，而杜康那句波斯可是老子的女人，却让波斯猫女心中有些小感动。
　　杜康看着阿里巴巴等虎人严阵以待的样子，知道鲁可将事情都告诉他们了，就直入主题的说到：“你们都知道现在的情况了吧！摩尔那个老东西以为老子成为商会的人，是不会放过我们的！所以我们必须要反击，要做掉摩尔那个老家伙，否则以后在纽卡城，我们就不能立足了，而且要干得干净利落，不能让任何人知道是我们干的，否则还会有大麻烦！明白了吗！”
　　“这个！主人！不是很明白啊！到底要怎么做呢！好像刚才说得都是废话啊！”阿里巴巴摸着脑袋，呆呆的问到。
　　杜康快被阿里巴巴给气死了，这个虎人智商绝对不会高于八十，就算不是白痴，也差不多了，但杜康却忘了，刚才他说得确实都是废话，具体怎么做一句都没有说。看来杜康还沉浸在波斯的美色中没有完全醒过来呢！
　　杜康看看周围的环境，前后都是光秃秃的山头，没有可以隐藏的地方，只有左边有一片不大的密林，但隐藏个百八十人不成问题！
　　“把这辆马车留在这里！两匹马牵到左边的树林中。还有！看看你们做下的坐骑有没有被人动手脚！”杜康冷静的指挥鲁可和虎人将事情一一办妥。
　　“阿里巴巴！你派两个人抄小路将波斯姑娘送回城堡！”将一切办妥的杜康，知道接下来战斗来临，已经不适合没有战斗力的波斯呆在这里。
　　“那你呢！侯爵大人！”波斯语气中略微的关切令杜康心中荡漾！
　　“摩尔一定会派人追杀我们，不把这些人和摩尔干掉，我们不会有好日子过的！”杜康对波斯解释说到。
　　波斯知道自己留在这里只会碍手碍脚，所以柔弱的点点头，跟着两名虎人高手，准备返回城堡！





    第一卷 初到异界 第二十八章 伏击（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:28 本章字数:2372

        
　　“绯绯！你留下！一会还要你飞上高空寻找敌人呢！”杜康对准备和波斯一起偷偷溜走的小精灵大声说到。
　　“不要啊！绯绯要跟漂亮姐姐会城堡！”小精灵抗议说到。
　　跟波斯会城堡！想的美啊！你走了，谁提供给我火系元素呢！难道让我以现在的本事去杀敌啊！那不跟找死没什么区别吗！
　　“不行！”杜康断然拒绝绯绯的要求。
　　绯绯虽然有时蛮不讲理，但是毕竟是杜康的宠物，那里敢违抗他的命令，只能飞出自己感到温暖的地方，从新坐到杜康的头上。
　　一片不大的密林之中，两匹高贵典雅的雪白荷尔斯马，就栓在密林之中！
　　黑夜的密林，虽然夜光璀璨，但是依然黑影重重，不能清晰视物，杜康和鲁可还有阿里巴巴等十九个虎人，就埋伏在这片密林之中，等待摩尔派遣的人马到来。
　　密林之中，寂静一片，除了风吹树枝发出的哗哗之声，幽静而神秘！
　　高空之中飞舞的小精灵绯绯，突然俯冲到杜康的头上，小声说到：“来了！就两个人！”
　　哇靠！摩尔真在美女身上下大本钱了啊！要色不要命了啊！杜康惊讶想到。
　　如果摩尔派出大队人马，杜康还不担心，毕竟虎人的战斗力在那里放着，而且人多说明没有高手，他最拿手的就是欺负一群低级笨蛋了。
　　但是如今摩尔居然派出两人前来，说明他对这两个人有很大的信心，可以干掉阿里巴巴等十九个虎人已经杜康等人，这两人一定是高手，而且是吃定阿里巴巴等人的高手，这才是杜康担心的事情。
　　“一个穿着简单的长袍，手中提着一把剑，另一个一身金黄魔法袍，手中拿着法杖。马上就来到树林了！”绯绯简单说完，就坐在杜康头上不起来了。
　　鲁可听到小精灵的叙述，脸色马上变了，惊恐的说到：“侯爵大人！大事不好！来人是摩尔身边最强的两大高手，二十二级高级武士汉森和二十一级电系高级魔法师阿多科！摩尔疯了，居然用他们袭击侯爵大人而不是对付莱克这些大敌！”
　　“嘈嘈什么啊！不就二十二级武士和二十一级魔法师吗！有什么可怕的，阿里巴巴可是二十四级虎族高手，他的手下可都是十五级以上的高手，难道拼不过两个二十级以上的高手吗！”杜康看不惯鲁可大惊小怪的神情，不满说到。
　　说完杜康还欣喜的想，自己和他们的差距并不大啊，虽然自己在绯绯探察看来才一级，但是听说古奇拉最厉害的高手才三十级，虽然不知道他们如何划分等级，但毕竟相差不远，估计很快就能追上吧！
　　“不是这么算的！”鲁可急得都快哭出来了。
　　听完鲁可简单的解释，杜康才明白，原来这里和游戏并不想通，在游戏中魔法师和战士的实力基本相等，而被战士近身的魔法师还不是战士的对手呢！
　　但在古奇拉，魔法师可是一个近乎恐怖的存在！
　　首先是魔法的杀伤力，这里的魔法可不像游戏，打中只是少血而已，在这里，一个最简单的低级魔法，只要打中一个人的面部这种要害，就是这个人是三十级的宗师级高手，也只有一命呜呼的结果。
　　武士的斗气只有辅助效果，根本没有防御能力，就算你斗气再厉害，被一个简单的火球打中头部，也只有被烧死的命运！这也是魔法师在古奇拉稀少而重要的主要原因。
　　特别是群战之中，一个二十级的火系魔法师，一个中级魔法火焰飞环，就可以夺取所有闪避不及的高手性命。
　　所以古奇拉有句俗语说说得好：魔法师本身就是万人敌！
　　而且最让鲁可沮丧的，来得竟然是一名二十级以上的电系大魔法师！
　　二十级以上的大魔法师，瞬发魔法就跟呼吸一样简单，而电系魔法又是所有魔法派系中速度最快，最不容易躲避，而且是单体攻击能力最强的魔法。
　　而每个魔法师，在出师的时候都会获得一枚魔法护盾，可以抵抗武士突然而来的攻击，这说明杜康他们的埋伏根本就没有实效，而杜康这些人，根本就不是摩尔派来两大高手的对手。当然，这只是鲁可私人的看法。
　　虽然鲁可已经将魔法师的强大能力放大说给杜康听，但是在杜康看来，古奇拉的魔法师，跟纸老虎一样，没有丝毫用处。
　　你问为什么！这么简单的问题你都问！不要让杜康怀疑你的智商啊！
　　当然是破魔箭了啊！虽然在游戏中破魔箭也算珍贵，但对于魔法师的伤害并不大，杜康也仅仅是靠生产的多而赚点小钱，但在古奇拉就不一样了，破魔箭加上龙筋长弓的威力，足够做掉任何一个强大的魔法师，杜康简直可以说是魔法师杀手，所以对于魔法师他不屑一顾，但对于战士反而更加重视！
　　“不用担心！魔法师交给我对付！而没有魔法师之后，阿里巴巴对付一个二十二级的武士还是手到擒来吧！”杜康安慰鲁可那颗颤抖的心灵说到。
　　“来了！”绯绯小声说到。
　　杜康做了一个止声的手势，让鲁可闭嘴之后，从空间储物戒指中取出龙筋长弓，拿出一支破魔箭，慢慢拉满弓弦，对准绯绯指的方向。
　　说实话！杜康的龙筋长弓真的不适合在森林里面使用！
　　这把长弓，制作的时候，参照杜康的身高和力量，加上他的要求，成型时候弓身有两米多高，经过弓弦的绷紧，现在的长弓有一米五高，半圆的弦身之间的距离也有三十厘米长，在密林之中，几乎没有移动和施展的空间。
　　杜康也是找了好久，才在一颗大树上找到一个宽敞的分叉，能让他和鲁可两人埋伏在树上，宽大的枝叶正好遮挡他们的身材，而宽敞的空间又能使得杜康使用龙筋长弓。
　　杜康屏息聚神，全神贯注在破魔箭之上！
　　穿云箭是杜康的绝招，但使用的后果却很严重，每次使用降低力量二十，持续时间四个小时，也就是说，杜康在今晚仅仅能射出四箭，而后面还有一个摩尔要对付，所以对这个魔法师，必须要一击必中！
　　沙沙声传来！
　　黑夜中模糊看到，一个瘦弱的魔法师，还有一个粗壮的武士缓缓步入密林！





    第一卷 初到异界 第二十八章 伏击（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:28 本章字数:2431

        
　　古奇拉是个很贫穷的地方！基本上每天都有无数人饿死！而就算最上层的贵族也骨瘦如柴，这是杜康每次看到古奇拉魔法师心中转动的念头。
　　事实上古奇拉很富有，基本消除了饥荒这个所有国家头疼的问题，但是令杜康奇怪的是，古奇拉的魔法师都是骨瘦如柴的家伙，根本没有一个胖的流油的存在。
　　为什么会出现这种情况呢！按照鲁可这个对古奇拉了解很深的家伙的解释是，一个魔法师修炼，不但要清心寡欲，而且大部分时间都用来冥想、修炼和研究上，基本上享受这种东西和魔法师绝缘，所以普遍都瘦弱无骨。
　　杜康恍然大悟，原来古奇拉的魔法师，就像地球的科学狂人，长久沉浸在魔法和科学的研究之中，全部精力放在这上面，自然不会胖了。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　风萧瑟，人冷厉！
　　一高一低，一胖一瘦！相得益彰！
　　战士汉森在前，魔法师阿多科在后，戒备走进密林！
　　进入密林前，魔法师手指一弹，无声无息中，一个闪烁着电光的闪电球出现在两人的头顶，将整个密林照得灿亮！
　　真是自己找死啊！本来密林中太过黑暗，杜康还没有把握对魔法师一击比杀，现在居然亮如白昼，正好给他完美击杀的机会。
　　阿多科很机警，看来也是在生死边缘游走过的家伙，战斗经验很足，居然利用前面的树木为掩体，令杜康一直不能锁定他的身形，是个高手。
　　《征服》游戏中的箭法共分三种，一种是技巧之箭，追求的是一弓多箭，多弓多箭，练到最高境界，可以同时使用三张弓，射出十二支长箭，绝对能封死敌人的所有行动路线，无可躲闪！
　　第二种属于角度之箭，追求的是射出长箭的角度，不但能中途转弯，练到最高境界，能进行180度的折返攻击，鬼神莫测，阴人的最佳技能。
　　第三种就是杜康学习的穿云箭，追求的就是力量和速度，对技巧和控制要求很低，但对于武器和力量要求却很高，正适合拥有龙筋长弓的杜康，据说穿云箭练到最高境界，凭借强大的武器和超强的力量，能让长箭破开空间，无视距离的长短，出箭必死。
　　杜康的穿云箭现在练到第二层，一箭减少二十点力量，虽然威力强大，但限制也很高，据说下一级需要四十点力量，不知杜康到时还能射出多少箭！
　　机警的两名高手一步步逼近栓马的密林深处！但杜康始终找不到合适的出手机会，只能看着他们一步步靠近而冷汗直流！
　　这时的魔法师离杜康只有十米之遥，而中间隔着两颗一人抱的大树，你说古奇拉的大树没事长这么大干什么，这不折腾人吗！让我们的主角居然就这么搭着弓瞄准着敌人。
　　阿里巴巴也在附近埋伏着，但没有听到杜康的命令，他们只能伏在附近的树下枯叶之中，丝毫不敢露头！
　　“出来吧！你们已经无路可逃，到了明天，纽卡就是摩尔大人的天下，你一个无权侯爵，决不是摩尔大人的对手，只要献出云猫美女，摩尔大人可能还念在你东方人的身份上，放你一马！”魔法师对空旷的密林冷厉说到。
　　妈的！摩尔你个混蛋！看来不给你点厉害看看，你真当东方人好欺负啊！杜康真的发怒了。
　　看看周围的环境，杜康眼珠一转，计上心来！
　　腰粗树杈之上，杜康轻轻的动动屁股，把鲁可向外面一挤，于是鲁可很不小心的掉了下去！
　　啊！
　　一声惊呼！
　　一个人影在汉森和阿多科的正前方从树上掉了下来。
　　由于中间有两颗大树阻挡，汉森很自然一个斜纵，朝鲁可落下的地方跃去。
　　而魔法师阿多科，因为看不到鲁可掉下的身形无法施展魔法，也很自然的朝左边移动两步，准备对敌人实施毁灭性的打击！
　　好机会！看到魔法师的身形出现在目光之中，杜康心中称赞一句，然后在魔法师举起魔杖之前，锁定敌人的身体，射出等待多时的破魔箭！
　　什么叫光速！杜康真的没有感受过光速的震撼性！但他今天射出的一箭，在他看来绝对已经超过音速，仅次于光速的水平。
　　那一箭！如黑夜中划过天空的闪电，蔑视空间和时间的限制！
　　魔法师仅仅做出半抬魔杖的姿势，一支乳白箭头，黑亮箭身的长箭，已经穿过他的眉心，暴开鲜艳的梅花，穿透他的后脑，带出四溅的脑浆，带着力量和速度，斜下钉入他身后的一颗巨大树木之中。
　　“动手！”这是杜康在射出长箭时同时说的话，但当阿里巴巴等人听到这句话跳出埋伏圈的时候，魔法师已经永远的远离而去了，他的脸上，布满不可置信的惊讶！
　　射出惊世一箭的杜康，全身的力量仿佛被弓箭抽光一样，软绵绵的躺在树杈之上！
　　接下来事情就很简单了，虽然汉森是一个二十二级的高级武士，在纽卡城武士之中也算高手，绝对排名在前十之内，但是碰到比他高一级的虎人高手阿里巴巴和十八个二十级左右的虎人高手，汉森就像小孩子一样无从抵抗。
　　在十九位虎人十九个超级重兵器之下，汉森之坚持了三招，连逃走的机会都没有，就被阿里巴巴一斧子拦腰斩成两段，死的凄惨无比！
　　“真没劲！居然有这么快结束战斗，难道你们不知道观众绯绯很期待大战三百回合的精彩场面吗！难道你们就不能为了可爱的绯绯，装作势均力敌，打个不亦乐乎吗！”战斗结束，绯绯飞舞在空中，开始马后炮的精彩表演！
　　“侯爵大人！您也太狠毒了，居然把您忠实的仆人鲁可推出去当靶子吸引敌人的注意！”鲁可终于明白过来怎么回事了，对杜康卑鄙的行为谴责说到。
　　“鲁可你小子不活的好好的吗！一点汗毛也没有少！好了！回去赏你一百金币，算是压惊的奖励！”杜康有气无力的说到。
　　鲁可听到一百金币，眼睛马上直了，毕竟这么多钱可是他几年的俸禄，而且自己也没有受伤，只是受了点惊吓就得到这么多金币，鲁可开始后悔怎么没有受点小伤，说不定能多得到一些金币呢！
　　得！现在算认识鲁可的人品，这小子就是一个要钱不要命的主，从小穷怕了，见钱眼开啊！





    第一卷 初到异界 第二十九章 暗算（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:29 本章字数:2242

        
　　“杜康主人！您简直太厉害了，居然一箭就干掉一位二十一级的电系魔法师，传出去绝对没有人会相信，本来阿里巴巴以为我们这些人会全死在这里呢！原来您竟然有这么强的绝招啊！居然连魔法师佩戴的护身魔法盾没有施展就干掉他了！”一向只尊敬强者的阿里巴巴，敬佩的对依然坐在书上的杜康说到，而用上敬语您的他，已经承认杜康是他主人的事实了，这对杜康来说是个好兆头！
　　但是对于阿里巴巴的恭维，杜康心知肚明！算了吧！自己的事情自己知道！那个魔法师的护盾绝对启动了，而且还是在自己射箭之前就感觉到危险而自动启动了，不过因为是风系属性的空气盾，没有颜色看不出来而已，而破魔箭是穿过空气盾之后才穿过魔法师的脑袋的，杜康能清楚的感觉当时破魔箭穿透空气盾的阻碍感！
　　魔法师的护盾居然能预知危险而打开，这就是说，如果杜康没有破魔箭这种魔法师终极杀手的话，今天杜康等人就会被全部留在这里。
　　“侯爵大人！看来您的身体情况不是太好啊！”聪明而机智的鲁可，从一百金币的惊喜中醒过来后，马上就注意到树杈上的杜康不对劲的地方，小心翼翼的问到。
　　“没有什么大问题！刚才那一箭耗费我一点力气，现在有些脱力而已！”杜康依然有气无力的说到。
　　“尊敬的主人！我们接下来应该怎么做，寻找摩尔并且干掉他吗！”虎人王子兴奋的说到。
　　对虎人威胁极大的魔法师被杜康干掉后，阿里巴巴现在已经不惧摩尔身边任何高手，毕竟能瞬发魔法的高级魔法师，摩尔身边也就一个而已，除非那个魔法佣兵团长投靠纽卡的首席执政官，否则阿里巴巴有信心在千军万马之中干掉摩尔，毕竟虎人是兽人中强力战斗种族，每个虎人都能对抗三个同级别的人类武士，更别提虎人之中最强大的虎人王子了，阿里巴巴就是对上人类三十级的圣级武士，也有一拼之力。
　　“先把我射出的那支箭找回来，然后把摩尔派来那两个人给我扒干净，看看他们身上有什么好货色！”杜康支使几个虎人开始强盗洗劫行为。
　　看着虎人开始工作，杜康对头上坐着的小精灵绯绯说到：“绯绯！你刚才在空中有没有发现那里有火系魔法反映啊！”
　　“那里！不远！三里左右！”绯绯指着北方清脆说到。
　　鲁可本来还在树下寻思怎么在混乱的夜里以及诺大的纽卡城找到摩尔，听到绯绯的回答马上明白过来。
　　现在纽卡城一片混乱，估计各地战斗都已经开始，由摩尔带领的格特城贵族私兵，挑战莱克三大联盟商会代表的商会护卫队，但战斗胜负的关键，还是在一向中立的佣兵团身上，也就是说，只要火系大魔法师卫德在的地方，一定是最主要的战场，而摩尔和莱克他们，肯定都在那里！
　　看来这个主子不但不笨，而且很聪明啊！怎么以前没有发现呢！鲁可看着树上的杜康佩服的想到。
　　等虎人将洗劫进行到底，还把杜康射出那支破魔箭捡回来的时候，杜康已经恢复力气，又开始活蹦乱跳，但这只是力气的恢复，失去的二十点力量，没有四个小时的时间，根本不能恢复过来。
　　一把看来质量不错的四尺钢剑，一根三十厘米长枯黄的魔法杖，一身金黄魔法长跑，一个风系魔法护符，几颗低级魔核以及一本魔法日记，这就是摩尔派来两个倒霉家伙贡献出现所有有价值的东西，令杜康难以忍受的是，这两个家伙身上连一个铜币都没有，看来摩尔确实是个吝啬到极点的家伙，自己最重要的手下出门居然一个铜币都没有带，做摩尔的手下真是可怜啊！
　　杜康纵身跳下树杈，将战利品随手丢进背包，然后从背包中拿出一大块厚布和棉花，分给阿里巴巴和鲁可等人说到：“把你们的坐骑四蹄包上厚布，一会我们前往摩尔和莱克的战场，准备暗算摩尔那个家伙！”
　　接着杜康召唤出宠物空间的赤兔，也给它四蹄包上厚布，看到阿里巴巴等人从密林后面坐着四蹄包着厚布的坐骑来到，一挥手，众人一阵风似的朝北方驰去！
　　………………………………………………………………………………………………………
　　纽卡城是两条城墙和两道悬崖峭壁包裹的山中城市，由于城墙和炫耀峭壁的弯曲，纽卡城呈现不规则的六角形状，而执政府在城最中间的地方，离繁华的中心商业街道不远，而莱克的塔恩商会城堡，则在北方的悬崖旁边。
　　犄角弯是纽卡城最平整的山坡，两条山间溪流蜿蜒如犄角流过这片山坡，因而得名！
　　犄角弯草青花香，加上青山绿水，风景在纽卡城也算一绝！
　　但今晚美丽的犄角弯，却被丑恶的屠戮和厮杀占领！
　　古奇拉的明月照射下的犄角弯，两条齐腰深的溪水两边，是两支同样杀气腾腾的队伍！
　　贵族礼服都没有来得及换的摩尔和莱克一南一北，隔着两条溪水相对怒视，而两条溪水的中央山坡，却血流成河、腥风血雨！
　　两支旗帜打扮丝毫不同的队伍，正在玩命厮杀，不停的惨叫和哀嚎的声音，让山中的黑夜显得格外诡异和狰狞，而伤亡流出的鲜血，已经将山中溪水染红！
　　战场上空，是两个高级魔法师在各展其功，一个是一身湖碧色魔法袍，身材婀娜多姿的成熟美妇水系魔法师，另一个却是一个长得跟老鼠一样，一身黑色魔法袍、瘦弱老朽的黑暗魔法师。
　　而战场形势明显对商会联盟不利，莱克、科尔斯和多明戈等商会会长身边的护卫剩下不足一万，而对面摩尔和大卫还有佣兵团长比克和卫德身边，至少还有三万人的兵马！
　　而这时的杜康等人，则已经偷偷摸摸靠近战场，然后下坐骑步行，爬上犄角弯附近的五十米外一个山头上，正在坐山关斗！





    第一卷 初到异界 第二十九章 暗算（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:30 本章字数:2279

        
　　杜康现在很奇怪，而且是非常奇怪！
　　自己不惧战斗，大头喜欢战斗，而绯绯一向是讨厌战斗的！
　　但是现在的绯绯，却喜欢上血肉横飞的场面，看着犄角弯中血流成河的场面，杜康以为绯绯一定会跟游戏中一样，吓得缩回背包，不敢注视。
　　然而事情似乎有了很大变化！绯绯现在不但没有吓得缩回背包，反而津津有味的看着血腥的场面，而且还不时的挥舞着小拳头在小声加油！
　　怎么变化这么大！难道这就是所谓女人的变化莫测，可是绯绯可是小精灵啊！为什么在游戏中和现实中变化这么大呢！恩！是个值得探索的问题！杜康若有所思的想到。
　　但是绯绯变化的原因杜康万万没有想到，当他带着绯绯和大头来到这个世界时，棉花糖是用死亡沙漠下面封印的一头上古恶龙的细胞改造的他们，虽然他们的实力因为上古恶龙的细胞大大强化，潜力也大大增强，大头就是因此而加快晋级的速度，但不好的影响就是因为上古恶龙的残忍和好斗，杜康主宠三位性格受到影响也变得开始残忍而好斗了！
　　“侯爵大人！事情好像有点跟您想的不一样啊！看比克和卫德两个人居然加入摩尔的一方，商会联盟好像情况不妙啊！我们是不是要赶快准备后路啊！”鲁可看着犄角弯有点一面倒趋势的战斗，担忧的说到。
　　杜康被鲁可的话气的半死，心说这主虽然聪明，怎么这么没有自信啊！一点小挫折就开始打退堂鼓，能成什么大事啊！
　　其实杜康也不想想，鲁可虽然聪明，但却是贝尔家族私奴出身，这种出身的人能有什么自信啊！现在没有双腿抹油溜走就是给杜康面子了。
　　“笨蛋！怎么能说这种话呢！你没有看到莱克等人虽然形势不妙，但脸色却没有丝毫慌乱吗！而摩尔等人虽然占据上风却如临大敌的郑重样子，这说明莱克肯定留有后手让摩尔他们很紧张，而摩尔已经把底牌全部亮出来了，胜负现在还很难说！”杜康毫不客气的开始批斗鲁可的懦弱行为。
　　仔细看看犄角弯众人的神情，鲁可终于承认杜康的说法，胆怯的神色有所缓解！
　　杜康的眼神注视着半空中对决的魔法师！
　　成熟美妇水系魔法师周身一个亮白护盾，看样子应该属于光明系护盾，但由于杜康对古奇拉魔法了解不深，所以不能确定护盾的具体能力名称和属性。
　　水系魔法师浮在空中，正挥动魔杖，不停给自己加持水系护盾，抵抗敌对黑暗魔法师的一团团黑雾，偶尔有时间发射个冰箭，冰枪什么的偷袭一下敌人。
　　而长得有些对不起观众，比较龌龊的瘦弱黑暗魔法师老头，周身若隐若现的是一丝黑线，而手中魔杖不停挥舞，却不见任何实际效果，只有间隔出现的黑雾带给敌人重重压迫。
　　“空中飞的那两个魔法师，属于那方面啊？怎么看都象在空中跳舞，不像在战斗啊！”杜康虽然干掉一个古奇拉的魔法师，但那是在魔法师没有发出魔法的情况下偷袭干掉的，所以他仍然对古奇拉魔法师的战斗模式不是很了解。
　　如果是游戏中，两个高级魔法师，早就中高魔法横飞，水龙和黑龙起舞，绚丽而多彩的魔法一个接着一个登场，观众看的如痴如醉了，但是现在，杜康无聊的只想睡觉！
　　但是鲁可显然没有杜康那么好的眼力，直到杜康提醒才看到空中两个默默对决的魔法师，他一看就结结巴巴的说到：“不会吧！摩尔居然把他老婆叫上战场对付商会请来的魔法师，而将手中最厉害的魔法师用来追杀我们，摩尔这个家伙也太卑鄙一点了吧！”
　　然后鲁可絮絮叨叨跟杜康讲了一大堆，杜康才明白这两人的来历以及古奇拉魔法师战斗模式，也对古奇拉的婚姻状况有一点了解。
　　半空中对决的两个魔法师，那个美艳的成熟女魔法师，就是摩尔的合法夫妻。
　　古奇拉大陆婚姻法很特别，在一个家族中，嫁进来的女人都要改名为家族的名字，而且作为家族族长的合法妻子，更在家族中拥有第一继承权，如果族长死了，那他的合法妻子是继承家族的最佳人选，如果族长没有儿子的话，妻子还要负责再娶进来一个改为本家族姓的男人继承这个家族。
　　古奇拉除了合法正妻，其他的情人、小妾等女人，没有丝毫名分地位，如果能给男人生个一男半女，还能因为孩子得到幸福的生活，如果没有孩子，再加上人老色衰的话，那么她的后半生，会非常凄惨！
　　而和摩尔老婆对决的黑暗魔法师，就是商会联盟最强的魔法师，是个二十四级的大魔法师，只差一步就成为低级魔导师了，绝对是强大的所在。
　　而古奇拉魔法师之间的对决，绝对是沉闷无比，特别是能瞬发魔法的大魔法师之间的对决，更是无趣！
　　因为大魔法师能瞬发的，都是低级魔法，而高级魔法需要大量的准备时间，如果两个大魔法师对决，一个准备高级魔法，另一个用低级魔法攻击，那么准备高级魔法的魔法师，绝对会在高级魔法没有准备好之前被对手干掉，因为魔法护盾再强也只是封印到护符中的魔法，根本无法补充魔力，再强的魔法护盾也只不过能抵挡几次魔法攻击，所以双方都不敢浪费时间准备大型魔法，都是用低级魔法争斗，这种争斗非常沉闷而且时间会很长。
　　特别是飞在天空的那两个，一个是以防御和回复著名的水系魔法师，一个以诅咒和骚扰著名的黑暗魔法师，他们现在能使用的低级魔法，没有象电系魔法师那样的杀伤力很强的低级魔法，所以他们之间的争斗，无聊、沉闷而且持久！
　　“太无聊了！看不下去了！”杜康咬牙切齿的说到！
　　既然摩尔你打我女人的主意，那老子就杀了你老婆！杜康恶狠狠的想到。
　　龙骨长弓被杜康拿出，一直破魔箭搭在弓上，使用全身力气拉满弓箭！杜康开始锁定半空那个美艳的女魔法师！





    第一卷 初到异界 第二十九章 暗算（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:30 本章字数:3176

        
    黛丽很生气！生自己的气也生摩尔的气！
    身为纽卡城首席执政官的妻子，居然在战场上和一个龌龊的老头对决起来，这简直有损纽卡城第一夫人的名头，日后贵族圈子里一定会传遍流言，说什么摩尔家族彻底没落，老婆都要上战场卖命一类的风言风语！而自己也会在贵妇人圈子里抬不起头！当初自己怎么瞎了眼嫁给摩尔这个吝啬的家伙呢！
    更让黛丽生气的是，本来今天不用自己出马的，但是摩尔身边的那个电系魔法师，居然跑去抓什么云猫美女，害的自己要抛头露面！摩尔这个老色鬼，居然为了一个女人让自己的妻子上危险的战场，简直不可原谅！
    如果不是这场战斗关系到摩尔今后的前程以及家族的前途，如果不是摩尔计划周全，没有丝毫危险！黛丽说什么也不会来这里和对面那个龌龊黑暗魔法师战斗的！
    黛丽心中下了一个决定，回去一定要打死两个摩尔身边的小妖精出气，弥补自己今天在面子上的损失！
    就在黛丽憧憬拿着铁皮鞭，一鞭一鞭抽在两名妖娆小妖精的年青身体上，想着两名小妖精疼痛翻滚，声音嘶哑求饶的时候。
    黛丽女人的第六感突然爆发出现敏锐的感觉，不远处有强大足以威胁自己生命的存在正在虎视眈眈，而自己的脑海中突然出现一幅诡异的画面，一个高贵美丽的绝代妖娆，怜惜的看着自己，而她身旁一个威武的男人，一手搂着美女的腰，一手持弓残忍的看着自己，而自己的丈夫，也和自己一样躺在地上，他的身上，插着一支和自己身上一样的长箭，白骨箭头，黑木箭身，不同的是！自己是心脏中箭，而丈夫是脑袋中箭！
    怎么回事！黛丽心中震惊和心神失守之余，魔杖释放的防卫魔法慢了半拍，而和她对战的龌龊老头，看到黛丽突然出现的破绽，大喜之余，衰弱、迟缓和迷茫三种诅咒魔法随着魔杖发出，落在黛丽的头上。
    黛丽周身的魔法护盾，光芒一闪，挡住了衰弱和迟缓两种诅咒，但最后一个精神冲击诅咒迷茫，却正好击中黛丽！
    黛丽只觉得脑子一沉，随即一阵迷糊，心中随即大叫不好，中了对手的诅咒！
    就在这时！异变突生！
    明月星空之下，一道闪电，突然从犄角弯附近一个山头飞出！
    带着死神的微笑和邀请，来到黛丽的面前！
    啊！
    一声凄惨柔弱的厉叫！
    黛丽不敢置信的低头看着自己心脏部位穿透的一个圆空，一缕缕鲜血从自己引以为傲的高挺玉乳中激喷而出！
    为什么！为什么弓箭能穿透自己的魔法护盾，自己明明预知危险而在心脏部位多加一个护盾啊！为什么会这样！
    黛丽带着惊讶而迷茫的神情，婀娜的身材，艳丽的脸孔，死不瞑目的从空中掉落下来，仿佛一只优雅的天鹅折翅天空！
    “黛丽！”在溪水之畔观战的摩尔同时凄惨的高呼一声后，咬牙切齿，满脸恨意的冷厉说到：“多明戈！你还不动手！”
    而对面的莱克，也发现空中的突变，高声说到：“动手！”
    “动手！”“动手！”
    两声凄厉的声音响起！
    这时战况突然出现奇怪的情景！
    犄角弯中两支激战的队伍同时收手退后！
    而莱克身边武士打扮的多明戈，心中暗骂摩尔的昏庸！然后和手下护卫挥舞兵器，朝莱克和科尔斯以及他们身边的护卫杀去。
    摩尔这个家伙确实不是一个聪明人！你说动手就动手吧！为什么非要把多明戈的名字叫出来呢！
    结果！现在多明戈傻了吧！被听到摩尔的话有所准备的莱克和科尔斯身边的人，一起抵挡住多明戈手下人的攻势，莱克身边顿时混乱起来！
    而摩尔这边更是热闹！
    当莱克那声动手传来后，摩尔、大卫、比克和卫德同时一惊，然后四人互相戒备起来！
    就在这时！全力戒备面前的瘦弱的卫德，却没有发现身后佣兵团的十几位高级武士，同时举起自己的武器，全力朝卫德招呼过去。
    当当当！
    卫德的魔法护盾护符，居然挡开了大部分武器的攻击，但是由于十几个二十级左右的高级武士同时偷袭，还是有三把武器击破魔法护盾，砍在卫德的身上！
    受伤的魔法师已经不能算魔法师！这是古奇拉一句俗语！
    魔法师控制魔法需要高度集中的精神和精密的精神控制能力，才不会使魔法反噬而释放成功！
    而疼痛是一种能影响魔法师精神的巨大伤害，所以魔法师都很少受伤，一旦受伤不能释放魔法就将遇到很大的危险！
    “为什么？”卫德痛苦的问到。
    瘦弱的卫德万万没有想到偷袭他的人，居然是在一起出生入死多年的战友，而且是所有人一起出手对付他！失望和悔恨以及绝望同时涌上他的心头，
    就在卫德身后佣兵团的高手同时对付卫德时候，比克这个高级武士，也和手下高手同时冲破摩尔护卫的阻拦，将一把明亮而锋利的长剑架在摩尔的脖子上！
    而摩尔身边的大卫，居然做出奇怪的举动，在比克和卫德身后的人动手的时候，带着自己身边的正规军，同时退往一边！
    转眼间！
    战场形势急剧变化！
    莱克身边的多明戈，已一对二，当然不是莱克和科尔斯的对手，马上被杀散的护卫保护着逃向山里！
    “卫德！我来告诉你为什么！”比克听到卫德痛苦的问题，冷笑说到：“我们是佣兵！是为钱卖命的佣兵，在我们看来，只有钱才最重要！这个吝啬的摩尔，以为十万金币就能买通我们为他卖命吗！简直太幼稚了！而你卫德，为了摩尔一个侯爵爵位的条件，居然准备将佣兵团带入死亡深渊！我来问你！你当了侯爵后，你身后的兄弟怎么办！做你的奴隶还是打手，有在佣兵团赚的钱多吗！你当了侯爵后，佣兵团怎么办！二百多年历史的佣兵团，你就准备这么舍弃吗！你对得起提拔你的老团长吗！”
    比克话刚落地，卫德已经满脸悔恨的死去，不知是悔恨自己对权力的追求，还是悔恨自己错信手下之人！
    “为什么！”这是被比克长剑压颈的摩尔，对不远处面无表情看着这边的大卫问出的问题。
    仍然不苟言笑，一副铁血军人风采的大卫，听到摩尔的问题，面无表情的冷声说到：“我是军人！服从的是国王的命令！国王为了平衡纽卡城紧张的气氛，已经决心牺牲侯爵大人您了。再说为了纽卡城的内乱，为了侯爵大人您的一己私念，让英勇的王国军人去送死，就是没有国王的命令，我也不会帮您的！”
    “原来如此！为了纽卡城的大量税收，所以准备牺牲我了吗！莱克是不是也觉得纽卡城商会太多，分蛋糕的人太多，而牺牲了多明戈呢！棋子！我们都是棋子啊！”摩尔痛心冷笑说到。
    就在这时！不远山头中闪电再现！一道闪电直奔摩尔而来！
    雕虫小技！用来对付魔法师差不多，对付我这样的战士，未免轻视我们武士了吧！比克不屑的想到，手中长剑一转，就准备格开闪电而来的长箭！
    “不要挡！”莱克的高呼传来！
    听到莱克的声音，比克手中长剑挽个剑花，正好避开飞来的长箭！
    啪！
    一声轻响！
    摩尔头顶眉心之处被开了一个大洞，他不甘的倒在地上！





    第二卷 诡异城堡 第一章 功 法（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:30 本章字数:2259

        
　　如果《征服》游戏中有人看到如今的杜康，一定大吃一惊，开始在他的脸上摸索人皮面具的存在！
　　因为现在的杜康，居然在打坐练功！
　　要知道！杜康在《征途》中混的那几年，大部分时间都在泡MM，只有一小部分时间在打怪练级，而且是剥削大头劳动力的打怪练级模式，所以他的等级一直保持在中游，就连一些后来进入游戏的人都比不上！
　　就是挂机的时间，杜康宁愿用来挖东西，也不愿用来打坐练功，由此可见杜康对练功的排斥和懒惰的心态！
　　可是！如今的杜康却窝在一个小小房间里打坐练功，这令人不能不感叹太阳从西边出来了。
　　这是一间小小的密室，四面坚实的墙壁，没有什么装饰品和东西，只有密室中间一个圆圆的兽皮垫子。
　　杜康正是坐在兽皮垫子上，盘膝而坐，双手放在膝盖上，手心朝天！
　　这是一套很老土的打坐方式，游戏时的杜康曾经因为这套打坐方式不符合魔法世界的背景而抗议很久，但是不于采纳！
　　练功对于杜康来说，是一件很枯燥的事情！再加上需要高度集中的精神，使得他对练功有之中莫名其妙的排斥！
　　杜康枯坐兽皮垫子之上，眼观鼻，鼻观心，全神贯注在身体内腹部下面慢慢转动的一团小小火苗之中，这就是杜康火焰斗气的源泉－火之心！
　　杜康的火之心，就像小一号的烛火，散发着柔和的红光，在他身体中不规则的转动着。
　　火之心每次的转动，都能将杜康身体周围的一丝火元素慢慢吸入，一点点的无息壮大着自己的能量，但是这些能量实在太少，加上火之心练化提纯之后，更是少的可怜，杜康一夜的打坐练功，对于火之心根本是杯水车薪，不足一提！
　　不提杜康在这里无聊的打坐练功，看看最近纽卡城巨大的变化！
　　摩尔的家族彻底跨了，摩尔和黛丽都死了，他们的子女还小，而格特国王正愁没有领地和城堡慰劳那些嗷嗷待哺的为王国立下汗马功劳的功臣们，所以金口一开，摩尔就成为破坏纽卡城安定团结的罪魁祸首，被剥去贵族的头衔，领地和城堡也全部被没收，被国王赏赐给一个为王国贡献无数金币的商人了，如果不是摩尔上面还有主家族帮衬着，恐怕他一家会变成叛国的罪人而诛杀三族，幸好只是剥去贵族的头衔，摩尔生前留下的大笔金币，足够他的后人挥霍一生的了。
　　纽卡城现在真的是莱克这个老狐狸说了算了，多明戈的背叛，使得兰斯商会在纽卡城的势力被连根拔起，而莱克更从自己的祖国摩洛克引来一个新的强大商会，加上一直力挺莱克的科尔斯，现在的纽卡城，简直就是莱克的天下了。
　　不过对于杜康这个能轻易消灭两个大魔法师的神秘东方人，莱克是深深戒备，又是打压又是拉拢，既不想让杜康插入商人这个领域，又想借助他的力量威胁那些打塔恩商会主意的魔法师们！
　　就在那个血腥之夜的第二天，莱克就带人亲自上门道谢，感谢杜康对塔恩商会的援手，同时带来两支击毙了摩尔夫妇的破魔箭，并用高达百万金币一支的价格，从杜康手中买走十只破魔箭，使得杜康这个好运的家伙再次上演奸商角色，并被天上掉下的金币砸个半死。
　　但也正是那个时候，杜康受到几大的打击！
　　当日莱克临走时候给杜康几句很善意的忠告，其中一句就是说杜康运气很好，能接连杀死两名高级魔法师！
　　结果杜康大为恼火，什么叫运气很好！你运气好杀两个大魔法师试试啊！那纯粹是实力的表现。
　　于是杜康和莱克在城堡的兵营里来了一场战斗演练，结果可想而知，杜康大败而回！
　　第一场是杜康对付魔法师和战士的组合，结果他的破魔箭全部被战士格档，不由让杜康庆幸那天击杀第一个魔法师阿多科的好运，当时战士汉森由于前去探察从树上落下的鲁可，没有在魔法师的身边，结果导致杜康轻易射杀阿多科，而汉森更是惨死阿里巴巴大斧之下。
　　第二场比赛杜康输的更是惨！莱克找来的水系大魔法师，简单的两个魔法，居然让杜康惨败两次。
　　第一次！水系魔法师一个镜花水月低级水系幻术，结果整个兵营变成上百个水系魔法师，杜康手持龙筋长弓，但是连敌人的影子都找不到，最后只能认输。
　　第二次！加持水系高级魔法行云流水的魔法师，速度之快，居然安然躲过杜康三支破魔箭！
　　最后的结论出来了，杜康确实是好运，趁着魔法师没有防备偷袭成功，但从那天起，纽卡城东方人的破魔箭威力已经传遍整个古奇拉，所有魔法师同时开始复古，追随者战士开始在魔法师之间复兴，杜康再没有偷袭的可能，也没有战胜魔法师的机会。
　　但是仅仅是这样，在游戏中经常被人PK掉，承受能力极强的杜康丝毫不会在意输赢，可是自信的杜康，偏偏为了现实自己的能力，跟莱克下了五百万金币的豪赌，证明自己破魔箭的威力，最后的结果自然是他白送莱克五支破魔箭了。
　　钱是什么！钱是王八蛋！但这个王八蛋通常能让人性情大变！
　　什么江山易改，本性难移！都是狗屁！如今杜康就是为了输掉的那五百万金币，开始改变本性，老老实实的练功起来，希望能赶快增加实力，赢回那五百万金币。
　　杜康的火之心，经过四个小时不知疲倦的转动，终于像吃饱了一样，懒洋洋的停在那里不再动弹，连火苗都一动不动！
　　闭目练功的杜康，突然睁开他紧闭的眼睛，疯狂运转火之心，将火之心中蕴藏的火之精华，猛烈的朝身上穿的七星龙甲其中一颗魔核上灌入。
　　龙甲上北斗七星样式的七颗魔核中，第一颗天枢魔核爆发出强烈的红光，将小小密室变得一片火红，火光冲天但随即就黯淡下来，不久就消失不见了。





    第二卷 诡异城堡 第一章 功 法（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:30 本章字数:2262

        
　　“***！火焰斗气修炼怎么这么慢啊！这么久连第一层都突破不了，七星龙甲的威力也只能发挥十分之一的威力，照这么练下去要练到什么时候才能使出七星逆天这种终极绝学啊！”盘腿而坐的杜康，看到火焰斗气只是进步一丁点，但还是处在第一层的境界，有些沮丧的骂骂咧咧说到。
　　杜康骂完心情好了一些，伸直双腿，一个鲤鱼打挺站了起来，推开密室的那道小门后，竟然出现一道漆黑向上的台阶，看来这个练功密室还是在地下啊！
　　沿着台阶蜿蜒而上，不久就看到一扇银白色空间魔法之门，杜康穿过空间魔法门，就觉得眼前一闪，已经出现在自己卧室之中。
　　卧室还是那间宽敞的卧室，那张宽大舒适的工艺木床依然摆在那里，但是周围的各种雕像、油画、刀剑和各种魔兽生物的骨头全部消失不见，取而代之的是各种各样的花花草草和杜康喜欢的金银珠宝和古董玉器，现在的卧室已经不是以前那种具有高雅沧桑气息的贵族卧室，变成小精灵绯绯和杜康喜欢的结合自然和奢侈在一起的奇怪气息，充满暴发户的低俗和自然的美丽。
　　当杜康被空间魔法们送到卧室之前，魅力无边的波斯猫女，身穿低胸的白色女仆服饰，深深的乳沟和诱人心弦半圆绝对能让看到她的男人兽性大发。她正半躺在一张摇椅之上，对趴在她那诱人双峰之中绯绯色精灵，讲述关于兽人平原的故事。轻柔而带着媚惑的声音，讲出来的云猫人故事听得绯绯津津有味。
　　刷！
　　当杜康突然出现在卧室之中，首先看到的就是半躺在摇椅之上，高贵而慵懒绝代美女波斯，而波斯半躺的柔媚神情，令突然出现的他色心大动。
　　波斯身上的低胸女仆装，本来应该是超短裙的，据说是为了让贵族看到美丽的女仆色心大动的时候，能够快速将女仆按到床上，不必脱衣服就可马上提枪上马！
　　但杜康来到城堡之后，就马上修改了这个规矩，一个是波斯坚持要以女仆的身份伺候他，而他也不希望波斯被出入城堡的男人眼睛上占便宜，另一个就是那些低胸超短裙的妙龄女仆，总能让杜康一不小心就看到她们的小内裤以及里面美好的春光，面对这种赤裸裸的勾引，杜康火气越来越大，他虽然是浪子，但决不会饥不择食的，所以改变规矩，城堡女仆改穿齐脚长袍。本来低胸杜康也想改掉，但是绯绯偏偏有喜欢呆在美女胸部的习惯，为了让小精灵更舒服的享受，杜康只能让低胸继续存在下去。
　　看到杜康练功完毕，出现在卧室中，波斯连忙站了起来，高贵而典雅的款款走到他的身边，低下头用轻柔媚惑的声音说到：“侯爵大人练功这么久，是不是饿了，波斯吩咐厨房做晚餐吧！”
　　等了一会听到杜康没有说话，奇怪的波斯抬头朝杜康看去，却被吓了一跳！
　　只见杜康两眼发出野兽一样的情欲之光，怔怔的看着波斯，看到这种情况，波斯心中小鹿乱撞，本来粉红的俏脸升上一片红霞，手足无措的说到：“波斯去叫厨房准备晚餐了！”说完落荒而逃。
　　看着急忙逃走的波斯那紧身白色长袍包裹的优美曲线，杜康口干舌燥的干咽口水，努力压制自己蓬勃的色心。
　　杜康很喜欢古奇拉的美女，因为古奇拉的审美习惯和地球中国相差不远！
　　首先是古奇拉大陆所有国家都流行曲线美，而能显示女士优美曲线的紧身长袍成为古奇拉美丽潮流最重要的环节。
　　丰乳肥臀，细腰长腿，加上细腻肌肤和精致五官，这是古奇拉大陆对美女的要求，同时也十分适合杜康的口味。
　　古奇拉的服饰方面，紧身长袍是主要潮流，不但美女贵族在追求，而紧身长袍方便简介，适合战斗的样式，也被魔法师和武士所追求。
　　而杜康欣赏美女的第一着眼点，就是身材的曲线！
　　不同的身高应该配合不同的身材，这是杜康阅美的感受！
　　杜康曾经见过不少追求单方面突出的可怕美女，拥有超级暴乳的玲珑美女，虽然面容娇好，身材苗条，但是仅仅一双不搭配身材的暴乳，就影响了整体的美感，看上去令人胆寒！
　　而身材高窕的美女，可以适当的胖一点，丰满一点更给人雍容高贵气质的感觉，但如果玲珑少女丰满，就会给人胖的感觉。
　　就在杜康怀念以前和狼友们一起讨论审美意识的时候，绯绯小声的偷笑打断他的YY！
　　“笑什么笑！过来帮我看看我的属性，这些讨厌的武功什么时候能升级啊！”杜康明白绯绯在讥笑自己失态的丑样，为了掩饰自己的错误，恼羞成怒的说到。
　　“好！马上！马上！”绯绯一边偷笑，一边飞到杜康的头上，随手拍了一个探察术。
　　“等级还是1级，力量还是92、敏捷50、体质85、魔力20，生命850，魔法40，综合战斗力488。技能方面：七杀矛两级（304/1000），穿云箭两级（155/500），火焰斗气一级（701/1000），火焰刀法一级（852/1200）。
　　还不错！比上次有进步，火焰斗气熟练度增加一点，力量也增加一点，不错了！”绯绯夸奖的说到。
　　“不会吧！怎么这么巧！好像每打坐修炼四个小时的火焰斗气，才增加一点熟练度啊！这么说来，三百熟练度，我要1200个小时才能练到第二级啊！不吃不喝也要五十天啊！天啊！不要这么折磨我吧！有什么速成办法没有啊！”杜康垂头丧气的感叹说到。
　　“没有任何速成办法！你是活该！游戏的时候，别人都天天挂机打坐练功，就你每天挂机挖矿、采药、伐木的给MM修炼既能，现在知道当时打坐练功的好处了吧！既知今日何必当初呢！造化啊！”绯绯幸灾乐祸的调侃说到。
　　“妈的！不练了！找波斯联络感情去！”杜康气乎乎的说到。





    第二卷 诡异城堡 第二章 处 境（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:30 本章字数:2444

        
　　卧室中，听到练功根本没有捷径，必须脚踏实地，枯燥无味的慢慢来，杜康不禁赌气说到：“不练了，找波斯联络感情去！”
　　“去吧！去吧！想想莱克的话，破魔箭用处不大了，而大头又晋级了，仅靠阿里巴巴等人，来一个大魔法师就能轻易干掉你，到时我们高贵典雅，魅力无边的波斯美女，就会成为别人的女仆，在老男人的发臭身体下苦苦挣扎！多美好的画面啊！”绯绯已经找到杜康的死穴，没事就拿这种事情刺激杜康。
　　果然，杜康一听到绯绯的话，马上咬牙切齿的说到：“老子还有很多东西没有使用出来呢！惹急了老子，跟他们拼了！”
　　“拼吧！云猫女王的艳名古奇拉是人尽皆知，想必所有贵族都虎视眈眈想要金屋藏娇呢！而波斯姐姐偏偏到了你这个没有根基没有势力的人手里，不知杜康大侠能拼死几个贵族呢！”绯绯一点都不着急，继续刺激着杜康。
　　杜康无语默然，现在的他，大部分实力都已经保露，唯一保留的，就是那具龙尸剩余的部分，一大堆各种武器装备、许多不知道该这么下手的草药、还有一些魔法卷轴和游戏中大量怪物的尸体。
　　这些东西中，只有那几百张魔法攻击卷轴有些用处，这其中不凡高级卷轴，其中还有几张游戏还没有开启的禁咒卷轴。
　　但是这些魔法攻击卷轴对杜康实在没有什么帮助，高级魔法攻击卷轴是厉害，但也挡不住敌人人多啊！禁咒不怕人多，但由于各种卷轴用法不同，杜康这厮根本不知道没有开启功能的禁咒到底该怎么用。
　　所以现在杜康的处境十分危险！
　　为什么说危险呢！这就要说到奸猾的精明商人老狐狸莱克了。
　　血腥之夜之后，杜康抱的古奇拉大陆艳名昭著的云猫女王波斯美人归的消息传遍整个人类国度，同时传出去的，还有杜康手中罕见的大传送卷轴和魔法师克星破魔箭。
　　于是整个人类国度沸腾了，为了抢夺美女和东方人的宝贝，各个王国的贵族以及高手，纷纷把目光转到纽卡这个有名的混乱之都。
　　杜康更在血腥之夜第二天晚上，遭遇了一名空间魔法师小偷！
　　但是杜康何许人也！也许阴谋诡计算计人比不上莱克那个老狐狸，人情世故审时睹势比不过鲁可这个贝尔家族的护卫，但是论应付敌人的各种措施，有地球和游戏两重经验的他，就是莱克和鲁可两个人加起来骑速度最快的追风魔兽都赶不上杜康。
　　杜康手中有一样很宝贵的东西，叫禁魔球，仅次于被他用掉对付七彩龙王的禁魔咒，不同于禁魔咒只能用一次，禁魔球的效果是永远的。
　　禁魔球是一种很不起眼的漆黑圆石块，它的能力主要是扰乱附近的魔法元素，使得在它骚扰的区域内，魔法元素一片混乱，根本不能使用任何魔法，强行使用更会引起魔法反噬。
　　杜康手中的禁魔球能扰乱方圆两百米空间的魔法元素，而恰好能将杜康居住的区域完全笼罩进去。
　　当杜康得到自己的性命和手中的空间戒指以及美丽的波斯猫王，成为人类国度所有贵族和高手得之而后快的目标后，禁魔球马上被伪装成卧室中普通的小石头埋在花盆之中，而各种陷阱和预警装置更是遍地都是，布满豪宅内外。
　　那名空间魔法师小偷也是倒霉，你说你早不来偷，晚不来偷，偏偏等杜康将禁魔球用上的那一晚来偷东西，倒霉到他这样的还真不多见。
　　这名倒霉的魔法小偷，用钱买通一位贝尔家族的奴仆，将一个魔法坐标放在波斯的卧室之中，然后居然妄想这么轻易在黑夜将美丽的波斯猫女偷走。
　　结果可想而知！云猫一族的兽人，虽然战斗力不强，但来去如风，最是擅长翻檐走壁，爬山涉水，是兽人军中最好的斥候，女性云猫人由于天生的美丽，更进化出保护自己的强劲武技，名叫疾风十三爪。
　　如果家中有养猫的朋友可能深有体会，可爱小猫咪如果发起脾气，用它那看上去杀伤力不强的可爱的小爪子攻击它讨厌的人，绝对能让漠视它的攻击力的人后悔莫及的。
　　这名倒霉的魔法小偷就是这样！
　　当小偷成功利用空间魔法坐标传送到波斯美女卧室的时候，很不幸的他一脚踩上了杜康设置的地毯发丝警报装置，当杜康等人听到警报和波斯美女一声尖叫而赶到出事地点的时候，魔法小偷已经不成人形了。
　　当杜康等人赶到波斯的卧室，看到高贵典雅的波斯裹着丝被缩在她的那张小床的角落里，露出楚楚可怜的胆怯神情，而魔法小偷已经不成人形的倒在地毯之上，所有人都惊讶而后怕的看着美丽的波斯，心中都暗自庆幸没有惹怒这位美丽的猫女！
　　这绝对不是人！而是人形围棋盘！杜康看着倒在地上，身上画出万千血痕的小偷惊讶的下定结论，平整而匀称的血痕从他的脸上一直延续到他的小腿。
　　“为什么！为什么不能使用魔法！为什么不能逃走！她绝对不是猫女，而是死神的侍者！”魔法小偷已经疯掉了，口中只是疯疯癫癫的来回说着这些话！
　　“真可怜！”每次杜康想起那个疯掉而被活生生埋入庄园大树下面的小偷，都会怜悯的叹息上一句。
　　本来波斯的危险处境已经开始刺激杜康那根敏感的神经，接着莱克的到访更是给杜康发愤图强一个不能拒绝的理由。
　　“现在人类国度很多国家和贵族都派遣高手来到纽卡城附近！云猫女王、大传送卷轴和破魔箭，每一样东西都能使得那些人付出任何代价换取，所以侯爵大人的处境十分危险啊！
　　莱克虽然只是小小塔恩商会的会长，但在纽卡城这一亩三分地上，还是能保护侯爵大人的安全的，但是出了纽卡城！莱克就不能保证侯爵大人不会出什么差错了。”
　　每当杜康想起莱克的这番威胁带笼络的原话，就恨的牙痒痒！
　　莱克这个老狐狸，居然用云猫女王和杜康身上东西为条件，将他紧紧绑在塔恩商会这条船上，下都下不去了。
　　莱克的意思很简单！纽卡在他手里，他就能保证杜康的安全，如果莱克失去纽卡，那么杜康也就失去安全的保证，再加上以各种事实为要挟，将杜康钉死在纽卡城，连外出旅游的权力都剥夺了，简直是没有人权的行径！
　　看来杜康要考虑是不是应该去人权组织告莱克这个老狐狸了！





    第二卷 诡异城堡 第二章 处 境（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:31 本章字数:2462

        
　　匹夫无罪而怀壁有罪啊！
　　为了一位绝代妖娆和一些武器卷轴，人类国度居然选择忘记千年之前东方人对古奇拉的贡献而阴谋对付杜康。
　　千年之前的联合声明石碑依然矗立在历史的长河之中，但他们的后代已经选择无视声明，对杜康这个东方人举起屠刀。
　　另杜康想不明白的是，为何自己问了很多人，都不知道千年前那个东方人最后的结果和下落，只记得他消除了一场极大的瘟疫，而奇怪的是各种古书典籍上居然从瘟疫后再也找不到关于东方人的记载，那个前辈到底跑到那里去了呢！
　　杜康开始关心这位前辈自然也是因为现在的处境！
　　眼见敌人渐渐逼近，十面埋伏渐渐形成，而只能依靠莱克这个老狐狸帮忙来对付敌人，还要小心莱克卖了自己，这种情况下杜康怎能不找第二个盟友加强自己的势力呢！但他初来咋到古奇拉，认识的人也不多，于是就想到和自己渊源颇深的前辈来了。
　　走到卧室门口的杜康被绯绯两句话噎回卧室那张舒适宽大的穿上，仰天随意躺在上面，很不甘心的说到：“难道就这么憋在纽卡，以后再也不能出去了吗！我还想看看古奇拉各地美丽的风景呢！”
　　小精灵在空中飞舞一圈后，优雅的落到杜康的旁边，看着不甘心的杜康，讥笑说到：“算了吧！就算那些贵族不对付你，以你现在的能力，也不能四处乱跑领略古奇拉的美景了，你应该很了解古奇拉的奇妙的状况了。”
　　停了绯绯的话，杜康更是郁闷十足！
　　古奇拉大陆的情景真是很令人费解！魔兽的威力十分强大，就是最低级的魔兽，也能杜康上百的低级武士。
　　古奇拉的魔兽以能发出魔法的等级共分十个等级，而古奇拉魔法以威力也分十级，正好对应魔兽的等级。
　　也就是说，一个一级魔兽，就等于一个刚刚出师，能使用一级魔法的最低级魔法师，虽然魔法攻击能力比魔法师低上很多，但是魔兽比人类魔法师强大的力量、敏捷和体制，弥补了这个不足，所以基本上一个一级魔兽，就可以抗衡一个最低级魔法师，能同时抗衡十个中级的武士，这是多么可怕的事情啊！
　　所以古奇拉向来以城围田！
　　以城围田的意思，并不是将大而肥沃的平原全部以城墙围起来，而是在平原的的周围，建上八到十二座卫城，再辅以了望箭楼将大片肥沃土地围起来耕种，这就是古奇拉最奇特的耕种模式，以城围田！
　　除了古奇拉城市和围田之外，那都是魔兽的天下，上万种各式各样的魔兽占据古奇拉大陆一半以上的土地，野外便成为佣兵的世界，只有那些为钱而刀头舔血的凶猛佣兵才会在野外出没，还从来没有听说过为了看风景而四处游历的傻瓜蛋呢！
　　杜康正在床上寻思古奇拉的风俗习惯，恢复平静从新变成高贵下人的波斯美女推开门款款走了进来，看到无聊躺在床上的杜康，走过去双腿交叉，微微躬身说到：“侯爵大人！晚餐已经准备好了！您是单独吃饭呢！还是要请人一起吃呢？”
　　“叫鲁可、阿里巴巴、蒙可和伯当他们一起来吃饭，正好有事情要商量！”杜康想起眼前的处境，心想还是找那些老人来商量一下有什么好办法没有。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　住宅的餐厅在正对大门喷泉广场正厅的右侧，高吊的水晶魔法灯，风格独特的美食壁画，洁白闪亮的白玉石砖，加上一尘不染的餐桌、餐椅和食具，构成餐厅整洁的印象。
　　整洁餐厅正中，是一条十二米长，四米宽的餐桌，餐桌以古奇拉千年香木制作而成，淡淡缭绕的香味据说可以促进胃液分泌，使用餐的人吃嘛嘛香，身体倍儿棒！
　　可以容纳十人进餐的长长餐桌旁，三米高的虎人王子阿里巴巴正无聊的坐在特制的石椅上，摆弄着他面前的餐具和鲜花。
　　阿里巴巴的身边是跟他对比起来小孩子一样的鲁可，杜康接手城堡后，财大气粗的杜康已经不用鲁可等人出去当护卫维持城堡的运转，所以鲁可已经脱下他一直不齿的护卫武士装，换上一身飘逸的小贵族打扮，这时的鲁可已经被杜康任命为城堡书记官，管理城堡的所有书面记录工作，而且成为杜康利用自身的权力提拔起来的一名最低级男爵！杜康有权力在他城堡中提拔十名低于他爵位五级的官员，也就是说他可以提拔十名三级以下的男爵，而鲁可因为对城堡和贡献和杜康的帮助，成为第一个享受这个待遇的人。
　　阿里巴巴和鲁可的对面，是城堡的卫队长，彪悍的跛腿老佣兵蒙可，蒙可正坐在靠背木椅上，闭目养神。
　　而餐桌的正位旁边，一丝不苟，腰杆笔直站着的，正是城堡严谨的老管家伯当！
　　“侯爵大人驾到！”一个清秀可爱的十岁左右的小女孩，用清脆的童音提醒着餐厅众人杜康的到来。
　　在众人焦急等待中，缓缓到来的杜康，身上已经换了一身衣服，准确的说是在七星龙甲和护膝护腕的外面加了一件贵族的天蓝长袍。长袍的外面系着金色丝带，丝带上挂着一个紫色玉佩，而令杜康更加威武不凡的飞鹰头盔和云龙靴还是照样穿戴在身上。
　　而高贵典雅的波斯，则抱着杜康的胳膊，脸带微红的走在他的身边，对于杜康霸道的要求，波斯只能害羞答应而步步紧随。
　　活泼可爱的小精灵绯绯，依然坐在杜康的头上，揪着熟悉的头发左右顾盼！
　　看到杜康迈着刚刚学会不久的贵族八字步走过来，而全身的打扮也终于有个贵族的样子，严谨而不苟言笑的伯当终于露出发自内心深处的满意笑容，轻轻拉开正位的靠背宽椅，对杜康鞠躬说到：“主人来了！厨师已经做好晚餐，伯当马上让厨房送来！”
　　杜康看着伯当笔直的背影，不禁苦笑！
　　他今天这身行头还有刚才觉得别扭的八字步，就是被这个固执而忠诚的老管家活生生逼出来的。
　　杜康这些天不断听到伯当在自己耳边絮絮叨叨，什么没有贵族仪态，丢贝尔家族的脸了！没有贵族打扮，会让其他家族看笑话了！
　　如果你被一个一心为你着想的老人家每天絮絮叨叨百遍以上，会不会也觉得有发疯的感觉，而乖乖的照着做呢！
　　反正杜康现在是了解唐僧的厉害而乖乖的迈开贵族步，穿起贵族的衣服来了。





    第二卷 诡异城堡 第三章 晚餐和未来（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:31 本章字数:2449

        
　　饮食习俗与地理位置，自然条件和社会发展水平有密切的关系。只有广大的土地、河流、森林资源充分利用起来，才能为人类的饮食提供了丰富的来源。
　　由于古奇拉的各种自然条件所限制，在人类国度中，主食主要是小麦，稻米更是稀有的东西，被王室和高等贵族所追逐。而各种样式的面包成为贵族和平民以及奴隶主要的食物来源！
　　而古奇拉畜牧业和圈养业的发达，使得鸡鸭鹅、牛羊猪等肉食种类十分普遍，就是平民家里也经常宰杀饲养的家畜改善生活。
　　对于平民来说，有一些食物是天生为贵族准备的东西，别说没有钱的平民，就是低等的小贵族也很难有幸一品那些难见的食物。
　　这些食物排名第一的就是各种魔兽的肉类，由于魔兽天生的强悍能力，使得猎杀魔兽是个很困难的事情，所以魔兽的肉类价格一直高高在上，这也是刺激佣兵们在野外猎杀魔兽的两个主要利益来源之一，另一个当然是炼金术师对魔兽魔核和骨血的强烈需求。
　　排名第二的是鱼类，由于大海、大湖和深河中水系魔兽对人类船只的威胁，所以渔业一直是古奇拉大陆最弱的产业，而人类国度各种鱼类的来源，一种是强大海军在近海捕获的海鱼，另一种就是在小河溪水以及自挖鱼塘之中的鱼类，各种食鱼的稀少，使得鱼类的价格在人类国度仅次于魔兽，排在第二，也只有有钱贵族才吃的起。
　　第三种属于季节性食品，一般来说只要季节到来，平民和奴隶也能一饱口福，但季节过后，那些通过传送魔法阵从远方运送而来，或者通过保鲜冰系魔法保存下来的东西，其价格堪比食鱼，也是只有贵族有机会食用的高级货色。这些东西就是季节性的水果和蔬菜。
　　古奇拉的烹调习惯和地球中国大为不同，但和地球西方有相同的地方，他们这里讲究烤、煎、炸。
　　这里的烤一般都是整只烤，当然只是针对牛羊这种动物，再大就没有工具用来烤了。
　　煎炸才是切块和切片，一般针对较大的动物。
　　今天城堡厨师给杜康准备的晚餐，是一份标准的贵族晚餐！
　　一杯窖藏的上等红酒、然后是牛奶和奶酪、樱桃葡萄无花果和水梨、调味蜂蜜、烤羊烤牛烤猪烤鸭、炸鸡烧鹅、油煎鲜鱼油煎魔兽肉，再加上腌制的火腿腊肉和最后的主食面包，就组成了贵族最标准的一顿晚餐。
　　杜康在波斯娇柔生涩的伺候中系上那洁白的餐巾，听说是因为古奇拉几千年前一直保持着手抓吃饭的习惯，后来随着魔法师发明勺子和刀叉，餐巾失去应有的作用，但为了记住当年落后的历史，所以用来清洁手掌的餐巾也就顺利的保存下来。
　　杜康坐在正位，波斯深受他的宠爱而坐在他的旁边，阿里巴巴、鲁可和蒙可相对离他两个身位而坐，老管家伯当则坚持管家的职责笔直站立在杜康的身旁，伺候杜康进餐。
　　一道道美味可口的菜肴被端了上来，杜康等人开始挥舞刀叉对桌子上的美食大肆剿灭。
　　就在杜康刚刚叉一块烧鹅塞进嘴里，囫囵吞枣咽了下去，连忙喝口牛奶送送的时候，突然听到耳边老伯当低声抽泣的声音。
　　咳咳！杜康马上被噎到，咳嗽不停！
　　一直注意他的波斯，看到杜康难受的模样，马上起身走到他的背后，轻轻拍了起来！
　　这个老伯当！没事哭什么！想要噎死老子吗！杜康恼怒的想到。
　　好不容易咽下食道中的烤鹅肉，顺口气的杜康转头朝低声抽泣的老伯当看去！而阿里巴巴、鲁可和蒙可三人，早已经放下手中刀叉，跑到这边一探究竟了。
　　“侯爵大人！对不起！老伯当失态了！可是老伯当已经很久没有看到城堡里出现标准的贵族晚餐，如果不是侯爵大人给老伯当金币买来各种食材，还有请来高级的厨师，可能老伯当这一辈子再没有机会看到标准的贵族晚餐了。贝尔家族已经沉沦三十多年了，是时候从新恢复昔日的荣光了。”老伯当抽泣感叹而激动的说到。
　　杜康听到老伯当感慨的话，微微一愣，随即起身拍拍他的肩膀，对他表示理解！
　　当杜康从老伯当口中得知城堡的现状时，才明白这位贝尔家族老管家的忠心耿耿！
　　城堡三十年没有税收，仅仅依靠贝尔家族的家奴收入，城堡中一千两百人生活非常艰苦，而以前贝尔家族留下的各种奢侈品，为了维持城堡的运转大部分都卖了，酒窖中的藏酒，鱼塘中的食鱼，贝尔家族珍藏的各种冰冻魔兽肉类，全部被处理了，只剩下维持家族体面的贵族衣物等东西流了下来。
　　杜康从老伯当口中得知，城堡中人四五年都不穿一件新衣服，平时吃的更是最下等的黑面包，他们尽心尽力提别的城堡加工一些纺织品以及酿一些葡萄酒，还不够维持城堡的运转，只能派出城堡强壮男丁出去为其他贵族打工赚取一些费用。
　　当杜康听到这些消息的时候，当然拍板十万金币给老伯当，用于改善城堡贝尔家族以前两百名奴仆的生活。
　　在杜康财大气粗的支持下，城堡面貌焕然一新，新衣服、可口的食物被成车拉到城堡，而各种牛羊猪、鸡鸭鹅等饲养房都重新建立起来，酒窖也藏满美酒，鱼塘也从别处购入鱼苗投放养殖，纺织工厂和酿酒工厂不再为别的贵族工作，从此只为贝尔家族，为杜康工作。
　　杜康为了享受生活，更从莱克那里盘剥不少高级厨师、织造师等工人进驻城堡，负责城堡的餐饮和衣物。
　　而今天老伯当再次看到三十年没有看到过的贵族晚餐，不禁感到苦尽甘来，泪流满面！
　　“好了！不要哭了！老伯当！贝尔家族会变得更加强大！会有一天扬名整个古奇拉的！”这是杜康安慰的话语。
　　“不错！凭侯爵大人东方人的身份，还有钱财地位，贝尔家族的复苏已经被人类国度记起，恐怕很快格特国王就会召见侯爵大人，到时就会在新年进爵仪式上亲自正式的给侯爵大人进爵！这不是好事吗！”鲁可也安慰说到。
　　被国王召见！贝尔家族！天啊！但愿国王不会想起贝尔家族的传统，让自己进宫当男宠，不行！一定要赶快改变贝尔家族的家徽和旗帜，让格特王国知道现在的贝尔家族已经不是以前的贝尔家族了，省得被那些只记得贝尔家族当年丑事的贵族们指指点点的！杜康黑着脸不爽的暗自想到。





    第二卷 诡异城堡 第三章 晚餐和未来（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:31 本章字数:2401

        
　　(大漠元旦要外出两天，先提前恭祝大家元旦快乐，新的一年有新的好运！升官发财同时来！另外更新不会断，大漠已经找编辑帮忙更新，不会让大家失望了！）
　　餐厅之中，杜康等人好不容易安抚下看到家族复兴希望而哭泣的忠心老管家伯当，重新开始中断的晚餐，但是经过这件事情，谁都没有继续美餐下去的胃口，都匆匆干掉眼前的美食，等待杜康说起召集这些人的目的。
　　用洁白的餐巾擦拭掉嘴角的油渍，吃完晚餐的杜康终于保持不住贵族的仪态，紧靠在靠背宽椅上，双脚搭在餐桌上，很不雅观而吊儿郎当的说到：“饭吃完了！现在谈谈正事吧！你们也都知道，现在城堡的形势很不乐观，莱克那个老狐狸为了将老子绑在他的身边，居然将波斯、大传送卷轴和破魔箭的存在泄漏出去！结果引来许多国家高手的窥视，老子现在就是一块肥肉，那个国家都想咬上一口，而莱克那个老狐狸也不能完全相信，谁知道他不会不卖了老子！你们说现在该怎么办啊！”
　　在杜康还没有说话之前，他身边笔直站立的老伯当看到他粗鲁的表现，已经开始火冒三丈，呲牙咧嘴了，如果不是有阿里巴巴和鲁可等杜康的手下在此，怕让他丢面子，老伯当早开始絮絮叨叨的制止他失态的表现了，不过现在只能强忍着，等单独和杜康在一起在正式的提醒他粗俗的表现。
　　而听到杜康危言耸听的恐吓性话语，阿里巴巴马上跳出来大大咧咧的说到：“主人！怕了球啊！大不了我们返回兽人平原，老子就不信了，那些家伙赶敢到兽人平原去撒野！人类魔法师虽然很厉害，但我们兽人的祭祀也不是吃素的，看到时候谁收拾谁啊！”
　　“闭嘴！”老伯当终于忍受不了粗鲁兽人的话了，一口一个老子，难道侯爵大人就是跟这个粗鲁兽人学坏的！
　　返回兽人平原，以前也许是个不错的选择！但是现在的兽人平原正战火连天，听说封建派和奴隶主派大打出手，谁知道返回兽人平原会是什么结果。
　　再则听阿里巴巴说，兽人从来没有建城的习惯，都是住在兽皮帐篷里面，没有城堡的日子以后可怎么过啊！难道儿时的又一梦想就这么破灭了，不行！一定要留在纽卡，有困难要留，没有困难创造困难也要留！坚决不能离开自己人生的第一个城堡！杜康决断的想到。
　　面对伯当的训斥，一向敬老的虎族王子阿里巴巴，讪笑坐下不言了，他也从杜康的表情看出自己的提议很不和主子心意，不会被主子采纳！
　　高贵优雅坐在杜康旁边，一脸认真关切的波斯，思考一会轻柔说到：“侯爵大人不如使用对兽人的最后一个要求，让兽人派各族高手和祭祀前来保护侯爵大人啊！”
　　这个主意不错！听说兽人祭祀虽然不会各种攻击魔法，但是各种辅助魔法那叫出神入化，不但能提高身边战士的防御攻击能力，而且还能使得他们免疫各种魔法，据说突破三十级的超级祭祀能给战士加持完全免疫的辅助魔法，那时在辅以兽人强大的战斗力，估计再多高手来到城堡也只有饮恨一途，好主意啊！
　　杜康想到这里，刚想出声答应下来，还在餐桌上慢慢啃细片水果的绯绯突然出言反对。
　　“反对！绯绯反对波斯姐姐的提议，杜康这个大笨蛋已经浪费了两个条件，不能将最后一个条件就这么用掉，万一以后出现更危险的情况，那我们怎么办啊！而且兽人现在内战连连，能不能派出厉害的祭祀前来还是问题，所以绯绯反对这个提议！”小精灵吃力抱着一片和自己差不多大的樱桃肉，神色坚决的反对说到。
　　这小东西！是元素体根本不用吃东西的，但仍然和游戏中一样贪图口欲，喜欢各种各样的水果，早晚栽在贪吃上！不过话还是说得很有道理的！兽人承诺的三个条件现在已经在阿里巴巴和波斯身上使用两个，这才来古奇拉不到一个月，就用完三个条件，如果以后碰到更危险的事情，难道束手就缚吗！还是想想有其他办法没有！杜康摇头否决波斯的提议想到。
　　看到阿里巴巴和杜康宠爱的波斯两个兽人的提议都被否决，深思熟虑的鲁可小心翼翼的提出自己的解决方法。
　　“侯爵大人！也许我们可以请佣兵帮忙，要知道纽卡城有很多强大的佣兵团，其中有高级魔法师的佣兵团也不再少数，只要我们能请到一支实力强大的佣兵团，完全可以保证城堡的完全。
　　另外我们还可以请来强大的魔法师居住在城堡，只要侯爵大人愿意提供几样小卷轴和大量的研究金币，鲁可以为会有很多强大的人类魔法师愿意居住在城堡并保护城堡和侯爵的安全的。”鲁可小心说到。
　　“佣兵团！天啊！难道鲁可你想让爵爷我重蹈摩尔的覆辙！你也亲眼看到那些所谓信誉卓著的佣兵团，如何收取两家佣金后出卖雇主的，难道这个教训你就没有记住，居然还敢让爵爷我请佣兵团。
　　至于魔法师！听说古奇拉每一个魔法师背后都跟自己的祖国在勾勾搭搭、奸夫淫妇的，爵爷我才不相信那些魔法师的操守呢！尽管那些魔法师说什么魔法没有国界，但是魔法师也需要国家的支持啊！
　　最主要的是现在城堡的价值，绝对比任何东西都值钱，想想一座价值上亿金币的城堡，鲁可你说那些佣兵和魔法师会不会见钱眼开或者屈服背后势力而暗算爵爷呢！”杜康很夸张的惊讶说到。
　　杜康一番贬低古奇拉佣兵和魔法师的话，竟然说得鲁可哑口无言！
　　因为杜康的话都是事实，而众所周知，古奇拉佣兵们信誉并不好，虽然他们从来没有做过黑吃雇主的行为，但是仅仅为了更高的佣金而出卖雇主的行为，做的不是一次两次了，这也无可非议，所有的佣兵都这么干，毕竟他们保护雇主都是卖命的行为，虽然价格很高，但都在雇主可以接受的程度，但是如果雇主隐瞒事情真相使得佣兵付出和回报不成比例，那么很不好意思，只要别人给的钱多，那么卖你没商量，谁让你为了剩下一点点钱就欺瞒佣兵呢！这就是代价！
　　至于魔法师！古奇拉所有人都知道，魔法师忠于魔法，但更忠诚于国家！而现在基本上所有国家都在打杜康的主意，找魔法师帮忙，真是愚蠢的主意！鲁可自嘲想到。





    第二卷 诡异城堡 第三章 晚餐和未来（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:31 本章字数:2787

        
　　(被编辑忽悠了！他竟然忘记上传了！万分抱歉，从明天开始，每天三章，直到补上这两天的！先传一章道歉！）
　　看到阿里巴巴、波斯和鲁可都没有什么好的建议，杜康只能将希望放在老练的城堡卫队长蒙可身上。
　　“蒙可队长！不知你对城堡现在危险的处境有什么看法呢？”杜康殷切的看着蒙可，希望能从这个经验丰富的老佣兵嘴里听到好一点的提议。
　　蒙可用洁白的餐巾擦擦嘴，然后将酒杯中的红酒一饮而尽，眯着小眼睛笑着说到：“侯爵大人实际上心里有数，已经找到消除危险的大致方向，不过因为对古奇拉的不了解，所以想从我们嘴里知道实施您计划的渠道对吗！”
　　杜康听到蒙可微笑的话语，微微一愣！
　　看来小看这个跛子佣兵了，怎么感觉纽卡城的人一个比一个阴险而且聪明呢！难道是纽卡风水好，尽出一些高人吗！居然看出来老子的心思了。
　　“不错！本爵爷是早有打算，求人不如求己，靠外人的力量牵制敌人始终不是办法，只有加强城堡的力量，使得敌人不敢前来找麻烦，用强大的实力威慑敌人才是最好的办法！”既然蒙可已经猜到自己的心思，杜康就不再隐瞒坦然说出自己的计划。
　　“侯爵大人准备扩充自己的城堡卫队？”鲁可眼睛发亮的兴奋说到。
　　扩充卫队就要招募人手，招募人手城堡的人口就会增加，到时会有更多的人在自己管辖之下，也会有更多的油水等自己去捞，这种事情正是鲁可盼望的，怎么能不兴奋呢！
　　“不错！伯当管家说过！这个城堡当初建造的时候容纳人口限度是五万人，可是现在只有可怜的一千两百贝尔家族的奴仆，想要加强城堡的实力，就必须招募人手，扩充城堡卫队！本爵爷的构想是城堡住满五万人，而城堡卫队必须达到一万人，而且必须有十个魔法师！”杜康继续承认自己的野心。
　　杜康说出这话的时候，并没有看到身旁老管家伯当嘴角突然抽搐几下，而他对面的蒙可却清楚的看到，蒙可对老管家嘿嘿一笑，对杜康说到：“侯爵大人可知道要想城堡想发展成您说得那种状态，需要花费多少金币！”
　　一听到金币，杜康马上露出暴发户气大财粗的样子，藐视的说到：“不就金币吗！本爵爷有的是！”
　　“是吗！”蒙可露出高深莫测的笑容，对杜康笑着说到：“侯爵大人不如问一下伯当管家，看最近一段时间城堡的开销状况，您就知道能不能承受的起城堡的花费了！”
　　切！杜康很不屑蒙可那种高深莫测的样子，别以为你什么都知道，金币老子有的是，光百万金币一支的破魔箭老子还有九百多支，加上五百万一张的大传送卷轴，如果卖了老子的家当，够买下几个古奇拉人类国家了。杜康暗自想到。
　　虽然如此，但是杜康还是朝老伯当看去，希望能知道维护一个城堡究竟要付出多少金币！
　　“这些天总共花费多少金币啊？”杜康对老伯当毫不在意的问到，在他看来，凭古奇拉的消费水品，他给老伯当的十万金币能化掉一万就算不错了，毕竟这里的一万金币，就等于地球一千万人民币啊！
　　听到杜康的问话，老伯当居然迟疑了一会，就这一会的迟疑，已经给杜康很不好的预感。
　　“说吧！就算全花完了又算的了什么，本爵爷还有上千万的金币，足够满足城堡所有人的愿望，有什么话就说吧！”杜康把不好的预感押在心里，无所谓的问到。
　　“这个！”老伯当开始扭捏一番，最后很直接的说到：“十万金币已经全部花完了，而且还欠上七万金币的外债，而纽卡城都知道侯爵大人您的慷慨名声，毫不犹豫答应我们欠债！”
　　不会吧！天啊！十几天时间花了十七万金币，难道城堡的人都吃金币吗？就是吃金币，十七万一两二钱重的金币，他们胃口再好也很难吃完啊！
　　“怎么花的？”杜康开始大喘气！而其他人除了蒙可和鲁可，也都好奇的看着老管家。
　　“一切都是遵照侯爵大人的吩咐！给城堡为贝尔家族辛苦多年的奴仆添加衣服花了七千金币、采购各种面粉食物分给各家花了八千金币、收购牛羊猪等家畜幼兽给奴仆圈养花费一万两千金币、纺织厂和酿酒厂重新为家族服务花费两万五千金币、鱼塘从新使用花费三万金币、为贝尔家族从新复兴而采购的各种贵族用品，如各种贵族饮食、各种贵族衣着、贵族出行的车队、贵族的收藏品和装饰品等等花费九万金币，共计十七万金币！”老伯当依然不苟言笑的认真说到，仿佛他花的都不是金币，都是白纸一样。
　　“真是见亡灵了！没有想到贵族开销居然这么大！”杜康惊讶的说到，而阿里巴巴和波斯还有绯绯都点头附和他的看法。
　　蒙可和鲁可可能见多了贵族的作为，一点都不吃惊！
　　“侯爵大人可知道，就今天这顿标准的贵族晚餐，需要花费多少金币吗？”蒙可继续吊杜康胃口的说到。
　　“多少？”已经被蒙可打击的有点失去信心的杜康小心翼翼的问到，然后看着还没有撤下去的各种盘子，还是有些不服气的说到：“不会超过百枚金币吧！”
　　百枚金币，已经相当于十万人民币，这在地球已经是个天文数字，一顿家常便饭吃到这个数字，估计就是那个以能吃闻名全球的太后老佛爷慈禧，也好甘拜下风了。
　　但是！蒙可接下来的话直接将杜康干到桌子低下去了。
　　“不多！三千金币左右！”蒙可轻松说到。
　　三千金币！三百万人民币！哇靠！换成地球上的馒头够城堡中所有人一辈子了。
　　咣当！
　　受不了打击的杜康直接从椅子上掉到桌子下面！
　　“不可能！怎么会那么贵呢？”从桌子下面爬起来的杜康，对着蒙可大声说到。
　　“知道什么是贵族标准晚餐吗！三千金币的晚餐正是贵族标准晚餐的价位！今天一顿饭，侯爵大人吃掉的都是一整只烧烤出来的食物身上最精华的部分。红酒和水果，都是最昂贵平常都见不到的东西，食鱼更是从遥远大海之中，那些舰队战士冒着生命危险捕获回来的海鱼，魔兽肉也是英勇的佣兵们用生命换回来的，这些东西能不贵吗！”蒙可平静说到。
　　杜康觉得有些恶心，怎么想怎么觉得这些肉跟人肉没有什么区别，为什么那些贵族就能一点思想负担都没有的吃下去呢！
　　“通知厨房！以后魔兽肉和海鱼就不要了，红酒和各种非季节性的水果也不要了！今天烧烤剩下的食物，让厨师分一下给奴仆们吃吧！”杜康懒洋洋的坐在靠背椅上，有气无力的说到，看来以后奢华的口欲要远离他了。
　　就在杜康感叹一种享受飞走的时候，依然在小口嚼她的樱桃肉的绯绯，看着餐桌上的食物，不屑的说到：“看着都不怎么样！还那么贵！以后不要吃了，真是怀念中餐炒菜的味道啊！”
　　中餐炒菜！对啊！古奇拉美食虽然很新奇，但是吃多了照样腻味，如果能吃到中餐炒菜，还享受这里的口欲干吗！有毛病啊！杜康马上转动念头，准备训练一批中餐厨师，做出可口的中餐用来满足自己的食欲和招待客人，这种古奇拉从来没有出现过的美食，一定能让自己在纽卡更出名的！





    第二卷 诡异城堡 第四章 商贸大道（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:31 本章字数:2821

        
　　谢天谢地！今天是个值得纪念的日子！
　　来到古奇拉已经十几天的杜康，终于搞明白古奇拉的历法，并很无奈的将自己出现在死亡沙漠的那一天，算成自己的生日。
　　古奇拉历法又称太阳历，和地球称号一个德行，都是阳历！也是以古奇拉星球绕太阳公转的运动周期为基础而制定的历法。
　　不过不巧的是，古奇拉大陆居然一年有十六个月，每月正好三十天，每四个月为一个季度，依然是春夏秋冬四季，根绝小精灵绯绯的理性推理，古奇拉大陆应该比地球胖上四分之一，因为胖所以转的慢点，一年才有十六个月。
　　当2006年前，古奇拉伟大的空间大魔导师推测出准备的太阳历法的时候，公元纪年诞生了。
　　公是公认的意思，元是开始的意思！
　　公认太阳历法准确性开始的那一年，就是公元元年的诞生！
　　公元2006年十五月二十日！
　　听到这个巧合而迷惑的日期，杜康有种想发狂的感觉！
　　究竟是那个混蛋居然给古奇拉设定十六个月，如果是十二个月更符合杜康熟悉的历法，更容易被他记住，现在的十五月二十日，令他看到就头大不已。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　昨晚的晚餐会议虽然没有得到最好的结论，但是也得到了中肯的提议，那就是寻找可靠的人手补充城堡，而可靠的人手那里找，蒙可提出的地点就是纽卡城著名的奴隶买卖场所。
　　有人的地方就有纷争，有纷争就有胜负，胜者当然为王了，而败者呢！在古奇拉当然要做奴隶被卖掉了，而且是一家人，一族人都成为奴隶。
　　由于古奇拉国家众多，纷争频繁，所以古奇拉的奴隶市场，更是火爆异常！而纽卡作为古奇拉最重要的商业重镇，奴隶市场自然更加热闹！
　　现在的杜康他们一行人，却不是在奴隶市场，而是在商贸大道上逛街，因为奴隶市场向来下午开放，而现在只是清晨时分。
　　基于现在处境的特殊性，杜康等人逛街也和别人大为不同，城堡中值钱的东西基本上全部被杜康装到空间戒指中带了出来，高贵美女波斯也伴随在杜康的身旁，阿里巴巴等四十一名虎人高手护卫左右，鲁可等十几名熟悉纽卡地形的城堡护卫也跟了出来。
　　杜康和波斯美女带着小精灵端坐马车之中，现在他的马车已经不是在地狱畅游的摩尔送的那辆，而是老伯当用三万金币定购的超级豪华马车。
　　一米高的底座，三米高的车顶，三十五平米的长方形车厢，这那里还是马车啊！根本是移动的住房，当杜康第一眼看到这辆超级豪华惹眼的马车，就大为感慨金币花的那个值！
　　黑色的金属车身和拱形车顶，代表贵族含蓄而内敛、高贵而深沉的身份，马车内以羊毛毡为毯，四壁解释的铁木之上，雕刻着各种神话爱情图案，据说出自格特都城著名匠师的手笔，栩栩如生，鲜明动人。
　　车厢中有四个靠背软椅，全部以柔软魔兽之皮为椅体，确实是最舒适的享受，而四壁有八个暗格，即可放置食物和武器，又能藏匿金币和首饰，四个靠背软椅能折叠在一起，只要稍稍变动，就能成为泡妞温存最好的地方。
　　而拉车的四匹雪白健壮的好马，正是高贵典雅，娇柔美丽著称的荷尔斯马，除了两匹摩尔临死赞助的，剩下的两匹是老伯当以一万金币一匹高价收购而来的。
　　马车的左右，阿里巴巴等虎人依旧是胯下大火牛，手持重兵器，威风凛凛，凶神恶煞，胆小的人看到四十多个这么高大的虎人，一定闻风而遁，四散而逃。
　　鲁可等城堡的护卫，早将纽卡官方配给的圈养土猪魔兽交了上去，现在换成上次击杀偷袭者抢来的圈养魔马，比原来骑着土猪，看上去威风很多，一个个昂首挺胸，得意洋洋。
　　纽卡城的白天，那叫人山人海，热闹非凡！跟晚上的冷清阴森，一个人影都看不到那时天地之别。
　　据说纽卡城每天通过人类国度传送来的流动人口，比纽卡城的本地人还多！
　　纽卡城最热闹的商贸街道，是大概有五里宽长的正方建筑群！规划整齐而雄伟壮观！
　　一条十字大道从商贸街道的正中心将整个商贸区一分为四，这条大道同时也是最繁华的地段，人类国度有钱有势的商会基本上全部在此，各种临街商铺装修豪华，金壁辉煌，店铺内的货品也都是万里挑一的珍品，价格不菲，客户群主要面对中高级别的贵族，是那些贵族采购货品最佳的选择。
　　十字大道分开的东西南北四区中，一个小十字大道再次出现，各种中档的店铺林立其中，货物齐全价格比之大十字大道的店铺价格便宜很多，主要面对低等贵族和有钱平民。
　　而那些不显眼的小街道中，纵横交错着各种小店铺，客源主要是佣兵和平民！
　　疾驰中依然保持平稳的马车来到商贸大道，临近的时候，鲁可骑着魔马靠近马车车窗，对坐在里面闭目养神思索人生哲理的杜康，以及羞涩给杜康按摩揉肩的波斯低声说到：“侯爵大人！前面就是商贸大道，里面游人太多，很多地方马车都不能行驶。大人既然想逛逛这里，不过步行进去吧！”
　　“步行！不错啊！逛街就是要步行才有乐趣吗！我们马上就下车！”挤在波斯美女胸部之间的小精灵兴奋的说到，就准备用车窗飞出去。
　　杜康手一会，准确的把绯绯抓在手中，然后对着手心中挣扎的小精灵轻声说到：“绯绯！不是我们不带你去！你难道不觉得奇怪吗！为什么你已经出场这么多天，在纽卡城没有引起一点轰动，摩尔和莱克肯定都知道你的存在，却都装作什么都不知道，而老伯当也严令城堡中人将你存在的消息透漏出去。难道你现在变得这么迟钝了吗！”
　　绯绯放弃挣扎，迷惑的说到：“是啊！绯绯这么可爱，而且听大虎头说还是什么精灵人的什么精灵神族，为什么就没有人提起绯绯呢！难道是绯绯魅力减退了，还是他们讨厌绯绯呢！”
　　说着小精灵神情沮丧，眼中已经开始蕴涵雾气！
　　车厢中比杜康更加疼爱小精灵的波斯，看到绯绯伤心的样子，连忙安慰说到：“不是！我们的绯绯还是那么可爱，那么魅力四射！
　　只是绯绯的存在现在已经上升到政治高度！如果让古奇拉所有人知道，精灵人崇拜的精灵神族真的存在，那么达尔文大魔导师的进化论就成为笑柄，精灵、矮人和兽人都不再承认自己是人类的分支，古奇拉将从新面临连绵的战火，从此再得不到和平，无数人因此而死亡，所以尽管那些人知道绯绯的存在，也会装作不知道。
　　波斯和阿里巴巴知道绯绯的存在，也不会告诉任何人！但绯绯你以后很难在公众面前露面了。”
　　“他们会不会选择除去绯绯！”杜康很严肃的问到，而绯绯则吓得缩进他慢慢放开的手掌心里。
　　波斯摇摇头说到：“他们不敢！除非侯爵的传送卷轴用完，否则击杀精灵神族的消息被精灵人知道，没有一个国家能躲过精灵人的怒火！”
　　“听到没有！以后去宠物空间和赤兔做伴吧！没有我的吩咐不许出来！”杜康终于逮到机会恐吓绯绯，装的凶神恶煞很爽的说到。
　　而一向胆小的绯绯，则吓得小脸发白的点点头。





    第二卷 诡异城堡 第四章 商贸大道（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:32 本章字数:2626

        
　　杜康结结实实的体验了一把国家领导人的排头！
　　波斯羞涩的搂着杜康的胳膊，高贵而羞涩的万种风情使得附近的行人纷纷驻足观看，从那些男人惊艳而嫉妒的目光中，杜康有一种大男人极度的虚荣，更加昂首挺胸而目空一切。
　　鲁可充当导游，低头哈腰的指引着路线以及介绍着商铺的来历和品味。
　　阿里巴巴等虎人，凶神恶煞的挥舞手中重兵器走在杜康的周围，吓退大部分行人给他开出一个宽敞的道路。
　　杜康虽然来纽卡已经十几天了，但是除了两个夜晚出没在纽卡城中，其余时间都在城堡中呆着，还是第一次大白天在城中闲逛，当然要好好看看这里的风景了。
　　整个商贸大道上，人流不息，穿梭来回，热闹非凡，可是抬眼望去，大多是黑灰衣物的平民，像杜康他们五颜六色装扮的人很少，偶尔见到一个都跟杜康一样，牛比烘烘，拽的二五八万似的，谁都不鸟谁。
　　绿色精灵是一间专门出售精灵制作小装饰品的雅致小店，店中是青藤绿草飞鸟，树墩喷泉吊椅，整个贴近大自然的都市氧吧。
　　氧吧内轻柔魔法光芒笼罩之中，是出自精灵之手的精美饰品，水晶、金银、宝石、魔晶石和镶嵌破碎魔核的各种装饰品映着魔法光芒闪闪发光，绝对能吸引住有钱美女的诱人眼球而变得和饰品一样闪闪发光。
　　据鲁可介绍，这间店铺只是中等规模的饰品店，价格适中而充满精灵特色，很受纽卡城中下等贵族夫人小姐的追捧，绝对值得一看，而杜康正觉得高雅靓丽的波斯全身没有一个精致饰品而略现朴素，于是一群人冲进绿色精灵，不但为波斯选购一些适合她身份的饰品，更挑选一批精致漂亮的饰品让杜康以后泡妞使用。
　　当鲁可推开店铺玻璃制作的明亮大门，对杜康和波斯躬身伸手的时候，绿色精灵之中，只有五位体形外貌不俗的客人。
　　最显眼的是一个年青俊朗的男魔法师，身材在魔法师中罕见的匀称，神情高傲而淡然，容貌英俊而且举止高贵，看样子还是一个贵族魔法师。
　　他居然是一身乳白魔法袍，罕见的光明大魔法师，看样子莱克手下那个黑暗魔法师要倒霉了，纽卡城居然出现一个他的职业天敌。
　　魔法师的身边是两位相貌各异的武士，一刀一剑，一壮一瘦，一高一矮，对比鲜明，但看他们沉着冷静和眼中闪过的厉芒，估计不是容易对付的家伙，每个人都有二十级左右的修为了。
　　而和英俊魔法师对面而站，交谈正欢的，是一个高贵美女，一身红火淑女紧身套装，勾画出她凸凹有致的美丽曲线，身材高窕，玉腿修长，盈盈一握的小蛮腰，光身材就能让男人流口水。
　　容颜貌美如花，特别是开朗的笑容以及明亮的大眼睛，给人印象十分深刻，瓜子脸、柳叶眉，樱桃口，容貌精致如画。
　　美丽的身材加上精致的容貌，虽然比起杜康身边的波斯略逊一筹，但相差不远，比起纽卡城大名鼎鼎的三大名妓，更多了一份高贵和傲然，如果高雅雍容而使人不敢直视的绝代美女波斯是完美的百分百美女的话，这个高贵美女至少能打九十五分，这是杜康心中的判断。
　　高贵美女的身边，是一位有些驼背的老管家打扮的老人，虽然这个老人眼神浑浊，满脸皱纹，矮小瘦弱而显得毫无力量的身材给人没有一丝威胁的感觉，但是从魔法师身后两位武士不时扫过畏惧仰慕的眼神，杜康知道这个老人很不简单。
　　当波斯搂着杜康的胳膊走进绿色精灵，而鲁可和阿里巴巴等十多个虎人也跟进来的时候，绿色精灵本来就不大的空间被高大粗壮的虎人填的顿时有些拥挤了。
　　看到杜康对于人类来说魁梧威猛的体形，刀削一般立体鲜明的英俊五官轮廓，不羁的眼神和微微邪笑勾起的嘴角，还有身上高等贵族才能穿戴的各种衣物以及富有象征的各种装饰品，高贵美女眼中异彩之色一闪而过。
　　而英俊魔法师看到杜康身边高雅而飘逸的绝代妖娆波斯，眼中惊艳之色同眼浓厚而露出疯狂的神色也一闪而过。
　　另外两人身后护卫一样的一老两壮，眼睛同时注视在身高三米阿里巴巴等虎人身上，瞳孔急剧收缩，露出冷厉的光芒，看来阿里巴巴等虎人给他们的威慑不小。
　　随后进来的鲁可，看到五人后，想必是在那里见过，但印象不深，就迷茫苦思起来。
　　看到杜康登门而入，正在柜台便谈笑正欢的一对金童玉女，竟然同时放下彼此之间的谈话，朝杜康走来，他们的身后，三个护卫警戒随行。
　　“你好！尊贵的杜康－贝尔侯爵大人！在下华伦！很荣幸碰到您！”英俊魔法师高雅的躬身一礼不亢不卑的说到。
　　居然敢主动和杜康说话！看来这个英俊魔法师来头不小，不是已经有侯爵以上的爵位，就是拥有侯爵以上爵位的继承人。
　　就在杜康猜测英俊魔法师来历的时候，贵族美女也开朗微笑着说到：“没有想到在这里碰上大名鼎鼎的东方人侯爵杜康－贝尔大人！真是薇拉的荣幸啊！”
　　这么巧！居然同时出现两个有资格和自己搭话的贵族，而且自己已经这么出名了吗！是个贵族就认识自己！看来不单单是巧合啊！这些人想探自己的底为以后踩死打基础，还是想从这里得到什么好处呢！杜康看着眼前两个高贵而友善的贵族疑虑想到。
　　“你们好！杜康初来咋到，对纽卡不是很熟悉，不知两位是？”杜康将自己和对面两个居心叵测的家伙摆在同一高度，很优雅的鞠躬问到。
　　“在下华伦－史密斯！一等侯爵继承人！家父是格特王国军事司的后勤部长！”英俊魔法师躬身介绍说到。
　　“在下薇拉－福特！四等公爵爵继承人！家父是刚刚接任纽卡城首席执政官的特维特－福特！”贵族美女也高雅的躬身介绍说到。
　　史密斯！福特！什么家族！这么大来头，居然还有一个四等公爵，而且还是纽卡城的新任首席执政官，那不是我这个纽卡三等侯爵的顶头上司吗！纽卡城都成这么样子了，格特王国居然还派官员前来，而且一派就是一个公爵，来者不善啊！
　　不过！纽卡城来了新的首席执政官这么大的事情，为什么没有人通知老子呢！看来自己这个侯爵做的有点掉份，居然这半个月一来除了莱克，没有一个贵族前来恭贺套近乎的，失败啊！
　　“你们好！很高兴认识你们两位年青的俊杰！”杜康皮笑肉不笑的阴阳怪气说到。
　　杜康实在没有把他们两个当回事！
　　两个大魔法师都杀了，其中一个还是纽卡上届执政官的老婆！甚至上届执政官都是自己亲手做掉的，面对这两个狐假虎威，可能有点真才实料的贵族男女，除了魔法师杜康稍微顾及一点，其他人都不放在他眼中。
　　因为！杜康有狂傲的本钱！





    第二卷 诡异城堡 第五章 奴隶拍卖场（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:32 本章字数:2438

        
　　见面哈哈笑，背后捅刀子！如果这种虚伪就是小人标志的话，恐怕世界上很难找到君子了。因为世界很现实，利益高于一切！
　　杜康和两名偶尔碰到的贵族子弟热情寒暄一阵，彼此又热情的邀请对方去自己城堡做客后，两个心怀叵测的贵族子弟终于带着微笑走了，杜康看着他们离开的背影，冷笑不止，十分想上去捅上个三五百刀，想必那两个贵族子弟心里也有这种念头，毕竟就是杜康的到来和帮助，才使得莱克成功干掉摩尔这个纽卡前任执政官。
　　按照鲁可和老伯当的说法，杜康继承着格特王国的爵位，已经是格特王国的人，却帮助莱克这个外人暗算自己的执政官上司，这是典型的吃里爬外行为，应该提出严厉的批评和警告。
　　但按照杜康的说法，贝尔家族他是继承了，但是格特王国却没有给过他一个金币，城堡是他花三百万金币换来的，纽卡城附近的一片荒芜山头领地花了他一百万金币，而侯爵的爵位更是前辈恩泽留下的，也就是说他根本不欠格特任何人情，根本没有为格特卖命的必要。
　　莱克就很不同了，先是用五百万黄灿灿的金币购买杜康一个大传送卷轴，让他体验一把暴发户的快感，然后将价值千万金币的波斯送给他，虽然不怀好意同时也是无奈之举，但是人情却已经欠下，所以帮助莱克搞死摩尔简直是顺应天意，替天行道。
　　由于杜康是主子，而老伯当和鲁可只是贝尔家族的奴仆，根本没有表决权，所以贝尔家族在杜康入主后，马上改变立场，成为纽卡城莱克最重要的盟友。
　　送走两个贵族子弟，杜康心有疑虑，就没有了购物逛街的兴趣，将绿色精灵的饰品打包大半，在罩着假尖细长耳朵装精灵的购物小姐惊喜的目光下，大气的付款全部打包带走，让眼睛越来越亮的波斯，高兴的在杜康的脸上轻吻一下以示奖励。
　　走出绿色精灵，失去对商贸大道兴趣的杜康招呼鲁可直奔奴隶拍卖场，看看能不能提前进入，优先购买一些奴隶。
　　杜康一行人依然嚣张前行，阿里巴巴等人彪悍的样子让许多人不由自主的胆怯躲避，没有阻碍，没有拥挤，众人轻松朝奴隶拍卖场走去。
　　“鲁可！那两个贵族子弟什么来头？”路上的杜康对鲁可轻声问到。
　　听到杜康的问题，鲁可紧张而郑重说到：“侯爵大人！史密斯和福特家族很不简单！都是格特王国拥有千年历史的庞大家族，历经宦海浮沉，如今虽然爵位不高，但影响和势力都不可小窥，不是摩尔那种位高权重但根基薄弱的家族可以比拟的。
　　史密斯家族祖上铁匠出身，后来成为格特有名的王国军队武器供应商，手上很多精干铁匠，每年为王国提供武器，盔甲不下万件。更有各种铜、铁、魔晶石矿山十几座，仅这些矿山收益每年就达到上亿金币。
　　福特家族更是不得了，他们拥有格特王国东部一大片天然牧场，用圈养的牛羊猪饲养魔马等魔兽坐骑，每年能给王宫输送魔兽坐骑上万，这也是格特王国魔兽骑兵一直雄踞人类国度的主要原因。
　　福特发家却是靠马车和名马，侯爵大人定购的马车还有那两匹荷尔斯马，都是出自福特家族，福特家族现在已经基本垄断王国的马车和马匹供应，财力和势力的强大，比史密斯家族还要强上两筹。”
　　哇靠！一个军火供应商，大发战争财！另一个居然垄断吃穿住行四大发财门路之一的行之路，那还不是金钱滚滚来啊！来头果然不小！
　　不过！格特国王为什么要派福特家族前来纽卡呢？难道想继续争夺控制权，不对啊！现在纽卡已经稳定下来，莱克的商会联盟取得佣兵的帮助，已经将纽卡稳健控制起来，王国再想争夺控制权，那肯定是鸡飞蛋打什么都捞不着啊！为什么呢？
　　杜康又开始头痛了，看来在政治嗅觉和敏锐方面，他确实没有天赋，无奈之下，只能用眼光示意鲁可，让他说出自己的想法。
　　要不怎么说善于察言观色的鲁可有当杜康肚子里小虫虫的潜质呢！只是看到杜康眼色，鲁可马上明白主子的想法，急忙回答说到：“侯爵大人！看来国王也知道纽卡已经不是凭借武力能夺取管理权的地方，所以才派来史密斯家族的继承人和福特家族的人来任职执政官了，看来他们想在经济上打垮商会联盟！
　　只要史密斯家族和福特家族联手进军纽卡城几项赚钱的领域，凭借他们的雄厚财力，足可和商会联盟抗衡，并且利用自己执政官的权力，慢慢挤压商会联盟的生意，过不了几年，恐怕商会联盟就会支撑不下去而倒闭了。”
　　软刀子放血，慢慢让你贫血而死！格特国王这一招真是高啊！不过！这么好的办法为什么以前不用，偏偏等到这个时候才用呢！
　　杜康继续疑惑看着鲁可，他也很争气，马上领会主子的意思，继续解释说到：“国王在借纽卡商会联盟的刀杀人，为王国立功的贵族扫平障碍。还有就是用金钱和商会联盟硬碰硬绝对是杀敌一千，自损八百的互伤事情，没有贵族会对这种事情感兴趣，想必是国王答应了史密斯家族和福特家族很多好处，才让这两个有钱的大亨贵族前来用金钱血拼莱克等人。”
　　手掌拍刺猬，你疼我也疼啊！怪不得不直接用钱砸死莱克呢！看来格特国王也要大出血了，否则怎么能让两个有钱贵族这么顺从前来血拼莱克呢！
　　正和鲁可谈论着新来纽卡执政官会如何对付莱克的时候，众人已经来到奴隶拍卖会的地方。
　　这是一间位于街角旮旯里面的偏僻小屋，从外面看只有三十平米大小，连杜康城堡里面的奴仆石屋都不如。
　　最可气的是，旁边都是三五层高的小楼，只有这一间黑不溜秋的石屋孤零零一层屹立在这里，矮小而寒酸，怎么看都不像日进金币过万的奴隶会场，如果不是小屋上面挂着一个歪歪扭扭的牌子，上面写着奴隶买卖会场的话，杜康一定会认为这个小黑屋肯定是这条街的公共厕所。
　　“这！这难道就是鲁可你说得金壁辉煌的奴隶拍卖会场吗！”杜康黑着脸惊叹问到。
　　“这个！外面是这个样子的！毕竟这里租金很贵，所以奴隶买卖所就租了这么一间小破屋子，不过里面确实很宏大辉煌的！”鲁可尴尬回到，心中骂死那个将奴隶拍卖会场出入口建立在这里的混蛋吝啬的家伙了。





    第二卷 诡异城堡 第五章 奴隶拍卖场（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:32 本章字数:2643

        
　　顾客就是上帝！对于商人来说，这句话是至理名言！
　　厕所一样的小黑屋里，当纽卡城奴隶买卖会所的一位高层管理人听到杜康要买个万儿八千奴隶充斥人口稀少的城堡，随便要买千儿八百会武技的强壮奴隶加强城堡护卫，还要买魔法师和武技高手加强侯爵身边的保护力度之时，那个看上去孤傲清高的管理人马上变成孙子，点头哈腰的将还没有开放的空间传送魔法门打开，让杜康等人进去真正的奴隶拍卖会所之中。
　　进入奴隶会场，杜康终于体验到了鲁可所说的金壁辉煌！
　　奴隶拍卖会所是个庞大的地下建筑群体，十几根巨大的石柱支撑起来的庞大空间，看上去十分宽广，而石柱顶部各种明亮的魔法灯具，使得这个地底会所亮如白昼，丝毫没有昏暗的感觉。
　　奴隶会场空间高达十几米，最中间是一个大大的圆梯形石台，据鲁可介绍这些梯形石台是用来展示各种奴隶的，石台最高的地方是只供一人而立的尖顶石柱，据鲁可说，那个尖顶石柱上，曾经展示过百年难得一见的精灵人女奴、兽人兔族女奴和马族男奴，还有人类国度中顶尖的美女和武技高手，以及一个低级魔导师，都是曾经拍卖出天价的奴隶。
　　圆梯形石台的四角，四根精钢铁柱矗立，看上面密密麻麻的各种魔法阵，就知道这四颗柱子不好惹。
　　铁柱距离一米远的周围，是稀稀拉拉百多个石椅，看上面磨的明亮反光的样子，肯定有不少年头，而且坐过的人还不少。
　　再向四周看，就是临着墙边一间间的地下房屋，拥挤而潮湿，是奴隶居住的地方！
　　在阿里巴巴等护卫的包围下，杜康大大咧咧的坐在一张干净石凳之上，波斯很体贴的马上站到他背后给他捏肩捶背，而会所管理员看到魅力无边的波斯猫女，眼睛瞪的大大的，绿光都出来了，看来波斯的魅力真是无人能挡啊！
　　咳咳！杜康轻轻咳嗽，将管理人从波斯的魅力中拉出来，斜眼看着本来一脸倨傲，转眼变成奴才相的奴隶买卖场所管理人，居高临下的傲然问到：“你们这个奴隶会所有多少奴隶啊？”
　　杜康是什么人！新进三等侯爵，和纽卡城最富有的塔恩商会会长莱克相交莫逆，听说因为卖出手中东方带来的珍贵货物而成为纽卡城顶尖的富豪，在看继承贝尔家族之后，十天之内挥霍十几万金币，就知道他的慷慨和大方，碰到这种主顾，只要是商人，估计都会奴才一样的伺候着杜康吧！
　　“回侯爵大人的话！本会所共有身体健康的劳动奴隶男女两千七百六十五人，强壮的战士奴隶一百三十八人，二十级以上的高级战士奴隶三人，另外美丽的女奴和男奴十六人，另外还有一个中级魔法师奴隶！不知侯爵大人想要那些人啊！”会所管理人点头哈腰的恭敬说到。
　　恩！好像没有想象的多吗！本以为这个地方至少有上万奴隶呢！原来才这么一点，精品也不多，看来想找到自己想要的奴隶，很难啊！杜康叹息想到。
　　会所管理人能掌管这么重要的地方，而且将这里打理的井井有条，也和鲁可一样，会察言观色的聪慧之人，听到杜康一声不满足的叹息，他眼中欣喜的眼光一闪，马上小心说到：“侯爵大人！是不是觉得这里奴隶太少，品质不够高，不和侯爵大人的心意啊！”
　　“怎么！你有办法弄到更多奴隶吗？”杜康挑眉看着管理人问到。
　　“这个！格特皇都有更多的奴隶可以送来这里，而且还可以从四周国家买进，但是侯爵大人应该知道，传送魔法阵太小，而且价格太高，不可能将奴隶从魔法阵送到这里来，只能用利用格特大军押送粮食来纽卡的时候，顺便将奴隶送过来，这样就需要很多的时间，不知侯爵大人有没有时间等待呢？”管理人恭敬的问到。
　　“需要多久！”杜康沉声问到。
　　“下个月就是一季一次的粮食运送时间，加上在路上的时间，估计要两个月左右！”管理人算算时间回答说到。
　　靠！两个月！两个月时间够古奇拉星球毁灭无数次了！也够老子被杀死无数次了！有个屁用啊！杜康看着管理人心中暗骂到。
　　“算了！有时间再说吧！”杜康懒洋洋的挥手说到。
　　别有时间再说啊！过个这个村子那里找这个店呢！眼看一个大主顾在面前，如果生意做的够大，到时一定能升官发财，去皇都做买卖，也比在纽卡这个混乱之都提心吊胆的强啊！
　　想到这里，管理人摇摇牙说到：“侯爵大人！这么着怎么样！那些便宜的劳动奴隶和武技不好的强壮奴隶没有价值不能通过传送魔法阵送过来，可是那些二十级以上的高级战士和男女性奴以及魔法师奴隶完全可以通过魔法阵送过来，只要侯爵大人能吃下，奴隶会所就是做赔本买卖，也不能失去名誉啊！”
　　“这还差不多！先谈谈价钱，如果本爵爷满意！就将你们这里的奴隶全部买走！”杜康豪爽大气的说到。
　　听到杜康的话，管理人仿佛看到天上金币飞舞，自己飞黄腾达的未来，笑的嘴都合不珑的恭敬说到：“侯爵大人！奴隶会所的奴隶价格，全部是王国规定的统一价格，绝对不会有以次充好，虚报价格的事情发生，绝对是童叟无欺，价格公道……”
　　“停！”看管理人还想继续忽悠下去，杜康连忙打断他的广告用语，恼怒的说到：“直接说价格！不要唧唧歪歪的！”
　　管理人马上知道杜康是个干脆的主，就准备开始小小的诈上一笔说到：“回侯爵大人的话！奴隶会所的男女劳动奴隶二十个金币、战士奴隶一百金币，高级战士奴隶一千金币，男女性奴一千金币，中级魔法师奴隶一万金币！”
　　听到管理人的报价，杜康开始掰着手指头开始计算总体价格，他从小不喜学习，逻辑思维能力薄弱，所以数理化都不是很在行，就是心算一点数字，也要一些时间。
　　不多！也不过十万金币左右！便宜，掏钱！杜康从身上掏出人类国度所有国家担保的金票，就准备付钱给管理者。
　　“慢着！”一直站在旁边冷眼旁观的波斯，对杜康的大手大脚花钱大为不满，马上出声打断他挥霍的动作。
　　“侯爵大人要先看看货色再给钱！毕竟那些奴隶怎么样侯爵大人都不清楚，如果有老弱病残不值那些昂贵价格，侯爵大人岂不是吃亏了吗！”波斯婷婷玉立，性感红唇侃侃而谈。
　　只是波斯那悦耳清脆如玉珠轻撞的声音，在管理人听来却分外刺耳！
　　看来碰到侃价高手了！看货！再好的奴隶看货都能挑出一些瑕疵，毕竟没有十全十美的人，随便着些缺点就能侃下一些金币，看来私自小赚一笔的机会就要溜走了。
　　管理人虽然不像让杜康等人看货，但这也是顾客的权力，实在没有办法组织，最后只能妥协挥手招来一旁护卫，让他们把住在旁边阴暗潮湿小屋中的奴隶叫出来。





    第二卷 诡异城堡 第五章 奴隶拍卖场（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:32 本章字数:2527

        
　　古奇拉的奴隶来源只有四种，战俘奴隶、占领地原居民奴隶、负债者奴隶和罪犯奴隶！
　　整个古奇拉人类国度，已经多年没有大型战争出现，所以奴隶的来源，多出自贵族家里负债而卖出的自家奴隶，还有犯罪的贵族和平民被全家消籍为奴隶。
　　纽卡城奴隶会所的大部分奴隶，和杜康的关系还不浅，因为血腥之夜的战斗，摩尔派系的贵族因为参与战斗，而被格特国王当成棋子给处理掉了，这些贵族一家成百上千口（包括家族奴仆），就变成新的奴隶出现在奴隶会所等待选购。
　　因为波斯这个杜康身边最受宠爱的准女主人提出要看货的要求，奴隶会所没有气节的管理人，只能吩咐护卫将会所周围小黑屋之中的奴隶们全部拉出来，并排跪在会所正中的圆梯形石台上，供杜康等人挑选和查看。
　　几千位身着粗制麻布衣服的男女奴隶被带了出来，一根细细的麻绳把他们当畜生连着小腿绑在一起。
　　这些奴隶全身都是灰尘黑土，面黄肌瘦，看上去极度营养不良，眼光麻木而空洞，失去生气而显得苍白无力。
　　看到这种情况，杜康不禁轻皱眉头！
　　怎么回事！就是城堡中辛苦为贝尔家族奉献三十年青春和时光的奴仆也没有他们这么颓废和没有生气，好像个个都心死如灰的样子，如果奴隶都这个样子，谁还敢买他们回去啊！说不定回去就自杀一半，那不是就亏大了吗！
　　鲁可不愧是最了解杜康心理的大宗师级别虫虫，一看杜康皱眉，马上明白杜康的想法，对主子仔细解释说到：“侯爵大人！这些奴隶就是这样的！古奇拉大陆奴隶市场已经出现饱和现象，各个家族的贵族经过千百年的生养繁衍，家族的奴隶越来越多，卖奴隶的多而买奴隶的少，这些最基本的劳动奴隶，也许好几年都找不到买主，那么只能被奴隶会所慢慢养着，时间长了，苦难的生活就会让他们失去生活的信心，只要侯爵大人买下他们，一段时间的修养，精神和力气很快就会恢复过来，能够加入工厂工作了。”
　　卖的多，买的少！这么说是买方市场了！那么价格方面，就要好好斟酌一下了。听到这个消息，杜康眼珠一转，马上想到一个好办法能够节省下大笔金币。
　　“看这些奴隶不怎么样啊！不是说身体健康吗！看他们一个个东倒西歪，眼神黯淡无光的样子，身体真的都很健康吗！”杜康虽然不是很会侃价，但是从商品里挑刺这种事情还是很在行的，马上附和波斯挑刺的计划，开始行动起来。
　　“是啊！不光这些呢！看那边！”波斯对杜康支持她侃价的行动非常兴奋，开始尽心尽力的进行挑刺活动。
　　“那些人一个个老态龙钟的样子，恐怕都是五十岁以上的吧！还有那边！看那一群小孩，估计没有一个超过十岁，这些人买回去，侯爵大人只能养着他们，根本不可能进入工厂劳动，根本毫无用处吗！”波斯指着石台上，上百头发花白，满脸皱纹的衰老男女和一群十岁不到的小孩刻薄说到。
　　看着波斯这高雅飘逸的美女芊芊玉指指着高台而说出不符合身份尖酸刻薄的话，杜康轻笑起来，看来再美丽的女人碰到逛街侃价这种事情，也会放下身份而快速进入角色啊！
　　听到杜康和波斯挑剔的话语，管理人苦着脸急忙解释说到：“侯爵大人和这位美丽的夫人！这可不能怪奴隶会所啊！两位尊贵的客人应该知道，王国紧靠死亡沙漠，远离外海，食盐这种不可或缺的东西价格很高，而这些奴隶仅仅是因为很长时间没有吃盐而头发变白，全身无力的，这里奴隶年龄绝对没有四十岁以上的。只要侯爵大人买回去，让他们吃点好得修养一阵，肯定会是最好的劳动奴隶的。
　　而那些小孩子，可以做为侯爵大人庄园之中的侍童啊！要知道一个可爱的侍童还不止这些价格呢！因为奴隶会所规定不能拆散家庭分别卖出劳动奴隶，所以不得已才留下这些小孩子的啊！”
　　侯爵和夫人！听到管理人的话，波斯本来嚣张而刻薄的样子猛然不见，脸飞霞红羞涩的向杜康的身后缩了缩，但眼中的憧憬却保露了她的心思，看到波斯的样子，杜康幸福的嘿嘿傻笑着，随即让管理者躲过了刚才的挑刺行动。
　　这时！第一批劳动奴隶已经全部被护卫赶出屋子，跪在石台之上，而紧随其后，身强力壮的强壮护卫奴隶，还有高级战士奴隶，魔法师奴隶以及十六名男女性奴，都跪倒在石台之上，不过这些人不管穿着打扮以及饮食明显强于刚才的劳动奴隶，精神面貌不错，其中几个强壮护卫奴隶走过的时候还想杜康展示他们强壮的肌肉和彪悍的体格，而几个美丽的女奴，更频频向杜康飞过媚眼，希望吸引杜康看上而不必在奴隶会所过着暗无天日的生活。
　　“男女性奴是干什么的啊！女的还好说，男的具体是做什么的啊！”杜康看着石台高出，那一层十六名美丽的女奴和英俊的男奴，不解的问到。
　　“其实！这里的男女性奴，都不是给侯爵大人和家人享用的，而是用来招待客人的，侯爵大人如果需要，可以在城堡的奴仆里面寻找，庄园里面也有很多年青漂亮的女仆啊！”鲁可误解杜康的意思，以为主子向找些女奴回去享用呢！
　　“招呼客人！招呼什么客人啊？”面对鲁可的误会，杜康不像解释，只想明白纽卡奇怪的风俗而长长见识。
　　“就是前来城堡做客的贵族客人啊！比如贵族和贵族夫人，他们经常应邀去某个贵族的城堡中做客，除了美食和歌舞，还必须有美丽的女奴和强壮英俊的男奴招待他们，不过有身后城堡主人也会亲自招待那些美丽的贵族夫人！”鲁可很淫荡的笑着介绍说到。
　　佩服！没有想到古奇拉风气居然这么开放，而且非常的淫乱，不过和自己心中的信念好像有所冲突啊！不行！看不惯就要改，老子可是酒圣杜康，老子不能改变这个世界，难道还不能改变身边的人吗！至少不能被这个世界给同化掉！杜康暗下决心，决定把那些男女性奴当成劳动奴隶一样看待，以后城堡中不再准备给来客的各种男女性奴了。
　　在杜康和波斯的挑刺行动下，奴隶会所管理人终于让步，以九万金币的价格让杜康将两千多奴隶全部打包带走。
　　听到杜康买下他们的消息，所有的奴隶露出激动的眼神，就是劳动奴隶，眼中的迷茫和空洞也消失不见，希望和憧憬从新出现在他们的眼中。
　　杜康跟管理人定下三千劳动奴隶，和五百强壮奴隶以及所有高级武士奴隶和魔法师奴隶后，今天的奴隶拍卖场之行完美落幕了。





    第二卷 诡异城堡 第六章 冲突（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:32 本章字数:2583

        
　　(喜欢本书的请赶快收藏吧！明天本书就下新书榜了，到时是小鱼入海，不好找了！^_^）
　　有时候人倒霉了喝凉水都能噎住，麻烦来了怎么做都挡不住！
　　这不！杜康刚刚让十几个虎人护卫和一个城堡护卫带着几千刚买来的奴隶回城堡让伯当管家处理，准备回家的时候，麻烦找来了，霉运也来了，只不过分不清是杜康倒霉，还是那个惹杜康人倒霉！
　　商贸大道，依然人山人海，不过已经到了午餐时间，那些偏僻街道里的各种小饭馆开始招揽起来生意，门庭若市，生意兴隆。
　　但是商贸十字大道上金壁辉煌的大型酒店，却冷冷清清，没有几个客人！因为这些大型酒店面对的是贵族这个讲究的阶级，而讲究的贵族刚好有不习惯吃外面饭菜的习惯，于是这些大酒店生意惨淡可见一般！
　　虽然杜康很想看看古奇拉酒店的风格和菜色的味道，但是波斯美女却也不喜欢在外面吃饭，无奈之下，众人只能向存放马车坐骑的地方走去。
　　准备回家的一行人，谁也没有注意，他们的对面不远处，一伙比杜康等人更加嚣张的队伍慢慢走了过来。
　　那是一只大约五十人的队伍，凶神恶煞般的大汉，居然和杜康等人一样，刀枪出鞘群星拱月似的围着一个脸色青白，脚步虚浮的贵族小白脸，而小白脸的身边，一个美丽风骚、身材火爆、浅笑顾盼的美女，居然是杜康在血腥之夜认识的纽卡名妓风骚辣妹普鲁菲尔，而小白脸的身后，紧跟着一个身着土黄魔法袍的土系魔法师，看他魔法袍身上的等级证明，是一个中级魔法师。
　　命运有时候就是会捉弄人！
　　本来两波人，一个南来，一个北往，商贸大道也停宽，行人也停多，两波人虽然都很嚣张很拉风，但是都没有注意到对方。
　　就在两波人马上相交而过的时候，命运那个老东西终于开始发威了。
　　风骚艳丽的普鲁菲尔，挺起本来就很动人的高挺双峰，傲然向周围看来的人展示自己的风情魅力，欣赏着附近男人投来的欲望占有眼光，以满足她骄傲的虚荣心，四处顾盼的她，很不巧的看到大道对面杜康一行人，想到那天晚上波斯那个完美女人一出场，杜康就马上像丢垃圾一样将她丢弃，普鲁菲尔气就不打一处来，看到杜康身边的美女波斯一脸幸福的小女人样子，她眼珠一转，计上心头。
　　“伯爵大人！您看那边！那个黑眼睛、黑头发、黄皮肤的贵族，就是那个东方来得暴发户贵族侯爵杜康－贝尔大人了！而他身边的那个美丽侍女，就是传说中大名鼎鼎的云猫美女了，而且是最高贵漂亮的云猫女王呢！”普鲁菲尔伏在身旁小白脸的身边，吐气如兰，煽风点火的说到。
　　果然！本来看到杜康一脸不屑的小白脸，看到看到集高雅、飘逸、野性、慵懒等气质于一身的完美波斯，眼睛爆发出恶狼一样的绿光，口水都不自觉流出来了。
　　小白脸看着远处幸福依偎在杜康旁边的波斯，再看看杜康身边阿里巴巴等几个身高三米的虎族壮汉，再比较一下自己这边的实力，最后对身边的土系魔法师打出个自己人都知道的龌龊暗号。
　　瘦弱的土系魔法师抬眼看看杜康等人，再对比一下自己人的实力，最后郑重的点点头！
　　小白脸看到身旁魔法师点头了，嘿嘿阴笑两声，对周围的众多大汉打个响指，众多大汉心领神会，纷纷阴笑着驱散路上的行人，朝杜康等人走去。
　　旁边的行人估计也看出小白脸一行人居心不良的企图，连忙闪到一旁让出通道，而好事的匆匆行人们，纷纷驻足观看起来。
　　杜康等人也发现了小白脸一行人不怀好意的朝他们走来，阿里巴巴和鲁可等人纷纷停下前行的脚步，举起兵器错落有致的将杜康和波斯保护起来，警戒可能出现的来自各个角度的袭击。
　　杜康看着走进的一群人，突然觉得这一幕非常的熟悉！
　　到底在那里见过呢！他苦思冥想！
　　对啊！终于想起来了！这种场合，这种情形，不就是自己刚才走过来的嚣张样子吗！***！小白脸什么不好学，偏偏学老子装什么纨绔贵族子弟，而且还很嚣张的对老子挤眉弄眼的恶心的笑，想找茬吗！你算什么东西！看来老子应该代表你的父母教训你一下了。想到这里，杜康冷厉残忍的微笑在心中升起。
　　“站住！”脸色青白的小白脸一行人堵在杜康他们的路前，大大咧咧嚣张的叫住他们。
　　听到小白脸的话，杜康心中的火一下子上来了！
　　妈的！什么东西！太没有眼力劲了吧！也不看看老子的身份，看你打扮也高不过侯爵去，居然让老子一个堂堂三等侯爵站住，整个纽卡城除了还没有见过的公爵执政官以及他的第一继承人，恐怕还没有人有资格让老子站住吧！杜康下定决心，一定要好好教训这个纨绔贵族子弟，要让他一辈子都记得自己的狠，以后见了自己就要绕着走。
　　打定主意的杜康，看到对方有一个土系中级魔法师在内，知道一会事情搞大了，要先干掉魔法师才有取胜的希望，于是对身边的鲁可轻声吩咐说到：“跟阿里巴巴说一声，一会打起来，让他们给本爵爷制造机会先做掉那个魔法师！”
　　鲁可虽然贪财，但也不是怕事情的主，况且杜康一来纽卡就直接暗算掉执政官摩尔，而且一点事情都没有，知道主子能量和重要性的鲁可，阴笑着点点头，朝阿里巴巴等虎人走去，传达杜康的意思。
　　看到几名虎人巧妙的移动脚步，不过走了两步，就将各种锋芒压力直接笼罩在对方魔法师的头上，使得那个魔法师变脸后一阵皱眉，杜康知道这些战斗经验丰富的虎人一会一定能给所有人一个惊喜，想到这里，他冷笑着对嚣张喝止他们的贵族小白脸说到：“这位阁下！本爵爷好像不认识你吧！难道尊贵的你不知道格特的律法规定，下级贵族在宴会、路边等场合没有权力主动和上级贵族打招呼吗！”
　　估计这个贵族小白脸也是嚣张惯了的主，听到杜康居高临下的教训语气，脸色刷一下变得更加青白，恼怒的说到：“呸！你不就一个刚从东方来了暴发户小侯爵吗！居然敢跟本爵爷这么说话，你知道本爵爷的叔叔是谁吗！他可是纽卡城新任的首席执政官特维特公爵，可是你的直属上司，得罪了本爵爷，让你小子吃不了兜着走！”
　　哇靠！难道老子和纽卡城执政官犯冲，先是摩尔那个混蛋为了波斯准备干掉老子，现在这个小兔崽子估计也是看到波斯的美貌过来找茬了，而且看他身边风骚入骨的火爆妓女得意的样子，好像这事情还有她在中间煽风点火，***！执政官老子都敢杀，你个小兔崽子再惹老子，连你也干掉！杜康杀机愈盛的想到。





    第二卷 诡异城堡 第六章 冲突（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:32 本章字数:2218

        
　　当一个人迷茫在现实和虚幻之间的时候，道德理念、生命法规和重重束缚人心灵的框架，就不会再有什么阻碍作用了。
　　杜康在游戏中可谓杀人如麻，一言不合即大打出手，长久的PK使得他至少杀人上千，但却丝毫没有良心的谴责、舆论的讨伐和法律的追究。
　　但是如果他在地球现实中杀人如麻，肯定不是变成神经病，就是吃了枪子魂归故土了。
　　如今来到古奇拉，杜康仿佛置身一个现实和虚幻不能清晰分辨的中立世界，在这种情况下，谁会拿人命当一回事呢！
　　于是来到古奇拉第二天，杜康就亲手杀死三个人，其中一个还是一位风情无边的成熟贵妇，但在他看来，人和数据，只是一线之隔。
　　他丝毫没有发现，漠视生命已经成为他的习惯，从此造成日后他双手沾满血腥，被古奇拉所有人冠以杀人王的称号，最后差点在杀戮中走向毁灭。
　　现在的杜康，心中杀机顿起，他不惧任何强大势力的挑战，任何得罪他的人都要死，而那个白痴一样的贵族小白脸，在他的眼里，已经是一堆苦骨了。
　　虽然心中已经给这个贵族小白脸判上死刑，但是杜康从见识过莱克手下两个魔法师以后，就对魔法师深深戒备起来，而自己拥有破魔箭的事情估计是个贵族都知道了，这个小白脸没有可能不知道，所以一定是又被而来，他身后的魔法师肯定有对付自己破魔箭的办法，看来要先和这个家伙套套近乎，能靠近魔法师闷黑棍，拍黑砖才是王道，拳头大才是硬道理啊！如果没有阿里巴巴等虎人以及破魔箭撑腰，自己现在那里有这么风光呢！
　　杜康这么想还真是高看这个贵族小白脸了，虽然破魔箭已经不是秘密，但始终在魔法师和中高级贵族里面流传，平头百姓没有一个知道的，这个贵族小白脸虽然也一支脚踏进高级贵族的圈子，但为人好色而狂妄，加上不知进退、鲁莽无礼，在贵族圈子里面一样扮演小丑一般的角色，根本没有人瞧得起他，如果他没有一个四等公爵的叔叔，早被仇家砍死做花肥了，破魔箭这种机密的事情，他那个同样看不起他的公爵叔叔，根本没有跟他说，而他身后的魔法师因为跟随这个白痴一样的狂妄贵族，同样被魔法师圈子不齿，也没有得到这方面的消息。就这样！两个同样白痴人的下场，已经注定，而他们身边的众多护卫和那个风骚入骨的火辣名妓，也跟着他们倒霉了。
　　虽然心中杀机顿起，但是脸上杜康却很恭维的说到：“原来是公爵大人的侄子啊！久仰！久仰！在下一直仰慕公爵大人，想备份礼物前去求见公爵大人，还不知公爵大人有没有时间呢！”
　　看到杜康低头服软，小白脸贵族那边的人，都露出不屑嘲讽的笑容，而那个风骚名妓，更是露出快意的笑容，只有那个魔法师，依然保持警戒的神色，看来是个不好对付的机警之人啊！
　　小白脸面露鄙视之色，更是张狂倨傲的说到：“叔叔估计不会见你这种东方来得暴发户的，不过如果你把身边那个美丽的云猫女王送给本爵爷，到时可以替你在叔叔面前说说话，让叔叔抽出时间见见你！”说完嚣张而高傲的斜眼看着杜康，一幅便宜你的样子，看的杜康一阵火大想把他扁成猪头。
　　杜康压制着心中怒火，对小白脸点头哈腰说到：“只要伯爵愿意为在下引见，一切好说，不就一个美女吗！在下还有一份礼物要送给伯爵大人，是东方来的好东西哦！据说能够让男人某个方面强大很多，让任何女人爱不释手！”
　　听到杜康的话，不仅小白脸贵族一群人鄙夷，连旁边众多看热闹的人也纷纷鄙视起来，纷纷为美丽的波斯打抱不平，小声的问候杜康的亲人！
　　而波斯却只是红着俏脸躲在杜康的背后，刚才他对鲁可说的话波斯一字不露的听了进去，所以知道他的计划，对他现在装孙子准备闷黑砖的动机也很清楚，知道杜康为了自己争风吃醋还要杀人的波斯，一点都没有怜悯对方的意思，只是心中甜蜜着杜康对自己的重视。
　　而小白脸贵族，听到杜康的话，马上明白他话中的意思，两眼发光的说到：“真有那么神奇的东西，拿来给本爵爷看看！”
　　“是！”杜康高兴的屁颠屁颠从背包中拿出一瓶小红瓶，就准备朝小白脸贵族走去！
　　“慢着！”小白脸贵族大喝到。
　　不会吧！被看穿了，杜康心中忐忑不安，就准备直接拿出龙骨长工做掉小白脸。
　　“那位美丽的云猫女王不一起过来吗！”小白脸淫笑说到。
　　“是！是！”杜康心中一边大骂小白脸，一边拉着波斯一起向前走去，他一点都不担心身边美女的安全，因为从波斯那里知道，云猫一族是兽人战斗种族中有名的斥候，虽然不是强力战斗种族，但是云猫一族超越极限的速度和爬山涉水的能力，却很强大，除了密集的箭雨和覆盖性打击的魔法，就是大陆最强战士，也别想在速度在和云猫一拼并伤害到云猫。
　　杜康在那名魔法师警戒的眼神下，满脸恭敬笑容慢慢走进小白脸贵族。
　　小白脸贵族看到离自己越来越近的绝代妖娆波斯，眼光马上发直，口水都流下来了，怎么看怎么像一个智障人士，也就是传说中的低能儿。
　　当杜康走到小白脸贵族的面前，眼前讨厌的家伙居然不由自主的伸出手向波斯完美秀丽的脸蛋摸去，他当然不能让这个讨厌的贵族得逞，连忙把手中的小红瓶塞到伸出的色爪之上，然后点头哈腰的说到：“伯爵大人！这就是东方神秘的药物，名叫擎天柱，喝了以后，能让伯爵大人大发神威，而且绝对没有副作用，至于使用方法。”
　　说到这里，杜康故作神秘的看看周围，对小白脸小声的说到：“问候你全家的女性！”





    第二卷 诡异城堡 第六章 冲突（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:33 本章字数:2440

        
　　杜康的声音比蚊子哼哼的还小，小白脸贵族身边众多直着耳朵认真倾听的人，居然没有一个人听清楚，小白脸不耐烦的说到：“说什么！靠近点，说清楚！”
　　机会来了！杜康心中大喜，脸上却仍然神秘的靠近小白脸贵族，走到他身边，突然大声的说到：“老子说问候你全家的女性！”
　　杜康狮子吼一样的在小白脸耳边大喊，顿时将他震的头晕眼花，一阵迷茫！
　　而这时！小白脸身边的魔法师，已经看出事情不对劲，刚刚挥舞起来手中短短法杖，还没有来得及念咒语，杜康手中突然出现一支长箭，乳白箭头，黑色箭身，抓着长箭朝魔法师的脑袋扎去，而魔法师依仗身上护符存在，丝毫没有在意那支可以夺取最强大魔法师性命的破魔箭。
　　结果很简单！杜康手中的长箭没有一丝阻隔的穿透魔法师的护盾，锋利的长箭直接穿透魔法师的头顶，向下斜插而出。
　　魔法师惨叫一声，死不瞑目！
　　拔出长箭，转向刺出，依然头晕眼花的小白脸贵族，胸口处马上出现一个深深血洞，只是闷哼一声，坏事做绝的贵族小白脸，就这么不明不白的被杜康干掉了。
　　从杜康靠近小白脸，到杀死魔法师和小白脸，只是眨眼的时间，连半秒钟都没有过，他已经靠装孙子靠近近身搏斗能力极差的魔法师，并很简单的杀死了以防御力著称的强大土系中级魔法师。
　　等小白脸贵族的五十名手下反映过来，狰狞怒吼一声，准备和杜康拼命的时候，阿里巴巴等虎人也赶到了。
　　表现最抢眼的依然是阿里巴巴这个最勇猛的强悍王子，他大吼一声，冲进敌人之中，将手中千斤钢斧，如树枝般轻松挥舞，每个碰到他兵器的敌人，都只有一个下场，兵器磕飞，虎口裂开，接着被巨斧拦腰或者上下劈成两半，死相非常可怕，鲜血漫天飞舞，转眼虎人王子就变成红色狰狞怪物。
　　而其他虎人高手也非常强悍，表现仅次他们的王子，一位挥舞钢锤的虎人，将敌人敲的不是脑袋开花，就是全身骨裂而死；一位手持五股钢叉的虎人，最是凶残，他居然喜欢将手中兵器深深叉入敌人的身体，好像用刀叉叉肉排一样，然后将敌人挑飞很远；还有一个拎着朝天棍的虎人高手表现也不差，成年壮汉胳膊粗的粗长钢棍，抡起来那是力量十足，只是轻轻一碰，敌人就像纸糊的一样，吐着血倒飞出去，被其他捡漏的虎人挥舞兵器一阵猛砍，然后成为一堆肉泥。
　　在阿里巴巴等虎人重型武器的强大力量和技巧下，五十个护卫的身体像豆腐一样被跺碎了，里面居然连一个十级以上的战士都没有，真不明白，一个强力战士都没有，小白脸居然还敢这么嚣张，难道格特王国的贵族都是软脚虾吗！
　　看到街上发生的血腥场面，围观的行人惨叫、尖叫，纷纷逃窜！
　　而贵族小白脸一群人之中，唯一的活口，风骚入骨的身材火爆的名妓普鲁菲尔，早已经尖叫一声直接晕倒过去了。
　　看到五十名护卫死状凄惨的模样，杜康很高雅的说到：“阿里巴巴！你们虎人真是糟蹋艺术啊！杀人也是一种艺术性很强的工作！看看你们，杀人之后一身血肉，真是恶心，再看看本爵爷，身上一点血都没有沾到。
　　万千尸体过，点血不沾身！这才是杀人的最高境界啊！切记！切记啊！”
　　看到阿里巴巴等虎人对比杜康和自己身上的情况后，满脸郁闷而唯唯诺诺听话的表情，杜康满意的点点头，打个响指带着众人离开这里，尸体早被阿里巴巴等人剥光，地下一堆血白的尸体，连个布条都没有留下！而昏倒的普鲁菲尔，也被虎人抗在肩膀上，准备带回城堡。
　　杜康一干人杀人后飘然远去，谁也没有注意，小白脸贵族的家族标志上，幽幽发着淡蓝的光芒，而杜康在绿色精灵碰到的那对男女贵族，带着身边的护卫，正满脸愤怒的朝他们离开的方向追去。
　　虽然十字大道发生血腥惨案，但纽卡城乃至整个古奇拉，争斗和死亡是经常碰到的事情，这些人只是死的凄惨一些，没有什么大不了的，捂着鼻子，避过血腥之味，仿佛什么都没有发生一样，十字大道依然人潮汹涌，往来不绝。
　　杜康等人一身血迹，在路人阵阵的惊呼和指点下，来到寄存马车和坐骑的地方，乘着马车在阿里巴巴等人的保护下，沿着山中青石道路朝城堡的方向行驶而去。
　　豪华舒适的车厢内，杜康斜躺在软座之上，看着体贴给自己锤腿的波斯，温柔的说到：“波斯！今天的场面是不是太血腥了啊！”
　　听到杜康温柔的关怀，波斯心中一阵甜蜜，开心的回答说到：“不会啊！波斯已经习惯生死纷争的场面，更血腥的事情都经历过。兽人平原那里魔兽横行，为了生存，很多弱小的种族依附强力战斗种族，战斗兽人负责清除附近的魔兽，而弱小的兽人就负责放牧、开垦和劳作，但经常有流浪的魔兽闯到弱小种族的安全区之内，那时就会引起漫天的杀虐，经常尸横遍野，血流成河，所以兽人对魔兽非常仇恨，对人类的各种武器和盔甲等战略物资和生活物资需求很大，所有猎杀的魔兽尸体和魔核，还有放牧的牲畜都用来交换这些物资了。”
　　看着波斯陷入回忆的叙述，杜康虽然不想听，但也不想打断美女憧憬回忆之中的媚态，只是静静的看着她，享受两人之间的淡淡温馨。
　　马车就在这种暧昧的气氛下，慢慢前行，来到杜康城堡的前面，这时，依靠小白脸衣袍家徽标志上的魔法波动，福特家族，小白脸的表姐薇拉，以及正在追求薇拉的史密斯家族的继承人华伦，也慢慢追了上来，在杜康进入城堡之前，追上了马车一行人。
　　“停车！”
　　当华伦那不是很熟悉的声音传到杜康的耳朵里，杜康惊讶的叹口气，实在没有想到，薇拉和华伦这两个高级贵族，居然这么快就找上门来了，看来这些贵族能称雄上千年，确实有独到之处，想必这些家族族人之间，一定有不为外人所知的联系方法，否则那里能这么快就找到杜康这个杀人凶手呢！
　　又有麻烦找上门来了，到底是自己倒霉呢！还是太过嚣张跋扈有人看不顺眼！
　　停车！将波斯留在马车上，杜康下车后，在阿里巴巴等人的护卫下，冷眼斜视嚣张的看着飞驰而来的一群人，对持开始，气氛紧张起来！





    第二卷 诡异城堡 第七章 结仇福特
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:33 本章字数:2981

        
　　(这个！不知道怎么说！书中出现很多错误之处！谢谢各位书友的指点，大漠会慢慢改正的，还有实力问题，不久就会解决！敬请期待！）
　　游戏法则第四条！杀人泄愤、杀人夺宝、杀人抢怪，一切杀人的事情，不要忘了隐匿身形，毁灭证据！
　　冤家易结不易解！所以干坏事，一定要记得毁尸灭迹，杀人灭口！
　　游戏中一位老油条的谆谆教诲回响在杜康的脑海之中，令他不禁恼怒自己怎么这么冲动，竟然在大街之上杀人，应该将那些人引到偏僻的小巷和荒郊野外，再杀人灭口啊！至少不会留下把柄，让别人抓住尾巴！
　　不过！幸好这次杀人自己有原在先，于情于理都是那个小白脸不对，就是做掉他，小白脸背后的家族也没有明着寻仇的理由，至于暗地里吗！惹闹了老子，丢几个九级魔法卷轴到执政府，将整个福特家族连锅端了。
　　杜康虽然还没有使用过游戏中的各种攻击和防御卷轴，但是却清楚的发现，游戏中的各种卷轴，威力比古奇拉大陆各种相对应的魔法强上一倍有余，毕竟是游戏出品，虚拟的总比现实的厉害，这是定律，谁都改变不了！
　　城堡不远的山腰上，杜康牛B烘烘的站在马车的后面，正对追来寻仇的五人，他的身后，阿里巴巴等虎人骑在火牛之上，一字排开，高大而彪悍的凶猛看向来敌，替杜康壮着门面。
　　五匹高大魔马转眼来到杜康身前，怒气冲冲但却娇艳非常的薇拉，勒住魔马后，娇叱一声，手中出现一根青藤长鞭，长鞭卷起漫天鞭影，幻现一个个拳头大的空气漩涡，朝杜康站立的地方卷去。
　　杜康看到眼前景象，心中一惊！
　　哇靠！怎么看上去像武侠之中的真气反映！古奇拉武技不都是直来直去，拼的就是修为、力量和速度吗！什么时候也搞起这些虚实和真幻的把戏来了！
　　杜康看到眼前突然出现的许多鞭影和空气漩涡，有些晕菜！实在分不清那个是真，那个是幻，那个是实，那个是虚，一咬牙将龙骨长矛从空间戒指中取出来，压箱绝招七杀矛就准备使出硬抗薇拉的长鞭。
　　“侯爵大人小心！是福特家族的绝技空旋斩！”
　　“看我虎啸三式之虎啸山岗！”
　　前面是鲁可紧张的提醒，后面是阿里巴巴的怒吼！
　　随着阿里巴巴一声怒吼，跃到杜康身前，手中巨钢斧挥舞的像车轮一样，平整光滑的斧面映着午后的阳光，居然开始闪闪发光，光幕之中一条色彩斑斓的吊睛白额虎一闪而出，扑向杜康身前其中一个空气漩涡之中。
　　当！
　　随着猛虎扑入空气漩涡，一声金铁交鸣的清脆声音响了起来！
　　幻想消失，阿里巴巴傲然而立，而薇拉本来红扑扑的脸蛋，却挂上一抹煞白，看上去是吃点小亏！
　　“住手！”华伦厉声制止了薇拉愤怒下的第二次出手！
　　面对华伦严厉的话语，薇拉恨恨的看了杜康一眼，居然真的停手了。
　　看来这个小娘皮和华伦真的有一腿啊！否则杀弟之仇，怎么能这么轻易的就放过呢！
　　“薇拉小姐！虽然你是公爵继承人，但毕竟还不是公爵，就算你真的是公爵，这么对本侯爵上来就打，恐怕也有违格特法律吧！不知谁给你这个胆子来找本侯爵的麻烦，如果你不给本侯爵一个交代，今天就别想走下这个山腰了。”杜康偷偷瞄到不远城堡中，已经有人发现这个的情况，援兵一会就会来到，有恃无恐的他，嚣张的对骑在魔马之上，噘嘴发脾气的薇拉说到。
　　听到杜康嚣张的话，薇拉居然压下怒火，恢复平常神情，和华伦等人一起下马，对杜康躬身说到：“杜康侯爵！不知古里拉特如何得罪侯爵大人，惹得侯爵大人杀尽福特家族之人，侯爵大人是否太不把福特家族看在眼里了。”
　　薇拉的语气冰冷阴毒，令杜康一阵心底发寒！
　　“这个！古里拉特是谁啊！本侯爵不认识，薇拉小姐是不是有什么误会啊！”杜康很光棍的一推二五六，装得很无辜的回答说到。
　　能推就推，不能推就卸，不能卸才扛！光棍总是这样推卸着属于自己的责任！
　　听到杜康无耻的回答，薇拉本来压下的怒火忽的一下又上来了，居然不知从那里抽出鞭子，就像上来和他拼命，不过他身边的阿里巴巴也不是吃素的，虎眼一瞪，巨钢斧高举，到是很唬人的样子。
　　而薇拉和华伦，果然被威猛的阿里巴巴，以及他身后几位同样威猛的虎人给唬住了，华伦连忙拉住薇拉，对杜康冷笑说到：“杜康侯爵敢做不敢人，还是男人吗！”
　　“是不是男人！你说了不算！薇拉小姐如果想知道，晚上来本侯爵城堡中试试不就知道了！”杜康继续刺激薇拉，很无赖的下流说到。
　　不知薇拉是有涵养！还是犯贱！被杜康无耻的话一刺激，居然又平静下来，咬牙切齿的对杜康说到：“侯爵大人！古里拉特是福特家族的直系继承人，其家徽之上有福特家族特有的生命之连接，只要他一死，生命之连接就开始生效，家徽和杀死他的人，都会被福特家族的其他家徽锁定，就是跑到天涯海角，也逃不过福特家族的追捕！”
　　“话都说到这份上了，大人依然不肯承认杀死薇拉表弟的事情吗？”华伦英俊的脸孔变得发黑，看来刚才杜康的话对这个魔法师贵族刺激不小。
　　怪不得这么快找来，古奇拉居然有这么奇特的魔法，生命之连接！真是讨厌啊！看来以后杀人灭迹就没有那么容易了啊！
　　眼见不能逃避，杜康只要打个哈哈说到：“原来是那个没有家教的小子啊！那个小子居然是福特家族的人，真是丢尽了福特家族的脸面啊！”
　　说到这里，杜康装作一副为福特家族着想的样子说到：“薇拉小姐！不是本侯爵说你们，像令表弟那样的害群之马，你们早应该大义灭亲，在他生下来就直接闷死他了，否则福特家族早晚有一天会被他害死，现在本侯爵替你们处置了令表弟，你们也不用赶上来专门道谢，以后记得就行了。”
　　杜康是想把薇拉和华伦气死啊！说话这么噎人，也不怕把对面老人的心脏病气出来！
　　令杜康没有想到的是，尽管他冷嘲热讽，坏话说尽，面前这对金童玉女，居然商量好的似的，竟然生生压下怒火，薇拉干冷的问到：“侯爵大人不必多言！只说为什么杀人就好了！”
　　有问题！绝对有问题！刚才那番话，就是自己听了，也绝对受不了要下手了，这两个看来没有什么城府的人居然能忍住，心头一定压着什么很大的制约，所以不敢对老子出手，到底什么制约能让他们如此忍气吞声呢！
　　“也没有什么大不了的事情！也就是那个小白脸无故的骂了本侯爵两句，另外想要本侯爵身边的云猫女王，不过本侯爵不准备把身边美女让给他，就把他送到下面争夺上任的云猫女王去了！”杜康轻描淡写的说出杀小白脸的主要原因。
　　这时！杜康听到身后传来杂乱无章的脚步声，看来城堡中援兵已经到了。
　　而对面五个人，抬头看到杜康背后的援兵，脸色一边，薇拉就摆下一句场面话，然后转头就跑了，好像杜康身后有狗追来一样！
　　杜康回头一看，居然也有种想逃跑的感觉！
　　城堡瓮门前面，领头三十多名骑着火牛的高壮虎人，紧跟着，是三百多骑着魔马的战士，领头的更是蒙可和刚买来的那两名高级武士，而一名浑身冒着吓人死气的亡灵魔法师，正飘在他们的头上，看模样居然是从奴隶会场买来的那位。
　　在后面，是一群拿着锄头、菜刀的几千城堡民众和刚买来的劳动奴隶！
　　造反还是闹革命！居然把场面弄这么大，怪不得薇拉和华伦居然都吓跑了呢！杜康咋舌看着城堡外面壮观的景象。





    第二卷 诡异城堡 第八章 谈武论魔（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:33 本章字数:2390

        
　　人都很容易满足和感恩！特别是穷人更容易满足和感恩！
　　杜康没有想到，不过十万金币不到，对他来说九牛一毛的付出，居然换来贝尔家族的奴仆和奴隶会所的奴隶，神一般的崇拜，狂热的崇拜和感恩，以及付出生命的忠诚！
　　就像夏虫不可语冰！杜康这个生在新社会，长在红旗下的二十一世纪五好青年，怎么也不会理解一个奴隶的价值观和人生观！
　　面对一群群情愤慨，拿着简陋武器准备拼命的奴仆，杜康只能感谢他们的忠诚，最后宣布每月增加一万金币的预算，用来改变这些奴仆的生活水平，然后在这些奴仆感激流涕、誓死效忠的神情下，安抚下他们后，带着身边一众高手，返回城堡了。
　　吃过一顿美味但并不奢侈的大餐，杜康将城堡唯一的魔法师，还有阿里巴巴这个虎人之中第一高手，鲁可这个博学多才的护卫，经验丰富的老佣兵蒙可，以及刚刚买来的两个二十级以上的高级战士，这些武技和魔法高手叫进城堡的议事大厅，以解开心中的困惑。
　　本来杜康就对古奇拉的武技和魔法的形成已经实力有所疑惑，今天再次轻易干掉一位魔法师之后，杜康的困惑就更加厉害，在他看来，古奇拉的魔法师并没有莱克说的那么厉害，战士更没有莱克贬低的那么无用，而今天看到薇拉那仿佛真气反映的空旋斩和阿里巴巴幻化出白虎的呼啸山岗，都令杜康大为震惊而不知所措，所以现在有必要对古奇拉的各种武学和魔法做一次深层的了解。
　　议事厅说白了就是正对大门的正厅，也是庄园之中最大的正厅，大门之外就是绿色的草坪和贝尔家族旗帜模样雕刻的喷泉。
　　正厅是整个贝尔家族的门面所在，是最富丽堂皇，金壁辉煌的地方！杜康给老伯当的十万金币，有很多都是用来购买装饰正厅的各种名贵物品。
　　正厅占地三百平米，厅中仅仅六系魔法等就有四十多座，五颜六色的灯光用来召开舞会最适合不过。
　　黑白交加，带有纹理的玉石地板之上，一尘不染。
　　自从老伯当请来著名石匠，利用玉石地板不同的石质和纹理，打磨出富丽多姿的纹饰，闪亮的石面，反映照耀其上的光饰，让人觉得分外文雅，马上将杜康从暴发户升级到了拥有内涵的高贵贵族。
　　正厅中间摆放着一张可容纳十五人的巨大玉石石桌和石椅！
　　自从勃朗帝国亚瑟大帝被古奇拉历史学家评为古奇拉历史上最英名的皇帝之后，亚瑟王和手下十四名忠心耿耿圆桌武士的事迹被吟游诗人传唱千年，人类国度贵族阶级，就开始流行亚瑟王和十四圆桌武士开会使用的圆形石桌作为议事的桌椅，一直流传至今，但没有一个贵族敢于冒犯亚瑟大帝的天颜，十五人以上的石桌只有亚瑟大帝才有资格使用，所有贵族使用最多的，也就是跟杜康使用这种一样，十五人的石桌石椅。
　　杜康坐在正位，阿里巴巴、鲁可和蒙可三人，知道他的脾气，都大大咧咧的坐在石椅之上，而刚刚被他买来，还不清楚他性格的魔法师和两名高级武士，只能尴尬而谨慎的站在那里。
　　“都坐下，我不喜欢仰头和别人说话！”杜康对站在那里的三个城堡新人说到。
　　对于三名刚来城堡的奴隶来说，虽然他们实力很强，但杜康平淡话语中有一种他们不能反驳的沉重压力，使得他们不由自主的小心坐在石椅之上。
　　三名新来打手坐下之后，不一会，餐后果酒被端了过来，每人面前放了一杯后，杜康一挥手，其他服侍的奴仆全部躬身退走，除了波斯依然站在杜康的身边，就剩三老三新六个行业精英了。
　　“你们的名字？又怎么成为奴隶的？”看到所有奴仆退走，保证没有人在老伯当面前告状之后，杜康很惬意的将两只脚放在石桌之上，斜着眼流里流气的对三名新人说到。
　　谁知杜康话一出口，鲁可和蒙可却大笑起来，笑得杜康摸不着头脑的时候，鲁可忍住笑声难受的说到：“侯爵大人！奴隶的名字都是主人起的，他们更加没有姓，只有得到主人赏识，才会赐本家族的姓给他们。”
　　看来因为不通古奇拉习俗，又出糗了！杜康马上愕然！
　　等鲁可将古奇拉关于姓名的习俗说一遍，杜康才明白。
　　古奇拉大陆奴隶和平头百姓，都是只有名字而没有姓氏的，只有贵族才有荣幸在名字的前面冠以姓氏流传千古。
　　以杜康城堡为例子，老伯当、鲁可和蒙可等人，都是没有姓氏的，就算他们立了大功被杜康看重而冠以姓氏，也只能姓贝尔，而鲁可这个被杜康看重的新进五等子爵，就拥有了贝尔家族的姓氏，现在名叫鲁可－贝尔，而整个城堡除了杜康和鲁可，连老伯当和蒙可，都是没有姓氏的低等奴仆，更别说刚来的新奴隶了，这些人被杜康买来以后，连以前的名字都不能用了，必须使用主人赐给他们的名字。
　　“那么！你们以前的名字是什么？”明白一切的杜康，自嘲的对新来三名奴隶说到。
　　“在下帕特，中级亡灵魔法师，魔法等级十四，因为盗窃尸体而亵渎死者亡灵，被判做了奴隶！”一身亡灵气息，神情冷漠的瘦弱魔法师语气冰冷的说到。
　　看来传闻没错！亡灵魔法师就是死气沉沉的，没有一点激情，而且亡灵气息浓厚，令人看到就讨厌！
　　两位新来的高级战士身材高大，脸上有块刀疤的叫迪曼、比迪曼略矮，眼神凶残，看上去令杜康十分满意的亡命徒叫马克，都是血腥之夜被波及而没落贵族家中的护卫高手，迪曼是二十一级高级战士，擅长风系斗气，而马克是二十二级高级战士，擅长土系斗气。
　　“你们还是保留原来的名字吧！省得麻烦！”听完三人的介绍，杜康懒惰的说到。
　　听到杜康居然允许他们保留原来的名字，三人都面露感激之色的看了杜康一眼，然后自信心仿佛回来一样，浑身充满高手傲然的表情，和刚才小心谨慎和战战兢兢盘若两人。
　　没有想到，一个小小的名字，居然给人这么大的精神力量！
　　(强烈推荐曲风大大的架空YY之作《我傍上了武则天》轻松惬意的软饭权霸旅程！）
　　点击察看图片链接：





    第二卷 诡异城堡 第八章 谈武论魔（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:33 本章字数:2388

        
　　(精华没有了！另外获得前辈的指点，将所有沉闷部分上架前码出来，所以这几章有点闷！）
　　“今天让你们来！主要是想搞清楚一件心中的疑惑？一件关于武技和魔法的疑惑！”杜康看着圆石桌上坐着的六个人，一字一顿的慢慢说到。
　　“疑惑！是关于武技和魔法谁更强的疑惑吧！”蒙可不愧是经验丰富的老佣兵，只是看杜康的表情和话语，马上明白他的想法。
　　“不错！就是这个问题！上次莱克来的时候，曾经派出魔法师和本侯爵挑战，结果拥有破魔箭的本侯爵，居然大败而归，最可气的是还输掉五百万金币，所以莱克说得魔法师强于战士的理论，本侯爵也就相信了，但是今天轻易杀死一个中级魔法师之后，感觉有点不对，如果魔法师真的那么强，为什么本侯爵能轻易杀死三个魔法师，其中还有两个大魔法师呢！”杜康一脸疑问的说到。
　　“战士和魔法师谁强谁弱的问题，在古奇拉大陆已经争论超过三千年的历史，从魔法出现以后，这个问题就不停的争论，不过依然没有结果！”亡灵魔法师帕特语气依然冰冷，但已经不再冷漠，对杜康说话时话语中已经有一丝的敬仰味道。
　　“可是魔法师入门上说，就是最低级的魔法师，释放出来的攻击魔法，也能轻易夺走一名高级武士的性命！”杜康空间戒指中拿出一本彩文书籍，扬手让六人看着说到，红色的魔法师入门五个大字，闪闪生辉。
　　“切！又是魔法师那套骗人的玩意！”蒙可看着杜康手中的魔法师入门，不屑的说到：“魔法师是很牛，最低级魔法师释放的攻击魔法是能轻易夺走一名高级武士的性命！但是前提条件是将武士全部绑在柱子上让他们当靶子才行，任何一个会移动的武士，都不会被那些低级魔法师慢吞吞的释放速度和攻击速度击中的。”
　　看来蒙可也是一名武技拥护者，居然这么贬低魔法师的攻击力。
　　本来蒙可的话杜康并不是十分相信，但是亡灵魔法师帕特的话却使得他开始质疑魔法和武技强弱的区别。
　　“站在公平的立场上来说，如果魔法师没有开发出来魔法护符，低级魔法师绝对不是低级武士的对手！”帕特冷冰冰的说到。
　　“哦！原因呢？”终于听到一个不偏向魔法和武技任何一方面的中立人士的看法，杜康顿时大感兴趣的问到。
　　“拿一级火系魔法师来说，想释放一个最低级的一级魔法火球，就需要十五秒的时间，而这个火球释放出来，魔法师以极低的精神力量控制火球飞向对手，火球的速度大概可以达到每秒十米左右。
　　而想成为一级的战士，不光要具备力量和敏捷，出招速度也有规定，每秒三招是最低的要求，每秒八米也是最低的要求。
　　也就是说，如果没有魔法护符的帮助，最低级魔法师和最低级战士，如果百米之内相遇战斗，魔法师没有一点胜利的希望，毕竟十五秒时间够战士跑一百二十米，挥出四十五刀了，以魔法师脆弱的身体，恐怕一刀挨上就彻底完蛋了。”帕特冷冷说到。
　　“原来如此！居然还有这种说法！如果最低级魔法师有魔法护符呢？”杜康好奇问到。
　　“那要看什么种类的护符！魔法护符有些高中低等级之分，护符可以抵消伤害，但并不是完全没有破绽！侯爵大人记得吗！血腥之夜佣兵内讧的时候，那些叛变的佣兵不是一己打破魔法师的护符而干掉了一位大魔法师吗！
　　魔法护符就像盾牌，有能容纳的最大限度，如果击打的力量超过这个限度，护符就会碎裂而失去作用，那样魔法师就会死的很惨！
　　一般来说，低级魔法护符的承受打击上限是四万公斤，如果一次性打击超过这个限度，护符就会碎裂，但如果一次性不能超过这个限度，魔法护符就会自动提取主人魔力而补充护符的能量，但是这个过程很缓慢，如果接连两次三万公斤的重大打击落在魔法护符上，补充不及的魔法护符就会马上碎裂。
　　中级魔法护符大概有四十万公斤的承受上限，而高级就是四百万，还有魔导师使用的各种自制的顶机护符，动不动就上亿，正是这些护符的存在，才让魔法和武技之间的较量，魔法占据压倒性优势！”鲁可很仔细的解释魔法护符的作用。
　　哇靠！四万公斤、四十万、四百万、上亿！什么概念！想想自己使用武器最多上千的打击力度，如果没有破魔箭而碰到魔法师，那不是死翘翘的命吗！想到这里，杜康有种不寒而栗的感觉。
　　“魔法师有了魔法护符，武技岂不是没有可比性了！”杜康惊讶的问到。
　　“那到不一定！”脸带刀疤的迪曼，思索着自信说到：“魔法师的护符虽然厉害，但是也不是万能的。武技之中除了普通斗气，还有一种代代真传的特殊斗气，将武技更进一步，居然能营造出真幻的视觉效果，然后将所有力量集中到一起，以锥形螺旋劲道攻击魔法师的魔法护符，也是非常厉害的手段，高级一下的魔法护符更本无法抵抗，不过由于稀少和家传性质，所以会的人很少罢了！这些人随便挑出来一个，都和魔法师有的一拼！”
　　迪曼话音刚落，杜康就朝阿里巴巴看来，先前阿里巴巴和薇拉的战斗，怎么想怎么像迪曼说得晋级斗气模式。
　　“先不说这个！本侯爵想知道，魔法师和战士是如何划分等级的？”杜康又提出心中一个疑问。
　　“魔法师以魔法控制力和魔法伤害力加上使用魔法的等级划分等级！一到三级是魔法学徒，苦练精神力量控制魔法，四到十级是初级魔法师，会一二级魔法，十一到十六级为中级魔法师，会四级以下魔法，十七到二十一级为大魔法师，会六级以下魔法，可以瞬发一级魔法，二十二级到二十五级，是初级魔导师，会八级以下魔法，可以瞬发三级一下魔法，二十六级到二十八级是中级魔导师，会九级以下魔法，能瞬发五级以下魔法，二十九级和三十级就是大魔导师，拥有毁天灭地的禁咒攻击能力。”帕特冷冷细致的说到。
　　（强烈推荐大雪崩都市异能新作《怪兽剪径者》再强异能有什么用，看我用无穷无尽怪兽淹没你！）
　　点击察看图片链接：





    第二卷 诡异城堡 第八章 谈武论魔（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:33 本章字数:2517

        
　　一脸凶残冷厉的马克接着帕特的话头，解释战士的等级划分说到：“战士的划分没有魔法师那么精密细致，主要是看力量和敏捷，还有战斗经验。一到十级的战士都是初级战士，十一到二十是中级战士，二十一到二十九是高级战士，三十级就是传说中的武技圣者！”
　　“同等级的战士有没有战胜同等级魔法师的能力？”杜康再次开口问到。
　　“侯爵大人这话完全外行！看来大人还是没有听懂帕特的话，魔法师很厉害，一个攻击魔法绝对可以干掉一个高级武士，但前提就是能达到高级武士，并命中要害！但是以高级武士的移动速度和手中武器的强悍，除非八九级这种大面积覆盖性攻击魔法，就是七级的大面积攻击魔法，也有攻击不到的死角所在，所以魔法师也不是万能的。也许一个魔法师在身边跟随者的保护下，能够干掉成千上万的战士，但是一对一的单条，魔法师优势并不明显！何况侯爵大人手中又握有破魔箭，魔法师在单条方面更是落入下风，估计人类国度中，魔法和武技的对比天平要倾斜了。”蒙可感叹的说到。
　　“侯爵大人！魔法师虽然在战斗中比较厉害，但最厉害的却在于他们能创造大笔的金币，还能制作强大的武器。侯爵大人的城堡是土系魔法师建造的，使用的魔法等是魔法师制作的，很多东西都出自魔法师之手，这才是魔法师比武士厉害的地方，一个武士再强也只是炮灰，不管是民众还是贵族，在他们眼中武士只是打手和工具而已，只有魔法师才是无冕之王，带给他们更多金钱的利益和生活的方便、享受，所以在地位上，武士和魔法师根本没有可比性，这才是很多人认为魔法师比武士厉害的主要原因！”鲁可振振有辞的说到。
　　说到这里，杜康终于搞明白战士和魔法师之间实力纷争！
　　自从魔法师发明魔法护符一来，同级别单对单，魔法师拥有压倒性的优势，而群P更是对于战士不利，再加上魔法师在社会各个阶层的贡献，使得魔法始终压制战士一头，魔法师也就成为无冕之王的称号，战士却冠以炮灰的贬称。
　　“你们怎么看待破魔箭呢？”杜康已经感觉有点不对劲，好像仿佛也许被什么玩意给阴了。
　　“破魔箭的出现绝对是改变古奇拉魔法师对战士压倒性优势的里程碑式武器，只要有人得到破魔箭加以研究，使得破魔箭能大批量制造，以后的魔法师就再也牛不起来，而战士也不用看着魔法师的脸色过日子了。”马克兴奋的说到，看来这小子对魔法师很有意见，以前肯定被魔法师欺负的够惨。
　　果然不对！看来又被莱克那个混蛋阴了一把，而且是用商业手段阴的！
　　想到这里，杜康深吸口气，压住怒火，冷静的问到：“依你们猜测！一支破魔箭价值多少金币啊？”
　　“这个！不好说！如果是买来专程刺杀魔法师，估计价值在三百万金币左右，如果是买来研究，准备仿制，那么一千万一支也有人买！”鲁可算了一下，见钱眼开，眼光发亮的说到。
　　砰！
　　杜康一急，直接从靠背石椅上摔了下去！心中开始骂自己白痴，那天莱克来为什么要单独接见，单独买卖呢！如果那时有鲁可在身边，也不至于误算价钱，吃了这么大的亏，莱克那老狐狸肯定是买回去研究准备仿制了，不过如果破魔箭这么容易仿制，古奇拉大陆早出现了，莱克痴心妄想而已。
　　不过想想莱克那个老狐狸，居然用百万金币一支买走破魔箭，而且还赢走自己五百万金币，让自己后悔的几天吃不下饭，这个混蛋，一定要让他后悔惹上老子，杜康愤慨的想到。
　　“既然破魔箭那么厉害！为什么那天本侯爵还会输给莱克带来的魔法师呢？”杜康声音已经高八度，震的房间嗡嗡做响。
　　那天比武之时，大家都在忙，只有老伯当和波斯全程参观了比武，可这两个人都是外行，完全搞不清杜康失败的原因，如今听到杜康将当日的事情一说，冷冰冰的帕特居然露出一丝微笑说到：“侯爵大人！您被莱克给骗了！破魔箭的威力在于偷袭和先机，就是最厉害的武技圣者，让魔法师先释放攻击魔法也没有能力抵抗，而侯爵竟然在比武之时让魔法师先释放魔法，当然没有取胜的机会。侯爵大人想过没有，如果当日您不给魔法师释放魔法的机会，先射箭攻击，不知那个魔法师还有没有能力挡住您的破魔箭呢！”
　　帕特话没有说完，杜康就反映过来了，当日比武，确实是莱克带来那个魔法师先释放魔法，然后使得自己一败涂地，如果自己先放箭，那里还有魔法师释放魔法的时间啊！
　　咯吱吱！
　　正厅里响起令人胆战心惊的磨牙声音！
　　杜康咬牙切齿的幻想着将莱克和他手下的魔法师大卸八块的出气场景。
　　不行！不能就这么放过莱克这个老狐狸！
　　“伯当！”杜康大声叫到，已经想好让莱克付出代价的办法！
　　杜康声音刚落，老伯当走路无声，仿佛幽灵一般出现在他的身边，吓得他心里一颤！
　　怎么传说的这些管家都走路无声，渡雪无痕啊！是不是都会什么凌波微步一类的超级轻功啊！
　　杜康一边恶意的猜测，一边对老伯当说到：“给莱克会长发张帖子，就说三天后本侯爵前去拜访，并和他来一次大的赌博，赌资三千万金币，叫他到时准备好钱！”
　　伯当听到杜康的话，只是微微一愣，随即点头应是退下了。
　　既然魔法和武技之间的分别和高下弄清楚了，杜康正准备遣散众人回房休息！
　　啊！
　　一声凄厉的惨叫从城堡庄园的偏楼传来！
　　圆桌围坐的七人，微微一愣，随即全部神情大变！
　　“取兵器！去看看！”杜康有些恼怒的说到，以为那些讨厌的人类高手有来到庄园找麻烦了。
　　他们不可能拿着各种兵器到处乱走，而杜康准备给他们每人一个的储物戒指，也因为不能肯定他们的忠诚而暂时没有发放，所以他们的武器都放在正厅左侧的偏厅之中。
　　取得各自兵器，杜康也换上游戏中的一套战斗装备，龙骨长弓、火神晶刀加上龙骨长矛，三神兵在手，加上周围高手，杜康胆气增加很多，带着一干人来到发出惨叫的偏楼房间。
　　偏楼房间外，离地比较近的奴仆和护卫已经到达，但一幅恐惧胆寒的样子围在屋外！
　　杜康等人来到，围观的人闪开道路让他们进去！
　　杜康一进入出事的房间，脸色马上巨变，而其他人也面露不忍激愤神色！





    第二卷 诡异城堡 第九章 亡灵行凶（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:33 本章字数:2611

        
　　杜康城堡中的庄园是典型的贵族庄园！
　　一道高墙正对正楼，左右是两栋偏楼围起中间的大片草坪！
　　正楼是杜康等城堡主人和高级奴仆如老伯当、鲁可、阿里巴巴和波斯等人的住所，而左右偏楼是低级奴仆的住所，而城堡主人的厨师和裁缝师都居住在偏楼。
　　正楼坐北朝南，高五层，而偏楼东西各一栋，比正楼矮上一层！
　　如今发生意外的，就是东偏楼二楼一间女佣的房间！
　　杜康等人来到房间，映入他们眼帘的，是残忍而血腥的凶案现场！
　　布置简陋的女佣房间里，四张木床并排而放，其中一个木床上，一个二十多岁年青女佣全身赤裸惨死其上，最让人难以忍受的是，女佣除了头部，全身上下居然连一块完整的皮肉都找不到了，全身血迹，床上更是一片令人呕吐的血红，碎肉和肝肠也流出体外，床上、地下流满，到处都是！
　　听着房间外呕吐和哭叫的声音，杜康杀机昂然！
　　“什么人做的！居然做出这种丧尽天良的事情，老子要杀了他全家！”杜康暴跳如雷，怒气冲天的咆哮说到。
　　跟进来的几个附近的奴仆都迷茫不语，看来他们都没有看到凶手的样子！
　　跟随杜康的几个人，都是见惯血腥场面的人物，虽然房间里血腥气十足，女佣也死的很凄惨，但是比起战场上千万人战死的大场面，还有跟魔兽搏斗，被魔兽生吞活吃的残忍场面，差距实在不小，所以他们一进来，虽然愤恨恼怒，但并没有不适的反映，开始围起凶案现场观察起来。
　　杜康咆哮一阵，看出屋里屋外的人都迷茫的神情，知道他们谁都没有看到凶手，只能将希望寄托在查看现场的几个老手身上。
　　“看出点什么来，到底是谁干的？说！老子马上带人砍死他全家！”杜康围了蹲在床边的几人，焦急的问到，那模样，整个一恐怖分子。
　　“如此残忍的杀人，还能在屋里没有留下一点痕迹，不可能是一般人做的，有这种能力的人，肯定是大魔法师或高级武士以上的高手！”经验丰富的蒙可，认真而郑重的说到。
　　“肯定不是战士！看尸体身上的伤痕，绝对是动物撕咬的痕迹，会不会是魔兽呢？”高大凶恶的刀疤脸迪曼，自言自语的说到。
　　“肯定不是魔兽！整个房间东西并没有乱，而且门窗都好好的，低级魔兽没有那个智慧杀人不留痕迹，而高级魔兽根本不会杀人杀的这么恶心，有智慧的八级以上高级魔兽现在都讲究行为艺术，杀人老讲究了，比我们还讲究呢！”长相比迪曼还凶残的马克，反驳说到。
　　“不是魔兽，不是武士，肯定是魔法师了！”鲁可小声问到。
　　“不可能是魔法师！”杜康决断的说到。
　　“为什么？”正趴在女佣尸体上研究的帕特，奇怪的问到。
　　“难道帕特你没有觉得庄园有什么不多吗？”杜康反问说到。
　　“不对！有什么不对啊？”帕特有些迷茫。
　　真是笨蛋！居然还是魔法师，空气中魔法元素的混乱都感觉不到，还干什么魔法师，找个地方摆摊买红薯好了。杜康鄙视的想到。
　　“难道帕特你没有发现这里跟外面有什么不同吗？”杜康再次提醒说到。
　　“不同！”帕特看看四周，继续迷茫说到：“血腥味重点，房间里死人恶心点，其他还有什么不同啊？”
　　杜康有想吐血的冲动，没有想到居然买来这么个笨蛋亡灵魔法师，怪不得那么多亡灵魔法师偷尸体研究魔法都没有被抓到过，就帕特这个笨蛋被抓到，原来他居然蠢到这种地步了。
　　“放了魔法试试！”杜康碰到这种反映迟钝的人，还能有什么办法，只好看门见山的指点说到。
　　听到杜康的话，帕特点点头，手中挥舞着魔法杖，念出一段绕口而且臭长的咒语，接着，直接面色大变，惊讶说到：“怎么可能！这里魔法元素怎么都杂乱无章的混乱在一起，根本不能指挥它们聚成魔法啊！为什么会这样！难道这里跟死亡沙漠传说中的死亡殿堂一样，是禁魔之地！”
　　“不错！这里正是禁魔之地，东方有一种禁魔球，其状如球，光彩万丈，可扰乱附近的魔法元素，所以在这里很难释放魔法，除非一个大魔导师强行施展，不过他也会被魔法反噬而受到精神冲击，否则这里不可能出现魔法，所以本侯爵才说不可能是魔法师！”杜康半真半假的说到，真是魔法石的效果，假确实魔法石的模样，他现在未知，对城堡之人和身边奴仆不能完全放心，上次就有人为了大笔金币而出卖杜康，将空间魔法小偷的空间坐标带进波斯卧室，这次难免有人为了金币将禁魔石的消息说出去。
　　听到杜康的话，帕特更加迷茫和疑惑，还带着一丝质疑的神色，看来这个小子发现了什么！
　　“怎么了！帕特！是不是发现什么？”杜康紧张问到。
　　“本来以为发现什么，但是听到侯爵的话，反而有些犹豫！”帕特坦言说到。
　　“有什么可犹豫的，有话快说，有屁快放！”杜康看着女佣惨死的模样，心中火越来越大，沉不住气说到。
　　“这个！”帕特脸上还是有些犹豫，沉吟一会，坦然说到：“死者身上的伤痕，是亡灵魔法师召唤的行尸造成，也只有行尸为了补充身体的力量，才如此残忍的活生生咬死一个人，并吞食她身上的皮肉鲜血！”
　　“什么！帕特你说她是被活活咬死的！”杜康指着穿上一堆血肉，震惊的问到。
　　“不错！只有活人的血肉，才能补充行尸的力量和活力！”帕特看着尸体，没有一点情绪波动十分冷血的说到。
　　“妈的！这怎么可能呢！整个庄园被禁魔石笼罩，根本不能施展魔法，怎么可能突然出现亡灵魔法师召唤的行尸，而且又突然失踪呢！”杜康骂骂咧咧的说到，看来认定帕特的说法。
　　“侯爵大人！行尸必须用刚死不过七天的尸体召唤，这样才能保留尸体残缺的灵魂和不腐的身体，但是随着时间过去，行尸身体的血液会慢慢的蒸发，皮肉会慢慢的腐烂，必须要新鲜的血肉补充，大概需要三十年补充一次！”帕特身为亡灵魔法师，对亡灵魔法当然了解很深，对杜康仔细说到。
　　“帕特你的意思是说，行凶的行尸是存在超过三十年，出来补充能量来了，可是他又是如何出现和如何消失的呢？”杜康想起三十年前，好像正是贝尔家族族人全部死光的时候，难道这其中还有什么联系，于是若有所思的问到。
　　“空间魔法传送门！城堡之中，肯定有通向行尸躲藏地方的空间坐标！这才能解释为什么行尸能来去自如，而且能在我们眼皮子底下行凶，而且这些东西都是侯爵放置禁魔石以前的东西，只有定型魔法才能无视禁魔石的效果！”帕特肯定的说到。





    第二卷 诡异城堡 第九章 亡灵行凶（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:34 本章字数:2568

        
　　浑身死气缭绕，阴森森仿佛地狱来客的帕特，肯定的话语刚刚落地，杜康嘴角就开始抽搐起来。
　　依照帕特的说法，一个空间魔法坐标能够很多年不被发现而频频发生惨案，唯一的答案就是坐标和城堡建筑混为一体，是在建设城堡的时候就已经存在了，除非拆除整座城堡，否则休想找出坐标。
　　如果事情真的如帕特所说，贝尔家族这个城堡来历实在可疑，而且每隔三十年就必须有人惨死在行尸之手，但是这个消息居然没有丝毫的透漏，这里面肯定有什么惊天秘密是杜康不知道的，既然城堡这么危险，事情肯定有人知道，而知道的人居然不告诉杜康，其心可诛啊！而这个令他极度愤恨的目标，肯定是为城堡服务超过三十年，贝尔家族上代家主的管家－老伯当了。
　　同样神情极度震惊，脸色苍白而惊惶失措的，是刚刚赶到的贝尔家族老管家伯当，但是此时的老伯当已经不复往日泰山压顶而面不改色的古板冷静神色，房内的血腥惨案显然勾起他内心深处的恐惧。
　　杜康转身冷厉看着呆立门口的老伯当，冷冷说到：“伯当管家！你是不是有什么事情要对你的主人交代啊？”
　　杜康语气很沉重，主人二字更是拉的很长，看来现在的他，对老伯当隐瞒的那些事情十分恼怒。
　　“没有想到！实在没有想到！三十年过去了，贝尔家族已经换了主人，可是关于贝尔家族的诅咒却仍然没有消失！”老伯当居然无视杜康的话，看着床上血腥尸体，老泪横流的说到。
　　诅咒！什么意思！不就一群通过空间魔法传送门过来的行尸行凶吗！居然扯上什么诅咒，是老伯当无知呢！还是这件惨案里面另有内幕呢！杜康凝神思索！
　　“伯当管家！这一切究竟是怎么回事？”帕特对亡灵行凶的事情非常感兴趣，很好奇的问到。
　　老伯当看着一脸严肃的杜康，很愧疚的说到：“侯爵大人如今也是贝尔家族的当家人，有些事情侯爵大人也应该知道了，老伯当就把所知道的事情全部告诉大人了！”
　　接着！老伯当挥退所有奴仆，沉痛的说出一个令这里所有人震惊的内幕！
　　三百年前，也就是古奇拉公元1713年，贝尔家族经过几代的发展，到达荣誉的颠峰，国王身边的五等公爵宠臣家族，在整个格特王国也算是只手遮天的大贵族了，但是很不幸的是，贝尔家族当年的家主，参与了王国诸子夺嫡的政治纷争，结果一败涂地，在老国王病逝，新国王上位后，贝尔家族遭到全面的打压。
　　但是贝尔家族能够几代就爬上公爵这个普通贵族千年都达不到的颠峰，又岂是那么容易被扳倒的，贝尔家族的人和王室关系密切，手中当然掌握着格特王室一些不为外人所知的秘密。
　　于是贝尔家族利用这些秘密为条件，和格特王室达成妥协，远离皇都那个政治漩涡，来到纽卡这个偏远的边疆重镇，一呆就是三百年！
　　来到纽卡的贝尔家族，因为离开时候对格特王室立下血咒，发誓不会说出皇室的秘密。不知是因为违反血咒，还是别的原因，贝尔家族居住的城堡，居然每隔三十年，就有大批族人和奴仆惨死，从此一代代的没落，到了现在，居然一个贝尔家族嫡系族人都没有了。
　　“贝尔家族掌握着格特王室什么秘密？”杜康很好奇的问到。
　　“不知道！这种秘密只有家主才知道，而三十年前贝尔家族直系族人突然死亡，这个秘密已经淹没在历史之中了。”老伯当神情黯然的回答。
　　“贝尔家族当年发下什么血咒？”杜康不死心继续问到。
　　“不知道！这也是家主才知道的秘密！”老伯当苦笑回答。
　　“那城堡在贝尔家族入住之前，是否也发生过这样的惨案呢？”杜康有些郁闷的问到。
　　“不知道！就是贝尔家族发生三百年惨案，也被捂的严严实实，这种城堡内部丢人的事情，是不会到处乱说的。”老伯当继续苦笑回答。
　　一问三不知！明白了，老伯当只是个蒙在鼓里的无知之辈，而且是十分迷信的无知之辈！
　　血咒！这种东西只存在于神话传说之中，依照帕特所说，就是最厉害的黑暗魔法师和亡灵魔法师，他们的诅咒都不能达到这种祸及后人的诅咒效果，就是那些大魔导师以死亡为代价发出的最后怨咒，也只能害死一个人，对他的后人或身边家人没有半点效果。
　　能咒出行尸这种亡灵帮忙杀人，而且一杀就是几百年，就是傻子都知道这不是诅咒，而是阴谋了，但老伯当偏偏以为是什么血咒所为，而且还努力的封锁消息，这家伙肯定是超级迷信的狂热众神信仰者。
　　杜康知道，对于老伯当这种狂热信仰者来说，说服他加入无神论的行列，还不如直接杀死他更痛快，所以只能将老管家赶出去，然后将外面围观的人群也赶走，留下城堡中的好手商议一下行动。
　　“你们怎么看？”杜康送走老伯当等人，对依旧围在尸体附近的几人郑重问到。
　　这些人之中，说起大局观和分析能力，无疑鲁可这个有点小人得志的家伙最强，所以脑筋也转的最快，听到杜康的问题，马上正色回答说到：“估计三百年前贝尔家族的血咒，肯定是对亡灵发出的誓言，否则他们也不会误会因为触犯血咒而得到惩罚！”
　　“侯爵大人应该知道，魔法师都是无神论者！事实证明，自从魔法师诞生的三千多年来，神这种无所不能的强者出来没有出现到过古奇拉，而愚昧世代的神灵，都是那些无知的人们妄想出来的神话强者，很多都是因为自然现象的发生和变异生物的出现，所以魔法师也不相信什么血咒，虽然黑暗和亡灵魔法师能够利用誓言释放诅咒，但是都是可以消除的诅咒，威力也不会很大，所以帕特还是坚持以前的观点，这个城堡绝对有通向某个神秘地方的空间魔法坐标，那些亡灵正是通过这些坐标来到这里行凶杀人，而贝尔家族的血咒，只是一种巧合而已！”死气缭绕的帕特，用自己的专业观点陈述自己的意见。
　　经验丰富的蒙可，用自己的经验做总结说到：“侯爵大人！事情恐怕很棘手！如果推断正确的话，依照贝尔家族以前人才济济的盛况，加上城堡原主人的强大，应该很快就找出空间魔法坐标才对，但是直到现在血案依然在发生，但城堡历任主人都束手无策，想来这空间魔法坐标定然藏的很隐秘，或者真的跟城堡融为一体，除非拆掉城堡，否则很难找出坐标。但是想重建一座这样的城堡，所花费的人力物力、金钱时间，都是一个庞大的数字，估计没有一个城堡主人有魄力重新建造一座城堡！所以想找出危害城堡的亡灵藏身之所，是难上加难啊！”





    第二卷 诡异城堡 第九章 亡灵行凶（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:34 本章字数:2508

        
　　（多谢风流天子的提醒！大漠才发现章节上传出现毛病了！郁闷的想撞死空气中，下一章一上传就把这张给覆盖了，不知道为什么！郁闷！看来要找起点编辑处理了，万分歉意啊！）
　　蒙可有些打击人心的话语一出，房间内气氛有些沉重起来，难道真的看着那些亡灵肆虐而毫无办法吗！
　　“那怎么办！难道就这么眼睁睁看着亡灵肆虐吗！难道就这么看着城堡中人一个个被行尸吃掉补充力量，按照那些行尸穿梭空间的速度，我们无论怎么做都很难阻止它们，除非找到坐标，去它们藏身之地全部干掉它们！”阿里巴巴气的用虎掌捶着墙壁，咚咚做响的恼怒说到。
　　“不行！***！老子怎么说也是城堡的主人，怎么能眼睁睁看着手下人被一群龌龊恶心的行尸当补品呢！一定要找出空间魔法坐标！做掉那些该死的亡灵！你们有什么好办法没有？”杜康真的愤怒了，咬牙切齿的说到。
　　看着一群人垂头丧气不说话，杜康气更是不打一处来，大骂说到：“一群废物！平时一个个拽的二五八万似的，现在有事情了却一个个都没有办法了，难道就让这些亡灵就这么肆虐下去！老伯当可是说每隔三十年都会有两百多人死亡，而帕特说一个活人能够补充五个行尸的力量，也就是说暗处有一千多行尸对城堡中人虎视眈眈，准备随时上来咬一口，难道我们就这么干看下去！”
　　看到阿里巴巴、蒙可、鲁可、帕特、迪曼和马克六人头低的快钻到裤裆里面了，杜康终于知道不用指望这些人了。
　　求人不如求己啊！直到这时，杜康才发现居然把绯绯这个万事通忘在宠物空间。完了！现在还有求于她，看来要吃大苦头了！
　　果然！当杜康将小精灵一放出来，首先看到的，就是朝自己脸上落下的低温火球！
　　本来杜康有十分把握躲过绯绯的慢速低温火球，但是现在有求于绯绯，只能苦着脸站在那里，任由火球砸在自己的脸上。
　　绯绯的出现，对于知道他存在的阿里巴巴三人没有什么影响，但是对于没有见过绯绯的帕特三人，那是晴天霹雳啊！直接将三人震晕，仿佛见到神灵似的，惊讶的说不出话来，帕特更是语无伦次的指着飞舞在空中的小精灵说到：“精灵神族！真的是精灵神族！难道这个世界真的有神的存在！难道魔法师几千年的精神信仰和追求都是假的！”
　　帕特这个坚决拥护魔法旗帜的魔法师战士，现在看到绯绯这个一直被魔法师宣布不存在的精灵神族出现，现实和信仰的冲突马上开始骚扰他的精神，渐渐歇斯底里，开始疯狂起来。
　　乓！
　　一声清脆响声！
　　得到杜康眼神提示的阿里巴巴，用他那粗大的手掌，和帕特脆弱的脑袋来了一个亲密接触，精神渐渐混乱的帕特，眼前一黑就晕了过去。
　　而这时，杜康脸上已经变成一片黑土地，烟熏火燎仿佛地球非洲偷渡古奇拉来的外乡黑人！
　　杜康脸上虽然难看一点，但是伤害却几乎没有，基本上都是低温造成的乌黑！要说绯绯不愧火系小精灵出身，火系元素的控制能力，高的实在没法说，就是古奇拉所有火系魔导师加一起，在魔控方面恐怕也比不上绯绯，单单形成火球，但几乎保持最低温度这一手，就让那些魔导师羞愧的撞死空气之中了。
　　出了杜康将她关在宠物空间那么久的恶气，绯绯在空中飞舞一圈，看到波斯没有在房间里，最后大失所望的坐在杜康的头上，笑吟吟的说到：“大笨蛋杜康！说吧！又有什么事情求绯绯啊！”
　　“这个！你怎么知道我有事相求啊？”杜康感觉绯绯比鲁可更像自己肚子中的那条虫虫，居然想什么都知道，简直比神还神啊！
　　“这有什么难猜的！刚才的小火球你根本能轻松躲开，但是却心甘情愿的挨上，除了有事相求，否则你那里那么容易吃亏啊！”绯绯很神气的说到，眼神蔑视的看着杜康，一副号不严你的脉，绯绯就不当兽医的高傲姿态，气的杜康就想将小精灵抓起来，然后用悟空对待唐僧的办法，拉出肠子勒死她，不过小精灵不是人，很难说身体内有没有肠子这种人体器官。
　　杜康虽然气愤绯绯那种看穿一切的神气，但只能讨好的说到：“绯绯就是厉害！什么都瞒不过你的眼睛！我还真有事求助绯绯！”
　　“什么事情？”绯绯得意的问到。
　　杜康没有说话，用手指了指背对绯绯的穿上惨死的女尸！
　　“啊！”绯绯顺着杜康的指尖看去，先是惊叫一声，然后怒气冲冲的说到：“怎么回事！什么人这么大胆居然敢在绯绯的地盘上行凶杀人！”
　　随着杜康将一切叙述一边，绯绯也冷静下来！
　　“在没有拆除城堡的基础上，任何手段都不能找到空间魔法坐标吗！魔导师也不行？”绯绯反问说到。
　　“估计不行！据鲁可所知，贝尔家族曾经聘请以为空间系中级魔导师前来城堡，想必就是为了搜寻可能存在的魔法坐标，但是一无所获，空间系大魔导师在古奇拉跟神的地位差不多，不可能请的来，所以靠空间魔法师找出定型以久的魔法坐标，根本不可能！”鲁可眨着他的单眼皮，仔细的说到。
　　“按照你们推理，魔法坐标应该是城堡建造时候，就被分拆而融入城堡各地的城墙建筑之中，所以才这么难找到。不过看城堡几百年发生血案的地点，显然魔法坐标并不只有一个，也就是说这个城堡分拆的魔法坐标至少有好多个，这么多魔法坐标居然没有一丝魔法波动，简直是不可思议的事情啊！”绯绯感慨的说到。
　　杜康脸色开始发青的说到：“绯绯！我不是让你在这里发表你的感慨的，而是让你想办法揪出那些藏在下水道里的亡灵的！”
　　绯绯看着焦急而脸色青白的杜康，嘿嘿一笑说到：“不要急吗！心急是吃不到热豆腐的。不过！绯绯还真的没有好办法找到城堡中的魔法坐标，毕竟一个没有魔法波动，又和城堡融为一体的魔法坐标，除非找到他们的空间魔法门位置，否则很难找到具体的坐标的！”
　　“切！说了等于没说！那就是没有办法了！”杜康鄙视的说到。
　　“绯绯虽然很难找到那些魔法坐标，但是顺藤摸瓜找到连接魔法坐标的魔法门到是很容易的事情！”绯绯自豪的说到。
　　“真的！”杜康和阿里巴巴以及蒙可等人一统惊喜的问到。
　　（强烈推荐多一半大作《唐朝好男人》精品好书，不可不看啊！）
　　点击察看图片链接：





    第二卷 诡异城堡 第十章 亡灵魔法（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:34 本章字数:2517

        
　　(大漠作者专区出毛病了！看来在走霉运啊！）
　　被平常人敬仰不能算真自豪！被那些平常人敬仰的人敬仰，才是真正的自豪！
　　绯绯现在就很自豪！
　　不说杜康这个被棉花糖带着从地球游戏中偷渡到古奇拉的阴险家伙，就说阿里巴巴等人，一个是兽人强大战斗种族的虎人王子，一个是经验丰富，以佣兵身份获得王国奖章的老佣兵，一个是知识渊博，聪慧过人的才子，还有就是在普通人眼中要仰视的强大武士。
　　被这么一些人用惊喜敬仰的神情看待，虚荣心得到满足的绯绯不禁有些飘飘然！
　　什么世道啊！小精灵居然也有这么强的虚荣心，幸亏没有尾巴，否则这时不是要翘到天上去了。杜康暗自偷笑想到。
　　“快说！绯绯！究竟有什么好办法找到那些传送门啊！”杜康迫不及待的问到。
　　看着杜康这些人焦急等待的眼神，绯绯咯咯一笑说到：“很简单啊！用回程卷轴很容易就能找到那些传送门啊！毕竟传送门和回程卷轴性质一样，都是用魔法坐标固定空间位置穿梭来回的啊！”
　　一听绯绯的提议，杜康马上就怒了！
　　这不废话吗！单人回程卷轴，需要空间魔法坐标，现在杜康一个坐标都没有指定呢！单人回程卷轴根本无法使用，而大传送卷轴，因为亡灵藏身的地方不知道在那里，根本无法使用，这两个卷轴根本对事情没有任何帮助，拿杜康扯淡的吧！杜康对绯绯怒目而视。
　　绯绯也看到杜康脸上的怒意，但是却丝毫不在乎，依然咯咯笑着说到：“怎么！发脾气啊！杜康果然是大笨蛋，居然这么容易的事情都想不到！”说完，从空间袋中拿出一颗小小的黑色种子，然后飞到杜康的面前。
　　杜康看到绯绯手心中，比针眼大不了多少的黑色种子，惊讶的说到：“绯绯！这种东西你怎么也有啊！记得这种东西对我们跑单帮的没用，我好像都没有买吧！”
　　“你是没有买！不过PK杀人的时候，却有很多都暴了出来，所以绯绯就拣到不少了！”绯绯小狐狸一般的狡猾笑着。
　　“这是什么？”其他人看着绯绯手心之中的种子，好奇的问到。
　　“这是一种黑暗系植物的果实，果实的名字叫冤冤相报！是用来复仇的最好工具！”杜康一边给他们解释，一边将黑色果实从绯绯小手上接过来。
　　当然是最好工具，这可是游戏中用来复仇PK的最佳东西，只要放在尸体上，它能自动在凶手旁边定下一个回程坐标，虽然只是很短时间的临时坐标，但只要人过去，很容易就能定下一个永远坐标，到时想怎么样就怎么样！是居家旅行、杀人放火、报仇雪恨的最好东西了！
　　杜康虽然拿到这颗能找到亡灵凶手的果实，但对消灭那里的亡灵们没有太大的把握！
　　俗话说知己知彼，才能百战百胜！如今杜康对那些亡灵敌人没有任何了解，不知道它们的数量，只知道行尸大概有上千，不知道它们的方位，也不知道它们背后到底有什么强大的靠山，这么多的亡灵存在，它们的身后肯定有一个强大的亡灵魔法师，如果这个亡灵魔法师能够强大到魔导师的境界，那么自己面对的就不是一些行尸的问题了，说不定会碰上骨龙、尸龙和魂龙这些亡灵魔法师的终极召唤打手，到时肯定是死都不知道怎么死的。
　　“阿里巴巴！召集城堡中所有高级战士，在草坪上集合，准备消灭那些阴沟里的亡灵，为死去的人报仇雪恨！”杜康没有将种子放在尸体上，而是收了起来，然后对阿里巴巴吩咐到。
　　知道有架可打，而且还是打那些从来没有见过的亡灵生物，阿里巴巴大为兴奋，三米高的个子居然蹦蹦跳跳的跑了出去。
　　“鲁可！叫醒帕特，本侯爵要了解一下亡灵魔法师的实力！”杜康对鲁可发出命令。
　　鲁可答应一声，就跑出房间，找水浇醒昏迷过去的帕特。
　　“蒙可！你遇到过亡灵生物吗？”杜康准备先对蒙可取取经再说。
　　蒙可看着杜康如临大敌的紧张，微微一笑说到：“侯爵大人！不用这么紧张！亡灵生物虽然厉害，但比起古奇拉的魔兽来还是有段差距的。侯爵大人大魔法师都干掉两个了，还会怕那些亡灵爬虫！”
　　蒙可话一出口，杜康马上冷静下来！
　　是啊！自己怕那些亡灵爬虫做什么！绯绯那里有大把的神圣系卷轴，光圣光普照这种对亡灵生物群体伤害的卷轴就有一沓之多，更别说其他神圣系卷轴了，这些东西加在一起，就是亡灵大魔导师来了，也能做掉他全部的召唤打手，况且自己还有阿里巴巴这些强力武士，干掉一群行尸而已，很容易的事情啊！
　　恢复冷静神态的杜康，知道自己是因为还没有见过现实中的亡灵生物，对未知的事物天生的恐惧。
　　而蒙可看到杜康恢复冷静，就正色说到：“亡灵生物本身并不可怕，但它们的特性使得它们强大而使人恐惧！加上亡灵魔法师的存在，亡灵系绝对是古奇拉最强大的魔法系！”
　　“最强大的！不可能吧！神圣系不正好是亡灵的克星吗？”杜康反驳说到。
　　“神圣！”蒙可微微一愣，马上明白过来说到：“东方管亡灵的克星叫神圣系吗！古奇拉称为光明系魔法。也许在东方亡灵系不是光明系的对手，但在古奇拉，亡灵系绝对是最强大的存在，最主要的原因，就是亡灵召唤术对魔力的要求很低。”
　　“很低！有多低？”杜康好奇问到。
　　“低的让其他系魔法师感到很不平衡！拿光明系来对比，一个最低级的魔法师，没有任何加持装备在身上，精神力融合魔法元素形成的魔力，估计只能释放二十个光明之箭。但一个没有任何装备的最低级亡灵魔法师，只要有足够尸体，就可以召唤两百个低级骷髅战士。
　　想想吧！如果一级光明魔法师碰到一级亡灵魔法师，二十个光明之箭最多打到二十个骷髅战士，剩下的一百八十个骷髅战士他用什么去消灭呢！
　　所以亡灵魔法师一向被其他魔法系唾弃，不光是亡灵魔法师看着令人讨厌，而且必须使用大量尸体做研究而亵渎死者，而其他系魔法师不平衡心理也是他们被排斥的原因！”蒙可笑着说到。
　　居然还有这种隐秘，那其他系魔法师不是典型的红眼病吗！就看不得其他系比他们强！一群病态心理得研究学者真是可怕啊！杜康感叹的想到。
　　（强烈推荐曲风大作《我傍上了武则天》架空YY之作，精彩纷呈！）
　　点击察看图片链接：





    第二卷 诡异城堡 第十章 亡灵魔法（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:34 本章字数:2457

        
　　这时！鲁可端着一盆冷水跑了进来！
　　哗啦！
　　全部泼在昏迷中帕特的身上，昏迷的他悠悠醒来！
　　“小精灵！自然界真的有小精灵，这可是大发现啊！魔法师的研究体系会全面改变、达尔文大魔导师的进化论被全面推翻！天啊！震惊古奇拉的事情要发生了！”醒来的帕特继续咋呼着绯绯的存在。
　　“好了！”杜康语气很严厉的制止帕特的大呼小叫，接着说到：“现在不是讨论小精灵问题的时候，本侯爵已经找到亡灵藏身的地方，马上就要出发去消灭他们，帕特你有什么好的建议啊？”
　　全身湿淋淋，落汤鸡似的帕特，听到杜康的话，才想起目前的处境，用力甩甩头，清醒一下头脑，然后恢复冰冷神色说到：“虽然不知道那里有多少亡灵生物，但是仅仅一千多行尸，就不是好对付的。
　　行尸没有疼痛感，没有恐惧心理，勇往直前，不死不休，是非常难缠的亡灵生物，主要攻击手段是经过变异而尖锐的指甲以及它的牙齿，最重要的是它们只有心脏一处要害，除此之外，就是将它们砍成几段依然会爬着进攻。
　　所以想消灭行尸，最好使用刀剑等锋利武器，那些虎人的钢棍等钝性重武器不会给行尸带来什么伤害。
　　另外一千行尸之中，肯定会有晋级魔法行尸的存在，而且既然有行尸存在，比行尸更低级的召唤打手骷髅战士肯定也会有很多，比行尸高级的阴性召唤打手估计也有，比……”
　　“停！别比了，有点头晕！你直接说吧，亡灵魔法师的九级魔法都有那些！”杜康有些头大的问到，万万没有想到一个亡灵魔法师，居然能搞出这么多的魔法。
　　“亡灵系魔法不同其他系魔法，自身攻击力很弱，直接杀伤性魔法一个都没有，攻击魔法中只有毒雾笼罩这个尸毒杀伤性魔法，其他都是诅咒和亡灵加持魔法，主要攻击力来自召唤魔法。”帕特很仔细的对杜康介绍了亡灵系魔法的实力。
　　听完帕特的介绍，杜康腿一软差点晕倒！
　　怪不得蒙可说亡灵系魔法师是最强大的魔法师呢！原来亡灵系真的牛到天上去了。
　　亡灵系魔法主要有三个分类！
　　主修的当然就是召唤系，召唤各种死亡生物当打手弥补自己攻击力的不足。
　　召唤系在亡灵魔法中占有很大的比例，各种分类也比较明细！
　　亡灵召唤分为四系！骨系、尸系、魂系和重生系！
　　骨系从名字上就能清楚明白，那就是白骨骷髅的召唤打手！
　　从最低级的骷髅战士，到最高级的骨龙，都属于骨系召唤打手；尸系就是行尸、尸龙这些很难召唤到的罕见亡灵生物；魂系就是指那些阴魂、幽魂、冤魂等没有实体，仅能依靠各种诅咒攻击的亡灵诅咒师；重生系是召唤系最强大的召唤体系，能够将杀死不久的魔兽转变成亡灵生物，虽然实力略降，但无限制召唤使得每个亡灵魔法师都十分强大。
　　亡灵系分支诅咒系也十分有用，低级诅咒魔法衰弱，可以减少敌人的力量；迟缓可以降低敌人的速度，迷茫可以使得敌人反映迟钝。
　　中级诅咒魔法直接影响敌人的五官察觉，盲目无知、震耳欲聋、哑口无言，这些成语一般的诅咒名称，一看就知道它们的效果了。
　　高级诅咒魔法很可怕，精神混乱、麻痹，仅仅两个诅咒魔法，就能让魔法师和战士欲仙欲死，后悔和亡灵魔法师作对。
　　最后一个是毒素系，这是亡灵系里面最小的派系，也是唯一的直接攻击手段。
　　毒素系共有三个魔法，低级的毒素加持，可以给亡灵生物武器上加持尸毒；中级的毒素蔓延，让尸毒有传染的能力，其实是个鸡肋魔法，没有人中毒就没有效果，而且传染的尸毒威力很小，很容易化解；高级的就是帕特说得毒雾笼罩，这个魔法练到最高级别，是个很恐怖的攻击魔法，据说亡灵大魔导师，可以将周围一里之内变成尸毒笼罩的死亡空间，由此可见它的厉害。
　　等帕特说完，杜康脸都变紫了，帕特这小子明显在夸大自己所学魔法的实力，看他洋洋得意的劲头，杜康生气的说到：“照你这么说，亡灵魔法师天下无敌了，其他人就不用混了，那为什么现在亡灵魔法师还跟阴沟老鼠一样东躲西藏的啊！”
　　听到杜康的话，本来很得意的帕特脸色马上垮了下去，变成垂头丧气了。
　　“我来说吧！”经验丰富的蒙可接着帕特的话，将实力强大亡灵魔法师的弱点说了出来：“亡灵系是很强大！但是强大的先决条件是建立在召唤打手的基础上，而召唤亡灵生物，又需要很多条件，不像其他系魔法师，挥挥手就能释放魔法。
　　骨系需要骷髅，骷髅战士的白骨还好找，但最强大的骨龙需要龙的尸体，这种东西古奇拉大陆从亡灵系出现后，就只有一个亡灵魔法师好运碰到一条上古龙族的骸骨而召唤成骨龙。其他亡灵魔法师连龙的影子都看不到，更别说拥有强横的骨龙、尸龙和魂龙了。
　　尸系需要死亡不到七天的尸体，这种东西更是少见，无论人的尸体还是魔兽的尸体，都不是那么好弄到的。
　　魂系需要强大的灵魂，一般只有高级魔兽和人类魔法师的灵魂才能适合条件让亡灵魔法师召唤，而且必须是没有消散的灵魂，条件更高。
　　至于重生系，要求死亡时间不到一天，而且必须是魔兽，简直可遇不可求的事情，更是难以碰到。
　　而诅咒系都是单一诅咒，而且只是负面影响，没有伤害，更加有时间限制，虽然厉害但并不实用。
　　毒素系更是可笑，尸毒不是亡灵魔法师自己制造的，而是尸体自动产生的，想获得尸毒就要挖坟掘墓，这在古奇拉可是吊死的重罪，帕特只不过偷了两个死囚犯的尸体就从无冕贵族变成奴隶，如果敢挖坟掘墓，早被吊死了，所以很少有亡灵魔法师干这种勾当，而且想达到一里笼罩的尸毒雾，没有上百万人的尸体，根本做不到。
　　所以亡灵系的强大在于理论，现实中的亡灵魔法师，还没有普通魔法师强大呢！”
　　“靠！原来是纸老虎、嘴把式！还真以为亡灵魔法师很牛呢！”杜康蔑视的看着帕特，看的亡灵魔法师一阵心虚，高昂的头也低下去很多。
　　就在这时，阿里巴巴以及集合三个二十级以上的高级虎人战士来到房间，准备跟随杜康一起前往亡灵藏身之处大干一场。





    第二卷 诡异城堡 第十一章 消灭行尸（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:34 本章字数:2419

        
　　由于房间地方太小，不适合很多人进进出出，杜康一声令下，就将女尸连带木床抬到草坪中间，准备投下冤冤相报的果实，报仇雪恨。
　　杜康弹指间，将手中黑色果实抛到女尸身上！
　　黑色的果实，沾染到女尸的血液，很快发出黑色的草牙，草牙发出黑色的光芒，光芒越来越大，变成足足五米宽大的黑色光圈，最后停了下来。
　　“好了！那边的坐标已经锁定，现在每人一张单人卷轴，只要撕开就能马上传送到那边！”杜康一边说着，一边分发一些基本的物品。
　　阿里巴巴和三个虎人高手、蒙可这个十七级的老资格佣兵、帕特和迪曼、马克三个新来贝尔家族奴仆高手，八人每人分到一张卷轴，三瓶药水。其他是都是两小一中三瓶红色治疗药水，只有帕特分到一瓶治疗和两瓶补充魔力的药水。
　　“现在在查看一边身上的装备，我们就准备传送到那边了！”杜康解释完药水的用处后，最后叮嘱说到。
　　“慢着！”坐在杜康头上的绯绯，突然出声打断杜康准备行动的步伐说到：“就这么进去了吗！难道你们不准备带坐骑进去！”
　　“坐骑！我们都不知道亡灵藏身之处是什么情况，万一是很低的山洞或者很拥挤的地方，坐骑完全没有用啊！带坐骑不是碍事吗！”杜康解释说到。
　　“杜康真是大笨蛋！我们有这么多空间戒指，一人分一个就可以带着坐骑进去了，如果能骑当然好，不能骑就留在戒指中好了啊！”绯绯鄙视着杜康说到。
　　“空间戒指有不是宠物空间，不是不能存放活的东西吗？”杜康不解的问到。
　　“那是游戏！现在就可以了啊！”绯绯解释说到。
　　绯绯看着杜康质疑的目光，十分生气的小手一挥，一个猪一样的熟悉生物出现在杜康的眼前。
　　全身鳞甲，看着很像肥胖的马，迷迷糊糊的落在草坪之上，杜康等人的身边。
　　杜康仔细的观察眼前的生物，看了一边又一边，直到肥胖如猪的魔兽亲热的低头拱着他，他才看出眼前的魔兽竟然是赤兔。
　　“它是赤兔！怎么十几天不见竟然胖成这个样子啊！”杜康惊讶的问到。
　　赤兔现在确实让杜康很惊讶，因为这个半月没有见到的魔兽，竟然胖了一圈，跟鲁可以前的坐骑土魔猪有的一比，而且懒洋洋，看上去迷迷糊糊，神情都和那些猪差不多了。
　　“还不是你！因为有了马车，就把赤兔凉在一边，结果它吃了睡，睡了吃，就变成这个样子了！”绯绯撇着嘴说到。
　　真可怜！杜康摸着肥了一圈的赤兔，感慨的想到。
　　从来到城堡之后，杜康就很少外出，加上为了摆阔都是使用马车，所以坐骑赤兔就失业了，烦闷的魔兽就开始疯狂吃东西发泄不满，结果就变成了这样。
　　从蒙可那里得知，赤兔是一种非常罕见的魔兽，死亡沙漠那种缺水的地方，任何魔兽都不愿意呆在那里，所以那里只有很少几种魔兽，而赤兔是其中最强的魔兽，天生风火土三系综合能力，使得它一直被游牧民族和沙漠商队误会为七级魔兽，其实它的实力不过五级左右，但是因为在沙漠中进化过快，十分适应沙漠地形而被人误解。
　　“好了！既然空间戒指能装坐骑，那么就每人带一匹魔马去吧！毕竟魔马的风刃比火牛的火环对亡灵生物杀伤性更大！”杜康很大方的说到。
　　当绯绯给准备去血拼亡灵的人，每人一枚空间戒指的时候，所有人都惊呆了！
　　先前的魔法恢复药水，在古奇拉魔法师利用那些奇特植物还能炼制，虽然效果不如杜康说得那么神奇，但相差不远，而单人传送卷轴，只用低级空间魔兽的骨学就能制作，虽然珍贵但用钱就能买到。
　　但是空间戒指可不同，特别是听小精灵绯绯说完空间戒指的空间容量，蒙可和阿里巴巴都震惊非常，而帕特、迪曼和马克这三个新来的奴仆，更是被杜康一视同仁的重视感动的一塌糊涂，差点就激动的哭出来。
　　一百六十立方米容量的空间戒指，在古奇拉可以说是神物了！
　　古奇拉最好的空间戒指，才五十立方大小，据说是九级空间系魔兽的魔核制造而成，整个古奇拉也只有三枚而已！
　　而杜康装备给他们的空间戒指，都超过最好的三倍有余，这是古奇拉魔法制造文化不可能达到的颠峰，怎么能不让这些人震惊和感动呢！
　　杜康带上赤兔和绯绯，一身游戏中的顶尖装备，身上还是老三样顶尖武器，而其他人熟练使用空间戒指之后，将魔马和其他需要带的东西装在空间戒指之中，跟随杜康，义无反顾的一起撕开回程卷轴，回程卷轴可没有时间要求，只见一道白光闪过，九人就消失在草坪上，草坪周围期待主人成功消灭城堡潜在隐患的奴仆们，在波斯和老伯当的带领下，纷纷祈祷，向从来不相信的神灵们祈祷杜康等人平安归来。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　乌黑的黑暗殿堂之中，上千的行尸在这里漫无目的的游荡，它们外貌丑陋无比，虽然具有人形，但皮肤干裂下陷，身上没有衣服，全身都是搭拉的各种腐肉，有的还能看到裸露的骨头，五官更是可怕，已经没有明显的分别，除了黑空的眼眶，其他地方简直是贴骨的皮肉，吓人之极。
　　这些行尸最令人恐惧的地方，是它们手掌上那反射着幽暗光芒的指甲，还有经过变异而出现的尖锐牙齿，这些也是它们主要的攻击手段。
　　突然！漆黑的殿堂闪过一道明亮的白光！
　　这道白光当然就是杜康等人使用单人回程卷轴的前奏！
　　单人回程卷轴十分方便快捷，最主要的是副作用不大，不跟群体传送卷轴那样，每次都是从天而降。
　　白光闪过！杜康等人仿佛跨过一道门的轻松和快速，已经来到这个漆黑的殿堂！
　　当白光闪过之时，上千行尸仿佛感觉到空中淡淡的魔法波动，一起扭头朝白光闪现的地方看去，并脸色狰狞的嗷嗷叫了起来，迅速朝白光闪现的地方靠拢而去。
　　当杜康等人出现在黑暗殿堂之时，映着淡淡没有消散的白光，看到的就是一群围着他们的丑陋恶心的行尸，以及行尸用来欢迎他们的指尖和牙齿。





    第二卷 诡异城堡 第十一章 消灭行尸（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:34 本章字数:2353

        
　　传送光芒只持续了很短的时间！
　　火神晶刀没有锋锐的刀刃，全凭晶刀上催发的火焰伤人，对行尸的杀伤力太小；龙筋长弓适合远攻，但也不适应当前混乱而拥挤的场面；所以杜康将两件兵器放入空间戒指，手持龙骨长矛踏入黑暗的殿堂。
　　黑暗殿堂不愧是黑暗殿堂！
　　杜康一进来，就看到迎接他们的行尸那散发着金属光泽的指尖，然后是兴奋的嗷嗷直叫，向杜康咬来的几张散发着腐臭味道的尖牙利齿。
　　不过！这些行尸虽然看上去很恐怖，不过速度实在令杜康不齿，很像地球香港电影僵尸片中那些蹦蹦跳跳家伙的速度，慢的令人揪心！
　　杜康很轻易的用龙骨长矛挡开七八支叉向自己的手臂，然后将咬向自己的几张恶心的行尸嘴脸直接用长矛抽飞。
　　这时传送光芒已经开始慢慢黯淡下来，马上消失了！
　　杜康知道行尸都是生活在黑暗之中，如果没有光芒照射，自己带来的几个人在黑暗中恐怕很难是这些行尸的对手。
　　“绯绯！神圣光球！”杜康高声大喝，希望绯绯能在光芒消失之前，将神圣光球卷轴找出来使用一个。
　　神圣光球在游戏中是用来破除黑暗和亡灵魔法的迷雾和诅咒之类负面魔法的神圣系中级魔法卷轴，除此之外，它还有照明的效果，另外能削弱黑暗和亡灵生物的各项能力，虽然没有杀伤力，但是也属于非常实用的魔法卷轴，杜康游戏中没少在黑暗和亡灵出没的地方练级，所以这些对付黑暗和亡灵的卷轴还是有不少的，而且都是很实用的卷轴。
　　绯绯不愧是和杜康心灵想通的助手小精灵，他话还没有说完，小精灵已经随手拿出一个卷轴，用力撕开一角。
　　一个散发着神圣光芒，篮球大小的光球，已经漂浮在绯绯的头顶！
　　神圣系不愧是黑暗和亡灵系的克星，神圣光球一出，整个黑暗殿堂都笼罩在它的淡淡光芒之中，而那些习惯生存在黑暗之中的行尸，被神圣光球一照，呲牙咧嘴的咆哮声此起彼伏，行尸的样子也更加狰狞凶猛了，不过手下却更慢了起来。
　　杜康此时也抽到一丝机会，扭头朝阿里巴巴等人看去！
　　不看不知道！是一看吓一跳啊！
　　差距！令杜康有种挫败的无力感！
　　杜康，面对一群动作缓慢的恶心行尸，居然只能挡开它们的攻击，而没有机会反击或杀死行尸。
　　而阿里巴巴那些高手的身边，已经堆起大批行尸的尸体，而且都是心脏被摧毁而彻底死亡的行尸，看看大概的数量，就这一会时间，平均每人至少干掉十个以上的行尸了。
　　妈的！难道差距就这么大吗！怎么说老子也是侯爵啊！怎么可能被手下之人比下去！
　　想到这里，杜康不仅兴起拼命的心思，抓紧手中龙骨长矛，大喝一声，七杀矛法第一式－杀机盈天，闪电般使出，虽然他的七杀矛法还停留在第二层的低级水平，但游戏中最顶尖的招式岂是那些移动缓慢的行尸能抗衡的。
　　七杀矛法一出，杜康沉浸在一种空明的境界，身边围绕行尸的一举一动都映入他的脑海！
　　一、二．三！杜康竟然清楚的看到身边七个行尸向自己攻击而来，其中五个是挥舞手臂用金属一般的指尖向自己刺来，另外两个身体前弓脑袋上的大嘴利齿向自己咬来。
　　虽然七个行尸同时进攻，但在杜康看来，前后那连接不顺的缝隙，有很多破绽可以利用，这可能就是高级战士用经验积累起来的眼力吧！
　　当！
　　杜康杀机盈天使出，幻起漫天乳白矛影，格开最先攻向自己的一支手臂指尖，然后龙骨长矛以闪电般的速度，利用行尸攻击连接方面的破绽，轻轻在其他六个行尸的心脏轻轻一点。
　　龙骨长矛不愧是游戏中最锐利的武器之一，杜康之是轻轻一点，便深深扎入行尸的心脏，遭到重创的行尸凄厉一声惨叫，就直挺挺倒下，心脏被摧毁的它们就是亡灵生物也当不成了。
　　虽然杀死六名行尸，但杜康没有丝毫轻松和得意表情，因为他的处境很危险，虽然此时借助七杀矛法和心中战斗欲望，一举突破瓶颈，达到火焰斗气的第二层心如明镜的境界，但是杜康此时也被上百行尸包围。
　　这些行尸可不是一般东西，虽然它们行动缓慢，但是悍不畏死，加上从来都是以多取胜，一旦围死敌人，就会牙咬指叉，令你防不胜防！
　　而杜康既没有阿里巴巴等兽人的强大力量，可以将行尸一武器全部扫飞，让它们不能形成包围的攻击；也没有蒙可、迪曼和马克等人的经验，边打边走，令行尸不能形成包围圈；更不是帕特这个亡灵魔法师，直接控制身边的行尸来个策反击敌而不担心围攻；一旦杜康被围上，狭窄的范围内龙骨长矛根本施展不开，到是虽然不会出现生命危险，但是狼狈是肯定跑不了的。
　　不过杜康是什么人！游戏中偷渡而来的超级过江龙，虽然力量不如阿里巴巴，经验不如蒙可，也不会亡灵魔法，但是他身上的装备可是找遍整个古奇拉都不可能找到第二套的超级装备。
　　杜康看到行尸已经渐渐四面合围，自己马上被这些行尸包围开始乱拳打死，双脚一并，云龙靴上的漂浮术马上施展，他眨眼功夫就飘到行尸攻击不到的上空去和在那里看热闹的绯绯做伴去了。
　　杜康利用云龙靴上的漂浮术飞到上空才发现，自己居然身处一个高大的殿堂之中！
　　这是一间石屋殿堂，而且是没有任何支撑石柱的宽阔石屋殿堂！石屋的两边有两个五米高的宽大石门，石门紧闭，上面更是雕刻着各种神秘壁画。
　　殿堂高有十米，宽广的空间空空荡荡，除了行尸什么都看不到，而四周墙壁上刻满壁画，而且都是亡灵内容的神秘壁画。
　　什么地方！看起来好诡异啊！杜康心中暗自想到！
　　他这时才发现，自己在上面休息，而下面已经的战斗已经白热化了，阿里巴巴等人由于传送过来的时候，都不再一起，所有都是各自为战，虽然这些人都是高手，但面对上千悍不畏死的行尸，不免有些气喘吁吁，险象环生了。





    第二卷 诡异城堡 第十一章 消灭行尸（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:35 本章字数:2512

        
　　“这样下去不行！这么多行尸，想累死人啊！绯绯！来个圣光普照，我去接应他们，然后一起对敌，单打下去形势不妙！”飞在空中的杜康急忙说到。
　　听到绯绯回答，杜康看看脚下仍然在拥挤向自己递爪子的愚蠢行尸，不屑的笑笑，然后飞到蒙可等人的中间，大声说到：“不要各自为战了，赶快向中间靠拢！绯绯要使用神圣魔法了，趁着这个时间靠在一起战斗！”
　　阿里巴巴等人怒喝答应后，杜康飞快在殿堂中间找一个没有行尸的地方飞快降落，这时绯绯的圣光普照也施展出来，而阿里巴巴和蒙可等人趁着行尸被生光普照打击的嗷嗷惨叫的时机，飞快摆脱各自身边的行尸，跑到杜康的身边，背靠背将杜康和亡灵魔法师帕特围在中间，摆出一个小的战斗圆阵，从新面对依然有上千的行尸。
　　虽然有时候游戏中的道具比现实中的魔法卷轴厉害，但有时出于平衡，游戏中的道具卷轴反而没有古奇拉的魔法来的强劲！
　　像绯绯如今使用的圣光普照，在游戏中属于六级魔法，但六级魔法群体攻击魔法在游戏中有一定限制，那就是只伤不杀，一击之下能消灭亡灵和黑暗生物的大半生命，但就是没有致命伤害！
　　圣光普照六级魔法一出，殿堂中上千行尸，都仿佛被烈火烧焦半边身子，全身更是恶心恐怖的令人想吐，等圣光消失，这些惨叫哀嚎的行尸迅速恢复平静，又开始嗷嗷直叫的扑向已经做好准备杜康等人。
　　那还等什么！开杀啊！
　　这时杜康九人小队的指挥权，却被他送给了经验丰富的蒙可，毕竟他也知道，凭蒙可在佣兵一行混了那么久的经验，比起杜康这个初哥来说，强的不是一点半点，指挥这种经验劳动，还是能者居之为好，剩的一不小心把自己陷在这里，那就太不划算了。
　　“帕特！你最多能控制多少行尸？”蒙可接过指挥权，不加推让的紧急说到。
　　“六个！”帕特也知道上千行尸也不是好惹的，所以不假思索的回答说到，希望蒙可能使用他的经验，帮助大家能更轻松的度过这一关。
　　“好！帕特你控制六个行尸，挡住东面的攻击，阿里巴巴你们虎人两人一组，挡住南北的攻击，我和迪曼、马克，挡住西面的攻击，侯爵大人居中策应！”蒙可开始分配任务。
　　在空中飞舞看戏，没有一点出手样子的绯绯，低着小脑袋奇怪的问到：“为什么不靠墙防御啊！那时只用防守三面，不是更容易吗？”
　　“靠墙最危险！行尸都是没有疼痛和恐惧的亡灵生物，根本不会后退，一千多行尸的尸体能将我们埋起来，不靠墙可以边打边退，不会完全被困死，一旦靠墙想移动就很困难了！”蒙可仔细的解释给绯绯说到。
　　蒙可话刚落地，上千行尸已经歪歪扭扭的慢慢靠近他们的小战圈，挥手开始攻击起来。
　　一进入战斗，杜康马上运转火焰斗气心法，紧握龙骨长矛，七杀矛法随即使出，整个战斗形势清晰的出现在他的脑海之中。
　　帕特挥舞着手中大约两尺长的亡灵魔法杖，这个法杖是绯绯仍给帕特的次品，在游戏中属于中级装备，名叫亡灵的咆哮，魔法释放时间缩短两成，魔力消耗减少一成，亡灵系魔法效果提高两成。这种东西虽然在古奇拉虽然顶尖的武器，但在游戏中，不附带强大攻击招式，或者不能给固定魔法加成的法杖，都不能算精品，这件令帕特爱不释手，在他看来顶尖的法杖，在杜康看来也就一般。
　　而帕特也是因为这根法杖，实力大大提高，才能控制六个明显没有人控制的行尸，阻挡一面行尸的攻击，使得九人小队压力减少很多，绯绯看不上的法杖在这里发挥了很大的作用。
　　帕特指挥的六名行尸，死死顶住其他行尸的攻击，被倍于它们的行尸攻击中，不顾生死的亡命反击，虽然不时有帕特指挥的行尸被击倒死亡，但是他不断用精神力控制敌人的行尸补充到自己的行尸队伍之中，估计在帕特精神力和魔力没有消耗完之前，行尸很难闯过他防御的方向。
　　至于阿里巴巴等四名虎人防御的方向，更加没有问题！
　　虎人不愧是兽人强力战斗种族，战斗力确实令人震惊！
　　虽然行尸悍不畏死，但是碰到勇猛到变态的虎人，那完全不是一个层次，本来一个虎人单条上百行尸可能有些手忙脚乱，但是如今是两个虎人防御一个方向，他们的战斗力就显示出来了。
　　一个主守，重兵器一挥，将一群行尸靠过来的身体纷纷打飞；另一个主攻，将重兵器挥舞的跟车轮一样，准确无误的击中每个行尸的心脏，一会时间就放倒大批的行尸。
　　不过还是不少行尸，因为虎人兵器的锐利，被一刀两断，失去下半身的行尸，上半身居然在地上爬来爬去的攻击着虎人的下三路，使得阿里巴巴等人不厌其烦，但又抽不出时机对付它们，这些行尸就被杜康拣便宜全部干掉了。
　　蒙可、迪曼和马克三人更是配合的天衣无缝！
　　蒙可练的是风系斗气，虽然跛着一条腿，但银白斗气一出，马上变得动如脱兔，行动敏捷无比，手中武器是一把四尺长的细剑，剑身乌黑而锐利，一看就知道不是普通的细剑，蒙可在身边两人的掩护下，以闪电般的速度，跳跃翻腾，剑尖不离行尸的心脏，也摆平了不少行尸。
　　迪曼学习的是能增加力量的土系斗气，手中是一把钢铁巨剑，剑长超过两米，剑身宽有尺余，力量虽然不如阿里巴巴等虎人，但对付这些低级的行尸绰绰有余，迪曼一剑劈出，和虎人效果无差，每次都能将行尸劈成两半，而巨大的力量往往能让靠近的行尸震退，给蒙可的进攻清理出来空间。
　　马克的武器是一把刀，一把厚背长刀，而他的斗气居然是罕见的冰系斗气，这是一种能够冻结敌人行动的斗气，用在行尸身上更是效果奇佳，被马克冻结的行尸，行动更是慢的和乌龟有的一拼，而这些被马克冰冻的行尸，往往被三人当作掩体，用来阻挡后面的行尸。
　　马克拖延行尸的行动，迪曼清空空间，然后由速度最快的蒙可击杀，三人配合的完美无缺，效率虽然比不上虎人组合，但安全性却丝毫不差，也没有什么危险。
　　于是杜康便成为最轻闲的杀戮者，在周围八人的保护下，他使用手中长矛，不断找寻各种机会，穿透一个个行尸的心脏，杀死行尸的数量，居然比起虎人组合也相差不多。
　　背后下黑手确实很爽啊！杜康一边感慨一边轻松的刺出长枪，帮行尸们解脱被亵渎困扰的灵魂。





    第二卷 诡异城堡 第十二章 死亡神殿（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:35 本章字数:2210

        
　　古奇拉的斗气，一般只有辅助能力，只有顶尖的斗气才有攻击力和其他能力，比如薇拉的风系斗气绝技空旋斩能够形成风刃效果攻击敌人，而阿里巴巴的虎啸三式，能够聚气成形攻击敌人，这些都是难得一见的顶尖功法。
　　而杜康从游戏中带来的火焰斗气，却不同于古奇拉的斗气，火焰斗气不但能发出火焰攻击敌人，练到高级还能形成火系魔法攻击效果，比如火焰斗气七层的攻击招式举火烧天、八层的攻击招式火耀四方、最顶层的攻击招式火龙无双，这些都是古奇拉斗气永远都达不到的超强威力，但是杜康这小子在这方面下的功夫太少，如果他的火焰斗气能练到七层，在古奇拉完全能横着走了。
　　火焰斗气的第二层，增加的是心灵修为，让杜康在战斗中更冷静，反映更快，眼力更好，以弥补战斗经验的不足。
　　第二层的火焰斗气，配合能增加攻击力和移动速度的七杀矛法，再加上龙骨长矛的锋锐，使得杜康战斗力增加两倍有余，在行尸围攻之中游刃有余，轻松自如。
　　阿里巴巴等人围起来的小圆阵中间，杜康是心如明镜，将周围战斗中的点点滴滴映入心中，自己人攻击的漏洞，行尸攻击的破绽，全部被他冷静的看在心中。
　　两米二长的龙骨长矛，在他手中势如晴天闪电、招似出海独龙，每一击都准备的击穿攻击行尸的心脏，弥补着自己人因为攻击而带来的防御漏洞。
　　这时帕特控制的六具行尸，突然有三具同时被击中心脏而死亡，他那个防御方向的行尸，一举突破帕特的防御，冲到小战圈之中，眼见完美战圈不保。
　　杜康看到这种情况，知道如果不能将冲到战圈里面的行尸干掉，这些人战圈一旦被突破，一定会付出沉重的代价才能重新建立新的防御战圈。
　　“七杀矛法第一式之杀机盈天！”杜康大喝一声，手中长矛一抖，再次幻起漫天矛影，龙骨长矛眨眼间同时击穿五个冲进战圈的行尸，另外两个帕特方向的行尸也同时被长矛击穿心脏而倒下。
　　趁着杜康大发神威之际，帕特连忙重新控制三具行尸，将那些攻击行尸挡在战圈之外。
　　战斗形势重新稳定下来，虽然行尸很多，但那些恶心丑陋的行尸，都是没有人控制的笨蛋，攻击完全出自本能，没有技巧和经验可言，碰上杜康这支有力量、有经验、有配合的九人小队，根本没有一拼的实力。
　　慢慢的行尸越来越少，从一千多变成六百多，足足减少一半，而杜康等人也边打边移动，不让行尸的尸体阻挡他们的空间和移动步伐。
　　眼见行尸已经消灭过半，帕特口中令人畏惧的行尸也就没有什么厉害之处，阿里巴巴等人不免有些松懈，手上武器攻击速度就慢了几分。
　　就在这时，异变又出现了！
　　正在帮助帕特对付攻击行尸的杜康，突然斜眼看到行尸中一阵幽明闪过，然后一个风刃突然凭空出现，飞快朝和阿里巴巴一组，手持五股钢叉的虎人高手，而这时正是阿里巴巴挥舞巨钢斧斩断附近行尸，而另一个虎人高手五股钢叉穿透一个行尸心脏的时候，两人都没有发现飞速而来的风刃。
　　“小心！魔法风刃！”杜康知道自己长矛的速度肯定比不上魔法中速度最快风刃的速度，只能急切高叫提醒阿里巴巴两人小心。
　　等手持五股钢叉的虎人反映过来，风刃已经临近他的胸膛，格档躲闪不及，眼见就要中招毙命！
　　突然，一个足球大小的烈焰火球出现在虎人的胸前，和飞速而来的风刃剧烈的碰撞到一起，一阵爆炸声音过后，风刃和火球同时消失了。
　　空中传来绯绯呵呵的可爱笑声，原来是在空中看热闹的小精灵在危险之时，发出火球救了虎人一命。
　　“大家小心！行尸中间躲藏着一个魔法行尸！”帕特不愧亡灵魔法师出身，马上反映过来，高声提醒众人说到。
　　魔法行尸！什么东东！难道现在行尸也与时俱进，开始学习魔法了，在那里学的，行尸魔法学院吗！杜康有些摸不着头脑的郁闷想到。
　　“侯爵大人！魔法行尸就是死亡七天之内的魔法师转换成的行尸，具有生前的魔法攻击能力，虽然只能保留最低级的，但是却不可轻视。魔法行尸虽然不能指挥其他行尸，但却有一点点低级的智慧，最后躲在行尸的后面偷袭，侯爵大人一定要将它找出来加以消灭，否则一个魔法行尸在旁边偷袭，我们消灭行尸的任务就会困难很多！”帕特明白杜康对古奇拉的无知，就快速解释给他说到，并催促他赶快干掉那个躲在行尸之中的魔法行尸。
　　干掉魔法行尸，说得轻巧！杜康刚才只看到风刃的出处，却没有看到究竟是那个行尸发出的，而且这些行尸都几乎一摸一样的讨厌而恶心，想从这些行尸之中找出一个会魔法的行尸，估计比大海捞针容易一点。
　　没有困难要上，又困难迎着困难也要上！现在大家都在艰苦对付行尸的围攻，只有杜康有时间对付那只有些狡猾的魔法行尸，无奈之下，只能驱动云龙靴上的漂浮术，飞到空中，找绯绯问问是否看到那只魔法行尸，顺便监视那只魔法行尸的行踪。
　　杜康飞到空中，才看到整个殿堂内的形势！
　　宽阔的殿堂之内，行尸的尸体有规律的沿着九人圆阵的移动方向，一堆堆的整体排列着，大概有六七百之多。
　　而现在阿里巴巴等人围成的圆阵之外，还有六七百行尸争先恐后的围攻着，没有方向感和恐惧感的行尸们，出于本能，只是拥挤的挤在一起奋勇攻击着，不过由于蒙可的策略得当，和九人圆阵接触的行尸始终没有超过五十个，剩下的虽然嗷嗷直叫想加入战圈，却因为空间问题而挤不到战圈之中，只能在外围狰狞嚎叫。





    第二卷 诡异城堡 第十二章 死亡神殿（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:35 本章字数:2763

        
　　看着下面长得都差不多恶心的行尸，杜康收起龙骨长矛，拿起龙筋长弓，一支破魔箭搭在弓弦之上，瞄来瞄去，也看不出那个像魔法行尸，就对身边兴奋看热闹的绯绯小声问到：“绯绯！你刚才看到那个魔法行尸了吗？”
　　以坐姿拍打翅膀浮在空中的绯绯，恼怒的看了一眼打断她看戏的杜康，不耐烦的说到：“没有！刚才只顾看戏，根本没有看到什么魔法行尸，不过风刃是那个方位发出来的，估计魔法行尸也就在那个方位吧！”
　　杜康顺着绯绯细小晶莹的手臂看去，果然是阿里巴巴那组防御的方位，虽然找不出那个魔法行尸，不过防着它出手也是很好的办法，于是杜康搭弓瞄准风刃出现的方位，预防着魔法行尸再次出手。
　　时间渐渐流逝！
　　九人战圈外已经布满行尸尸体，移动空间没有多少的小战圈，再次在虎人重武器的大力开路下，向一边移动了，
　　这时杜康已经盯的两眼发麻，看东西都有些重影了，而那个魔法行尸居然还没有出手！
　　难道魔法行尸并没有躲藏在这里？杜康暗自疑惑！
　　眼睛有些发麻的杜康，终于忍不住眼圈里的骚痒，用力的眨了一下眼睛！
　　他眨眼的同时，行尸群中，一道风刃再次出现，飞向正努力扫除移动障碍阿里巴巴！
　　等杜康睁开眼睛的时候，一道风刃已经疾快的飞向阿里巴巴，而释放风刃的行尸，居然还是没有看到。
　　“绯绯！”杜康看到风刃释放的正是时间，而且都是赶在战圈之人无法闪躲格档的重要时机，自己无法挡住风刃，只能向看戏的绯绯求助。
　　“知道了！”绯绯清脆的答应一声，小手一抬，一个火球出现在风刃前进的路上，交击之下，一起爆炸消失了。
　　风刃威胁消失后，杜康心中暗：***！这那是只有一点智慧的魔法行尸，看它两次出手的时间、位置和形势，都是正到火候，既严重威胁阿里巴巴等虎人主力打手，又让我们不能发现它，出手两次都找不到它，怎么感觉这个魔法行尸智慧比老子还高呢！到底是什么样的行尸啊！居然这么聪明！
　　“绯绯！看到那个释放魔法的行尸没有啊？”漂浮在空中的杜康挽弓瞄准魔法行尸存在的地方，对身边坐在空中的绯绯问到。
　　“没有！又不是绯绯的任务，找它干什么，怪恶心的！”绯绯很平淡的说到，平淡的语气让杜康一阵火大，这年头，助手比老板还要嚣张啊！
　　杜康在一堆看着差不多的行尸中瞄来瞄去，还是分不出那只是魔法行尸，一怒之下，他垂下龙骨长弓，开始转动右手无名指上一枚晶莹雪白的戒指。
　　本来坐在一旁看热闹的绯绯，看到杜康摆弄他手上的白玉戒指，连忙拍动翅膀飞舞起来，惊讶的说到：“杜康！你傻了啊！对付这些行尸用的着使用冰晶魔法吗！这戒指中封印的可是八级冰系魔法－万箭穿心啊！一个月才能使用一次的强大魔法啊！用在这里值得吗？”
　　“切！有什么值不值得！这种七八级群体攻击戒指，我这里还有七八枚呢！都是每月能使用一次的效果，反正不用也是浪费，而万箭穿心的攻击范围和攻击性质，正好适合对付剩下这四五百行尸，不用白不用啊！老子干掉这里所有行尸，看那个魔法行尸还往那里藏！”杜康恶狠狠的说到。
　　绯绯听到杜康的话，马上微笑起来，心中暗想：原来如此，这厮肯定是被那个魔法行尸两次偷袭，而且找不到痕迹惹怒了，感觉有点丢脸，所有要释放大型攻击魔法了，这厮一向吝啬使用那些魔法，不到万不得已的时候，宁愿放烂也不愿使用，看来这回杜康真的生气了。
　　杜康这时已经将手上晶莹雪白的玉戒转动一圈，清楚的感受到戒指之中一股磅礴的魔力冲破封印汹涌而出，在他的手上跃跃欲试。
　　“蒙可！想办法和行尸拉开距离，让那些行尸聚在一起！”漂浮在空中的杜康向蒙可大声说到。
　　蒙可和阿里巴巴等人，虽然不是魔法师，但在这一刻，也清楚感觉到来自杜康手上那股磅礴的魔力，当然明白杜康的想法，蒙可答应一声，就指挥阿里巴巴等兽人，从八人圆阵变成八人三角阵，由帕特指挥的六具行尸垫底阻挡行尸的追击，阿里巴巴等虎人为箭头开路，迪曼和马克等人护卫两边，一个猛冲就冲出行尸们紧密的包围，一群人边打边跑，渐渐和行尸们拉开距离。
　　杜康看到一群行尸嗷嗷直叫的在蒙可等人身后慢慢的追击着，众多行尸聚成一个拥挤的散乱阵形，看到时机一到，他右手高举，大喝一声：“冰晶魔法之万箭穿心！”右手手指朝行尸聚堆的地方一指！
　　紧接着，恐怖的事情发生了！
　　行尸的上空，突然聚起团团晶莹冰雾，冰雾之中，一支支大约两尺长晶莹剔透的冰箭，雨点般朝行尸们斜射过去，看第一支冰箭没有击中行尸，却斜插入殿堂地下乌黑石板至少一尺的深度，可想而知这些冰箭的恐怖的力道、锋利和坚韧。
　　突如其来的打击，顿时给行尸们带来慌乱和灾难！
　　整整一万支强劲冰箭，攻击着五十平米内所有的行尸！
　　虽然行尸只有心脏一处致命破绽，但是在上万冰箭的攻击下，四五百行尸每个行尸身受二十支冰箭的攻击，心脏部位几乎全部遭受打击而彻底死亡。
　　眼见行尸在万支冰箭的打击下越来越少，当站立的行尸不足五十的时候，其中一具身上插着五六支冰箭的行尸按耐不住，高声嘶叫一声，一个风刃在它头上出现，挡住射向它的一支冰箭。
　　妈的！就是你了！一直挽弓瞄准行尸的杜康大喜之下，穿云箭脱手而出，乳白的箭头，黑色的箭身，金黄的凤鸟羽毛制作的箭羽，组成威力恐怖的破魔箭，被劲绷的弓弦激射出去，射向魔法行尸的心脏。
　　破魔箭在杜康火焰斗气和穿云箭的双重加持之下，速度再上一个台阶，以常人眼力只能看清一道黑线的飞快速度，眨眼间飞到魔法行尸的身前，穿透它的心脏！
　　魔法行尸一声凄惨嘶叫！随即倒地不起！
　　杜康满意的点点头，对于穿云箭的威力，他十分满意！
　　以为会得到阿里巴巴等人喝彩的杜康，挺胸抬头在空中漂浮半天，却听不到手下人拍马屁的声音，难道除了鲁可，其他人就不会说两句好话了吗！杜康有些郁闷的转头朝蒙可等人看去。
　　宽敞的殿堂中，八人小队已经全部分开，分散各个角落神情激动而崇敬的看着墙壁上的各种雕刻和油画。
　　墙壁上那些各种亡灵生物的雕刻和油画虽然栩栩如生，不过真的那么吸引人，让这些家伙沉迷成这个样子！杜康一脸不解的落在地上，朝神情最虔诚的帕特走去！
　　“这时死亡神殿！这绝对是传说中的死亡神殿，这肯定是传说中九大神殿之一的死亡神殿！”
　　杜康人还没有走到帕特的身边，就已经听到帕特有些痴呆的自言自语的声音！而周围，蒙可和阿里巴巴等人，也传出这种震惊的声音！
　　疯了！这些人都疯了！不过一个有雕刻和油画又大一点的殿堂，居然将这些人吸引成这样，本侯爵的精彩表现都没有人理会！没有天理啊！杜康郁闷的想到。





    第二卷 诡异城堡 第十三章 探索死亡神殿（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:35 本章字数:2887

        
　　“这里绝对是死亡神殿！三千三百年前，魔法出现初期，那时古奇拉宗教还压制着封建皇权统治着整个古奇拉人类国度，战争频繁，生活贫苦，而魔法的出现就像神迹一样带给所有人希望，虔诚膜拜魔法力量的古奇拉所有人类，用一百多年的时间，花费大量钱财，投入上百万人力，建造了令人震惊的惊世建筑，那就是传说中的九大神殿。”帕特虔诚真挚的对杜康叙说自己激动的心情。
　　“随着时间的推移！魔法的发展，宗教渐渐没落，而九大神殿也在历史的长河中渐渐消失在人们的视线！到了现在！古奇拉就剩下光明神殿依然矗立在光明之都的中心，供人们膜拜和信仰，那里是光明教廷最后的权力中心。而其他神殿，纷纷消失不见，历史上那些供奉各个神殿的宗教也纷纷消失，从此光明教廷一家独大起来！”蒙可啧啧称奇的看完一圈，跛脚找到杜康和帕特的身边，接着帕特的话说到。
　　“不错！光明教廷到现在在古奇拉依然保存着强大的政治影响力，最主要的原因还是光明神殿唯一的存在，而那些光明魔法师们，也将光明魔法塔搬到了光明神殿，和教廷联手，将光明魔法一起发扬光大，压制其他系的魔法师已经两千多年了！”帕特提起光明教廷，语气愤恨的说到，光明魔法师是黑暗和亡灵魔法师的天生死对头，帕特对光明教廷有好感才怪。
　　“等等！你们不是说魔法师不相信神，否认神吗！为什么光明魔法师又和教廷联手呢？”杜康打断帕特的话，不解的问到。
　　听到杜康的问题，蒙可和帕特同时苦笑起来，最后蒙可讥讽的说到：“魔法师不相信神、否认神，但却要利用神！”
　　“什么意思！好深奥啊！”飞在三人头顶上认真倾听的小精灵绯绯，皱眉问到。
　　“政治需要！”帕特简单的解释说到：“没有了饥荒的威胁，贵族和平民乃至奴隶的追求都开始提高，封建君王大肆镇压宗教的时期，贵族、平民和奴隶经常反叛国王，很多国家和国王因为这些人的反叛而消失死亡。
　　于是！有政治远见的国王开始利用宗教信仰，和光明教廷谈判，将光明教廷的教义篡改后，在国家之内推行。
　　出于稳定形势和安抚国民的心态，政治上的需要导致宗教开始抬头！”
　　迪曼和马克这时也逛了一圈，来到三人身边，听到帕特的话，迪曼忍不住讥讽的说到：“光明教义中说：我们要忍耐！命运的苦楚只是神降下的考验！”
　　“光明教义还说：国王和贵族是尊贵的，前世虔诚的心灵和行善的行为，使得今生拥有享乐的全力，只要我们虔诚信仰光明神，下世也会转世皇家贵族，拥有享乐的权力！”马克捏着鼻子，学着那些神甫一本正经的憨厚说到，引得绯绯一阵咯咯乱笑。
　　“光明教义还说过：奴隶和贫民，是因为前世犯下罪孽，所以今生被神惩罚来世间受苦，撑过苦难，就能返回神的怀抱！”帕特看到马克的样子，也一本正经的说到。
　　蒙可打断他们装模作样的搞笑动作，正色对杜康说到：“侯爵大人！正是光明教廷的这种教义，导致古奇拉人类国度民众学会逆来顺受，每年给光明教廷上交大笔金钱，以求来生能获得享乐的权力！从此人类国度造反的贵族、平民和奴隶大大减少，皇权的统治得到加强，所以皇权开始和宗教勾结在一起，一同清洗着民众本来就不多的想法！”
　　这个！话好像越说越严重了啊！听蒙可的意思，怎么像要老子去和教廷死磕，然后灭了教廷啊！不行！不能再在宗教上继续说下去，省得一会把自己绕进去就不好玩了，必定宗教存在就有存在的理由，人家愚弄民众，民众也甘心受他们愚弄，一个愿打，一个愿挨，关自己什么事情啊！赶快扯开话题！
　　想到这里，杜康故意不看蒙可，转头对帕特问到：“你怎么确定这里是死亡神殿啊！毕竟死亡神殿消失几千年了，仅凭这里的雕刻和油画就能确定吗？”
　　蒙可听到杜康的话，神色一阵黯淡，然后叹息不语！
　　帕特却兴奋的指着殿堂墙壁上的雕刻和油画说到：“侯爵大人！看这里，几千年来，只有传说中的死亡殿堂才雕刻着所有的亡灵生物，也只有死亡殿堂，才会出现信徒顶礼膜拜的油画，其他地方早被光明教廷给销毁了！”
　　帕特说完，转身指着身后一地的行尸尸体兴奋的说到：“最重要的是！这里的行尸都没有亡灵魔法师的精神印记，才能让帕特很容易的就控制了，如果它们身上有亡灵魔法师的印记，帕特绝对不能这么容易就控制那么多的行尸。也就是说，这些行尸都不是亡灵魔法师召唤的，而是自然形成的，而整个古奇拉，能自然形成亡灵生物的地方，也只有亡灵神殿了！
　　而且！还有一个办法能够证明这里是亡灵神殿，估计很快就会看到！”
　　听着帕特肯定的话，杜康一头雾水！
　　不过！很快杜康就发现事情不对劲了！
　　黑暗殿堂之上，神圣光球依然散发着白光，四个小时的时限估计还有一半的时间！
　　光球照射下的殿堂，突然出现淡淡的黑气，从帕特的愉悦和蒙可等人讨厌的神情来看，应该是亡灵的死气！
　　当淡淡黑气蔓延到整个殿堂之中后，噼里啪啦的骨裂声音传到杜康的耳朵里！
　　怎么回事！感觉危险的杜康，拿出收起的龙骨长矛，严阵以待的谨慎看着四周！
　　殿堂之中倒下的行尸们，在杜康惊讶的眼神中，突然骨肉分离，变成一个个白骨骷髅摇摇晃晃的站立起来，迷茫一阵之后，凶性大发向杜康等人飞奔而来。
　　“亡灵神殿的特点，亡灵再生，可以将被消灭的亡灵降级重生，帕特可以肯定了，这就是亡灵神殿！”帕特兴奋的大声说到。
　　这时在四处好奇观看的阿里巴巴等人，已经和临近他们的骷髅交上手了，只不过这些骷髅虽然速度比行尸快了一点，但攻击能力就太菜了，变成骷髅的亡灵战士，行尸具有的厉锋利牙齿和指尖都脱落了，没有这两样攻击武器，再加上没有装备骷髅的常用装备刀剑之类的武器，这些白骨只能用爪子攻击，攻击力之弱，绝对天下倒数第一，防御力更是低的可怜，虎人们的武器微微一碰它们，就直接散架了，比起行尸来，对杜康等人根本没有威胁可言！
　　“这个！不会就是帕特你说得战斗力可观的骷髅战士吧！”杜康面色古怪的对帕特说到。
　　“这些哪能叫骷髅战士！只能是骷髅而已，真正的骷髅战士生前全部都是战死的精锐士兵，死后生前惯用的兵器都会陪葬，三年后形成骷髅，亡灵魔法师一旦召唤成功，它们会拥有生前的战斗本能，而且还持有生前的武器，战斗力绝对可以比拟五级左右的战士！”帕特斜视那些骷髅，不屑的说到。
　　不会吧！那么牛！不过！好像忘了点什么！对了！刚才帕特说亡灵神殿的亡灵生物会再生，这些骷髅一旦被消灭，不会也再生吧！
　　杜康问题一出。帕特就很专业的回答说到：“会！只要骨头完全断裂，身处殿堂之中，恐怕八个小说就会重生一次！”
　　“那还呆在这里干什么！赶快找空间传送门走啊！跟一群骷髅较什么劲啊！”在一边负责清扫骷髅的蒙可，抽空跳到杜康和帕特身边说到。
　　“想走！恐怕没有那么容易！殿堂就这么大，而且一目了然，但是空间门却看不到，想必隐藏在什么地方，亡灵神殿作为古奇拉九大神殿之一，很快有很多秘密，想要找到空间门，难度不小啊！”帕特感叹说到。





    第二卷 诡异城堡 第十三章 探索死亡神殿（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:36 本章字数:2391

        
　　帕特话一落地，杜康也发现殿堂之中的诡异情况！
　　很明显行尸是通过空间门前往杜康城堡庄园行凶的，但是这个地方却看不到空间门，而且殿堂两边的两道石门都是紧紧关闭的，看石门四五米高的样子，不是那些行尸可以打开，空间门肯定在这个殿堂隐藏着，不过不是很好找啊！
　　还有！为什么亡灵神殿能够自动形成亡灵生物，而且还能自动重生亡灵生物呢！真是神秘啊！杜康也开始感慨。
　　由于先前对付行尸的战斗，不少行尸被阿里巴巴等虎人砍成两半，所以有一些行尸因为凑不出整齐的骨头，而不能重生为骷髅，只有大约一千左右的行尸变成骷髅！
　　而一千没有多少威胁的骷髅，只不过是让阿里巴巴等人多运动运动而已！
　　不一会的时间，重生的骷髅就在阿里巴巴等人的攻击下，变成一堆碎骨！
　　“想要这里的骷髅不再重生，只有两个办法，第一是将这些尸体全部带出去，不过我们现在还出不去，第二就是将这些骨头变成碎骨头，最好一个完整的都没有，那么就不会再出现骷髅了！”帕特对杜康述说不让骷髅继续重生的办法。
　　帕特办法一出！阿里巴巴等大力虎人，就变成碎骨师，将殿堂内所有的完整白骨，全部找出来砸成碎末一样的东西。
　　“侯爵大人！为什么我们不能用您的回程卷轴回去呢？”马克提出一个十分痴呆的问题。
　　“笨死你了！回程卷轴只能有一个空间坐标，现在我们已经把空间坐标定在这里，再用回程卷轴还是回到这里，根本回不去城堡了！”杜康还没有回答，绯绯已经开始鄙视马克的孤陋寡闻了。
　　“大传送卷轴也不能用了吗？”蒙可感觉很不妙的问到！
　　“可以用！不过一旦使用大传送卷轴，这里方圆一里之内的一切，包括亡灵生物都会被传送到城堡的！”杜康解释使用大传送卷轴之后的恐怖后果。
　　听到杜康的话，帕特脸色马上变白了，恐惧的说到：“侯爵大人！大传送卷轴千万不能使用。传说中死亡神殿有七个殿堂，每个殿堂关着一种亡灵生物，想到达死亡神殿的最里面，必须经过这七个殿堂亡灵生物的考验，又成为死亡七关。现在我们身处的是第二关行尸关，看这个殿堂，也就二百米大小，如果使用大传送卷轴，说不定会把终极关卡的亡灵生物引到城堡，那么一来就会给城堡带来灭顶之灾的啊！”
　　帕特本来想劝解杜康停止对死亡神殿探索的话，却起到了反向作用！
　　听到帕特的话，杜康马上意识到死亡神殿里面肯定有宝贝，否则不会让这么多亡灵生物在这里守卫了，过关夺宝，好像游戏中的手段啊！有意思！老子喜欢！杜康摸着下巴嘿嘿阴笑。
　　“那七关？”心动不如行动的道理杜康十分明白，马上开始询问帕特亡灵神殿的秘密。
　　从杜康的眼里，帕特看到了赤裸裸的贪婪，虽然想拒绝回答主人的问题，但转念一想，也许这个神秘的东方主人能够有办法解决那些强大的亡灵，到时说不定自己也能分些好处，想到这里，帕特对杜康详细的解释自己所知道的关于亡灵神殿的一切：“亡灵神殿据说共有七关，第一关是骷髅战士，但是看第二关这些行尸的能力，第一关的骷髅战士也不会多强，毕竟没有亡灵魔法师操控的亡灵生物，只能凭借本能战斗，不会有太大的威胁。
　　第三关是魂系亡灵，这些亡灵虽然没有什么实体攻击能力，仅靠诅咒攻击，但是魂系亡灵也能出现晋级的魔法灵魂，诅咒灵魂加上魔法灵魂，而且还是不怕物理攻击的灵魂，除了光明魔法师，估计没有人再能对付它们了。
　　第四关到第六关，是重生的低、中、高级魔兽，很不容易对付！
　　最可怕的是第七关，那里可能是传说中的骨龙、尸龙和魂龙把手，据说三龙联手，从来没有人能够大败它们进入亡灵神殿的最里面！”
　　哇靠！亡灵套餐啊！居然都是亡灵，而且在亡灵神殿之中全部可以重生，居然还有龙这种古奇拉最强生物参与其中，还让不让人活了啊！想凭实力打通七关，除非有大头帮忙，再请来一堆魔法师助阵，否则休想见到亡灵神殿最里面的宝物。
　　“好了！先找到出去的空间门再说，光在这里瞎想没有用的！”飞舞在空中的绯绯，已经觉得这里没有什么好玩的，催促杜康赶快想办法回去。
　　听到绯绯的话，正好阿里巴巴也干完砸骨头的任务，于是一干人开始在殿堂四处寻找隐藏起来的空间门。
　　整个殿堂是长方形的，长约二百米，宽也有百米左右，是很了不起的远古建筑，就像地球上的长城和金字塔一样，只有封建集权和宗教信仰，才能建立起来这么宏大的建筑。
　　殿堂四壁和殿顶，都是各种雕刻和油画，内容都是亡灵横行和民众顶礼膜拜，初看还挺新奇，看的多了就有些腻味，没有什么意思了。
　　杜康和阿里巴巴等人，一块快黑色地板找过去，四壁也一块块敲打起来，连殿顶也由杜康使用漂浮术搜寻一边，最后还是没有找到隐藏的空间门。
　　“不对！行尸根本没有智慧，就是那个魔法行尸，也只是本能厉害一点而已，空间门隐藏的太深，行尸根本不会通过，所以空间门应该在很容易找到的地方才对，为什么我们翻过来还是没有找到呢！”经验丰富的蒙可，停止搜索，皱眉说到。
　　听到蒙可的话，杜康微微一愣，随即想到，有一个地方好像从来没有搜索过，那就是殿堂里面看起来很结识的石门，因为那些石门都是青石，加上上面什么都没有，一目了然，所以他们都没有在意。
　　想到这里，杜康快步跑到殿堂一边的石门前，仔细的观看起来。
　　果然！大约五米高的青石大门之上，隐约出现淡淡的划痕，这些划痕连接起来，正好是一个三米高的空间门模样！
　　找到了！随着杜康一声高呼，蒙可等人惊喜跑到杜康的身边！
　　杜康身先士卒，当先朝结识的石门撞了过去，一阵白色波纹突然出现在石门之上，杜康撞入波纹，消失不见.
　　(强烈推荐曲风架空大作《我傍上武则天》）
　　点击察看图片链接：





    第二卷 诡异城堡 第十四章 我是龙人？（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:36 本章字数:2623

        
　　通过空间门回到城堡的众人，都呼啸着转眼跑的没影！杜康也毫不例外！
　　亡灵殿堂的行尸，经过几千年的风化，居然没有变成干尸，还保持着那种令人作呕的腐烂臭味，而且整个殿堂里都是这种浓厚的臭味，杜康等人在紧张的战斗中尚且没有太多感觉，不过出了殿堂回到城堡庄园后，他们发现彼此身上的臭味足足能熏死人的时候，就开始用飞快的速度冲到城堡洗澡的地方，清洗身上的臭味去了。
　　杜康也在洗澡，不过作为城堡的主人，他拥有令人羡慕的享乐空间！
　　城堡的澡堂充满古奇拉的特色，有公私之分，公用澡堂共有两处，分列城堡两边，有男女之分。而城堡中的私人澡堂，只有城堡主人的庄园才有。
　　杜康的庄园住所之内，共有各种私人澡堂三间，其中两间是城堡奴仆用的男女澡堂，还有一间就是杜康专用的豪华澡堂。
　　随着古奇拉生产力的发展，人民生活富足之后，特别是经历了大规模瘟疫之后，沐浴这种可以避免瘟疫发生的卫生风气，盛行于社会各个阶层，不光贵族拥有这种权力，为了避免瘟疫的发生，替贵族做工的平民和贵族的私有财产奴隶，也必须经常洗澡，所以基本每个城堡和城市，到处可见大型公共澡堂和许多奢华私人澡堂。
　　杜康的澡堂和古奇拉很多私人奢华澡堂一样，是典型的热澡堂，充满浓厚的贵族气息，气派而宏大！
　　澡堂内有热气室、热水浴池、凉气室和冷水浴池！
　　热气室和地球上盛行的桑拿浴很相似，不过不同的是，这里的热气和热水，都是用火系魔法阵提供的，魔晶石加上火系魔兽的魔核，再加上各种神秘的东西，在魔法炼金术的神奇炼制之下，就会变成提供热气和热水的魔法阵，供贵族沐浴和享乐。
　　杜康惬意的躺在热气室的床垫之上，他的身下，是水系魔兽皮制作的隔水皮靠，清凉而舒适！
　　在热气室的高温侵袭之下，杜康已经全身冒汗。
　　他的身边，是四名十五六岁，青春靓丽的美貌女仆，美丽女仆们一丝不挂站在杜康的周围，青春的娇躯充满青涩的诱惑力，在淡淡白雾之下若隐若现的美丽身体，充满风情的诱惑。
　　贝尔家族的女仆，对于杜康来说，属于随手可摘取的私人果树上的可口鲜果！
　　按照格特王国的规定，家族私奴没有主人的命令是不能婚嫁、不能和别人发生关系的，简单来说，如果杜康喜欢，整个城堡所有女人，都将穿着薄纱在床上风情万种的等待他。
　　不过！杜康虽然风流，但距离下流还是有一定距离，到城堡这些日子，他还一个小美人都没有吃到嘴里呢！
　　两名美丽的女仆，正坐在热气室的木椅之上，调和着一种净肤的香油，另外两名年青貌美的女仆，正将调好的净肤香油均匀的涂抹在杜康的身上，轻轻的为他按摩。
　　少女轻柔滑腻的玉手，在身上轻轻的游走，杜康舒服的差点呻吟出来！
　　净浮完毕，在少女的伺候下，杜康来到了热水浴池！
　　杜康的豪华澡堂，由热气室、热水室、以及一个室内游泳池组成。
　　豪华的澡堂占据庄园正楼整整一层的庞大空间，澡堂之中如王宫般奢华，以玉石为柱、穹隆天花板、精美拼花地板、喷水池，还有各种风情万种的春意雕像。
　　除此之外，澡堂之中还有游戏室、休息室、小酒吧、图书室和私人剧院等奢华设施，贵族的享乐大半在澡堂这句古奇拉的名言，一句话道破了贵族澡堂奢华的根本！
　　玉制的正方热水浴池，宽长大约六米左右，浴池石壁上显露的点点红光，就是加热的魔法阵所在。
　　杜康在美丽女仆的伺候下，洗净了身上的净肤香油，然后用毛巾拭干身上的水渍之后，那些女仆又将珍贵的香水抹遍他的全身！
　　尸臭的气味消失不见了，杜康也终于完成了繁琐的贵族沐浴程序。
　　不过完成沐浴之后的杜康感觉非常难受！
　　热血在燃烧、心跳在加快，一股性爱的欲望在身体之中流窜，下体马上开始充血，眼睛开始发红，杜康有些控制不住自己的欲望，瞄向附近伺候自己的四名年青貌美的女仆。
　　怎么回事！怎么会控制不住自己的欲望呢！这种情况在地球和游戏中重来没有出现过啊！虽然有半个月时间没有碰女人了，但是欲望也不至于强烈到自己不能控制啊！那些沐浴香油和珍贵香水有问题？不可能啊！以前也用过几次，都没有出现这种情况啊！有人在香油 和香水还有沐浴的水里动了手脚？也不可能啊！整个城堡没有自己的吩咐，没有人敢做出任何不和自己工作的事情！到底是怎么回事呢？
　　杜康已经控制不住自己的欲望，一把抱住旁边的一位最美丽的女仆！
　　看到杜康一副色急的模样，被他抱住的女仆不但没有惊惶害怕，反而露出欢喜的神情，反手用力的回抱着他强壮的身体，曼妙的娇躯不断在杜康的身上摩擦。
　　毕竟杜康是没有结婚的侯爵，而且还是年青英俊的侯爵，在城堡的女仆眼里，他完全是托付终身的最佳选择，纵使不能做城堡的女主人，被他宠爱过而成为他的贴身女仆，也是非常美好的愿望，至少不用再受苦干活，如果再生下杜康的骨肉，那么就可以消除奴籍，家人也不用在永远当奴隶了。但如果被杜康当成礼物送出，或者嫁给城堡之中另外的男奴隶，那么可能一生都逃脱不了奴隶的命运。
　　就在美丽女仆欣喜可能成为城堡之中，被主人第一个宠爱过的女人之时！杜康突然推开美女，快步跑到离他不远的隔壁房间冷水游泳池之中，一头扎了进去。
　　怎么现在定力变得这么差，欲望变得这么强！身体肯定不对劲！泡在冷水之中的杜康，欲火被冷水一激，慢慢减退下去，开始考虑刚才失控的事情来。
　　杜康将这些天的事情重头到尾过滤了一边，发现从来到古奇拉以后，好像生理欲望就比以前增强了很多倍，看到漂亮的女人就有流口水的迹象，这和以前自己的性格很不相符，到底那里出了变化呢！
　　杜康很仔细的将在古奇拉的所有遭遇回忆一边，一点点的排查下去！
　　原来如此！趴在冷水游泳池之中的杜康，一拍水面，兴奋的说到，他终于找到自己性格有个变化的原因，不过，需要其他人来印证这个原因！
　　跟随杜康来到游泳池边的四位年青貌美的女仆，正幽怨的看着他！
　　杜康不顾四女幽怨的眼神，命她们擦干自己身上的水渍，穿好衣服后，来到正厅坐在圆桌上位，吩咐厅中等候杜康差遣的奴仆，叫来蒙可和鲁可两人，准备向他们印证自己异变的原因！
　　而这时，飞到波斯房间寻找喜爱居所的绯绯，偎在云猫美女波斯的诱人的深深乳沟之间，和波斯一起前来正厅寻找杜康来了。





    第二卷 诡异城堡 第十四章 我是龙人？（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:36 本章字数:2622

        
　　“手如柔荑、肤如凝脂、领如蝤蛴、齿如瓠犀、螓首蛾眉、巧笑倩兮、美目盻兮！”
　　看着飘逸、慵懒、野性和高贵集于一体的绝代美女向自己款款走来，丰姿卓越的波斯，令杜康不禁想起诗经上对美女的描述，虽然里面很多词汇他都搞不明白，但这并不能阻止他对波斯美丽的赞赏。
　　绝代风华的波斯，轻盈的走到杜康的身边，看到他目不转睛的盯着自己，不禁俏脸一红，虽然波斯和杜康相处也有半月时间，但看到他痴迷的看着自己，还是有种很羞涩的感觉。
　　羞涩的波斯，令杜康一阵头晕目眩！
　　怪不得古奇拉四大种族美女中，云猫美女被冠以楚楚动人、羞涩可人的评价，羞涩和楚怯的波斯，更加诱人魂魄使人沉迷！
　　迷人的体香，美丽的容貌，修长的身材，举手投足都体现着美丽和优雅，百分百的完美女人，真是迷死人啊！杜康看着羞涩的波斯，心中感叹的想到。
　　“侯爵大人！威胁城堡的亡灵消灭了吗？”波斯那清脆动人的声音传来，令杜康想起那青山绿水间的黄鹂欢鸣之声。
　　“是的！那些威胁城堡的亡灵被彻底的消灭了！”杜康看着波斯笑着说到。
　　“那真是太好了！以后城堡中的人就不用担心来自亡灵的威胁而死亡了！”波斯高兴的说到。
　　“波斯！坐！”杜康指着身边的石椅对云猫美女微笑说到。
　　站在杜康身边的波斯，对他躬身行礼后，端庄而高贵的轻轻坐在石椅之上。
　　“在城堡中住的还习惯吗？”杜康热心关切的问到。
　　“很好！比起在兽人平原的生活，要安定和舒适很多了！”
　　“想过返回兽人平原吗？”杜康语气奇怪，有希翼、渴望还有等待，令人不知他想要什么答案！
　　“云猫一族现在已经四分五裂，大多成为强力战斗种族的附庸，波斯这个图有其名的云猫女王，回去又能怎么样，和其他美丽的云猫女人一样，做那些强力战斗种族的发泄工具和生育工具！而且波斯现在已经是侯爵的奴隶，兽人向来言而有信，既然波斯决定永远的跟随侯爵，就不会再离开！”波斯清脆的声音黯然而充满无奈！
　　“奴隶只是一纸文书！如果波斯不愿呆在这里，本侯爵马上给你自由之身，你愿意去那里就去那里！”杜康心情有些沉重的说到，他万万没有想到，这些天的相处，波斯居然只是履行奴隶的本分，根本没有高看自己的意思，估计在她的眼中，如果换一个主人，也会如此吧！
　　“谁说波斯不想呆在这里啊！这里好吃好喝，而且不用每天担惊受怕，还有绯绯陪波斯玩耍，而且还有侯爵的关心，除非侯爵敢波斯走，否则波斯永远不会离开侯爵大人的！”波斯声音越来越小，最后几乎变成蚊子哼哼的说到，俏脸上才消去不久的红霞又飞了上来。
　　听到波斯的话，杜康心花怒放！这明显是表情意吗！看来自己魅力没有减退吗！虽然这些日子忙于练功和事业，没有太多时间和波斯美女联络感情，但是美女照样心存仰慕，不想离开！杜康很自恋的想到！
　　杜康的手很不自觉的，就紧紧握住波斯柔弱无骨的柔荑，深情的说到：“我一生一世都不会让你离开的！”
　　“嗯！”波斯和杜康四目相对，刚想擦出点爱情的火花，却有人出来搅局来了！
　　“好了！不要再恶心人了！古奇拉人是不相信爱情的！”惬意躺在波斯幽香玉峰之中的绯绯，撇着嘴讥讽说到。
　　“去去！小孩子家家，知道什么是爱情，不要在这里捣乱！”杜康看到波斯羞涩的转头，并用力将她的手抽了回去，愤怒的对搅局者说到。
　　“怎么！绯绯说错了吗！你们一个卖身为奴的女奴，一个买了对方身体的主人，主人拥有女奴的所有使用权，这种不公平的情况下怎么可能产生爱情呢！就像格特律法规定，女奴就算成为贵族的侍妾，生下孩子，也没有继承贵族家产的权力！而贵族之间的政治联姻，都还有顺位继承权呢！这个阶级森严的地方，杜康你以为两个不同的阶层真的能擦出爱情火花吗？”绯绯大义凛然的说到。
　　波斯美女听到小精灵的话，也发现了和杜康两人之间的阶层差别，脸色顿时黯然下来！
　　而杜康听到小精灵的话，马上明白绯绯的意思！这个聪明的小家伙，是在变着法子想要提高波斯的地位啊！
　　不过绯绯的话说得不错！古奇拉人类国度是个阶层森严的男权社会，女人始终只是男人的附庸，没有女王、没有女人担任王国官员，就是有女贵族，也只是失去丈夫的寡妇和失去父亲的女儿而已，而她们的家族一向被贵族圈子排斥，除非联姻找到优秀的男人继承家族的一切，否则根本得不到贵族圈子的承认。
　　这样一个男尊女卑的社会，波斯身为女奴，虽然有天下最美的容貌，有杜康的宠爱和维护，也不能阻挡家族中的歧视和欺凌，想改变波斯的处境，唯一的办法就是提高她在贝尔家族的地位，那时就算杜康再找多少贵族美女，波斯也不用害怕就受到排斥和欺辱了。
　　“绯绯的想法不错！老伯当年纪也大了，以后城堡的奴仆越来越多，也不好管理了，不如让波斯总管家族所有的女奴，并给她五等男爵的身份，这样就不用担心她被欺负了！”杜康眼光一亮，对绯绯和波斯大声说到。
　　“好啊！波斯姐姐是男爵了，不再是最低级的女奴了，以后会管理很多人的，和杜康身份也很匹配了啊！”绯绯拍着小手，高兴的说到。
　　绝代美女波斯，迷人的天蓝双眸微微发红，眼中充满雾气，听到杜康的话，突然扑到他的怀中，嘤嘤的抽泣起来！
　　此时的波斯心中充满对杜康的感激和爱慕！
　　早在波斯被塔恩商会用大批货物换回人类国度后，她就知道自己逃脱不了成为女奴的命运，后来以死相争，只为找到一位年青英俊而宠爱自己的主人，后来被杜康带回城堡之后，她从杜康那里，清楚的感觉到那份惊艳、欲望和喜爱，本来她以为杜康第一天晚上就会要了她，结果大出她所料，杜康不但没有碰她，而且很温情细心的照顾着她，让她成为杜康的贴身女奴而且负责照顾小精灵！
　　本来波斯以为这已经是她得到的最好待遇，对杜康感激之余也做好了献身的充分准备，但是女奴的身份，使得她始终有一种自卑的心理以及对未来无依的彷徨，今天的杜康，却给了她重生的希望，虽然只是贝尔家族小小的五等男爵，但毕竟已经脱离奴籍，成为贝尔家族的内部官员，比起以前的女奴身份已经是天壤之别，这怎么能让她不激动而心伤呢！
　　感激的她，只能扑到杜康的怀中，释放她这些天的忧郁和胆怯！
　　（强烈推荐曲风架空大作《我傍上武则天》）
　　点击察看图片链接：





    第二卷 诡异城堡 第十四章 我是龙人？（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:36 本章字数:2698

        
　　杜康也从波斯的泪水中，感觉到美丽云猫的心中的苦闷，发现这些天确实忽略的美女的感受，谁能适应从女王到女奴的巨大落差呢！他抱着波斯温香软玉的娇躯，感受着她胸前的坚挺和完美的身材，却没有了一点欲望，只剩下对美女的怜惜，轻拍波斯的背部，在她耳边慢慢述说自己对她的爱慕之意，安慰着美女激动的心情！
　　波斯的抽泣之声慢慢停止，反而用力的抱住杜康，生怕他不小心就从自己的身边消失！
　　杜康感受着美女对自己的依赖，满足之余，抱着波斯感受着两人之间淡淡的温馨和依靠！
　　“停止！你们难道想闷死绯绯吗！”小精灵抗议的话语，将沉浸在两人世界的男女惊醒！
　　居然把呆在波斯胸前的绯绯给忘了，波斯羞涩的推开杜康，擦干迷人双眸上的泪水，面带微笑的坐在杜康身边的石椅之上。
　　温香软玉离开了，杜康居然感觉到一种精神上的空虚！
　　难道真的爱上波斯！否则不会出现这种精神上的空虚，但怎么可能呢！自己怎么会想那些青春期的小子一样，爱上认识十几天的女人，虽然这个女人美若天仙，但是这种闪电一般的爱情不符合自己的理性思维啊！杜康有些迷茫的反思！
　　爱一个人需要理由吗！这个伟大的问题谁能搞清楚！反正现在杜康是搞不清楚，一头雾水的沉思起来！
　　“咳咳！”
　　两声故意的咳嗽声惊醒杜康！
　　是蒙可和鲁可这两个混蛋！看他们一脸龌龊微笑的样子，显然刚才全盘偷窥了自己和波斯之间的情感交流！杜康看到两人后，郁闷的想到。
　　蒙可和鲁可脸上挂着男人之间明了的神秘微笑，慢慢走到圆桌之前，找到属于自己的石椅，毫不客气的一屁股坐了上去，对杜康笑着问到：“没有打搅侯爵大人和侯爵夫人吧！”
　　侯爵大人和侯爵夫人！看来这两个家伙不但偷窥了刚才的一切，而且已经承认了波斯的在贝尔家族的地位。
　　毕竟！夫人这个称呼，只有贵族之间的联姻才会出现，而一个没有爵位的平民和女奴，是不能承担起这个尊贵的称呼的。
　　听到蒙可和鲁可两人调侃的话，波斯马上羞红了脸，惊惶失措的说声告退，就想返回自己的房间！
　　“不用走！波斯！现在的你，已经是贝尔家族家主杜康－贝尔的夫人，家族中的事情，你也应该知道，坐下一起听！”杜康充满霸气的说到，语气中不能发对的霸道，令波斯意外的支柱返回的脚步。
　　“是！大人！”波斯惊喜的看着杜康，温顺的点头答应，然后翻身坐在石椅之上！
　　大人！这句称呼已经表明波斯的心迹！
　　古奇拉贵族习俗！贵族夫妻之间，相互的称呼就是大人和夫人！杜康称波斯为夫人，很明显是承认波斯在贝尔家族的地位，而波斯称杜康为大人，而不带爵位，就是承认杜康是她男人的事实。
　　有时候，简单的称呼之上，却能看出人的态度和心思！
　　看到温顺小猫一样的波斯，杜康充满了男人的骄傲，傲然向坐在自己对面的蒙可和鲁可问到：“你们对死亡沙漠知道多少？本侯爵说得是神话、传说之类的！”
　　“这个！死亡沙漠一直是古奇拉最神秘的几个地方之一，虽然游牧民族在死亡沙漠开辟出来了几条商道，但其他地方完全是没有人去过的蛮荒之地，就是游牧民族，也知道的不多，侯爵大人具体想知道那些事情呢？”鲁可沉吟一会，有些犹豫不能肯定的问到。
　　杜康考虑一会，最后下定决心的说到：“本侯爵想知道，死亡沙漠曾经封印过那些强大无匹的生物？”
　　蒙可和鲁可还没有回答，小精灵绯绯已经激动的飞出最喜欢的安乐居，飞到杜康的耳朵边，很小声的说到：“大笨蛋杜康！你也发现事情有些不对劲了，想知道棉花糖大神究竟用什么生物的细胞帮我们重塑身体的！”
　　“不错！记得棉花糖说过，他是沙漠下面封印的强大生物的细胞帮我们重塑身体的。而重塑身体之后，大头很快就进化了，而绯绯你也不再害怕血腥战斗，而且变得野蛮了好多，而我自己，不但身体条件增强了很多，而且好像欲望方面更是增加很多，有时候都难以控制，最可怕的是，我现在居然开始喜欢那些亮晶晶的东西，独霸欲望和战斗欲望也增强了，而且有时见到美女就不由自主的流口水，这在以前简直是不可想象的事情，所以我觉得……”杜康用只能绯绯和自己听到的低声小心的说到。
　　“你不用觉得了！好战、好色、霸道、喜欢亮晶晶的东西，这一些都非常明显了，棉花糖所说的封印的强大生物，肯定是龙了！”绯绯听到杜康的话，毫不犹豫的肯定说到。
　　虽然杜康早有预料，但是听到绯绯的结论，也不禁脸色一变！
　　而这时！蒙可思索一番后也说到：“侯爵大人！古奇拉大陆很少出现不能消灭必须封印的强横生物，而死亡沙漠那个不毛之地出现的更少。传说之中，死亡沙漠那里的确封印了一只强横生物。”
　　蒙可话还没有说完，鲁可惊讶说到：“蒙可队长难道说的是那支无恶不作的上古恶龙！”
　　“上古恶龙！什么上古恶龙啊？”蒙可和鲁可的话，勾起杜康的兴趣，依他的推算，棉花糖重塑杜康他们的身体所用的细胞，估计就是来自那条所谓的上古恶龙了。
　　“传说！上古之时，那时人类还生活在深水火热的原始部落之中，当时古奇拉无论人类、精灵人、矮人和兽人，生活都十分清苦，日子虽然清苦，但却能生活下去，直到一条恶龙出现，开始兴风作浪，威胁所有人提供供品给它，不然就杀死所有的人类，据说当时魔法还没有出现，而仅凭人类的能力，根本无法和恶龙抗衡，所以人类委曲求全，从本来就不多的猎物之中，选择最好的提供给恶龙，而且恶龙还要人类供奉美女给它，给古奇拉大陆带来严重的伤害，甚至使得大陆发展开始倒退，这条龙，就被后人成为上古恶龙！”蒙可讲故事一般将自己知道的事情说了出来。
　　“后来呢！恶龙是怎么被封印的？”最喜欢听故事的绯绯，依然呆在波斯的双峰之间好奇的问到。
　　不过蒙可和鲁可都不敢看向绯绯的方向，毕竟那可是侯爵夫人的隐秘之地，如果杜康吃醋给他们小鞋穿，到时叫苦都没有地方了。
　　鲁可没有敢看向绯绯的方向，目视杜康回答说到：“不知道！传说中上古恶龙惹得天怒人怨，最后被封印而已，根本没有说是谁做的，不过一些研究历史和传说的学者，得出上古恶龙是龙族出面封印的结论，至于对不对，谁也不知道，毕竟这只是传说，根本没有人见过，也没有书籍记载！”
　　“死亡沙漠还有别的封印中的强横生物吗？”杜康再次确定问到。
　　蒙可和鲁可思索一会，对视一眼共同说到：“没有！”
　　龙！自己真的成为龙人了！杜康震惊的呆坐在石椅上，迷茫、疑惑、欣喜外加一点惶恐，一时之间也不知道应该高兴好还是伤心好！





    第二卷 诡异城堡 第十五章 城堡的夜生活（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:36 本章字数:2814

        
        如果有一天！你突然发现自己不是人了！变成半个神仙的身体，虽然不能呼风唤雨，无所不能，但是低限度的YY绝对是可以的，如此一来，你会有什么想法呢！
        杜康现在很有想法，而且是非常龌龊的想法！
        建立一支超强的战斗部队，将所有看不顺眼和得罪自己的人，全部扁成猪头，让所有的国王害怕自己；将自己的城堡用金币和各种珍贵宝石装饰起来，金光闪闪，光芒万丈，绝对是一大享受；将古奇拉所有的美女收到城堡，建立一个大大的后宫，然后花天酒地，将城堡变成温柔乡，什么古奇拉四大美女种族、精灵顶尖美女、人类国度十大美女、各国美丽的公主，全部变成自己的女人。
        这才是梦寐以求的完美生活啊！
        杜康现在受龙族细胞影响越来越严重，所有的想法都开始向龙族的爱好靠拢！
        好战、好色、好财！
        杜康现在已经不能算人了！他是龙人！
        今天的晚餐，是在欢庆中度过的！
        得知侯爵大人消灭威胁城堡的亡灵后，整个城堡之中，陷入欢乐的海洋！
        城堡兵营的练兵场，是整座城堡最宽阔的地方，二百三十米长，二百二十米宽的练兵场，足可容纳五千士卒操练。
        而今天，这里则成为了欢庆的场地！
        一堆堆的篝火被燃起，篝火之上，烤全牛、烤全羊、烤乳猪、烤鸭、烤鸡、烤鹅，所有可以烤的东西，全部被搬到练兵场，成为欢庆的美味食物！除此之外，各种水果、饮料、酒水，在杜康的支持下更是准备充分，足够现在城堡将近五千人消耗了。
        其实今天的庆祝不光是祝贺亡灵被消灭，更有庆贺贝尔家族重新站立起来，杜康正是掌管贝尔家族，家族奴仆从此有了依靠，不用再吃苦受难的意思，否则以老伯当的吝啬小气，根本不会花费上万金币，让这些奴仆这样欢庆！
        练兵场上，城堡的奴仆在载歌载舞，女人跳起格特风情的长裙舞，男人则跳着充满阳刚之气的太阳舞！
        古奇拉就是家族内部的欢庆会，也充满了阶层的划分！
        “中心”是古奇拉最尊贵的方位，所有会场的中心，往往都是最尊贵的人物！
        如今的会场就是这样！
        杜康和波斯，还有老伯当、蒙可、鲁可、阿里巴巴等参加消灭行尸的四个虎人、帕特、迪曼和马克，这十二人，就是贝尔家族如今真正的权位阶层，他们一行人坐在练兵场的最中心，所有奴仆的篝火和作为，都排列整齐的围绕着他们，会场气氛虽然很热烈，但是却没有一个奴仆敢在没有杜康招呼的情况下跑到中心篝火的旁边，打扰杜康等人的进餐！
        而杜康周围，是他庄园里面的奴仆，那些奴仆都是年青貌美的女奴或者身强力壮的男奴，还有剩余的虎人高手，以及杜康从奴隶市场带回来的奴隶高手，这些都是贝尔家族地位高一点的奴仆，他们经常出现在杜康的身边，跟主人更加接近，有更多的机会被主人提拔，所以地位比起庄园外面居住的奴仆地位更高一点。
        在外围，就是那些从事各种工作的奴仆，他们居住在城堡各地，平常很少被杜康看到和注意，所以地位比起在庄园里面工作的奴仆低一点！
        中心篝火旁边，通红的火光映射着他们兴奋开怀的笑容，气氛融洽而轻松！
        杜康一身简单的贵族游猎装扮！
        青色的紧身礼服配上一把贵族细剑，既衬托出他强壮的身体，威猛的气势，又不失贵族的风度和礼仪，风度翩翩而又威猛强壮的他，吸引了不少家族中女奴的眼球！
        美丽的波斯紧靠杜康而坐，几乎可以说是依偎在他的身上了！
        今天的波斯已经不是一身女仆的打扮，毕竟今天下午杜康亲口承认了波斯夫人的身份，而追加男爵的地位，使得波斯如今一步登天，成为城堡之中，权力仅次于杜康的大人物！所以现在的她，身着今年格特贵族之间最流行的贵族女装，紧身的紫色金纹长袍，从领口到脚面，虽然将完美身材显露无疑，但齐腕的白色内衣，将她的凝脂肌肤，全部遮掩，以满足杜康强烈的霸占欲望。外罩天蓝刺绣披风，披风上的云朵更显她飘逸气质，这身衣服是杜康特意为她挑选的，将波斯的雍容华贵和飘逸慵懒还有野性英姿完全融合到一起，形成她独特的丰姿，令杜康沉迷留恋！
        老伯当就不用说了，永远那一身严谨而正式的管家礼服，笔直而郑重，让人一看就知道是个顽固的老头子！
        蒙可、鲁可、迪曼和马克四人，都是一身武士套装！紧身武士服、武士靴外加武士腰带，这种场合居然短兵器不离身，看来确实是称职的武士。
        而阿里巴巴等四名兽人，却身作兽人的传统打扮！上身兽皮背心，下身兽皮短裤，无论夏冬都裸露着胸膛，显示着他们结识的肌肉和爆炸性的力量。
        跟阿里巴巴一起跟随杜康进入亡灵殿堂消灭行尸的三位虎人，一个是阿里巴巴劫道时候的副手德凯拉，年长精明，手中兵器是一对精钢大锤，每只都重达千斤，挥舞起来有十五万斤的打击力度，光那两个比人胸膛还宽的大锤，吓都吓死人了！是虎人之中第二高手。
        还有阿里巴巴的表弟阿里朗，年轻气盛，虎头虎脑，比阿里巴巴还憨，技巧和力量虽然都不如他的表哥，但是胜在敢玩命，就是阿里巴巴，在阿里朗恼怒的时候，都不想和他交手，手中比起就朝天钢棍，招式直来直去，向来以力取胜。
        而使用五股钢叉的虎人名叫霍德，据说是拥有虎人帅哥和狼人美女基因的混血儿，虽然在虎人之中力量最弱，但是继承了狼人的凶残和智慧，武技在虎人之中名列前茅，就是阿里巴巴在招式方面比起霍德也相差很远，凶狠好斗，非常对杜康的胃口，是值得重点培养的优秀打手！
        而帕特的打扮最奇特！
        亡灵魔法师的魔法袍都是灰白色的，像极了陈年白骨的颜色，加上亡灵魔法师不受欢迎，向来喜欢戴上遮住全部面孔的黑色连衣帽，所以看起来神秘之极，加上身上缭绕的死亡气息，令人望而生厌，不喜亲近！
        帕特这厮现在爱死了绯绯送给他的亡灵咆哮魔法杖，虽然已经送了空间戒指给他，但是他却不想其他人一样，将武器放在空间戒指之中，而是时刻的抱在怀中，仿佛抱着他心爱的女人，杜康对他就一个字的评价，那就是“变态”。





    第二卷 诡异城堡 第十五章 城堡的夜生活（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:37 本章字数:3114

        
        “现在威胁城堡的行尸已经消灭，不知侯爵大人今后有什么想法呢？”抱着一瓶红酒牛饮的蒙可，醉眼朦胧的对杜康问到。
        想法！蒙可这家伙最近好像有点不对劲，老是明暗怂恿自己强大实力抗衡贵族和宗教还有王权什么的，这家伙到底在打什么主意呢？杜康不解的思索着。
        “人生苦短！享乐为先啊！”杜康感慨的说出自己的愿望。
        “享乐！哼哼！”蒙可冷哼一震，讥讽说到：“没有想到侯爵大人这个东方人，居然也如此庸俗，居然和古奇拉那些荒淫庸碌的传统贵族一样，只知享乐！难道侯爵大人曾经说的要继承前辈的荣耀，建立无上的容光之类的话语，都是假话吗？”
        “住口！蒙可！你喝多了吧！怎么可以这样和侯爵大人说话呢？”鲁可愤怒打断蒙可的话，怒喝说到。
        杜康冷眼旁观两人动作，他很明白，虽然鲁可在怒斥蒙可，但同时也在提醒和帮助蒙可免去自己的责罚，不过不明白的是，蒙可这个跛脚老佣兵，到底在打什么算盘呢！
        想到这里，杜康抬手制止鲁可继续说话，对蒙可严肃的问到：“蒙可队长！你认为，本侯爵要怎么做，才能达到本侯爵东方前辈的荣耀地位呢？”
        蒙可确实是喝多了，听到杜康的话，竟然不假思索的回答说到：“侯爵大人的东方前辈，凭借一张药方，挽救了千万的古奇拉民众，被古奇拉人民冠以“真神使者”的名头，如今贵族、王室和宗教，到处充斥着腐败的味道，他们已经成为堕落的魔鬼，平民和奴隶生活在水深火热之中，侯爵大人为什么不挺身而出，继承您东方前辈的荣耀，解救古奇拉人类之中的下级人民呢！”
        听到蒙可的话，杜康的脸彻底的沉了下来！冰冷的令人胆寒！
        蒙可这厮疯了！而且疯的没救了！
        在杜康看来！古奇拉的封建制度，已经达到集权的颠峰，王室、贵族和宗教三股掌握所有力量的势力，因为利益而紧密的结合在一起，而法律制度的严谨也制约着三权的横行无忌，古奇拉人类国度的平民和奴仆，虽然受三权的压迫，但是大多数生活还能维持下去，没有饥荒死亡的威胁，他们失去的仅仅是尊严和自由而已！想用这个名义领导他们造反，难啊！
        不管是地球还是古奇拉，古往今来，衣不遮体、食不裹腹的贫农，因为生活不下去的造反的比比皆是，然而打着尊严和自由而造反的，就那么寥寥数个，而且还都是为了实现自己野心的反面教材！
        蒙可绝对是个煽动者！一个个性偏激的炸药桶！从他平常的言行举止来看，他不但对王室、贵族和宗教看不顺眼，说不定还有他们有大仇，而且妄想怂恿杜康帮他报仇，将杜康彻底拖下水！
        “鲁可！蒙可队长喝醉了，你送他回房休息吧！”杜康黑着脸冷冷说到。
        鲁可微微一愣，知道杜康要发飙了，连忙架起已经开始说胡话的蒙可返回庄园去了。
        这时篝火周围的人，都看出杜康的心情很不爽，虎人们停止对手中牛腿的撕咬，剩余的人也停止自己的动作，都怔怔看着杜康，气氛有些压抑！
        “蒙可究竟是什么回事？”杜康冷厉的对老伯当问到，作为贝尔家族的先前管理人，蒙可想进入城堡，没有老伯当的批准根本不可能，老伯当也不会对蒙可没有一点调查就让他担任城堡卫队队长的职务，所以老伯当肯定知道蒙可的问题。
        面对杜康冷厉语气的问题，老伯当表情依然严肃的回答说到：“侯爵大人！蒙可队长本来也是贵族，不过被王室剥夺贵族的爵位，然后又被其他贵族抢走家产和女人，去光明神教求援又被侮辱，最后成为佣兵冒险半生，然后来到城堡城堡成为卫队队长！”
        明白了！原来是红眼病类型的精神病患者！
        因为自己从贵族位置上掉了下来，而且是被王室弄下来的，再加上光明神教的侮辱，就觉得王室、贵族和宗教都不是东西，坚决反对他们的激进分子！
        不过！好像自己也是贵族啊！蒙可这家伙不会怂恿城堡的奴仆反对自己吧！万一深夜里自己睡的最熟的，城堡奴仆在蒙可的怂恿下，突然跑进来割掉自己的脑袋，那自己不是死的比张飞还冤枉啊！
        不行！蒙可这个火药桶不能再留在城堡了，省得自己怎么死的都不知道！
        “老伯当！给蒙可一万金币，让他找个地方安享晚年吧！本侯爵以后再不想看到他了！明白本侯爵的意思吗？”杜康冷厉的说到。
        “明白！”老伯当波澜不惊的回答说到，看来这种事情他没少做啊！
        哎！当家作主不容易啊！要维护自己的权益，有事只能放弃很多东西！杜康感慨一声，再没有心情坐在这里吃烧烤了，牵着波斯的手，站立起来，朝庄园走去！
        波斯当然知道杜康想在心中的苦闷和龌龊的想法，红晕布满脸上，渴望、企盼还有些惊恐的温顺跟着杜康走了。
        看到杜康离开，阿里巴巴、帕特和迪曼等高手护卫，也跟着杜康返回庄园！
        老伯当吩咐其他人继续欢庆，带领着庄园一些奴仆，也跟着杜康返回庄园准备伺候他的起居！
        ………………………………………………………………………………………………………
        城堡主人私人豪华澡堂的热气室之中，杜康换上一身真丝内衣，和同样只穿着贴身小衣的波斯，正在缠绵情爱！
        热气室之中，水系魔兽真皮制作的水靠，成为两人缠满之地！
        波斯美女羞涩的闭上双眼，仰面躺在皮靠之上，和杜康激情热吻！
        杜康对波斯美女的性感红唇是垂涎以久，美女这时羞涩任由自己施为，如果再不有所表示，恐怕连杜康都会怀疑自己是不是有病！
        四唇相对，杜康搅动口舌，寻找波斯美女的香舌，而波斯美女在杜康的指引下，慢慢学会迎合于他，生涩的回应他的火热情怀！
        杜康和波斯美女热吻的同时，不忘用魔手游走在美女完美的娇躯之上，更加重点进攻美女敏感之处！
        不多时！高贵、飘逸而野性的波斯美女，已经被杜康爱抚的娇喘不止，眼光迷离起来！
        “大人！波斯好难受，波斯想要！”
        随着波斯美女忘情的索求，杜康终于忍耐不住，一声虎吼，撕去身下美女最后的贴身衣物。
        用力一挺！杜康和波斯就完美的结合在一起了！
        “好痛！”
        看到波斯秀丽绝伦的容颜之上，出现楚楚动人的疼痛神情，纵是杜康现在急不可耐，也不禁停了下来，轻轻爱抚初承恩泽的绝色美女。
        疼痛表情过后，当波斯露出渴望的表情而用力挺起杨柳腰肢的时候，杜康才爆发出强大的战斗力，和波斯这个诱人的美女进行一场男女之战！
        热气室中顿时春意盎然！
        娇喘声、缠绵声混杂一起，奏响了情爱交响曲！





    第二卷 诡异城堡 第十五章 城堡的夜生活（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:37 本章字数:3620

        
        古奇拉人类国度之中，对龙的看法上，除了好色、好战、霸道和喜欢亮晶晶的财物之外，还有一个最令人们称道的特点，就是持久！关于男人能力的持久！
        相传龙族龙王和王后恩爱之时，曾经在天空之中缠绵整整一年，结果那年整个古奇拉暴雨连绵，涝灾不断！
        虽然只是传说，但也从侧面反映出来龙在男性能力方面的持久！
        古奇拉很多专供王室和贵族的壮阳药物的名字，总和龙沾上一点关系，比如说什么龙血丹、龙阳丸什么的，总而言之，龙的能力已经被所有人承认，那就是一个强字！
        激情过后，杜康神情的打量已经沉沉睡去的绝代美女！
        绝美容颜满足的神态之中，带着一种羞涩，如玉粉嫩的娇躯上，激情后的粉红还没有消退，格外令人怜惜，波涛起伏的完美身材，该大的大、该小的小、该圆的圆、该翘的翘，绝对是可以媲美天仙的完美存在。
        不知多少辈子修来的福分，居然让自己得到这种福分！杜康心中满足的感叹！
        不过想起自己依然高挺的小弟，杜康又开始郁闷！不上不下的感觉简直能要人命啊！
        什么时候自己变得这么强了啊！在地球虽然也有时状态神勇，一个晚上搞定过两个美女，但是事后必定腰膝酸软，一天都恢复不过来，现在可好，短短三个小时，就把初承恩泽的波斯美女搞昏迷了，而自己还没有丝毫的感觉，依然活蹦乱跳，精神抖擞，而且欲火更加旺盛！
        难道龙族这方面的能力真的这么厉害！杜康不知是应该高兴还是伤心！
        不过幸好自己准备了一个垂涎但没有吃下去的绝代美女，希望这个美女能满足自己的欲望，否则只能破例拿庄园中的年轻貌美的女仆消火了。
        “来人！”杜康走到门口低声轻喝，生怕打搅了波斯美女的休息！
        门轻轻打开！在外面伺候的一个美貌女仆脸带红晕，两腿发软，眼光迷离的走了进来！刚才杜康和波斯的战斗，声音之大，令外面伺候的四个貌美女奴欲火焚身，如果不是家族严明的家法，早冲进热气室将杜康轮了一遍了，如今听到主人的传唤，以为能沾染恩泽，四位美貌女仆抢破头，才有一个成功出围，展现自己最美丽的一面走了进来，一边走一边向杜康抛媚眼！
        “侯爵大人！有什么吩咐？”貌美女仆声音甜美的问到。
        杜康这时是色急攻心，听到女仆甜美的声音，先打量女仆身材相貌起来。
        进门的女仆很年青，大约只有十六七岁，虽然脸上略带青涩，但是身材已经发育的很好，前凸后翘，加上薄薄贴身丝衣外露出的细腻润滑的肌肤，加上清秀美丽的容颜，至少是八十五分的美女。
        “你叫什么名字？”杜康色眯眯的盯着美貌女仆，流利流气的问到。
        “奴婢叫艾儿！”女仆双腿交叉，行奴仆女礼后，甜甜的说到。
        行礼之时露出的修长美腿，加上低头显露的半截圣峰，令杜康一阵口干舌燥，差点把持不住！
        这是后备的！自己还有大餐，如果吃不饱，再吃掉这青涩的美味果实也不迟！反正是自己的，谁也抢不走！
        强行压下自己欲火的杜康，对貌美女仆低沉说到：“艾儿！去把本侯爵关押在女仆房间的那名纽卡名妓带过来！”
        听到杜康居然没有吃掉自己的意思，美貌女仆艾儿，露出非常失望的神色，幽怨的望了杜康一眼，还是恭恭敬敬的答应后走了出去！临走时幽怨的眼神，差点将杜康熔化！
        杜康强忍着将美貌艾儿拉回来推倒的冲动，坐在另一张水靠之上，享受着热气的舒适！
        不一会！房门从新被推开！全身只披上透明清纱，将火爆身材显露无疑的普鲁菲尔，脸带恐惧之色的惶惶走了进来！
        看到杜康躺在水靠之上，下身披盖的丝巾被高高顶成营帐，房间之中充满淫糜的气息，让自己嫉妒的绝代美女波斯，丝巾遮体躺在一边水靠之上沉睡，满脸满足的样子。
        普鲁菲尔马上知道自己没有性命之忧，而且还可以和这个让自己心动的东方人来一次露水姻缘，如果伺候舒服了这位侯爵大人，说不定还能获得什么好处呢！
        想到这里，普鲁菲尔扭动自己的杨柳腰肢，风情万种的走到杜康的身边，看到他还在闭目养神，没有感觉自己的到来，也不说话，趴在杜康的下身，掀起杜康下身丝巾，看到眼前的庞然大物，惊喜之下，一口纳入她的性感双唇之中！
        靠！这么直接！不愧是名妓啊！没有想到古奇拉的床上的花样，居然已经发展到这种地步了，简直和地球同步了，厉害啊！杜康赞叹的想到。
        其实杜康早感觉到普鲁菲尔进来了，只是一时没有想到怎么蹂躏这位挑起自己和福特家族纷争的名妓，正在思索之间，这位身材火爆、眼带桃花、媚态诱人的名妓，居然这么直接就伺候起来自己了！
        感觉着火爆美女功力深厚的技巧，杜康终于忍不下去，睁开双眼，猛然抱起普鲁菲尔那火爆的娇躯，将她抛在水靠之上，翻身压了上去。
        火爆美女不愧是惯战情场的名妓，比初承恩泽的波斯不管技巧还是体力都厉害很多，居然和杜康大战三百回合，最后使尽浑身解数，最终还是摆在杜康的胯下，连连求饶声中，杜康也终于心满意足的释放出心中压抑的欲火！
        “侯爵大人！您真是好厉害啊！差点弄死奴婢了！”满足的不能再满足的火爆美女，全身发软的趴在杜康的怀中，发嗲的说到。
        发泄了心中欲火，杜康本来心情愉悦，但是对着媚然的普鲁菲尔，却一脸冷淡的说到：“是吗！真弄死你本侯爵还不好跟国王交代了，你们都是国王的聚宝盆啊！弄死一个国王还不心疼死！明天给你一千金币，你走吧！”
        听到杜康的话，普鲁菲尔很失落，好不容易碰到一个能满足自己，还年青英俊的贵族，本以为能多留在他身边几天，没有想到就这么被赶走了！
        “侯爵大人！难道菲尔伺候的不好吗！为什么不让菲尔留在侯爵大人的身边，三千金币侯爵大人就能包菲儿一个月，三万金币能包菲儿一年，三十万金币就能给菲儿赎身，难道侯爵大人真的对菲儿没有任何感觉吗？”火爆美女趴在杜康的身上，幽怨的说到。
        婊子无情！戏子无义！老祖宗用自身经历换来的千古名训，总不会是假的！况且杜康也知道，格特王国官方的妓女们，全部都是国王的情报员，接纳她们，就等于在家中放个奸细啊！随时可能暴露杜康的秘密，所以他才不会傻到听路普菲儿几句话，就动心将这些奸细就在城堡！
        “艾儿！”杜康招来门外等待的美貌女仆，等艾儿进来以后，对她淡然说到：“带普鲁菲尔小姐回房休息！”
        “是！”艾儿行礼后带着火爆美女就准备走！
        “慢着！”杜康又制止艾儿两人说到：“普鲁菲尔小姐！希望官方妓寨另外两位美女有时间能来城堡一叙啊！一千金币的出场费用，足够了吧！”
        本来以为杜康回心转意了，听到他的话，普鲁菲尔恼怒的说到：“足够了！侯爵大人！我们过夜的钱资定价五百金币，侯爵大人这么慷慨，菲尔和两位姐妹一定经常来光顾的！”
        听到火爆美女尖锐的语气，杜康丝毫不动怒，微笑说到：“欢迎经常来光临，本侯爵一定尽量满足你们的，慢走！不送！”
        听到杜康调侃的话，火爆美女冷哼一声，将脱下的清纱披在身上，扭动腰肢，骚浪的走了出去！
        “波斯宝贝！我们回卧室睡觉去了！”目送普鲁菲尔走后，杜康清洁完身体，来到劳累而睡去的波斯美女的身边，轻轻的温柔说到。
        “波斯好累啊！不想动了！大人抱波斯回卧室吧！”波斯眼睛都没有睁开，樱口轻开，慵懒的说完，翻身又继续睡觉了。
        看到这种情况，怜香惜玉的杜康还能怎么样，只能轻轻抱起来波斯，朝卧室走去！
        而轻靠在杜康胸膛上的波斯，眼睛眯开一条小缝，流出满足而羞涩的目光，一脸依恋的继续靠在杜康的胸膛，安稳的进入梦想！
        女人的依靠！永远只能是男人！





    第二卷 诡异城堡 第十六章 变化（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:37 本章字数:3357

        
        圣元节是古奇拉非常重要的节日！相当于地球中国的春节，都是在新旧年交之夜，欢庆的节日，不同的是，古奇拉的圣元节更像地球欧洲那边的圣诞节，整整一个月欢庆的日子，古奇拉民众的热情，足够熔化一月寒冷的天气。
        十六月二十五日，距离圣元节的到来仅剩五天而已！古奇拉历法之中，每个月都是三十天的计算方法，让杜康有些质疑那些历法学家是不是偷工减料而推算出来的历法。
        城堡之中，张灯结彩，喜庆冲天！
        城堡的城门之上，贝尔家族的家徽和旗帜终于大变样了！在杜康的强烈要求上，老伯当终于退让，使得他成功丢弃本来贝尔家族的喇叭花家徽以及荆棘和喇叭花的旗帜，这种令人一看就联想到断背山爱好的旗帜和家徽，杜康早就看不顺眼，得到老伯当的妥协之后，他将城堡所有的家徽和旗帜付之一炬，然后请高明的铁匠和裁缝，重新制作贝尔家族的家徽和旗帜！
        贝尔家族的新家徽，就是一条栩栩如生的金龙，不同古奇拉那种长着翅膀蜥蜴模样的丑陋龙，杜康设计的，是符合他身份的地球中国龙。
        巍峨的雪山之上，一条巨大六爪金龙张牙舞爪盘旋其上！这就是杜康亲手设计的贝尔家族家徽！
        虽然按照波斯的说法，杜康设计的龙根本就是一条长着六个爪子的大个头魔蛇火朵拉，鲁可等人也这么看待，但这些都不影响杜康的骄傲，毕竟对他来说，自己民族图腾的内涵和深度，不是古奇拉肤浅的人可以欣赏的。
        贝尔家族的旗帜更是夸张，使用的居然是古奇拉火龙的样子！
        躯体庞大有如地球恐龙世代的梁龙，四肢比梁龙那支撑庞大躯体的四肢更加粗壮，脖子可以比拟长颈龙，一双翅膀更是可怕，拍翅飞起的翅膀跟身体长度有的一比，脑袋比大头还要丑陋硕大，虽然很像古奇拉火龙的模样，但是拼起来简直太丑了点。
        不过贝尔家族旗帜上的重点不在火龙身上，而是坐在火龙背上，那个手持长矛、腰跨宝刀、身背长弓的龙骑士！
        火龙凌空飞舞，口中喷射长长的火焰，丑陋的它，背上却坐着英俊的龙骑士，这种鲜明的对比，马上将旗帜上的骑士衬托的勇敢而威猛，不过看上面骑士的打扮，除了杜康这厮，整个古奇拉恐怕都找不到第二个了，这家伙在变相的给自己打广告啊！
        城堡不但家徽旗帜改变了，就是城堡本身，杜康也给它冠上龙堡的名字，而他居住的庄园，更是冠上神龙庄园的名字！他这么亵渎龙的名字，就不怕维尔雪山上的龙族前来找他算帐！
        城堡其他地方改变更多！
        首先是蒙可那个偏激的卫队长，莫名其妙的失踪了，虽然杜康不知道蒙可怎么消失的，但从帐面上找不到万枚金币支出的他，却知道蒙可永远都不会出现了，按照老伯当的说法是：“一个知道城堡太多秘密的人，出了城堡就是天堂！”
        希望蒙可能在天堂过得不错吧！谁让这个家伙触犯杜康的原则底线了呢！
        杜康虽然继承了龙族霸道、好战、好色和喜欢财宝的个性，但是从地球上带来的原则底线却不容他人侵犯！其中最重要的一条，就是不能卷入政治纷争！而蒙可那个傻瓜，居然准备怂恿杜康造王室、贵族和宗教的反，如果他不死，杜康反而不能轻松了。
        迪曼这个城堡之中最高等级的武士，接替蒙可的职位，成为新的卫队长，而城堡的卫队，也从不到百人变成如今的五百人，还不算阿里巴巴这些只负责包围杜康安全的虎人！
        而为了武装这五百龙堡卫队，杜康不惜血本在他们身上砸下三十五万金币！
        统一的骑士装备，骑士剑、骑士甲、骑士弓，加上昂贵的魔马，将这五百卫队打造的仿佛国王的近卫军一样，带出来绝对是威风凛凛、气势不凡！
        城堡内部的各种作坊，因为充足劳力的支持，也同时全力开始运作！
        从奴隶市场买回来的三千多奴隶，经过短短时间的修养，变得精神抖擞、干劲十足！
        酿酒坊、纺织坊、圈养坊、鱼塘等杜康的私人作坊，每天都有上千人在开工，各种成品和半成品，被源源不断的制造出来，帮助杜康充斥他渐渐瘪下去的钱袋！
        贝尔家族内部，继鲁可和波斯被杜康提拔成为男爵之后，帕特、迪曼和马克，也被杜康提拔成为男爵，开始参与到家族内部的各种复兴工作之中！
        未雨绸缪！有备无患！
        老伯当两句经验之谈，让杜康和阿里巴巴等人，差点跑断腿！
        一个没有任何外人知道的秘密基地，这很对杜康的胃口，于是，阿里巴巴等兽人，纷纷成为苦力，将死亡神殿之中的行尸腐肉和碎骨全部打扫出去，然后用各种香料稀释殿堂之中的臭气，最后用花草植物点缀殿堂，不过两天的时间，死亡殿堂就变成了杜康温馨而优雅的秘密基地。
        当秘密基地建立好之后，杜康又投入神秘的工作之中！
        “妈呀！累死老子了！”
        杜康那个别具一格的卧室之中，他懒散的扑到在大床之上，抱怨的说到。
        卧室朝阳的地方，被摆上了一个大大的书桌，书桌之上，阳光下更显雍容气息的波斯，正在看着一本薄薄的帐簿，计算这城堡的收支，她从得到杜康承认，成为侯爵夫人以后，就开始承担侯爵夫人的义务和权力，帮助杜康整理城堡散乱的帐目，以及替他管理那些城堡的奴仆。
        听到杜康的抱怨的声音，波斯连忙放下手中的工作，来到豪华床铺的旁边，轻轻坐下，一边在杜康的身上轻轻按摩，一边说到：“大人！何必搞得自己那么辛苦呢！将那些事情交给阿里巴巴他们去做就好了，何必自己亲自出马呢！”
        杜康一翻身，在美女的惊呼声中，将波斯拉到床上，抱在自己的怀里后，双手在波斯高挺的双峰和圆翘的臀部慢慢游走，感受着怀中美女的娇柔和曼妙说到：“夫人！有些事情一定要我亲自出马才行，阿里巴巴那些人，那里知道什么叫艺术和美丽呢！绯绯不也在那里帮忙吗！”
        波斯温顺的躺在杜康的怀中，任由他抚摸自己的敏感之处，脸色绯红的搂着他的脖子撒娇说到：“大人！就是自己亲自出马，也不用把自己累成这个样子啊？”
        “嘿嘿！”杜康阴笑两声，得意的说到：“我不装成这样，你怎么肯乖乖的跑过来和我亲热呢！”
        “讨厌！”波斯在杜康的胸膛轻轻的捶了两下，然后反手抱着他好奇的说到：“大人！亡灵殿堂不是已经打扫完了吗！大人最近在忙些什么啊？还神神秘秘的不让任何人知道！”
        “宝贝！不用那么心急！等过几天你就知道了，到时候一定给你一个惊喜，不过到时候不要激动的哭鼻子啊！”杜康一手搂着经过爱情滋润，身材渐渐丰满，充满成熟少妇丰姿的波斯，一手在她挺巧玉润的鼻子之上轻轻一勾，溺爱的说到。
        “什么吗！神神秘秘的！告诉波斯好吗！大人！”成熟而性感的波斯，搂着杜康的脖子，在他耳边吐气如兰的撒娇说到。
        雍容华贵的波斯美女，放开心扉之后，虽然身体越来越成熟，但是心灵上对杜康的依赖越来越重，渐渐学会和心爱的男人撒娇了，而且这一招一出，杜康往往会举手投降，马上答应波斯的请求！
        不过这次波斯失算了，杜康只是嘿嘿一笑，用力的在波斯的圆翘的屁股上轻拍两下，不理美女撒娇的举动，起身说到：“夫人！到晚餐时间了，估计老伯当他们已经在厅中等候，我们下去吧！”
        波斯知道杜康心意以绝，再说无用，只能撅着性感的小嘴，搂着他的胳膊，和他一起走下楼去。





    第二卷 诡异城堡 第十六章 变化（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:37 本章字数:3339

        
        龙堡现在的餐点菜式和以前已经有很大的不同！
        经过这一段时间杜康的亲身指点，龙堡中的厨师已经初步掌握他传授的中餐诀窍，熘、烧、炒、煮中餐四种制作方法，终于在古奇拉诞生了色、香、味具全的中餐菜式！
        记得那天厨师的菜式终于通过杜康的考验，翠玉豆糕、香酥苹果、麻辣肚丝、鸡丝黄瓜、佛手金卷、蓬莱豆腐、花菇鸭掌、五彩牛柳，这四冷四热、四荤四素八道菜端上餐桌让老伯当、波斯、阿里巴巴和帕特等人品尝的时候，阿里巴巴等虎人差点连盘子都一起啃掉，而帕特等人更是咬到舌头，波斯也不顾仪态的下手抓菜去了，因为中餐菜肴都是切成薄片，古奇拉的刀叉并不适合进食这些菜肴，而杜康亲手制作的竹筷波斯又不会使用，眼看一盘盘美味被阿里巴巴和迪曼那些男人直接下手筷消灭干净，波斯也终于忍不住丢下仪态下手抓菜了，因为这事还被杜康嘲笑很久！就是一向面无表情，冰冷的像所有人欠他钱的老伯当，尝了杜康所说的东方美味，也不仅脸色一变，连连称赞！
        从此神龙庄园每天的餐点，更是增加了中餐菜肴这个特别的菜式！特别是红烧肉、清香排骨、炭烧里脊这些大块美味的肉块，更是喂刁了阿里巴巴等兽人和迪曼这些武士的嘴，四十一个虎人，加上迪曼、马克这些中高级战士，平均每天居然消灭十头羊、八头猪、六头牛，吃的杜康一直心疼急速缩水的钱袋！但是龙堡之中，也只有杜康和贝尔家族的上层和杜康指定的人，才能尝到这些美味的菜式，龙堡上层更因为美味中餐的出现，开始学习如何使用筷子，更因此对神秘的东方更加憧憬，老伯当更是直接从杜康嘴里得到不少东方贵族的习性，开始改变贝尔家族的作风。
        “今天准备了什么中餐菜式啊？”波斯伴随杜康最在偏厅长桌的主位旁边，首先就问身边的厨师今天有什么菜式！
        听到波斯的询问，厨师很恭敬的施礼说到：“尊敬的侯爵夫人！今天为夫人准备了奶白枣宝、珊瑚白菜、菊花百合还有三丝瓜卷，不知夫人想品尝那样珍馐呢？”
        波斯听到四种美食的名称，兴奋的说到：“都上吧！全部要吃！”
        “等等！波斯！那四种可全部是甜食啊！难道你就不怕发胖和蛀牙！还是一种种的品尝好！只准吃一样！”杜康打断波斯的话，正色的说到。
        听到杜康的话，波斯不好意思的吐吐香舌，娇羞的小女儿模样，更是美丽可人！
        “那好吧！随便上一样好了！”波斯知道杜康也是为她好，只能无奈的吩咐厨师说到。
        这时老伯当和阿里巴巴等家族有资格坐在这里吃饭的人全部都到了，杜康点了菜式以后，晚餐就正式开始了！
        不一会！古奇拉的进餐风俗，饭前点心就端上来了，都是开胃的酸味水果和点心，主要是用来消磨等待时间，另外还能趁着这个时间商量点事情！
        “亡灵殿堂研究的怎么样了啊？”这时餐厅之中，都是贝尔家族可信的奴仆，杜康就不避忌的直接对阿里巴巴问到。
        听到杜康的询问，阿里巴巴苦着脸说到：“侯爵大人！看来我们需要请个空间魔法师了，亡灵殿堂的空间门，居然是传说中高深莫测的印记空间门，只有从里面出来的人，带着空间门的魔法印记，才能回去，其他人根本不能进去，弄的亡灵殿堂就在眼前，却和没有一样，烦死人了！”
        杜康早发现亡灵殿堂空间门的不同，否则以前龙堡的主人，请来空间魔导师早就找到那些空间门了，现在终于证实他的想法了！
        “什么是印记空间门？”杜康冷静问到。
        “印记空间门就是所谓的单向传送空间门，只开放一个方面，也只有从那个通过空间门的人，身上染有空家门的印记，才能从另一面自由出入！是非常高级的空间门，直到现在空间魔法师也搞不清楚，古代的印记空间门是怎么制作出来的！”学识渊博的鲁可，对杜康仔细的解释说到。
        “请个空间魔法师就能解决这个问题吗？”杜康莫名其妙的问到，心说魔导师都不能解决的问题，魔法师能干什么啊！
        “印记空间门的问题解决不了！但是可以在里面从新设置空间传送门啊！只要买一个空间低级魔兽的魔核，然后请来空间魔法师，很容易就能建造一个新的空间传送门的！”这次是帕特为杜康恶补古奇拉的基础知识说到。
        “不行！请空间魔法师建立空间门绝对不行，那里可是消失几千年的死亡神殿，一旦消息泄漏出去，龙堡就不得安宁了，虽然本侯爵现在麻烦也不少，但是那些人始终只是暗中行事，不敢明着对付本侯爵，一旦死亡神殿的秘密泄漏，到时恐怕就是大兵压境了，绝对不行！”杜康断然拒绝了阿里巴巴的请求。
        “那只有在奴隶市场买一个空间魔法师奴隶了！”越加艳丽的波斯，轻皱眉头，令人怜惜的缓缓说到。
        “这个办法估计也不行了！最近很多国家的奴隶蜂拥到纽卡，其中不乏莫名其妙成为奴隶的精英分子，估计他们都是冲着侯爵大人身上的宝物和波斯小姐来的，奴隶现在也不安全了！”老伯当笔直的站在杜康的身边，面无表情的谨慎说到。
        “呵呵！看来人类国度的国家对本侯爵好奇心不小啊！居然将各自国家的精英都降为奴隶送过来，就不怕本侯爵买了他们马上处决掉，贵族可是有任意处置家奴的权力啊！”杜康阴笑说到。
        “算了吧！花这个冤枉钱不值得！”波斯现在是当家夫人了，当然要为杜康的小金库负责，所以打断了杜康阴狠的提议。
        “好了！先不提空间门的事情，反正绯绯那里还有很多回程卷轴，足够我们使用一段时间了。阿里巴巴！你找到通往下一个亡灵殿堂石门的开关了吗？”杜康用手中的银叉，叉一块酸糕，一边咀嚼，一边含糊的问到。
        “没有！***！真不知道那些古代人怎么建造出来的亡灵殿堂，整个殿堂简直天然形成的一样，没有丝毫的裂缝，在不毁坏建筑的情况下，我们都将整个殿堂翻过来几遍了，还是没有找到打开石门的办法！这不！现在绯绯小姐还在里面寻找机关呢！”阿里巴巴非常郁闷的说到，这厮居然学会杜康从地球带过来的粗口了。
        “古人的智慧不可小窥啊！虽然当时土系魔法还没有形成建筑理论，但是看当时的建筑，就是现在的土系魔导师，都不能达到那种程度，真是伟大的建筑啊！”已经使用回程卷轴进去过的鲁可，崇拜的说到。
        “别提那该死的死亡神殿了，远古的辉煌不是我们这些小人物能明白的，关系自己的利益才是最重要的事情！老伯当！马上要圣元节了，最近纽卡城有什么大事情发生吗？”杜康现在说起死亡神殿就头疼，一座有几千年历史的建筑，居然想地球上的金字塔一样，神秘而神奇，完全不能理解，探索多时竟然还不能找到里面的一点点秘密，令他十分沮丧。
        老伯当听到主人的问话，语气冰冷的说到：“纽卡局势最近很平稳，没有什么大的事情发生，而新来的首席执政官，对侯爵大人打死他侄子的事情，也没有什么动作！不过随着圣元节来临，纽卡城其他国家的贵族要回祖国参加家族的庆祝会，而格特的习俗会在圣元节的晚上，召开所有纽卡本地贵族参加的庆祝大会，所有纽卡本地贵族都要参加，侯爵大人作为纽卡城除首席执政官之外最高级的贵族，当然也要参加！请柬几天前就送来了，不过侯爵大人太忙，没有给您而已！”
        哇靠！大靠山莱克回家了！新来的对头要召开宴会，估计那里面的贵族都会杜康有着大大小小的仇怨，麻烦了，会不会是鸿门宴啊！
        杜康又开始头疼的时候，晚餐终于开始上来了！
        填饱肚子要紧，今日有饭今日饱，明日愁来明日消！杜康自我安慰的想到！





    第二卷 诡异城堡 第十七章 鸿门宴之赴宴
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:37 本章字数:2905

        
        古奇拉虽然没有鸿门宴这么深奥的说法，但宴无好宴这种谚语还是流传不少！
        仇人的宴会充满杀机！
        简单直白的话语，将鸿门宴的内涵诠释的淋漓尽致！
        圣元节的贵族聚会，不但是纽卡的习俗，还是找茬的最好机会，听说每年都有贵族因为没有赶上圣元节贵族聚会，而被冠以藐视王权的罪名而剥夺爵位，简直是赶鸭子上架，不去不行啊！
        鉴于此次宴会有巨大的危险，杜康决定小心谨慎，低调前往，努力不给新来的特维特执政官发飙的机会！
        不过城堡的安全也十分重要，毕竟杜康赴宴圣元节的时候，也是城堡防卫虚弱的时候，而不能跟随杜康前去赴宴的波斯，将是众多垂涎其美色贵族出手的最好机会，所以城堡的防卫一定要加强！
        在鲁可分析之下，如果福特和史密斯家族要找杜康麻烦的话，绝对不会在执政府众多贵族的面前，以免落人口实，肯定会在赴宴的回程途中，因为杜康去赴宴的时候，如果受到袭击，就找到避免前往赴宴的接口，这是特维特不想看到的，所以肯定是返回龙堡的途中施行袭击。
        十六月三十日，圣元节前一天的傍晚，天空下起淅沥的小雨，沙漠边缘城市罕见的雨水，冲刷着纽卡城几个月积累的尘土和污垢。
        龙堡通往执政府城堡的山间青石道路上，一行五人，顶风冒雨，缓缓而行。
        一身标准贵族衣饰的杜康已经成为落汤鸡，幸好他修炼的火系斗气不惧寒冷风雨，否则一场重感冒绝对不会放过他。
        肥胖的赤兔，驮着杜康，轻松而欢快的撒欢跑在山间的青石道路上！
        它这一段时间是吃了睡、睡了吃，虽然生活无忧，但崇尚自由和自然的它，还是感觉非常不爽，而且渐渐肥胖的身躯带给它新的忧愁！它很想继续在沙漠中驰骋飞跃，但同样也知道这是一种奢望的想法，霸王龙的恐怖和强大，山一般压在它的心灵深处，使得它丝毫不敢对霸王龙的主人有什么不敬的想法，只能抑郁的呆在空间戒指里。
        如今它终于能从见天日，心中的愉悦表现明显，虽然很讨厌雨水的味道，但是许久没有试过驰骋的滋味，它欢快的奔跑在山间！消耗它积攒多日的力量！
        赤兔背上坐着的杜康，却垂头丧气，无精打采！
        杜康很不喜欢很多“大人物”出现的政治宴会，所有人都是戴着假面具，说着虚情假意的话，脸上笑呵呵，转脸就捅黑刀，一群用利益牵在一起的家伙，没有什么意思！浪子从来不沾染政治，因为政治是很沉重的东西，背负着千万人的幸福，狠辣决断而不能徇私妄情，杜康只适合赚钱、泡妞、冒险这种自私的大事业！
        杜康的身后，紧跟着四个看起来牛气十足的护卫！
        第一个就是依然死气缭绕，看起来冰冷酷劲十足的帕特，一身杜康给他置备的游戏中带来的亡灵魔法装备，漆黑的亡灵套装，魔法袍、魔法靴、魔法帽子和魔法腰带，一整套加起来，也不过加持八成魔力，加上亡灵咆哮魔法杖的两成，正好将帕特的实力增强一倍，达到大魔法师的顶尖，二十级亡灵魔法师，再有一步就可以踏入魔导师的行列了。
        帕特骑在一匹高大的魔马之上，口中唧唧歪歪，手中诅咒魔法不停闪现，看来就是走路都在加强自己的实力，为早一步踏入魔导师而不停努力。
        帕特身后魔马之上，坐着低矮粗壮、眼光凶残的二十二级高级武士马克，跟阿里巴巴同样强盗出身的马克，同样得到杜康的大力资助。
        由于修炼土系斗气，力大威猛的马克，得到一套金光闪闪的金刚战甲和长柄象鼻金刀，金甲金刀的他，看上去整个一黄金战神，威猛万分！
        最后面是两名依然兽皮背心、兽皮短裤，坐下火牛魔兽的虎人，阿里巴巴表弟阿里朗和虎狼混血儿霍德，仅仅三米高的身材和裸露的肌肉，就给人十分不好惹的印象！
        此次保护杜康前往执政府城堡赴宴的，只来了龙堡中的四个顶尖高手，人手一张回城卷轴的他们，已经立于不败之地，打不过就跑，三十六计走为上，杜康不会丢下老祖宗的千古经验凝聚的精华，时刻做着跑路的打算！
        正在杜康五人各自满怀心事闷头赶路的时候，身后传来阵阵马蹄之声，还有丝微马车车轮的转动声音。
        马车和马匹！都是贵族的东西！看来是前去执政府赴圣元节宴会的贵族了，同时纽卡贵族，也算是同事了！认识一下吧！自己在纽卡除了莱克还不认识几个贵族呢！
        想到这里，杜康勒转赤兔，扭头朝后面看去！
        蒙蒙细雨中，上百骑着魔马的骑兵护卫着两辆豪华马车徐徐而来！
        看着驰来首位骑兵高举的旗帜以及后面马车之上显眼的家徽，杜康有些头大不已！看来没有让鲁可随行是个天大的错误了，自己居然不知道眼前旗帜和家徽属于那个家族，而且这个家族的实力，而身后的四人都不是纽卡人，对这些东西都不是很熟悉！没办法！硬着头皮上吧！
        拨转赤兔，杜康疾驰两步，挡住后面贵族一行人的道路后，在赤兔背上的他，用不熟练四不象的贵族礼仪拦路说到：“贝尔家族三等侯爵杜康－贝尔有礼了！不知车中是那家的亲贵啊？”
        亲贵是古奇拉一种尊称，称呼不熟悉贵族的客套话，杜康说起来也有模有样，勉强算的上有一丝贵族风范！
        杜康－贝尔！听到杜康自我介绍的话，一行骑兵突然停住脚步，而且手掌全部伸向腰间和魔马上挂着的兵器，看来他们对杜康很很大的警惕性啊！
        不过仔细想想！身为格特侯爵，却帮助莱克这些外来户的杜康，在纽卡城格特贵族的眼中，属于吃里爬外的外系贵族，彼此之间几乎不共戴天，如今见到杜康拦路，还以为是要杀人行凶呢！所以才引来贵族护卫的警戒和敌视！
        “哦！原来是贝尔家族的杜康家主，杜康家主食格特王国金薪，却助莱克对付纽卡执政官，不愧是神秘的东方人，我辈的楷模啊！”听到杜康的话，马车中人没有下车，只是冷言讥讽的说到。
        哇靠！马车里这厮那里跑出来的疯狗啊！怎么到处乱咬人啊！自己食那门子格特金薪啊！龙堡是三百万金币换来了，虽然龙堡价值足有上千万金币，但是却隐患重重，没人敢要啊！而且还有纽卡城边群山之间不知道那里的破封地，不顾一些到处魔兽横行，没有人烟的山头，就要来老子一百万金币，除了这些，老子还搭上东方前辈的一个恩惠，付出这么大的代价，老子到现在还没有获得格特国王的承认呢！而且一个金币都没有拿过格特王国的，凭什么给格特王国出力啊！





    第二卷 诡异城堡 第十七章 鸿门宴之路遇刁蛮女
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:38 本章字数:2741

        
        想到自己竟然无辜被人辱骂，杜康冷笑反驳说到：“杜康是东方来人！不知古奇拉规矩，但杜康也深知拿人钱财，于人消灾的道理！初来咋到的杜康，不但没有得到格特的一点金薪，反而搭进去一张价值千万金币的卷轴，才换取来一座城堡、一片荒山、一个没有钱没有人没落家族的继承权，直到现在，也没有看到格特王国的一个金币，阁下说得金薪，恐怕不是给杜康的吧！
        莱克会长以绝代佳人相赠，杜康虽然学识浅薄，但也知投桃报李的为人处事原则！
        况且以前那个蠢猪一般的执政官，竟然派遣家族高手妄想击杀杜康以夺美人归，如果杜康放过他，才真正是白痴到家了！”
        杜康一番话说出，不但马车中人闭口不言，就是马车周围的骑士，也送了口气，慢慢松开握在手掌之中的武器。
        “东方人了不起啊！侯爵了不起啊！你吃格特的，穿格特的，城堡中的一切都是格特的，而且还伙同外人造格特的反，这不是吃里爬外还是什么！小人、伪君子！”第二辆马车之中传来清脆悦耳的女声，声音的主人绝对年青，不过语气却刁蛮而无礼。
        听到蛮不讲理的女声，杜康也很无奈！唯小人与女子难养也！不讲道理向来是女人的天性，他是早有体会，除非用手跟她们将道理，用说的只能自取其辱而已！
        “道不同不相为谋！告辞！”杜康留下一句地球场面话，也不管这些人听懂没有，就拨转赤兔准备离开！
        “真是胆小鬼、懦夫！居然逃跑了！告诉你！我是希克家族的二小姐，艾薇儿！中级光明魔法师，有本事回来和本小姐一战啊！”
        杜康背后，清脆悦耳的声音传来，充满刁蛮和火爆。虽然没有看到其人，但是已经可以猜测其女的刁蛮任性不讲理而且脾气火爆的个性！比什么野蛮女友更可怕！
        听到刁蛮女的声音，杜康差点吓得摔下赤兔，这女的性格杀伤力实在太大，杜康心有余悸的喊上在一旁看笑话的帕特四人，疾驰坐骑朝执政府城堡飞驰而去。
        看到杜康等人疾驰而去，马车队再次启程！
        后面的马车车厢之内！一位中年美妇和美丽少女并排而坐！
        中年美妇身着华丽的贵族女装，容颜秀丽，身材丰满迷人，脸上带着若有若无的笑意看着身边的女儿！
        旁边的少女美丽端庄，容貌和中年美妇有八分相似，特别是她的柳叶眉配合着弯月般的双眸，看上去犹如静夜的月光，迷人之极！
        少女穿着同样的贵族女装，不同美妇人的是，她穿的是乳白的清纱套装，宽大的乳白套装将她的身材完全掩饰，看不出里面的峰峦起伏，但清纱套装之外套上的白色小马甲，使得她看上去英姿飒爽而青春俏丽。
        虽然看不到身材如何，但仅仅容貌、气质和穿着打扮，仅次于绝代美女波斯，和福特家族的美丽小姐薇拉有的一拼，如果杜康看到，肯定会打上九十五的高分！
        但是谁能想到，刚才刁蛮无礼而火爆的话语，出自如此端庄美女之口呢！真是人不可貌相啊！
        “小丫头是不是动春心了啊！不然为什么找那个杜康侯爵的麻烦啊！你不是一向只找自己喜欢的人麻烦吗！陌生人向来理都不理啊！”中年美女眼中笑意昂然的对身边少女打趣说到。
        端庄少女艾薇儿听到母亲的玩笑话语，娇羞的说到：“母亲！那有您这么说自己女儿的啊！不过那个杜康还真是讨厌！不但和纽卡的三大名妓勾勾搭搭，还接受莱克一个外人赠送的绝色美女，典型吃里爬外的无良贵族！”
        说完还装模作样的挥挥小手，脸上气愤的神色不知道的还真以为她和杜康有不共戴天之仇呢！
        “是吗！”中年美妇似笑非笑的看着娇羞的女儿自言自语的说到：“是啊！杜康侯爵是很讨厌啊！不但年少英俊，而且是神秘的东方人，年纪轻轻就继承了贝尔家族的三等侯爵爵位，最讨厌的是为了一个女人，居然杀死了纽卡城的首席执政官，而且前一段时间更是因为那个女人杀死新来执政官的侄子，这么一个有钱有势、有情有义、年少英俊的杜康侯爵还真是讨厌啊！听那个普鲁菲尔那个火辣名妓的话，杜康侯爵在床上的表现更加强壮而实力雄厚，听说整个纽卡城的贵族夫人小姐们，都在眼巴巴的盯着杜康侯爵呢！如果不是他现在四面树敌，与纽卡本地贵族之间有隔阂，恐怕早有成群的女人排队到他的城堡中去了。这么一个讨厌的人，母亲都想骂他两句呢！看来有机会要去杜康侯爵的城堡，骂他两句了！”
        艾薇儿听到母亲话为贬低，实为夸奖的话语，更加羞涩撒娇的说到：“母亲！”
        “好了！傻孩子！难道母亲还不了解你吗！那么跟杜康侯爵说话，还不是想引起他的注视！现在纽卡城的贵族少女，恐怕有一半都在坐着嫁给他的美梦，你有这种想法有什么害羞的！”中年美妇摸着艾薇儿一头金黄的秀发，溺爱的说到。
        “母亲！他现在四面树敌，会不会有什么危险啊？”艾薇儿有些担忧的说到。
        “他！那个他！”中年美妇装作很迷茫的问到。
        看到自己女儿娇怒的神情开始发脾气了，中年美妇才正色的说到：“放心吧！他不会有什么危险的！纽卡本来就是国之边防，经常受到游牧民族的威胁，纽卡的安稳需要格特和外来贵族同心协力才能实现，如今他已经成为格特贵族和外来贵族之间的缓冲带，有他存在，本来格特贵族和外来贵族的矛盾，得到一个缓冲而慢慢平息下去，这时国王最愿意看到的事情，所以就算他得罪特维特执政官，恐怕执政官也不敢拿他怎么样！
        纽卡城的权力在谁手中握着不重要，重要的是，纽卡城属于格特，大笔的税收也属于格特才是国王最在意的事情，用不了多久，国王肯定会给他正是进爵，到时他就会被本地贵族和格特贵族还有外地贵族共同承认，他不会有什么危险的！”
        听到母亲的话，艾薇儿终于放下心中担忧！抱着中年美妇的胳膊甜甜说到：“怪不得父亲经常说母亲才是家中的顶梁柱，母亲对当前形势把握的这么好，不愧是女中豪杰啊！”
        “就知道拍母亲的马屁！”中年美妇在少女鼻子上轻勾一下，溺爱的说到。
        就在母女贴心说话之时！执政府城堡终于到了！





    第二卷 诡异城堡 第十七章 鸿门宴之笑里藏刀
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:38 本章字数:3675

        
        执政府的城堡依然矗立在山腰之中，人事的变动无法改变城堡千年的沧桑，无论城堡的主人是谁，城堡依然是城堡，一座防御力令人恐惧的城堡。
        城堡门前依然车水马龙，上万的护卫云集门前，如果这个时候这些护卫反攻城堡，说不定能将这座以防御力著称的杰森式城堡拿下也说不定呢！
        没有马车和旗帜的杜康，亮出身份，被侍者引入城堡！
        因为城堡中不许骑马，杜康四人将坐骑留在城门守卫处，慢慢渡步走入执政府的城堡。
        林立的箭塔、刻着魔法阵的瓮门、城中防御性的居住建筑，城堡的一切如旧，然而！物似人非了！
        城堡中心白玉山石铺建的庞大广场之上，天使喷泉依然矗立，蒙蒙细雨的飘落，被广场之上出现一层淡淡魔法光环遮挡，天气有些寒冷，但广场之上气氛火热异常！
        圣元节宴会是庆祝式的家族宴会，与会者不但带着老婆孩子，而且有些更是连心爱的女奴或妾室都带来了，一切只是为了炫耀！
        “圣元节宴会是贵族气息很弄的宴会，不但有古老的节目，还有贵族淫乱而荒唐的一面，如果侯爵大人有兴趣，不妨晚点回来，也许那些刺客急不可耐就会放弃刺杀也说不定！”杜康临来时老伯当的冰冷的叙说还在耳边回响！
        古奇拉贵族的淫乱和荒唐究竟到了什么地步，杜康对这个非常感兴趣！
        广场依然热闹、乐队依然演奏着欢快的因略音乐、青春年少的舞女依然跳着充满诱惑的轻快舞蹈，贵族之间依然谈笑风生、周围依然是众多的护卫！
        不同的只是贵族中间，出现很多美丽的贵妇人和贵族小姐，还有妖艳异常的女奴和妾室等非贵族打扮的美女。
        贵族之间，少了很多老面孔贵族，多了很多新面孔贵族！然而不太熟悉的新老贵族，在一起彼此热心的交谈着！
        对于杜康的到来，贵族们先是一愣，然后聚在一起唧唧歪歪的小声八卦起来！
        看到老贵族面对自己谨慎而戒备的眼神！还有新贵族同样的眼神之中带着的一丝感激！杜康终于发现，原来！自己对于莱克的帮助，不过是政治上的一场风雨，对于纽卡来说，没有什么改变！更谈不上什么伤害！自己因此而不于纽卡贵族交流，根本是杞人忧天啊！
        感慨中的杜康突然瞄见广场之中，高傲美丽的薇拉和年青俊朗的光明魔法师华伦这一对金童玉女，正狠狠看着自己，还对身边一个四十岁左右，略显富态，一身棕色贵族低声述说着什么，都不用想杜康知道这两人一定在说自己的坏话！
        果然！富态贵族马上扭头朝杜康看来，眼中厉芒一闪而过，笑吟吟的朝杜康走来！他身边几个穿着各种华美服饰的贵族，却聚在一起没有跟过来！
        随着莱克等外系贵族的离开，整个纽卡除了特维特，已经在没有侯爵以上贵族，也就是说，广场这么多贵族，够资格和杜康说话的，也不过漫步走来的纽卡城新任首席执政官特维特四等公爵而已。
        “阁下就是大名鼎鼎的东方侯爵，杜康－贝尔侯爵吧！鄙人福特家族的特维特，纽卡的新任首席执政官！”富态贵族圆胖的老脸上充满无害的笑意，对杜康很郑重的自我介绍说到，而他身后的薇拉和华伦，显然没有特维特的城府和心机，对杜康怒目而视！
        杜康也不是笨蛋！特维特眼神深处隐藏的杀机，他看的一清二楚，他也知道因为那个白痴贵族的死亡，和福特家族之间的仇怨很难化开，毕竟杀死一个家族的嫡系族人，光这份令人耻笑的无能，福特家族就不能无视，和杜康的仇是结下了，不过因为那个白痴贵族自己横行霸道惹到不该惹的人，纵是杜康杀了他，福特家族也无法用正规的渠道报复杜康，毕竟低级贵族冲撞高级贵族，在整个古奇拉都是很重的罪状，如果因此而明着找杜康的麻烦，可能为福特家族引来麻烦，特维特肯定不会这么笨，所以杜康也不是很在乎他，只要不是明着出动大军寻仇，杜康谁都不怕，不是国家机器的对手，难道还玩不死一些贵族吗！
        面对笑里藏刀的特维特，杜康微笑着应上去说到：“特维特公爵大人吗！真是不好意思啊！上次家中恶奴一不小心失手打死令侄，本侯爵回去已经处死家中恶奴为令侄报仇！不过话说回来，令侄不过小小伯爵，居然明知本侯爵身份，还敢当街冲撞本侯爵，看那该死白痴横行无忌的样子，就知道一向霸道惯了，听说那个该死白痴是从王都出来的，如果王都的贵族都是这个样子，本侯爵到不知道如果去王都，是应该跟那个该死小子学，不用恭敬对待那些贵族，还是做回本分，见到那些该死的无知贵族就教训啊！真不明白！难道王都的贵族都是软脚虾吗！居然能忍受这么一个无知鲁莽的白痴横行这么久，令侄能够活到现在，本侯爵真是高看王都的贵族了啊！本侯爵打死令侄，也算为纽卡城除的一害啊！”杜康虽然声音不大，却是通过火焰斗气心法，雄浑低沉的声音环绕广场，竟然让广场所有贵族都听的清清楚楚。
        杜康这片长篇大论，是彻底一棍子打晕特维特和他身后的薇拉和华伦两人！只看这三人脸色发黑，广场贵族议论纷纷的样子，杜康就知道自己的舌剑攻势生效了。
        述说福特家族的劣迹，努力抹黑福特家族；再以福特家族的劣迹为根本，挑拨福特家族和纽卡贵族以及王都贵族之间的关系，这就是鲁可为杜康准备的对于福特家族的计划！
        杜康以一个外人的身份，铲除一位横行霸道，不尊律法的纨绔贵族，然后彻底的鄙视一番福特家族横行无忌的事情，再讥讽王都贵族胆小怕事而任由福特家族横行，最后再说出自己不怕任何黑暗家族的报复，努力守护格特家族的尊严和权力。
        这些有理有据的话一说出，广场纽卡贵族估计都要知道福特家族的劣迹，再传到王都贵族的耳朵里，凭那个死去白痴贵族的劣迹，肯定会引起王都贵族对福特家族的不满，毕竟如果王都贵族再没有动作，胆小怕事还要外来人出头这个令人齿冷的评价，格特王都贵族肯定无脸承受！
        到时恐怕福特家族在纽卡的好日子呆不长了！
        杜康对鲁可这个计划非常满意！满意的来源在于古奇拉社会的形势！
        古奇拉社会的发展非常奇怪！
        一方面是封建集权的颠峰，国王和贵族霸占了社会所有的权力，另一方面律法却占有及重的地位，每个国家的王都都有一座律法丰碑，刻录着国家铭文律法，其中对王权和贵族有着极大的限制，一旦王室违背国家律法，很有可能被国内的大贵族围而公之，最后失去王位，而贵族违反律法，很有可能被国王当作清路石给抛掉。
        古奇拉人类国度的律法丰碑上，全部都血迹斑斑周围充满冤魂，那是平民和贵族为了伸冤而撞死丰碑上以求律法公正。
        一千七百年前！人类国度一个王国的律法丰碑之上，接连撞死十人而国王视若无睹，于是当时野心勃勃的大贵族，以此为缘由，煽动贵族和平民造反，而光明神教更因为律法丰碑上的血案而支持造反势力，众叛亲离之下，一个王国就此消亡了。
        之后！所有律法丰碑出现连环血案而得不到公正的王国，都被野心勃勃之贵族推翻！
        从此！再没有国王敢无视律法丰碑的血案而无动于衷，只要有人在律法丰碑上撞死以求公正，每个王国都会马上派下大批耿直大臣彻查案件，从此古奇拉王权和贵族的嚣张气焰慢慢被矗立在各个国家的律法丰碑压制，律法成为制衡王权和贵族权力的最大权力存在于古奇拉的人类国度之中。
        按照鲁可对杜康的解释，律法的强大源于古奇拉国家的众多，王权的分散！
        现在古奇拉人类国度七十多个国家，而且魔法的发展使得人和人之间的距离也急剧缩小，信息流通的快速比起地球上也只是相差一点，各个国家民间基本没有秘密可言，如果真有国家出现非常恶劣的不法活动，恐怕会快就会传遍所有国家，如果不法活动得不到控制，就会成为其他国家削弱这个国家的接口！
        拿格特王国来说！
        如果律法丰碑有人撞死伸冤，而被格特国王视若无睹，那么很快，格特的敌对国家，就会以此做文章，煽动格特贵族和平民造反，不管成不成功，格特的实力被削减了，就是其他国家的胜利，这就是王权之间相互制约，也就是国家之间的相互制约！
        这种上层权力的制约，正是律法能够壮大而保护低级贵族和平民的主要原因！而奴隶！奴隶属于私人财产，是没有所谓的权力和义务的！





    第二卷 诡异城堡 第十七章 鸿门宴之妥协
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:38 本章字数:3194

        
        人是一种矛盾生命！有矛盾自然有冲突！有冲突自然有妥协！
        妥协是解决冲突最基本的方法，冲突的本性决定妥协是生活中常见的基本现象！是一种理性思维的必须！
        杜康就经常妥协，妥协的对象就是无所不至的万能助手绯绯！毕竟绯绯是电脑程序演化而来的智能生命，更被棉花糖赋予重生，虽然思维性判断力不是她的强项，但论起各种知识的渊博，一万个杜康也比不上绯绯。
        拿龙堡最近出现的中餐来说，那些出自满汉全席的佳肴，根本不是杜康这个只会下泡面的厨房初哥能教出来的，制作美味佳肴的资料，全部出自绯绯那可以比拟计算机硬盘的大脑，只这一项，就值得杜康想绯绯妥协任何原则性以外的问题了，何况小精灵的脑袋中，谁知道装了多少千奇百怪的东西，在异界的生活，没有小精灵的帮忙，紧靠杜康，是举步唯艰啊！
        再说杜康还准备从绯绯那里弄些什么地球产品的制作方法，不把绯绯供起来，到时候找谁要资料啊！所以杜康经常向绯绯妥协！
        现在特维特也在妥协！
        杜康深思熟虑的一番话，彻底击中特维特的软肋！
        福特家族在格特王国确实势大，但家族之人还是很低调的！因为他们清楚的知道，他们的权力和钱财，被大量贵族眼红着，随时准备扑上来瓜分福特家族的一切！
        而被杜康干掉的那个福特家族的纨绔贵族古里特拉，在格特王都虽然横行霸道，但王都藏龙卧虎，大街上随便拉出来一个人，说不定就是王室的家奴、大贵族的仆从，所以他虽然顽劣，但并不那么霸道，到达纽卡之后，仗着伯父特维特是纽卡首席执政官，才开始横行无忌，欺压民众，显露恶毒的本性，谁知道不久就碰上杜康这个天不怕地不怕的主，竟然被当街打死！偏偏还犯下冲撞高级贵族的重罪！死了还让杜康握着把柄对福特家族穷追猛打，你说怨不怨啊！
        冲撞高级贵族可是重罪！贵族都是国王亲封的尊贵之人，代表的是王室的脸面和国家的荣耀，低等贵族一旦随意冲撞高等贵族，下一步还不马上高等贵族直接冲撞国王了啊！所以这种事情在每个国家都抓的很严，古里特拉当街冲撞杜康，被杀也是应当，所以特维特根本没有办法明着找杜康的麻烦，至于按着找杜康的麻烦，也要掂量一下家族的分量，所以特维特不想和杜康闹翻，再加上临来纽卡时国王的嘱托，也不能和杜康闹翻，只能苦往心里咽，面对杜康冷嘲热讽的话语，气的脸发黑就是没办法，理亏在前啊！
        面对杜康的指责，特维特嘿嘿干笑两声，爽朗的说到：“杜康侯爵严重了！古里特拉那个逆子！就是杜康侯爵不杀他，本公爵也不会放过这等目无王国律法的家族败类。今天是圣元节的喜庆之日，不要为了那个以死的逆子坏了喜庆的气氛，杜康侯爵姗姗来迟，要罚酒一杯啊！”说完对杜康做个标准请进的贵族礼节。看到父亲居然这么低声下气的认输，特维特身后的薇拉气的满脸通红，如果不是身边华伦拉着，已经上来和杜康开始拼命了。
        杜康一看纽卡新来执政官特维特就这么退缩了，一时也猜不到他为什么退缩，但上司都低头了，下级还继续穷追猛打，显然有些无礼，只能微笑着说到：“那里！公爵大人处事公正，能够大义灭亲，实在是我等贵族的楷模啊！鄙人实在敬佩！公爵大人请！”
        两人推脱一番后，特维特身为纽卡最高长官，走在前面半个身位领着杜康走进广场宴会之中。
        这次宴会已经不同血腥之夜那种剑拔弩张的紧张，都是纽卡城的本地贵族和外地的格特贵族，一个外系贵族都没有来到，而且还有美艳各有千秋的美女助阵，气氛热烈而轻松！
        斜风细雨之下的广场中，左右两排餐桌长长并排而列，上面摆满这种冷宴食物，餐桌上的各种银制餐具和刺绣白餐巾，显示着主人的富有和品味。
        广场之后，一排乐队手持各种竖琴、钟号，演奏着轻快的音乐，那些青春艳丽的舞女，身着紧身而暴露的衣物，跳着充满诱惑的舞蹈。
        广场之中，各种专职的服务女奴，来回穿梭，帮贵族、夫人、小姐们送来各种酒水饮料！
        特维特带着杜康来到广场一角，挥退身后的金童玉女，挥手叫来服务女奴，端两杯果酒，递给杜康一杯后，郑重的对他说到：“杜康侯爵！古里特拉冲撞了你，而你也杀死了他，这种事情没有谁对谁错，拳头大才是真正的道理，本公爵不想追究后果，希望杜康侯爵也能忘记这段不快！”说完举杯朝杜康致意。
        杜康清楚特维特的意思，这是古奇拉妥协的贵族方法，叫做杯酒泯恩仇，只要自己和他碰杯供饮，这段恩怨算是揭过去了，虽然不知道特维特的真实想法，但自己也不想和纽卡执政官为敌，所以很干脆的举起酒杯，和他轻轻碰杯后，轻轻泯口杯中果酒。
        橘酒！口感还不错！杜康心中对杯中果酒评价想到。
        水果酿制的果酒是古奇拉精灵人最喜欢的饮料，这种天然水果酿制的果酒，含有水果清香和口感，还有低度的酒精含量，是非常受欢迎的酒精饮料，纽卡临近水果高产区沙漠绿洲，不管是红白葡萄酒还是果酒，质量和产量都闻名古奇拉。
        特维特看到杜康喝下果酒，愿意和自己消除仇怨，露出满意的笑容的后，对杜康沉声说到：“杜康侯爵心中可是奇怪，本公爵为何轻易和你泯去仇怨！”
        听到特维特的话，杜康发现自己有些喜欢这个有些富态的贵族中年人了，至少这个家伙说话很直接，不会拐弯抹角，拿的起放的下，不愧是能保持千年富贵的家族，家主果然不是一般人。
        “为什么？”别人实在，自己当然也不能搞什么小阴谋，见人说人话，见亡灵说亡灵语，这才是杜康恩怨分明的个性，杜康开门见山的干脆问到。
        “纽卡的动乱已经抹去很多贵族，同时格特四地都发生不小的政治动荡，一批没有贡献的老贵族被拉下马，对王国立下大功的新贵族上台，国王希望看到的政治平衡已经达到，现在的格特，要得是稳定，一切为稳定服务，不使敌对国家占到便宜才是最重要的事情，所以本公爵临来之时，国王曾经告诫本公爵，努力维持纽卡的和平稳定才是最重要的事情，国王并不在意纽卡的政权把握在那方的手中，在意的仅仅是每个月及时上交的大笔税收以及纽卡的军权。侯爵大人现在应该很明白本公爵的意思了吧！”
        杜康虽然没有什么政治天分，但是这么浅显的道理还是想明白了！
        格特王国在妥协，一种政治上的妥协，以谋求王国内部的稳定和纽卡税收的及时！
        特维特也在妥协，向杜康妥协，因为他和莱克这些外系贵族的关系而妥协，同样也是为了纽卡的稳定和税收。
        而莱克这些为了赚钱而来到纽卡的外国贵族，想必也会跟特维特妥协！
        而杜康！没有莱克这些外来贵族的支持，凭什么跟特维特斗啊！所以！只能也妥协了！
        大家都学会妥协，事情就好办了！
        纽卡很快就会安定下来，莱克等人安心做声音，特维特安心做执政官，国王安心收金币，杜康安心挥霍青春，蹉跎岁月！
        有时候！生活中的妥协！就是这么简单的事情！
        然而！利益可以用妥协来得到！那么感情呢！是不是也能用妥协来得到呢！





    第二卷 诡异城堡 第十七章 鸿门宴之淫乱的贵族圈子
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:38 本章字数:5606

        
        杜康现在算是和纽卡本地贵族缓和了冲突，现在该是建立自己的交际圈，打入纽卡本地贵族行列的时候，毕竟自己要在纽卡长居，得罪了这些地头蛇，对自己没有什么好处！
        用妥协化解矛盾的杜康，心情很好！
        心情好的杜康，往往会显露他隐藏在内心深处的性格！
        好战、好色、霸道、好财！这四种本来地球就有的性格，在古奇拉被龙族细胞强化之后，更加一发不可收拾！
        好战！广场可不是战斗的地方；霸道！这里都是贵族，说不定引起众怒，以后就很难在纽卡混下去了；好财！难道在这里抢劫或者偷窃，君子爱财，取之有道！违反原则的事情杜康可不会去干！所以！现在只剩下好色这种性格在广场发挥了，碰巧，古奇拉人类国度风气有名的开放，贵族的淫乱更是令精灵人、兽人和矮人不齿！所以年少英俊、有钱有势的杜康在这里，是游刃有余！
        很快！杜康就圈定一个目标！
        离自己不远的地方，一对贵族夫妇正在和周围之人高兴的打着招呼！
        男贵族满头枯黄金发，一脸皱纹，看年龄至少六十往上，而他身边的贵族夫人，却只有三十岁出头，身材高窕丰满，细腰暴乳、肌肤白腻、双腿修长、容貌艳丽妩媚，最令人动心的，是她那双勾人的桃花眼，一眨眨的仿佛有电光流转，看她放浪的笑声以及和其他贵族彼此亲昵的态度，就知道这熟妇是熟透红杏，早就出墙了。
        选定成熟妩媚、丰满迷人的目标！杜康端着手中酒杯，用贵族的步伐，迈开八字步，优雅的走了过去，施礼问到：“在下贝尔家族的杜康－贝尔，没有想到！在这里能碰到如此美丽的夫人，不知杜康可有荣幸，认识美丽的夫人以及你的先生呢！”
        古奇拉就是这样！很多社交场合！贵族之间都不认识，而阶层的森严让下级贵族很少有机会认识上层贵族，所以很多贵族的美丽夫人，成为彼此搭讪认识的桥梁！如果下级贵族娶一个丑陋的夫人，那么他肯定完了，在社交场合根本没有人会理睬他，所以很多夫人不是很漂亮的贵族，往往带着小妾和女奴出席这些社交场合，因为美丽的女人，才能撑起贵族的面子。
        枕边风有时候是很可怕的，很多贵族之间，联系在一起的纽带，不是权势和利益，而是那些贵族夫人们！
        像今天！如果杜康和这位成熟妩媚、丰满迷人的贵族夫人建立超友谊关系，一旦这位贵族家里出现什么事情，贵族夫人哭哭啼啼的跑上门求杜康深出援手，只要不是很严重的事情，杜康很难开口拒绝这位贵族夫人的请求，这就是上流社会认清关系的一个很重要的组成部分，同时也是古奇拉贵族之间淫乱的主要原因！
        听到杜康优雅的奉承话语！那位成熟妩媚的贵族夫人，心中简直太兴奋了，她万万没有想到，纽卡城最近风头最劲的东方人侯爵，居然在酒会选中她成为第一个搭讪的对象，这不仅仅是肯定她的魅力，而且极大的满足了她的虚荣心，毕竟现在整个纽卡城，无数贵族夫人们，妄想爬上神秘东方人的床，更有无数贵族小姐，想俘获东方人的爱情，成为侯爵夫人，现在好运竟然落在她的头上，又怎么不激动了。
        成熟妩媚的贵族夫人，激动的胸前波涛汹涌的说到：“能得到杜康侯爵的称赞，实在是莉莎的荣幸！这位是莉莎的先生，骄恩－纽卡子爵！”
        成熟妩媚贵族夫人激动，她身边的贵族老头更是激动万分！
        这老头只是一个小小的四等子爵！先不说杜康那高高在上的三等侯爵高贵爵位，仅仅神秘东方人的身份，加上财大气粗的奢华，就已经令老头眼红激动了，如果能抱上杜康这颗大树，说不定不用多久就能加官进爵，风光无限呢！
        “尊敬的杜康侯爵！认识您是骄恩的荣幸！”贵族老头激动的红胡子乱翘说到。
        纽卡家族！看来是老牌本地贵族了，古奇拉很多贵族都是以居住城市为名的，而且还不少，以纽卡城的纽卡家族来说，分什么东纽卡家族、前纽卡家族之类的，非常麻烦！
        “原来是骄恩－纽卡子爵！认识你也是杜康的荣幸！骄恩子爵有公职吗？”杜康对贵族老头很平常的问到，仿佛老朋友一般。
        所谓公职！指的就是官职！就是贵族之间，实力派贵族和没落派贵族之间的区别！
        简单说来！在王国担任官职的贵族，就是公职贵族，他们属于政治贵族，权大势大，属于实力派贵族，而没有公职的贵族，则属于土贵族，只靠领地和家族中的作坊生活，没有额外收入，生活比起公职贵族来说，窘困很多。
        杜康看到贵族老头有些尴尬的神情，就知道是没有公职的贵族，相当于地球中国古代的土财主！
        “骄恩子爵不必气馁！凭骄恩子爵的才能，想必不久就能获得一份公职的！”杜康很随意的抛出一份诱饵！
        随着和特维特的和解，莱克算是正式掌管纽卡的政权，除了每月定时上交大笔税金，还有拿不到军权之外，莱克已经算是纽卡的土皇帝了。
        而纽卡城虽然只是边贸城镇，但大大小小的官职也有四百多，而这些官职除了特维特把持的将近三十个重要职位外，其他官职都在莱克的手中，杜康想找莱克要个重要的官职，举手之劳而已！所以才这么随意的抛出承诺诱饵！
        贵族老头深谙贵族之道，当然明白杜康的话！随即兴奋的说到：“多谢杜康侯爵的大力帮助啊！不过鄙人年老力衰，不能长途跋涉亲自前往侯爵城堡表示谢意，今晚就让莉莎代替鄙人带点礼物前往城堡，感谢侯爵大人的帮助啊！”
        说完不等杜康再说话，急忙说到：“那边有朋友叫鄙人！先失陪了，侯爵大人！”说完将空间留给杜康和莉莎，马上转身走了。
        看到这种情况，杜康不禁感慨古奇拉风气的开放！贵族之间，根本没有拿女人当回事！基本上每个贵族都有两位数的女人，高级贵族城堡里更是美丽妖艳女奴成百上千的等候这些贵族的宠爱，而自己的夫人都是政治上联系感情和关系的纽带，恐怕只有心爱的小妾才是他们守护一生的选择，那些联姻的夫人，大都没有什么感情的存在，所以才造成这种风气的蔓延！据说很多贵族一生只有新婚之夜和法定夫人行过房，其余时间都在忙着寻找新的美丽女奴和参加贵族之间的淫乱宴会，根本没有时间再去关心法定夫人的生活，这种情况之下，那些贵族夫人们，不红杏出墙才怪呢！
        看到贵族老头离开！本来挎着老头胳膊的熟妇莉莎，马上转移阵地，很自然的傍在杜康的身边，挎着他的胳膊，一双暴乳更是很随意的在杜康的胳膊上慢慢蹭动，搞得他欲火又开始上升起来。
        不过！今天的广场的人群，却比上次拥挤了很多！加上斜风细雨，魔法照明灯也换上了朦胧的彩光，大概是因为圣元节贵族聚会有名淫乱的关系吧！这个广场的灯光有一种暧昧的色彩！
        广场众人的眼光一直没有离开杜康，无论他和特维特在一起，还是找上迷人的熟妇莉莎，贵族先生、夫人、小姐们！眼光都不停在注视着杜康！
        杜康是焦点！比特维特更加聚焦贵族的目光！
        他东方人的身份、他侯爵的爵位、他的金币、他的年青英俊、他没有娶妻等等可观的事实，让杜康成为比特维特更加耀眼的存在！
        当看到杜康选择迷人熟妇莉莎为第一个搭讪的人选，贵族夫人们不禁露出嫉妒的眼神、贵族小姐们也纷纷幽怨的看向他，贵族先生们对骄恩的好运报以羡慕，更加希望下个人选变成自己。
        对于自己成为整个宴会的焦点，杜康很是骄傲！这满足了他的那一点点虚荣心！
        招来服务女奴，杜康给莉莎挑了一倍养肤的水蜜桃果酒，递给身边丰满成熟美妇后，优雅的说到：“莉莎夫人的美丽，就好像天上的明月，深深的吸引着杜康的目光！”
        “杜康侯爵说笑了，谁不知道侯爵大人将大陆有名的云猫美女之族的第一美女－波斯女王收入城堡，莉莎有年老色衰，哪能和艳名远播的波斯女王比拟呢！”熟妇莉莎嘴里很谦虚的客气说到，但眼中却显露着和杜康一样的虚荣满足之情，身体对杜康靠的更紧，脸上的笑容更加灿烂，一双勾人魂魄的桃花眼，更是注视着他，简直想将他吞下肚子的模样。
        “波斯是很美丽，绝对百分百完美女人！”杜康话一出口，就看到熟妇莉莎马上微微撇嘴，神情有些发冷，他马上凑到莉莎耳边微笑说到：“但波斯那种青涩的小女人，怎么能和夫人的万种风情想比呢！想必夫人在床上更能让杜康着迷的，那种销魂的事情，波斯怎么能比的上夫人呢！”
        虚假的称赞也许能骗骗小女孩，但是想真正俘获一个成熟美女的心，用女人身上真实的优点夸奖，比那些虚假的称赞更能打动她们的心！
        莉莎听到杜康的话，眼中的火热和柔情，简直可以将他溶化，先前的夸奖虽然入耳，但毕竟连莉莎自己都不相信，他后来暧昧的话语，却真正打动了莉莎的心，毕竟在房事方面，莉莎自己都不信波斯那个美丽的云猫女王，能够和自己想比！
        动情的熟妇莉莎，风情万种的笑笑，然后芊芊玉手一探，竟然顺着杜康长袍下身的裤袋伸了进去，绕过他的贴身内衣，直接命中他本来就有些不老实的下身敏感之处。
        感觉到熟妇莉莎的动作，杜康心中一震！随后一种舒爽的感觉就包围了自己！
        哇靠！直到这时，杜康才明白本来以为是和地球一样装东西的贵族长袍上的裤袋，为什么没有缝底，露着大大的窟窿，不能装任何东西的原因。
        没有想到，古奇拉的贵族中，不但女奴身着打扮为了他们淫乱而装扮，就是贵族本身的衣服，也是为了淫乱而存在啊！
        听说地球上长裤的裤袋，也是那些中世纪欧洲贵族传过来的，不知道是不是也有这种作用啊！
        感觉着熟妇莉莎保养很好、柔弱无骨的芊芊玉手，在自己的下身来回揉动，看着她、眼角含春、眼光迷离的神色，杜康终于再也忍受不了这种诱惑，在熟妇莉莎耳边问到：“迷人的夫人！你知道这里那里有无人的角落，可以让我们尽情的享受呢？”
        “嘻嘻！”熟妇莉莎淫荡笑着对杜康说到：“杜康侯爵始终是东方人，不了解纽卡贵族的习俗，看来侯爵想融入纽卡，还需要很长时间的学习啊！圣元节宴会中，执政府城堡所有无人的地方，都是贵族男女之间偷情的地方，后面还有规模庞大的地下酒会，角斗场、赌坊等节目，都是偷情的最佳地方啊！今天可是有通宵达旦的节目，如果侯爵大人愿意，莉莎可以为侯爵大人当导游，让侯爵大人领略一下纽卡的风情！”
        哇靠！古奇拉贵族之间淫乱果然名副其实啊！居然还有这么多花样，看来要好好的领教一下了。
        “好啊！那杜康这个东方人侯爵，就要劳烦夫人的照顾了啊！”杜康在莉莎的耳边轻轻说到。
        莉莎在杜康的下身轻轻捏了一下，然后抽出沾带这亮晶晶黏液的玉手，骚浪的在他面前一摆手，然后在他身上轻轻一擦，桃花眼勾魂看了杜康一眼，轻轻说到：“现在是自由时间！晚上的节目在子夜之后，现在跟莉莎来吧！让莉莎带侯爵大人看看纽卡贵族真正的夜生活！”
        说完挎着杜康的胳膊，努力挤开开始拥挤的人群，经过乐队，朝广场东南走去，广场之中，几位自持美貌、身边先生偷情而去的独身贵妇人，盯着杜康离开的方向，偷偷跟了上去。
        出了魔法护罩保护的广场，斜风细雨中，天气漆黑而寒冷！
        看到穿着单薄的莉莎，一出广场就不自觉的打个寒战，杜康马上怜香惜玉的转动火焰斗气，将依偎在身边的熟妇包裹进来！
        年轻英俊、风度翩翩，而且体贴温柔，莉莎重新对杜康下定评价，并依偎的更加紧密！
        广场东南，是一排排的城堡居所，黄色的墙面、红色的屋顶，这时纽卡人最喜欢的颜色，纽卡城城堡之中的居所，大多是上红下黄的建筑。
        刚刚走进乌黑的小巷，莉莎这个成熟美妇，就迫不及待的反身用力抱住杜康，和他热吻起来。
        和莉莎热吻中的杜康，灵敏的耳朵就听到小巷之中传来阵阵女人的呻吟声和男人的喘息，阵阵淫声浪语传了过来。
        这难道就是传说中偷情的最佳之地，黑暗之中的欲望乐园，黑暗小巷！
        热吻结束，杜康很明显的感觉到莉莎身体开始发软，体温开始升高，看来这个迷人熟妇动情了。
        “侯爵大人！快！进去！这些居所都是没有人居住的地方，而且打扫的很干净，找一个没有人的房间！”莉莎性感的声音急切的说完，拉着杜康朝漆黑小巷深处走去。
        感觉到熟妇莉莎丰满的身体，杜康也口干舌燥，欲火上冲，跟着她朝漆黑的小巷里走去。
        急切的两人都没有注意，他们的身后，四位年龄二三十岁左右，充满成熟风韵的美妇，紧紧跟着两人走了进去。





    第二卷 诡异城堡 第十七章 鸿门宴之再遇刁蛮女
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:38 本章字数:6218

        
        漆黑的小巷只有两米宽，青石道路也算平整，两边整齐的对列着一间间木门，木门里面，是一栋栋六层高的阁楼。
        莉莎拉着杜康，经过一扇扇紧闭的木门，来到一扇没有关闭的木门之前，很不客气的闯了进去。
        杜康很仔细的观察来时的各种情况，发现那些紧闭的木门里面六层高的阁楼中，层层都灯火通明，而且传来阵阵淫声浪语，看来都已经被那些偷情找刺激的贵族霸占了。
        而两人进入的小楼，下面四层已经亮起魔法灯光，只有五六两层依然漆黑！
        这里的小楼楼梯都在外面左侧，而房门正对楼梯的转口，杜康看过去非常不习惯这里的建筑风格！
        “抱莉莎上去！”莉莎走到小楼楼梯的面前，突然转身抱着杜康，呢喃的说到。
        熟妇充满情欲的请求，杜康怎么会拒绝呢！况且现在的他，实力大增，抱一个身体丰满的熟妇上五六楼，轻而易举的事情！
        杜康蹲下身子，将莉莎平抱起来，横在胸膛，就朝楼上走去！
        五楼！是他们偷情的最终目的地！
        走在楼梯上，杜康还在仔细观察楼道的建筑特色，建筑是非常容易表现科技含量的存在，绯绯从龙堡的建筑特点，推断出来八百年前古奇拉的魔法科技的发展的高度，并成功教会杜康怎么从一些地方建筑，推断一些地方魔法科技的高度。
        而执政府城堡，建成不到百年的时间，这绝对是杜康推断古奇拉现在魔法科技发展最好的地方。
        楼梯宽有五米、比龙堡那些楼梯宽一倍还多，如果这些是古奇拉建筑的安全底线，看来八百年来古奇拉的魔法科技，至少增加一倍多。
        每层楼房的空间大小、墙壁的宽度和高度等等都是杜康留心观察的目标！
        古奇拉建筑从来不用钢铁，仅靠木石加上土系魔法，能够建造七层高的安全建筑，魔法科技的含金量，令杜康大为惊叹！
        很快！杜康抱着莉莎来到五层的门口！
        门没有关，杜康在莉莎的提醒下，直接推门而入！
        里面是简单的套房，一卧一客外加厨房和两平米的卫生间，组成这城堡中的基本建筑！
        说实话！古奇拉某些方面科技的发展，很令杜康震惊！
        眼前小小的套房，在古奇拉只是奴隶的居所，但在地球上大城市之中，就这小小的居所，已经是很多人一辈子打拼的目标！
        客厅里面什么都没有，据说这条街区，是专门给贵族享乐偷情的堕落乐园，有专门的奴仆打扫，却没有人居住！
        卧室里面是一张可容五六人的大床，虽然不够华贵，但厚厚的棉垫，很是舒适！
        来到卧室的杜康，将怀抱中的熟妇莉莎那丰满的身体，重重的扔到大床之上，随即猛虎一般扑了上去。
        三十如狼！
        用这句话形容熟妇莉莎在合适不过！
        大床之上，莉莎就像饥渴的母狼，不停的索要着来自杜康的冲击！
        房间里充满淫糜的气息，伴随着莉莎的呻吟之声，令人春潮迭起！
        不过！再饥渴的母狼，那里顶得住巨龙的进攻呢！
        短短一个小时的时间，杜康将身下丰满迷人的熟妇第三次送到欲望的顶峰！
        莉莎那丰满的娇躯，已经彻底的软了下去，快感如潮水吞没了她，现在的她，连起身的力气都没有了。
        “侯爵大人！莉莎不行了！再这么下去会死人的！”赤裸小羔羊一样的莉莎，喘息的仰天躺在床上说到。
        诱人的鼻音加上风情的神采，令杜康更加冲动，但身下熟妇居然这么容易就彻底投降了，令他有种很不爽的感觉！
        不过！很快就有人自动送上门来，让杜康彻底的发泄心中的欲望！
        “杜康侯爵！莉莎既然投降了，就让我们姐妹来陪侯爵大人吧！”随着淫荡的女声传来，四具已经被杜康和莉莎男欢女爱之声引诱的急不可耐，脱成赤裸小羔羊的娇躯贴了上来。
        虽然先前没有发现四位贵妇人的跟踪，但是四人推开房门的时候却被杜康发现，这时听到她们的声音，杜康一点都没有意外，知道这些只是寻求刺激的贵妇人，没有责任和负担的他，拉过身边一具和莉莎同样丰满迷人的娇躯，提枪上马，驰骋冲击！
        淫糜的声音继续响起，男女之间的战斗继续打响！
        ……………………………………
        当当当！
        子夜钟声响起的时候！
        杜康和五位风采各异的贵妇人结伴走出堕落乐园！
        五位贵妇人全部一脸满足、风情万种，看杜康的眼神都是有爱有怕！但眼神之中的迷恋令有经验的人，一眼就看出她们已经被杜康彻底的征服！
        杜康和四位偷食的贵妇人，从头到尾都没有问彼此的性命身份，他们之间就好像一夜情，相逢何必曾相识呢！
        重新走进广场的杜康，感受到贵族先生们是嫉妒加羡慕的神情，嫉妒他获得那么多贵妇人的青睐，羡慕他年青的冲劲和干劲！
        而满脸情欲后满足之色的贵妇人，也受到广场之中贵族夫人们的嫉妒和羡慕，嫉妒她们居然这么快傍上那个东方侯爵，羡慕她们真实的满足！
        广场之上贵族小姐们，神情有些奇怪了，有幽怨、有嫉恨、有羡慕还有恼怒！
        “饥不择食的色情狂！”杜康刚刚走进广场，就听到有些熟悉的恼怒声音！清脆而悦耳的女声，仿佛在那里听到过！
        对了！来时候在山道上碰到那个火爆脾气的贵族刁蛮小姐的声音！
        这小妞发神经了吧！怎么老找自己的麻烦！杜康恼怒的顺着声音看去！
        杜康不远处，英姿飒爽、青春俏丽的贵族少女艾薇儿俏生生站立在那里，弯弯的柳叶眉配合着月牙似的弯弯眼睛，整个人看上去月之女神一样的迷人！
        看到少女的美丽，杜康一愣之后，甩甩头恶意的想到：长得漂亮就了不起啊！脾气这么暴躁，肯定缺少教养，说不定美丽的容貌也是跟地球上的那些韩国女人一样，整容整出来的，假货！
        杜康恼怒的走到贵族少女的身边，发现这个美丽的贵族少女大概高有一米六五左右，比起一米七五高的波斯低了半头，和他一米八五左右的个头相比，更是低了很多。
        一定要好好教训一下这个贵族小妞！年纪不大，脾气不小！先前在路上教训自己也就算了，好男不跟女斗，现在居然在广场之上指桑骂槐起来，不教训他，面子往那里放啊！
        想到这里，居高临下的杜康装出恶狠狠的样子，对贵族少女厉声说到：“喂！你……”
        “我不叫喂！我叫艾薇儿！艾薇儿－纽卡！东纽卡家族的艾薇儿－纽卡！”杜康话还没有说出口，贵族少女艾薇儿就打断他的话，很不客气的清脆说到。
        “艾薇儿是吧！你太嚣张了！简直太无礼了！居然打断本侯爵说话，难道你父母没有教过你交谈之中不能打断贵族的话吗！”杜康恶狠狠的找茬说到。
        “侯爵了不起啊！说话就不能打断了吗！贵族是应该尊重，但是某些端着格特王国饭碗，吃着格特王国饭菜，却帮助外人欺辱格特人的贵族，是不是值得尊重还有待考虑！”贵族少女艾薇儿，眼睛眯的月牙一般，伶牙俐齿的讥讽说到。
        贵族少女艾薇儿不断重提杜康吃里爬外的事情，彻底的惹怒了他，他严厉的看着眼前少女，冷厉的说到：“艾薇儿小姐是吧！首先声明一下，纽卡城的动乱，国王已经定性，完全是摩尔执政官因为私欲而发动的战争，那些参与战争的贵族也纷纷被国王剥夺爵位，如果艾薇儿小姐要为他们鸣不平，可以前去找国王理论，撞律法碑本侯爵也不管！但是如果你继续诽谤本侯爵的名声，本侯爵一定会在特维特执政官的面前理论一番，看东纽卡家族到底如何教育子女的，是不是你的家人在背后也对国王的判决有所不满！”
        杜康大帽子一压！贵族少女艾薇儿马上晕菜了！
        东纽卡家族对国王的判决不满！这可是大罪啊！杜康这小子太不厚道！居然拿国王来压人，如果艾薇儿继续在这方面纠缠下去，恐怕东纽卡家族要倒霉了！不过是想引起杜康注意的怀春少女，杜康用得着这么火冒三丈吗！
        听到杜康严厉的语气，艾薇儿不禁有些后悔，可能自己的语气确实有些过头了，不过杜康也太过分了，居然拿国王压自己，想到这里，艾薇儿心中不禁有些伤心，悲上心头，眼圈一红，对杜康从新讥讽说到：“了不起啊！饥不择食的色情狂！居然跟五个女人去那种地方肆混，也不怕得花病！”
        花病！花柳病！性病！***！难道古奇拉居然已经出现这种病了，看眼前贵族少女都能说出来这种病，看来有，而且还很有名呢！自己不会真的这么倒霉，碰到这种事情吧！杜康怔怔的想到。
        艾薇儿的话彻底击中杜康的软肋，地球生活的他对这种事情可是非常敏感的，谁想没事碰到这种倒霉的事情啊！
        就在杜康有些忐忑是不是真的会染上花病的时候，丰满迷人的熟妇莉莎，昂首挺着让艾薇儿自卑的暴乳，扭动着她的杨柳细腰、丰满圆润的屁股一翘一翘的走了过来，贴在杜康的身上，用暧昧的声音诱惑的说到：“杜康侯爵！不要听这个小丫头胡说，纽卡贵族男女每个礼拜都会去教堂接受光明之辉的照耀，如果查出来有各种疾病，就会马上医治，而花病更是对光明神的亵渎，会被架在火堆上烧死，家族的所有人全部检查，染上病的将全部烧死，花病在古奇拉，已经有上百年都没有见到过了。”
        原来如此！每星期检查一次，就是再厉害的传染病也能被消灭啊！放心了！不过光明神教就是厉害啊！听说那个什么光明之辉，不但能除去人体的毒素，而且还能发现各种疾病，虽然不能医治，但比地球上那些这光、那光的医疗机械厉害多了，而且还不用担心放射性射线的危害，看来等同医疗机构存在的光明神教，确实有和王权和贵族权力抗衡的本钱啊！
        小丫头！原来在唬人啊！不过为什么总是针对自己呢！不会是看上自己了吧！杜康嘿嘿阴笑，开始上下打量眼前贵族少女！
        很年青，肯定不到十八岁！不过古奇拉婚姻年龄限制是男十六、女十五，除了贵族和奴隶，平民女孩在这个年龄基本都结婚了，贵族女孩往往身负联姻的责任，需要慢慢挑选，而贵族家中女奴，没有贵族的命令根本没有结婚的权力。
        肌肤不错！牛奶一样白腻嫩滑！
        容貌不错！特别是柳叶弯眉和月牙纤细的眼睛，月夜一般迷人！
        樱桃小嘴和性感！耳圆鼻挺，加上一头柔顺的蓝发，真的很像古奇拉传说中的月夜女神，非常迷人！
        至于身材！白色套装有些宽大，看的不是很清楚！不过看胸前两点圆圆的突起，应该不是飞机场类型的，加上一米六五的个头，胖瘦都能给人曼妙的感觉，九十五分，比波斯不过稍逊一筹，算的上顶尖美女了。
        不过！怎么看这美女都是有教养有内涵的文静女孩啊！怎么会那么刁蛮任性外加脾气火爆呢！女人真是不可琢磨啊！
        和一个不到十八岁的小女生较劲未免有失自己的身份，还是远离为好！
        想到这里，杜康很优雅的用贵族礼节对艾薇儿说到：“艾薇儿小姐！请恕本侯爵冒昧！以小姐的家教涵养，不应该说出那个没有品味的话，只有文静可爱的女孩子，才能讨取男人的欢心，刁蛮任性始终是不讨人喜欢的贬义词语！希望下次见到小姐能看到一个文静气质的高贵少女！告辞！”说完继续挎着莉莎转身离去！
        杜康的话很有意思，他在试探，试探这个一直找自己麻烦的少女是不是真的在吸引自己注意，如果下次还能看到他，为了心爱男人，恐怕会有所改变吧！如果还是我行我素，估计两个人就不会有什么交集了！
        看到远去的杜康，艾薇儿心中一阵羞怒！
        竟然看不起本小姐！说本小姐刁蛮任性不讨人喜欢！喜欢本小姐的人，能从纽卡城头排到另一个城头呢！混蛋杜康，早晚叫你好看！
        艾薇儿一跺小蛮靴，知道之夜之后接下来的节目就不是自己能够参与的了，心中咒骂着杜康，在家族护卫的保护下，出城堡返回家里去了。
        当艾薇儿离开，杜康和莉莎走进广场一边人群的时候！特维特那雄浑而庄严的声音响起了。
        “各位纽卡城尊贵的贵族先生们、夫人们！随着子夜钟声的响起，新的一年来临了！回顾2006年我们纽卡的发展，虽然经历风雨，但是无论各方面，都有飞跃的发展，纽卡税收创立新高、纽卡经济达到新的顶点，国王更因此大力提拔一些有功的贵族，在新年的五月将召集各位有功于王国的贵族前往王都接受国王的授勋和嘉奖！各位贵族先生们、夫人们，欢呼吧！为了纽卡更加美好的明天，为了格特更加强大的明天！格特万岁、国王万岁、纽卡万岁！”特维特煽情的说到。
        特维特不愧是搞政治出身的贵族，短短几句话，将整个广场贵族男女的情绪完全调动起来，一起大声附和执政官大声的欢呼起来。
        等欢呼声渐渐停止，特维特神秘的说到：“圣元节酒会马上就要结束了，但随即而来的，是我们纽卡贵族古老的欢庆节目－激情角斗，本执政官安排了三场绝对精彩的角斗比赛，欢迎大家前去参观。”
        特维特说完，广场贵族又欢呼起来！
        “走吧！侯爵大人！夜晚贵族淫乱的节目现在才刚刚开始！”莉莎抱着杜康的胳膊，媚眼如丝的看着眼前强壮而英俊的男人，内心骚动的说到。
        杜康看着广场的贵族都三五成群的朝西北方向走去，就抽出莉莎抱着自己胳膊，用力的搂上熟妇的杨柳细腰，大手开始在熟妇依然挺翘的肥臀上游走。
        看到莉莎这个骚货脸色开始发红，身体开始发软，更加用力抱着自己的时候，杜康淫笑两声，搂着身边熟妇跟随贵族们向前走去，准备欣赏一下古奇拉贵族到底淫乱到什么地步！





    第二卷 诡异城堡 第十七章鸿门宴之淫乱角斗场（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:39 本章字数:2904

        
        古奇拉的贵族表现着严重的精神分裂症状！
        白天！他们在大众场合衣冠楚楚、文质彬彬的交际和工作，表现着贵族的风度和气质；夜晚！私人场合中的他们，理性仿佛全部失去，表现的野蛮而堕落，他们不禁淫乱，而且凶残。
        贵族的这种精神分裂表现出现的主要原因，是因为精神上的极度空虚！
        经过这些天杜康的了解，古奇拉物质建设已经达到地球二十世纪九十年代欧美的高度！
        魔法传送阵的出现，大大缩短距离的限制，使得古奇拉所有国家的交流，达到一个颠峰！
        而魔法科技的发展，也让古奇拉物质享受达到一个不可思议的高度！
        对比地球上的各种民间科技，古奇拉的魔法科技在某些方面甚至超越地球！
        冰系魔法师发明的各种冰系魔法阵，能够有降温、制冷、保鲜等各种功能，几乎可以比拟地球上的冰箱、空调这些东西！
        水系魔法阵能够当洗衣机用；火系魔法阵能够取暖和加热；土系魔法可以用于建筑和农作物；而千里传音这种靠振荡传递的声音传送阵则出自风系魔法师之手，另外可以储藏音像的音像记忆魔法阵，则是风系魔法师和空间魔法师的联合之作。
        空间系魔法最是神奇，不但能制作各种传送魔法阵，而且空间戒指这种地球上都制作不出来的东西也出自空间魔法师之手。
        光明魔法和生命魔法可以治疗各种疾病，而且加快各种植物的生长周期。
        黑暗魔法和亡灵魔法在古奇拉不受欢迎的原因，就是这两种魔法威力强大但却没有能造福民众的发明出现！
        对比高度发展的物质闻名，古奇拉的精神闻名却贫瘠的令人惊讶！
        莎士比亚曾经说过：“书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍，就好象没有阳光！智慧里没有书籍，就好象鸟儿没有翅膀！”.
        然而在古奇拉，愚民政策的实施，使得书籍成为一种奢侈的物品！就是贵族，也只有高等贵族才拥有自己的书房和书籍！杜康的龙堡，居然连一本书籍也没有，由此可见贵族的精神修养极度的贫瘠！
        歌舞、角斗、赌博和嫖妓！是古奇拉贵族工作以外唯一的消遣方式！
        诗歌和音乐维持在很低的水平，乐队和歌舞队还有吟诗的诗人，这些都是奴隶才会选择的下贱工作，社会集体的鄙视使得这些艺术的发展完全抹杀；而唯一被承认的绘画和雕刻两种艺术，需要很深的功底，只有热爱这些艺术的贵族才会学习，而平民没有时间将生命挥霍在这些漫长时间积累的艺术之上！
        角斗、赌博和嫖妓成为生活娱乐的重点！
        这种精神上极度贫瘠的畸形社会，那些掌握大部分权力的贵族如果不精神分裂才没有天理呢！
        杜康曾经打算利用音像记忆魔法阵拍些电影，还有写些小说，一方面可以赚写金币，另一方面想促进古奇拉艺术和文化的进一步发展。
        …………………………………………………………………………………………
        角斗场是执政府城堡占地最多的雄伟建筑！
        两千平方米的庞大角斗场，可以容纳三千人观赏！角斗场的门票并不贵，不但是贵族放纵休闲的场所，还经常有富裕的平民前来挥霍。不过圣元节夜晚的角斗场，只为狂欢的贵族开放！那些没有爵位、地位底下的平民，只能望而兴叹，无福而来！
        纽卡的角斗场是圆形建筑，拔地而起的层层石座之上，是大约二十个豪华包厢，包厢最上面，是最大的魔法照明灯和魔法护罩，照亮整个角斗场的同时，还将斜风细雨和寒冷空气隔绝在外面。
        杜康在古奇拉也算高级贵族，搂着熟妇莉莎来到角斗场的入口处，就有侍者直接引领他前往角斗场顶层的包厢。
        包厢之中，火系魔法阵散发着阵阵热气，使得房间内温暖如春！
        房间内不但有舒适的沙发，而且铺着鲜红的地毯，正对角斗场中心的方向，是半人高的巨大石窗。
        房间中间，是厚重的石桌，石桌的上面，是几盘新鲜的水果！
        最令人惊奇的是，石桌的一角上，一条细细长长的铁链搭拉在地上，铁链的另一头，不知绑着什么东西，却隐藏在舒适沙发的后面。
        杜康正想开口询问身边的熟妇莉莎！她却制止杜康的开口，淫荡的扭着细腰肥臀，走到沙发的后面，突然惊喜的说到：“侯爵大人真是幸运啊！没有想到特维特执政官居然找来这么美丽的狐族少女陪伴！看来侯爵大人今晚有的享受了。”
        莉莎说完，探手从沙发的后面，揪出一个美丽的身影来！
        惊艳！
        这是杜康唯一的感觉！
        火红的头发，细细的眉毛，弯弯的眼睛，鼻挺樱嘴！
        一米六高的身材非常苗条，却有着完美的曲线！前凸后翘，双腿修长！肌肤水灵灵的，一把能掐出水来！
        全身几乎赤裸，仅留着三片小小的布条用细线连着，恰好遮住身上最隐秘的三点！
        楚楚可怜的神情，双眼朦胧欲滴，然而这份令人怜惜的神情，却有着一种天然的媚惑！
        这种媚！不是刻意表现出来的妩媚，而是从里而外散发出来，令人兽性大发的媚惑！
        本来比波斯这个云猫女王略逊的容貌，加上这份天然的媚惑，绝对和波斯有的一比，完美的媚女！
        从神态和肤色上看，这个美女很年青，不对，应该说年幼！
        但杜康最在意的，不是她的美丽和年幼，而是她身后股上那条毛茸茸的火红尾巴！
        狐族少女！难道这就是兽人族出名的几个美女种族之一的狐族的美丽少女！不可能吧！一个普通的狐族少女，就能和云猫这个美女种族最漂亮的云猫女王并列！最令人疑惑的是，这种绝代妖娆，特维特怎么可能放在这里送给自己，而不进献给格特国王或者拍卖出天价的金币啊！
        不但杜康品出其中的猫腻！就是淫荡熟妇莉莎，看到狐女过于美丽的姿色，也不仅一愣，脸色也沉重下来！
        贵族是什么！贵族相当于地球上的政界官员、军界要员、商界大员！贵族先生、夫人们，没有一个是好相与的主，随便拉出来一个，都不是笨蛋，而且还很聪明，那些笨蛋贵族，早在各种政治风雨之中下马成为执政府前吊死的一具干尸了。





    第二卷 诡异城堡 第十七章鸿门宴之淫乱角斗场（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:39 本章字数:2409

        
        脸色沉重的莉莎，仿佛想到什么急切的对媚惑的狐女问到：“没有人碰过你的尾巴吧？”
        “没有！”狐女一手遮住胸前，一手遮住下身，怯生生的站在那里，楚楚可怜的说到，清脆银铃一般的声音，居然也蕴涵着勾魂的媚惑，举手投足，眼波流转，都能勾起杜康蠢蠢欲动的色欲！
        看到莉莎重重出口气，杜康一面盯着美丽狐女曼妙的身躯猛吃豆腐，一面对熟妇不解问到：“什么意思？”
        “狐女的尾巴是贞洁的象征，只有未来的丈夫才能触摸，如果这个狐女尾巴被人动过了，那我们就马上逃走，省得什么都没有得到还要为人背黑锅！”莉莎拉起绑着狐女的细铁链，将狐女轻轻按到舒适的沙发上，很郑重的问到：“美丽尊贵的狐女！你在兽人平原是什么身份，为什么会出现在这里？”
        楚楚可怜的狐女看到杜康和莉莎没有不轨的意图，安心的坐在沙发之上，高贵而优雅的说到：“这位贵族先生和夫人！在下秀雅－格伦！狐族新晋祭祀，家父威廉，狐族之王！秀雅在兽人平原历练之时，被格特王国的商人发现，就抓到这里来了。”
        “操！狐族第一美女、狐王的女儿、兽人的新晋祭祀！难道格特想和兽人来一场全面战争吗！那个王八蛋居然敢绑架身份如此尊贵的狐女！”淫荡熟妇莉莎听完狐女秀雅的话，居然不顾身份的破口大骂，看来狐女秀雅的身份很是敏感啊！
        事实比杜康想象的严重多了！兽人的祭祀，地位比人类国度的魔法师高多了，在兽人平原，作为兽神神仆存在的祭祀，地位仅次于各族王者，狐族在兽人族更是属于最高贵的统治种族，是兽族的智囊，加上狐女秀雅狐王之女的身份，虏走秀雅，就等于直接得罪兽神和整个狐族，两重身份的压力之下，恐怕古奇拉人类国度加在一起，也不会想干出这种挑起两个种族战争的愚蠢行为，现在格特一个小小中等王国，居然做出这种事情，怎么能不让莉莎恐惧外加恼怒呢！
        杜康只是愣神一会，马上想明白其中的关键！
        格特在找挡箭牌，而自己这个和兽人有一点关系的侯爵居然又被拉出来当靶子了，这回要替格特挡住来自兽人的怒火！不过幸好狐女还没有被侵犯，如果被侵犯后再找杜康挡箭，恐怕打死他都不会干！想必莉莎刚才也想明白了其中的关键，所以才问狐女尾巴有没有被人动过！
        “秀雅小姐！在下杜康－贝尔！东方而来的格特侯爵！万万没有想到会在这种情况下碰到秀雅小姐！不过秀雅小姐放心，小姐的安危杜康可以保证，在纽卡不会有人在欺负你！在下城堡之中还有云猫女王波斯以及虎人王子阿里巴巴，希望秀雅小姐能暂时到在下的城堡做客，不日就将小姐送回兽人平原！”杜康先从戒指中找把刀切断铁链，然后从戒指中取出一件女式的魔法长袍，很是温柔的披在美丽狐女秀雅的身上，再彬彬有礼的对美丽狐女说到。
        “黑头发、黑眼睛、黄皮肤！果然是传说中的东方人啊！怪不得那些人知道秀雅身份后没有杀秀雅灭口，而是将秀雅关在这里，原来这里竟然有东方人啊！而且波斯姐姐和阿里巴巴哥哥都在杜康侯爵您的城堡，他们肯定知道您会替他们解决问题，所以才不愿冒风险杀秀雅！谢谢杜康侯爵！如果不是您，秀雅可能就会被那些无耻的商人灭口了。”美丽的狐女，结果杜康披在身上的魔法长袍，居然一点不避忌的穿在身上，然后语气天真的说到，说完还踮起脚尖在杜康的脸上亲了一口，然后红着小脸坐在沙发上。
        狐女秀雅的语气虽然天真，但对事情的推断却一丝不错，怪不得古奇拉谚语说；再聪明的人类，也都不过狡猾的狐狸！只看这年幼的狐女居然能看事物这么清楚独特，就知道狐族的智慧绝对高人一等！
        不过！为什么在自己脸上亲一口呢！不会是看上自己了吧！虽然对自己的魅力很有自信，但也没有自信到能一面就勾引到如此美丽的狐女啊！
        杜康摸着脸，有些奇怪的想到！
        “本侯爵现在准备带着秀雅小姐返回龙堡，夫人有何打算呢！”杜康对一边呆立的莉莎问到。
        “恐怕现在侯爵大人回不去了！子夜之后，执政府城堡已经关闭，到明天早上才会打开！侯爵大人还是享受完今晚的节目，明天再返回城堡吧！”莉莎看着准备离开的杜康，走到他身边，解释说到。
        “那她！”杜康有些犹豫的说到，毕竟他还没有经历过真正的淫乱场面，对有一个美女在自己身边看着，他怎么能全心全意的投入淫乱贵族这个很有前途的工作中呢！
        “侯爵大人！不是莉莎说您！您如果真想在纽卡城长居下去，就要适应纽卡贵族的生活，贵族之间的淫乱也是生活的一部分，您早晚也接触到这方面的，如果不能适应这种生活，不如提前退出贵族行列！”莉莎很是郑重的对杜康说到，旁边美丽狐女则羞涩着小脸埋头在沙发之上。
        是啊！自己要金钱美女，要享受生活！如果连这点小场面都不能坚持下去，凭什么过三宫六院的生活啊！
        自己要做贵族！要融入纽卡！要金钱美女！杜康给自己暗暗打气。
        现在的杜康，就在堕落的边缘！
        从小接受的教育，和所在世界的现实在剧烈的冲突！
        喜欢美女！三宫六院是每个男人的梦想！然而梦想和堕落只是一线之隔！
        娶一群盈盈燕燕的各色美女在家中，在地球属于重婚，在古奇拉只是堕落！然而已经习惯梦想的杜康，现在要变得堕落，也需要时间的适应！而今天，就是适应的最佳时机！





    第二卷 诡异城堡 第十七章 鸿门宴之淫乱角斗场（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:39 本章字数:3563

        
        “上啊！打死他！”
        山海一般的欢呼传进包厢之内！角斗场中的血腥战斗开始了！
        杜康走到石窗的前面，俯视下面角斗场的激烈战斗！
        角斗场中心的战斗场，是十米高用巨石垒起的圆形城墙！
        战斗场之上，两名身着短裤，神情残忍冷漠，全身遍布伤疤的角斗士正挥舞各自的兵器战斗在一起。
        两名角斗士都是放弃防御，强行进攻的拼命招式，只是短短时间，两人身上已经布满伤痕，深可入骨的伤痕流出大股鲜血，但两名角斗士仿佛没有感觉一般依然残忍冷漠拼死进攻对手，一副不死不休的架势！
        角斗士的战斗虽然血腥刺激，但是杜康的注意力却停留在战斗场四周的层层石椅之上！
        因为在那里，贵族的堕落一显无疑！
        上百的贵族男女，此时正在角斗场观赏台上直接的交合！而且是赤身裸体的交合！
        部分贵族男人光着身子坐在石椅上，身边贵族女人在蹲下身子淫荡的在贵族男人的下身吞吐；还有一些男人坐在石椅上，女人直接坐在男人身上，一边看着角斗士战斗大声歇斯底里的喊叫，一边高低起伏给两人带来层层快感；更有过分的贵族，两名贵族将一名贵妇人直接按倒在地下，前后夹击，贵妇人却一脸淫荡而满足的神情！还有那些口味独特的贵族男女，竟然不知道从那里找到的小鞭子，赤身裸体的相互鞭笞，但脸上痛并快乐着的复杂神情，却显示他们正在享受着属于自己的独特趣味。
        杜康看到这一幕，目瞪口呆！
        地球上杜康也没少见识所谓的淫乱沙龙，但是那些场面比起现在的角斗场淫糜的画面，可以说是小巫见大巫了！虽然他也从朋友们口中听说过其他国家有钱人之间的淫乱沙龙的大场面，但是在地球上他就是拼搏一辈子，恐怕也很难有机会加入那个圈子，可如今在古奇拉，他却轻易的做到了。
        这种真实的场景，可比那些色情电影更能勾起杜康的欲望！
        不堪入目的淫糜情景，加上微弱的淫荡声音，马上将杜康变的欲火中烧，双眸发红！
        突然！身后一具丰满柔软的娇躯贴了上来，保养很好的玉臂更是急切的在脱去他的衣服！
        杜康转头看去，原来莉莎这个荡妇，早已经脱光身上的衣服，眼色迷离而色急的抱住他。
        什么叫干柴烈火，奸夫淫妇！看杜康和莉莎这两人的表现就会清楚的知道！
        只是转眼之间，杜康已经脱光身上的衣服，将春潮汹涌的熟妇莉莎按倒地毯之上，开始像开荒牛一样在熟妇的身上辛苦耕耘起来。
        淫声浪语传遍包厢！
        就在杜康将莉莎再一次送上快乐颠峰的时候，背后突然又贴上来一具苗条性感的女性娇躯！
        感觉到背后的软玉温香，杜康心中一惊！怎么那名美丽的狐女也跑过来了，难道春心荡漾想男人了，不过兽人祭祀有名的坚韧和忠贞，恐怕不会这么容易就动情吧！
        杜康转头朝身后一看，马上吃惊起来！
        身后年幼而美丽的狐女秀雅，居然撕开魔法袍和里面的三片小布片，一丝不挂的显露着她发育已经成熟的完美娇躯，但狐女全身桃红，散发着淡淡的体香，眼神中除了情欲之火再看不到一丝的理智，口角居然留着淡淡的口水，整个人跟花痴没有什么两样！
        春药！杜康看到狐女秀雅那熟悉的表现，马上心中惊呼！
        眼前的美丽狐女肯定是被灌下春药后的表现！杜康在地球上泡妞的时候，也曾经用过这种药物，不过药量很少，只是为了增加男女之间床间的情趣，让女人能够更加放开胸怀而已，但眼前狐女秀雅，显然被灌下分量很大的春药，才会出现这种被情欲冲昏头脑的白痴症状！
        春药无解！这种直接作用神经的迷幻药物，就像毒品的作用一样，才生幻觉刺激生理需求！如果传说中冷水可以抑制春药，那么毒品也就不会成为危害地球人类最严重的杀手了！解决春药带来的生理需求，是唯一能够救治的方法，否则过量的春药就会彻底摧毁人的神经系统，成为真正的花痴！
        年幼的绝色狐女，对杜康来说是垂涎欲滴的可口果实，就是没有春药的帮助，他也不会放过眼前这个绝色狐女，更何况现在找到堂而皇之的借口，估计是男人就不会放过这个机会！
        杜康是男人！所以他没有放过这次机会，他粗暴的拉过花痴一般的狐女，在猩红的地毯之上，彻底的占有了这个绝代妖娆！
        当杜康和狐女秀雅的激情过后！迷失在情欲高潮中的莉莎已经醒来，意思不怪的她正在同样一丝不挂嘤嘤哭泣狐女的身边小声的安慰着，而乘虚而入的杜康，正穿好衣服在沙发上表情尴尬的坐着，但他的内心，却得意洋洋想仰天大笑！
        莉莎看着眼前美丽的狐女身上，青一块紫一块的欢爱痕迹，以及身下泥泞不堪的情况，那里能不明白发生什么事情，心中有些责怪杜康不解风情的粗暴，但对他却毫无办法！
        眼前的事情很清楚，杜康肯定不会主动去动一个影响深远的狐族公主和兽人祭祀，而狐女秀雅对兽神的忠贞和虔诚，肯定也不会主动找上杜康，想来想去，肯定是特维特那个家伙，怕杜康不肯帮忙当挡箭牌，就出此下策，让他彻底吃掉狐女秀雅，如此一来他当不当挡箭牌就由不得他了！
        比前执政官摩尔聪明很多的老狐狸，和莱克有的一拼，这两人以后在纽卡勾心斗角，纽卡以后可热闹了！杜康嘿嘿阴笑想到，对于眼前自己造成的罪大恶极的后果，他没有丝毫担心，反正手中还握有一个兽人条件，大不了使用了，兽人还能将自己怎么样啊！三个条件，换回四十一个虎人高手外加两个绝代妖娆，虽然吃亏很多，但对于自己来说，越快摆脱前辈的荣耀光环越好，省得以后自己创下什么名声，再被归结到前辈的荣耀之中，到时就欲哭无泪了。
        看到狐女半坐在地毯之上，秀雅秀丽的容颜之上遍布泪痕，嘤嘤哭泣不休，杜康马上起身走了过去，怜惜的捧起她的俏脸，轻轻温柔的拭去她脸上的泪水，郑重的说到：“秀雅！本侯爵会对此负责的，兽人还欠本侯爵一个承诺，现在本侯爵就提出这么承诺，本侯爵希望能够娶狐族公主，兽人祭祀秀雅为妻，一生一世，永不背弃！”
        杜康的话刚说完，正在嘤嘤哭泣的狐女秀雅，马上停止哭泣露出羞涩的神情后，微微点点头，居然要挣扎着起来，但刚起身，下身的疼痛就遍布全身，差点摔到在地上，多亏杜康眼疾手快搀扶住她！
        搀扶着美丽狐女的杜康，突然斜眼瞥到秀雅眼神中一闪而逝的得意和开心！却搞不懂她为什么有这种眼神！
        杜康那里知道，狐女秀雅，在醒来得知自己失身于杜康的时候，心中不是恨和怒，而是开心和快乐！
        兽人祭祀是很无情的职业！一生忠贞于兽神，不能结婚生子，不能发生感情，狐女秀雅曾经无数次看到狐族祭祀前辈在孤寂的黑夜暗自感伤！祭祀得到兽人的尊重，但却失去爱的权力，这对感性的狐族美女来说，是非常遗憾的事情！所以秀雅这个狐族叛逆的小丫头，很不希望自己成为祭祀，但是命运弄人，兽神偏偏挑中她为祭祀，一方面是对兽神的虔诚和忠贞，另一方面却渴望爱情，情感交加的她一直生活在迷茫的选择和徘徊之中！
        如今终于解脱了！她现在已经不需要选择，杜康的出现使得她已经失去成为祭祀的能力，一个年青英俊的东方人，虽然不了解他的个性，但简单的接触已经知道他和人类贵族的不同，况且自己的失身不仅换来自由和爱情，还换取一个影响兽人平原兴衰的承诺，和虎人王子阿里巴巴以及云猫女王波斯一样，狐女公主秀雅也在为兽人平原着想，用杜康最后一个承诺换取自己的一生一世，就免去他对兽人平原出格的要求！很划算的买卖，狐族果然是最聪明的种族啊！狡猾的狐族公主秀雅，得意的想到。
        而杜康，得到美丽狐女之后，再无心留恋贵族的淫乱场面，在包厢中跟莉莎和狐女秀雅呆到天亮，带着小狐狸返回龙堡了。
        看到杜康带着小狐狸离去的背影，城堡墙头的执政官特维特，露出如释重负的轻松神色！





    第二卷 诡异城堡 第十八章 魔法烟花
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:39 本章字数:3824

        
        天亮后杜康一路平安的返回龙堡，想象中的袭击并没有到来！
        而回到龙堡后的杜康，却看到庄园之中满地残肢断臂和血污碎肉！
        龙堡昨晚果然遭到偷袭，四股势力大约百人趁夜摸入庄园，却早有准备的阿里巴巴等龙堡高手打个措手不及，而禁魔石的存在，更让敌人的魔法师含恨而终，在龙堡高手的攻击下，敌人全军覆没，想必经过这次教训，那些实力不强的家伙要打退堂鼓了吧！估计继续打龙堡主意的，不会剩下多少，但剩下的，都将是实力高强的高手了。
        时间慢慢溜走，转眼到了正月十五这个纪念性的日子！
        正月十五，正是地球中国元宵灯节，杜康最喜欢的节日，他依然记得大雪纷飞的那年，纯情的他和纯真的初恋情人一起人山人海之中观灯猜谜取奖品的甜蜜时光，然而现实总是很残忍，纯真的感情总被残酷的现实击倒，再忠贞的爱情也顶不住金钱的诱惑，又一年的元宵节，初恋情人抛弃他这个穷小子，投入有钱少爷的怀抱，那一年，他彻底的堕落，从此不再相信感情，周旋在盈盈燕燕之中，为了金钱而拼搏！
        古奇拉的神灵仿佛听到了杜康黯然的心声，天气从清晨开始阴暗，午时开始，半月未见的细雨又稀稀拉拉的倾泻而来！
        然而！阴暗的天气并没有挡住龙堡居民欢庆的热闹心情！神龙庄园之中更是喜气洋洋！
        杜康现在很头痛自己带回来那个美丽的狐族公主秀雅！这个年仅十四岁的未成年小狐女，绝对是小恶魔的化身！自从她来到龙堡之后，龙堡就热闹了很多，同时也危险了很多！
        这个小狐狸精居然和阿里巴巴、波斯都认识，并且以两人为后盾，再加上杜康有意无意的偏宠，竟然很快成为龙堡一霸，就是一向沉稳老脸的老伯当，看到小狐狸精出现都头疼不已。
        午后阴雨初至的时候，杜康就接到帕特苦笑的报告，秀雅居然利用祭祀特有的魔法，从植物中提炼出来一种泻药，并下在中午虎人们的午餐，那几头牛羊猪肉之中，结果午餐过后不久，虎人们就开始大泻特泻，现在全身无力，没有办法工作，全部请假休息了。
        杜康大怒之下，马上找寻小狐狸精秀雅，准备惩戒一番！
        结果在小狐狸的房间找到她，不过美丽动人的小狐狸精，竟然脱光衣服在床上撅着圆翘的屁股，媚眼如丝的等待杜康的惩戒，结果大家可想而知，杜康在床上将小狐狸彻底惩戒一番后，居然不泻火，又将波斯美女也拉进来惩戒一番，才彻底完成这次香艳的惩戒！
        ………………………………………………………………………………………………
        夜色渐渐降临！细细春雨慢慢停止，乌云散去，一片晴朗夜空！
        庄园中间的喷泉石道两边绿地上，站满庄园中人。那些拉了一下午的虎人，这时也强撑着虚弱的身体跑了出来，准备观看杜康神神秘秘准备差不多一个月的神秘礼物！
        “什么东西！侯爵大人究竟准备了什么礼物送给波斯姐姐和我啊！”小狐狸在杜康身边蹦蹦跳跳的好奇问到。
        “好了！等一会不就知道了吗！何必那么心急呢！”杜康身边越发端庄高贵的波斯，轻声细语对活泼的小狐狸说到。
        小狐狸噘起性感的红唇，嘴硬的说到：“谁想知道啊！”
        这时一直跟随杜康吃饭，唯一没有被泻药荼毒的阿里巴巴，扛着一大包东西从兵营那边走过来。
        阿里巴巴将大包放在地上，里面马上滚出各种圆柱形状的东西！
        这就是杜康一直装备给身边女人惊喜的神秘礼物，一堆各式各样的美丽烟花！
        这种烟花可不是地球上那种里面火药外面包纸的烟花，而是游戏中出现的那种魔法烟花，不但五颜六色美丽非常，而且能组合出来各种图案字迹，比起地球上的烟花高级很多，不过制作出来的费用也高昂很多！
        一级魔兽的魔核，加上各系魔法师制作的喷发魔法阵，这种魔法烟花的美丽等同用金币堆积起来的。
        在所有人好奇的注视下，阿里巴巴按照杜康的提示，将各种圆柱摆成一个个圆形，均匀的排列在喷泉周围。
        终于可以放魔法烟花了，只要有魔力刺激魔法阵，就会有美丽的烟花自动喷发，里面的图案和字迹肯定会给波斯和小狐狸一个大大的惊喜的。
        不过！最喜欢玩这种烟花的绯绯跑那里去了啊！今天一天好像都没有见到她啊！
        “绯绯呢？怎么没有看到她啊！她不是最喜欢和你呆在一起吗？”杜康对身边好奇看向魔法烟花的小狐狸奇怪的问到。
        自从小狐狸来到龙堡，绯绯马上和她成为最好的朋友，一度还令喜欢小精灵的波斯嫉妒几天。绯绯脑海中同样许多整人的点子，不过因为自身的限制，没有发挥的余地，但是遇到小狐狸就不同了，两个同样恶魔天赋的人，马上相见恨晚，并很快联手将龙堡变得有些鸡犬不宁的兆头，这两个有小魔头潜质的人向来焦不离孟，怎么今天没有看到两个最佳作恶拍档在一起啊！
        “绯绯昨天说在亡灵殿堂发下前往下一关的线索，所以今天在亡灵殿堂努力破解奥秘呢！”小狐狸一边好奇的看着魔法烟花，一边心不在焉的回答说到。
        “把绯绯叫过来！”杜康对左边站着的马克吩咐说到。
        制作魔法烟花博取美女欢心，不但其中有绯绯的注意，就是制作过程，小精灵也是出了大力气，如果让她知道放魔法烟花而不叫她，估计杜康就要倒霉了。
        一会功夫，得到魔法烟花到来的消息，绯绯就兴奋的飞快飞到草坪中间的喷泉这里来了！
        “那里！那里！魔法烟花终于做好了吗！好棒啊！终于又可以看到美丽的烟花了啊！”小精灵拍动四翼，画着半圆弧线，兴高采烈的飞舞在杜康的头上说到。
        “做好了！绯绯你可以过瘾的放那些魔法烟花了！”杜康微笑着对小精灵说到。
        “好棒啊！”绯绯一声欢呼，飞向喷泉周围的那些烟花！
        “点燃方法和游戏中一样吗？”飞到魔法烟花旁边的绯绯转头对杜康问到。
        “一样！输入魔力就行了！”杜康笑着回答说到。
        又是一声欢呼，绯绯飞到魔法烟花的上空，小手一挥，一个个烟花同时被她灌入魔力，只是这手魔控能力，就已经让很多魔法师汗颜了，而龙堡唯一的魔法师帕特，更是脸色有些惭愧，毕竟他现在已经接近初级魔导师的水平，但同时操控这些魔法烟花，以他的能力根本做不到，在他看来，除了大魔导师有这种魔控能力，能向小精灵一样轻松操控这么多的魔法烟花，就是中级魔导师，也很难做到。
        “关灯！”随着杜康一声令下，正做庄园陷入一片黑暗之中！
        蓬蓬蓬！
        随着小精灵魔法的贯注，第一轮魔法烟花开始喷发出美丽的烟花树！
        九棵光明魔法烟花，喷发出高达二十米的火树银花，照亮黑暗的庄园，配合冷、静的环境，给人唯美的视觉享受！
        “好美啊！”高贵美丽的云猫女王，发出女性感性的呼唤，然后不自觉的靠在杜康的身上，享受着两人之间淡淡的温情！
        蓬蓬蓬！
        第二轮烟花也开始爆发了！
        十八棵各种五颜六色的光弹飞上天空，勾画出各种花朵植物和动物图案，栩栩如生。魔法烟花升空、绽放，然后随风消散，刹那的美丽却永远刻画在观赏之人的脑海，成为永恒的美丽。如群星闪烁夜空，如繁花绽放苍穹，真的很美。
        “真的好美啊！”小狐狸不见了活泼的个性，散发着勾魂夺魄诱惑的双眸，变成星星一般的痴迷，也不禁靠在杜康的身上，感受温馨的气氛！
        最后的烟花爆发了！
        一个大大的魔法烟花，喷发出一个大大的光球，瞬间冲上天空！
        蓬！
        一声轻响！
        三颗巨大的红心并拢在一起，红心的正中，是杜康、波斯和小狐狸秀雅的头像，三个幸福的头像下面，是杜康爱的宣言！
        “杜康永远深爱波斯和秀雅！无论贫穷、富贵、健康、疾病，永不分离！”
        这句用五颜六色渲染的爱情宣言，彻底击倒波斯和小狐狸！
        “大人！”两声同样充满神情的呼唤，杜康就被两个绝色美女用力的抱住，一左一右，左拥右抱！
        女人很感性！一份小小的感动，就能让她们深刻记忆一生！





    第二卷 诡异城堡 第十九章 龙之血脉的觉醒
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:39 本章字数:3099

        
        亡灵殿堂宽敞的大殿之中，杜康身作七星龙甲、飞鹰头盔和云龙靴也装备在头脚，手持火神晶刀，左劈右砍，翻腾跳跃！
        经过消灭行尸那场并不危险的战斗，杜康的等级终于有所精进，直接连跳三级，成为四级战士，四种基础能力更是上升数倍，七杀矛法和火焰斗气都提升一级，战斗力直线上升！
        正月十五那个绚丽烟花之夜，绯绯找到了前往死亡神殿下个殿堂的道路，为了加强本身实力，增加探索下个殿堂的安全系数，杜康已经开始苦练穿云箭和火焰刀法两种实用技能，并很快将穿云箭练到三级，现在正在争分夺秒修炼火焰刀法！
        杜康手中火神晶刀越挥越快，很快形成火红的光圈环绕在他周围！他心中暗喜，这分明是火焰刀法升级的前兆，如果能将火焰光圈聚成一团，形成小火球攻击敌人，火焰刀法就正式升级，达到第二级，能够借助魔力形成火系魔法攻击敌人了。
        杜康双手握刀平举对前，一动不动，努力用自己微弱的精神力量压缩着周围环绕的光圈。
        光圈越来越小，慢慢聚集在火神晶刀的刀尖，形成篮球大的光圈，但依然没有火焰出现，看来形成火焰球还有一段距离！
        杜康开始冷汗直流，精神力因为压缩火红光圈而渐渐消耗一空！
        眼见精神力量无以为继，不能将光圈压缩成火球！
        难道就这么失败了！杜康心中不甘的怒吼！
        就在杜康精神力枯竭，光圈渐渐有消散迹象的时候，异变突生！
        本来精神力枯竭的杜康，突然觉得自己身体各处的肌肉，发生剧烈的蠕动，一点点黑色的光芒，从身体各处钻了出来，聚点成河，慢慢朝眉心的位置汇集过来！
        等所有黑色光芒汇集一起之后，杜康眉心之处，突然觉得一阵翻滚、肿胀，汇集而来的黑色光芒，居然慢慢形成一条细小的黑龙，在眉心处翱翔起来。
        细小黑龙突然从杜康的眉心冲出他的体外，并马上变成一条二三米长的小龙，围绕杜康盘旋两圈之后，飞到他的头顶上空，盘旋一圈朝他眉心冲去！
        轰！
        杜康只觉身体一阵颤抖！然后整个人感觉都不一样了，四肢充满力量、本来强劲的肌肉散发出金属一样的光泽，周围空气的流动居然能清楚的感觉到，一切都变得缓慢起来，而精神力更是变得庞大许多，很容易将篮球光圈压制成散发着黑色火焰的火球！
        为了不打扰杜康练功，整个亡灵殿堂，除了绯绯之外，再没有其他人了！
        而本来飞舞空中准备嘲笑杜康没有本事升级火焰刀法第二级的绯绯，看到从杜康身体内冲出来的黑龙，震惊的张大小嘴，看着眼前玄奥的一幕！
        “见亡灵了！没天理了！”空中飞舞的绯绯怔怔说到。
        随手在杜康身上拍个探察术！绯绯一扫之下，更加震惊！
        等级4级，力量1000、敏捷500、体质800、魔力700，生命8000，魔法1400，综合战斗力5000。技能方面：七杀矛四级（0/4000），穿云箭四级（0/2000），火焰斗气三级（0/4000），火焰刀法三级（0/4800）。
        “还有没有天理啊！练个火焰刀法，居然将四种基础属性练的翻倍，四个技能都增加一级，连战斗力都增强一倍，还是不是人啊！”半空中的绯绯，很是不甘的说到。
        “怎么！不服气啊！人品好就是没办法！老天都帮忙！”杜康已经收起火神晶刀，感觉着自己的变化，得意洋洋的说到。
        “像你这种懒人，居然能得到老天的垂青，真是老天无眼啊！”绯绯看着得意的杜康，很是不平衡的说到。
        不等杜康反驳，绯绯好奇的问到：“杜康！刚才到底是怎么回事啊？”
        听到绯绯的问题，杜康也是一脸迷茫的说到：“不知道！估计是龙的血脉爆发了吧！”
        杜康猜得还真不错！他现在实力大增，还真是隐藏在他身体深处的龙的血脉爆发了！
        就像地球上的克隆技术，虽然杜康只是被棉花糖大神用上古恶龙的一个细胞从新塑造的身体，但却拥有龙族的所有性格特征，只不过性格已经表现而来，而龙的特征、实力却变成潜力深深隐藏在他的身体之中！
        刚才杜康修炼火焰刀法的时候，不甘和愤怒加上精神力的衰竭，三重契机终于将他体内龙的血脉唤醒，龙的血脉觉醒后，彻底引发出他身体隐藏的潜力，使得他被龙的力量全面改造，实力大增的同时，也终于成为真正的龙人，只要慢慢修炼下去，他早晚会超越人类的极限，达到实力强横龙的境界！
        “好了！现在实力大增，正好拿那些亡灵生物测试一下自己的实力。绯绯！叫阿里巴巴、帕特、迪曼和马克他们进来，我们去扫荡亡灵殿堂！”杜康自信满满的骄横说到。
        “还是等等吧！你忘记让波斯姐姐做的事情了，最近可是有很多贵族前来订货，而且品尝过龙堡特色中餐之后，来龙堡的做客的贵族越来越多，龙堡正需要你出面管理呢！探索下一个亡灵殿堂的事情，还是过一段时间吧！”绯绯飞在空中，偷笑说到。
        听到绯绯的话，杜康一阵烦闷！
        正月十五绚丽烟花之夜！杜康制作的魔法烟花，居然被大部分纽卡贵族看到了，美丽的烟花和爱情的宣言马上击倒那些贵妇人和贵族小姐的芳心，纽卡贵族们马上打听魔法烟花的出处，但是杜康岂是那么容易泄漏商业机密的人，他制作魔法烟花的时候，将烟花分成十几个步骤分批加工，核心技术始终掌握在他手中，他就指望着魔法烟花能够替他赚取一点金币补贴家用呢！
        从那天之后，龙堡来客如潮，每天都有客人前来龙堡，前几天不过是贵族先生伴随贵族夫人、小姐前来定购魔法烟火，当这些品尝到龙堡的美味中餐之后，更是每天都带着礼物前来龙堡做客，为了就是龙堡那美味的中餐！
        “那群讨厌的贵族！每天掂点小礼物，就跑到龙堡白吃白喝，龙堡早晚被这些家伙吃穷了！不行！不能再这么下去，坐吃山空可不是我杜康的风格！绯绯！你说我们在商贸大道开一间中餐酒店怎么样啊！虽然纽卡城贵族都不怎么上酒店，那是因为酒店出产的东西他们都能吃到，而中餐他们没有菜谱根本做不地道，说不定我们能引领古奇拉出外就餐的风俗呢！”杜康兴奋的说到。
        “好注意啊！我们还可以在那里开一间魔法烟花店，老让贵族前来城堡定购魔法烟花，实在麻烦。在商贸大道那里开一间魔法烟花店，既能减轻龙堡的负担，还能将魔法烟花的影响扩大，很好的注意啊！”绯绯也一脸兴奋的说到。
        于是主意就被他们一人一小精灵决定了，龙之商会不久在纽卡扎根开业，刚开始只是经营中餐酒店和魔法烟花，后来更将触手深入各个产业，利用游戏和地球的各种产品和经营方式，在未来几年竟然遍布整个古奇拉，就是精灵森林、矮人高原和兽人平原，都有龙之商会的分部，最后成为古奇拉最强盛的商会，这是杜康和小精灵万万没有想到的事情！





    第二卷 诡异城堡 第二十章 白骨之山（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:40 本章字数:2773

        
        古奇拉公元2007年正月二十八日，经过几天的筹备，龙之商会正式开业，纽卡城首席执政官特维特、纽卡城商会联盟会长莱克以及所有纽卡所有的商会，几乎全部到来庆贺，乐队、舞女，盛大的场面好不热闹，不过商会这里除了鲁可这个龙堡的五等男爵，居然一个龙堡大人物都没有出现！
        同时！龙堡秘密基地亡灵殿堂之中，杜康一身游戏中顶尖装备，神情肃穆的屹立那里，他的身后，死气缭绕的帕特，高大威猛的迪曼、低矮凶残的马克，还有虎人四大高手阿里巴巴、阿里朗、德凯拉和霍德，各自手持兵器跟在杜康的身后。
        高贵典雅的美女波斯，以及妩媚妖娆的小狐狸，正在一旁担忧的看着杜康！
        老伯当也一丝不苟严谨的站在一边，看着飞在空中小精灵的动作！
        空中的小精灵，正拿着细小的毛刷，沾着旁边一头牛放出来的鲜血，刷着亡灵殿堂左右若隐若现的白骨生物！
        “十五日那天，有个虎人兄弟不小心割破手掌，鲜血滴在墙壁的壁画之上，本来想擦掉，没有想到却被壁画吸收了，绯绯小姐看到这种情况，就觉得这些壁画有问题，可能是打开下一座亡灵殿堂的关键，后来发现附近很多壁画都能吸收鲜活生物的鲜血，而且吸收之后，那边就会出现魔法控制开关的痕迹！所以绯绯小姐现在用鲜血刷完所有的白色图案，到时魔法控制开关就会显示出来，我们就能利用开关打开石门，进入下个殿堂了！”虎头虎脑的阿里朗，指着不远时空传送相对应的石门，对杜康仔细的解释到。
        杜康顺着阿里朗的手指朝石门看去，石门旁边的墙上，果然出现一个六星芒魔法阵，不过魔法阵只显露大半的形状，还有一小部分隐藏在墙壁之上！看来应该是土系魔法的效果！
        “好了！”绯绯涂完最后一个白色壁画，扔掉手中小毛刷，高兴的说到。
        石门旁边，一个完整的六星芒魔法阵在墙壁之上凸露而出，散发着淡淡的土系魔法波动！
        “好了！先给大家讲讲这些天绯绯的发现吧！根据这些天的研究考察，以及和鲁可男爵的探讨！绯绯认为，整个死亡神殿，大概占地五千平方，在纽卡城外百里之内的地下，估计深有百米，是绝对伟大的旷世建筑，虽然我们才发现其中一座亡灵殿堂，但看这座殿堂的规模和大小，肯定还有好几座殿堂等待我们探询，几千年之前的秘密等待我们揭晓，无数的宝贝等待我们获取！”绯绯在空中志高气昂的说到。
        “停！这些鲁可已经提前和我们说了，绯绯你说说下个殿堂的事情吧！”杜康马上打断喋喋不休的小精灵，不耐烦的说到。
        听到杜康的话，绯绯马上噘起小嘴，气愤的说到：“这个鲁可！真是讨厌！居然将绯绯的成就拿出来炫耀，下次见到他非要好好教训他一下不可！”
        说完才很不情愿的飞到六星芒魔法控制开关那里！指着石门对众人说到：“按照绯绯和鲁可子爵的估计，这道石门绝对超过五米厚，否则根本不能阻挡亡灵生物的冲击，而魔法控制开关控制的石门，因为重量问题估计只能下沉和上升。另外按照我们的推断，行尸亡灵殿堂，可能只是死亡神殿的第一个殿堂，而接下来这个，才是第二个！”
        绯绯话没有说完，马上被帕特打断说到：“不可能！亡灵魔法师内部有关于死亡神殿的传说，第一个殿堂绝对应该是实力最弱的骷髅，第二个殿堂才有可能是行尸！”
        “都***闭嘴！马上开启石门，进去一趟什么都清楚了，在这里吵吵什么啊！”杜康身上龙的血脉觉醒之后，实力大增，现在是跃跃欲试，却被绯绯唧唧歪歪的拖住，马上恼怒的骂到。
        杜康这厮也没有注意，他身上龙的血脉觉醒之后，居然连龙的火爆脾气和骨子深处的高傲和尊贵也继承下来，现在脾气越来越大，人也越来越傲然！越来越有龙那种藐视天下的傲气和霸气！
        “开就开吗！这么大声干吗！”绯绯被杜康的大嗓门吓了一跳，小声的抱怨着小手伸向六星芒魔法阵，手中积蓄魔力一吐，六星芒魔法阵开始缓缓转动，而那扇五米高的石门，也随着转动的魔法阵而慢慢下沉，发出石头摩擦的刺耳声音！
        随着石门打开，杜康等人立身的亡灵殿堂之中，好不容易除去的腐臭之味，迎面而来！
        杜康通过下沉石门朝那边看去，虽然漆黑，但是龙之血脉改造后的眼睛却清楚的看到里面的情况！
        三米宽的石门那边，密密麻麻居然全部都是白色骸骨组成白骨亡灵生物，手中刀剑枪矛等各式破旧武器的骷髅战士、各种身材高大的白骨魔兽散发着幽幽的各种光芒，里面居然还有三四十名骑着各种白骨魔兽，手持骑兵长柄大刀的白骨亡灵骷髅骑兵！但最令杜康震惊的，是层层白骨亡灵的中间，那堆积山高，平尖殿堂之顶，雄伟壮观而令人恐惧的白骨堆积而成的白骨之山！
        杜康清楚的看到，那些本来漫无目的在茫然行走的各种白骨亡灵，随着石门的下沉，仿佛突然闻到血腥的苍蝇，居然齐齐朝石门的方向看来，并且发出齐声的嘶吼，用比行尸转变的骷髅快上很多的速度，朝石门奔跑而来，其中很多白骨魔兽和身上散发淡淡斗气光芒的骷髅战士，用跳跃的方式朝石门激射而来。
        “危险！绯绯快关石门！”不假思索，感觉到强大压力和威胁的杜康，第一时间怒吼起来！
        “魔法阵消失了！”当绯绯那又气又急快哭出来的声音传来的时候，杜康就觉得大事不妙！
        “波斯、秀雅、老伯当、绯绯！你们马上返回龙堡，将所有十五级以上的战士全部叫进来！阿里巴巴！我们封死石门，说什么也不能让那些白骨放进来！”杜康咆哮的声音又起！
        这时殿中众人随着石门的下沉，都看清楚了里面数量众多、极度危险的白骨亡灵在朝这边冲锋而来，意识到危险的众人马上在杜康的指挥下，慌忙进入石门之中，利用石门狭窄的空间，封死它们冲锋的步伐。
        而波斯等被杜康点名的三人，则带着小精灵绯绯，飞快朝时空传送门跑去，他们要使用绯绯那里的回城卷轴，传送过来援兵帮助杜康抵御那些危险的白骨亡灵的死亡威胁！
        当波斯等人跑出殿堂的时候，石门发出低沉的震响，终于全部打开，而那边离石门最近的几个丑陋恶心而狰狞的骷髅战士，挥舞着白骨手掌中锈迹斑斑的武器，通过石门，冲到杜康等人立身的殿堂，朝众人杀来！





    第二卷 诡异城堡 第二十章 白骨之山（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:40 本章字数:2924

        
        打开石门的魔法阵突然消失，石门那边竟然是无数的白骨亡灵，而且实力比起行尸更加可怕，亡灵殿堂之中，危险突然降临！围绕石门控制权的激励战斗打响了！
        白骨亡灵殿堂离石门最近的四个骷髅战士，已经通过石门，举起手中刀剑，朝这边杀来！
        石门前一时充满骨头摩擦的“哧哧”刺耳声音！
        杜康等人立身的殿堂，战斗队形已经列好，以阿里巴巴四个虎人高手为先锋，四个膀大腰圆，身高三米的虎人高手，加上他们手中的沉重兵器，已经足够封锁三米宽、五米高的石门隧道。
        阿里巴巴手中精钢巨斧横扫力劈，狭窄的空间之内，迎面冲来的骷髅战士根本无从躲闪，只能硬抗巨斧，然后虎人王子那蕴涵至少二十万斤力量的巨斧，岂是那些没有皮肉的骷髅战士可以硬抗的，一斧头扫过，无力抗衡斧头巨大力量的骷髅战士，马上武器磕飞，变成一堆碎骨。
        德凯拉手中的精钢双锤，同样战绩不凡！两柄巨锤上下翻飞，只要碰到的骷髅战士，都被巨锤蕴涵的力量击退，退到身后骷髅群中尚且能逃过一劫，如果击退到墙壁或者其他虎人的地盘之上，也只有变成碎骨的凄惨下场！
        手持五股钢叉的霍德，和阿里朗配合的是天衣无缝！
        虎狼混血儿霍德，居然将手中五股钢叉下垂左右而击，专攻骷髅战士的下三路，将一具具骷髅战士击倒在地，然后由虎头虎脑的阿里朗，举起他手中壮汉手臂粗的齐眉朝天棍，对着倒地骷髅战士一阵猛砸，就像那些建筑工人举起榔头砸地面一样，几棍下去将完整的骷髅架子，砸的四分五裂！
        杜康、帕特、迪曼和马克四人，各自手持兵器，全神贯注的站在四名虎人的身后压阵，偶尔有冲过虎人封锁的骷髅战士，也被四人上去一阵猛砍放倒！
        五米的狭窄石门空间，总共只能挤下二十多个骷髅战士，而能够和四名虎人交上手的，也不过六七具骷髅战士，因为虎人始终占有着强大地利的优势，所以战斗虽然激烈，却没有什么危险！
        杜康本来以为凭借地利的优势，就是耗也能将里面那至少上万的白骨亡灵给全部耗死，但是很快，他就没有这种必胜的把握，一脸阴沉的看着石门前面惊异的情况！而他旁边的帕特，也一脸肃穆的看着石门之前！
        石门之前竟然是光秃秃的地面，那些被虎人们击碎的骨头架子，居然全部消失不见了，杜康亲眼看着一具被阿里朗砸成碎片的骨头架子，刚刚碎裂在地上，然后突然震动着朝后面滚动而去，白骨亡灵殿堂那边仿佛有巨大的吸力，将这些碎裂的骨头架子，纷纷吸了回去！
        “到底怎么回事？”杜康震惊的转头对身边熟悉亡灵魔法的帕特问到！
        转头的杜康才发现，浑身死气缭绕的亡灵魔法师帕特，居然一脸虔诚和恐惧混合神情的看着石门对面，那个堆积如山的白骨山！
        “那是亡灵空间圣器－白骨之山！那绝对是传说中威力仅次于亡灵三大神器的亡灵空间圣器－白骨之山！”帕特死盯着那座白骨山，惊叹的怔怔说到。
        “亡灵空间圣器－白骨之山？什么东东？”杜康一头雾水的问到。
        听到杜康问题，帕特用一种崇拜的口气缓缓说到：“亡灵空间圣器－白骨之山！是传说中为了保护死亡神殿建造出来的，最实用的亡灵辅助圣器！它的组成很简单，八级空间魔兽魔核制作的空间戒指，加上空间七级魔法空吸术，再加上亡灵八级魔法，骷髅重生术，就组成了这个令人恐惧的亡灵空间圣器。
        它只有一个作用，那就是将附近一里之内的所有白骨吸到空间戒指之中，再利用骷髅重生术，将白骨转化成骷髅战士和骷髅魔兽，用来攻击敌人。
        亡灵空间圣器－白骨之山！是仅次于亡灵三大神器的存在，被亡灵魔法师誉为最伟大的发明！”
        哇靠！帕特的意思，岂不是说，那边的白骨亡灵，有白骨之山的帮助，能源源不断的重生，根本是消灭不完的。这么厉害的圣器，还让不让人活了啊！太没有天理了啊！杜康哀嚎一声，愤怒的想到。
        杜康一边注意石门前战场的情况，一边对帕特紧张仔细的问到：“怎么才能毁了白骨之山？”
        “毁了白骨之山！神啊！侯爵大人您不是开玩笑吧！那可是亡灵魔法师最重要的圣器，有了它，亡灵魔法师就不用像老鼠一样窝在黑暗的阴沟里，能拥有庞大的骷髅卫队的同时，而不怕因为带领一大片白骨卫队穿街过巷而被其他魔法师追杀！您像毁掉白骨之山，简直是对亡灵魔法师的亵渎和挑战！”帕特惊讶的唧唧歪歪说到。
        “混蛋！如果不毁掉白骨之山，恐怕这些源源不断的骨头架子，会毁掉本侯爵整个龙堡！快说！到底怎么样能毁掉白骨之山！等待它魔力耗尽，还是杀过去将白骨之山的所有白骨砸碎！”杜康看着执迷不悟的帕特，将手中火神晶刀驾到他脖子上怒吼说到。
        看到杜康怒火冲天的焦急以及眼中闪烁的杀机，帕特马上改变立场，小声说到：“死亡神殿本来就是亡灵气息最浓厚的地方，白骨之山会自动补充魔力，它在这里魔力根本没有耗尽的那一天。而且那里堆积如山的白骨，只是白骨之山空吸术吸来的骨头，它的真面目是两根弯曲的细骨缠绕而成的戒指，想破坏它，只能毁掉那枚戒指，可是那么大的一座白骨山，想找到一枚小小的戒指，大海捞针啊！”
        “那你的意思！我们没有办法对抗白骨之山和那些白骨架子了，只能坐在这里等死了！”杜康一瞪眼，手中火神晶刀微微移动，口气冷厉的说到，大有如果说是，就先一刀跺了你的架势！
        帕特被杜康吓的一哆嗦，战战兢兢的说到：“侯爵大人！除了光明神教的光明之镜，又或光明神教的光明魔导师们全部到来，恐怕再没有能够克制白骨之山的存在了！”
        光明之镜！听都没有听说过！光明神教的光明系魔导师，别说是请不来，就是请来了，到时肯定是请神容易送神难啊！到底应该怎么办呢！
        就在杜康头痛之时！石门之前的战斗突然发生变化！
        前排的骷髅战士被虎人斩杀一空，接着是各种骷髅魔兽，还有那些身上带着斗气光芒的骷髅斗士，以及骑着白骨魔兽的骷髅骑士登场了。
        这些实力远超一般骷髅战士的白骨亡灵们，给虎人高手带来巨大的压力，能够顶住虎人强大力量的白骨亡灵，居然和虎人一招一式不落下风的拼起来，就是迪曼和马克上前援助，也不能完全封死这些实力高强白骨亡灵的冲击！一个疏漏之下，一支两米多高，四米多长的白骨魔兽，挥舞着它锐利的爪牙，居然冲破封锁，突入殿堂，直接朝杜康和帕特奔袭而来！
        极度的危险！现在来临了！





    第二卷 诡异城堡 第二十章 白骨之山（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:40 本章字数:2410

        
        连接两个亡灵殿堂的石门之前，白骨魔兽和骷髅斗士以及骷髅骑兵三种比骷髅战士强大许多的白骨亡灵，用自身强大的实力挡住四名虎人高手无坚不摧的攻击，终于打开石门前严密的封锁线，一具白骨魔兽扬起光秃秃的白骨前爪，打偏迪曼的斜刺而来的宽大长剑，一个前跳，在其他人都被白骨亡灵缠住的情况，它终于突破封锁，一声嘶叫，浑身白骨发出刺耳的摩擦声，朝大后方商量对付白骨之山的杜康和帕特扑去！
        “侯爵大人小心！”
        随着两声怒吼，迪曼和马克同时放弃石门前的防线，准备救援杜康！
        “滚回去！守好石门，帕特！你也去帮忙！”杜康大吼的同时，火焰斗气全力运转，丹田附近大了好多圈的火苗，疯狂的转动起来，将附近空气中的火元素吸入他的体内，通过火焰之心转化成火焰斗气缭绕他的身边，手中火神晶刀经过火焰斗气贯注后，居然散发出奇异的黑色火光，杜康高举起火神晶刀，全力朝扑来的白骨魔兽劈去。
        而准备回身救援杜康的迪曼和马克，听到主人的怒吼，微微一愣，马上发现现在危险的形势！
        如今殿堂之中形势非常危险！五米长石门之中，那些实力不强的骷髅战士，已经全部被虎人手中的重武器扫平，而后的三种白骨亡灵，都是很难对付的强大对手，已经不是虎人能够一招一式就打成碎骨的脆弱骨头架子，而是全身散发斗气光芒，死前为高级武士的强大骷髅斗士；还有以祖国的荣誉为信念的忠诚骑士们，就是死后仍然不忘骑上它们的坐骑，举起它们的兵器，不惧任何敌人的勇敢冲锋；最可怕的是那些全身散发金属光泽的白骨魔兽，死后的白骨魔兽在分不出生前的样子和等级，但它们力大无穷，和神力的虎人硬拼而不落下风，动作敏捷，快速的跳跃能避开虎人们疾快的招式，再加上悍不畏死，就是强大的阿里巴巴等人，也只能阻挡它们一时，而不能彻底击败它们！
        随着第一名白骨魔兽冲破封锁，同时也宣告最大的危机正式来临！
        杜康现在的选择非常正确，如果迪曼和马克转身帮助自己对付冲破封锁的白骨魔兽，他虽然没有危险了，但阿里巴巴等四名虎人势必难以封死石门的白骨亡灵，如此一来封锁全面崩溃，上万的白骨亡灵就会冲到这个连接着龙堡空间门的殿堂，龙堡五千居民，就面临着亡灵的致命威胁！
        迪曼和马克继续帮助四名虎人封锁石门，再加上帕特这名亡灵大魔法师的帮助，估计拖到龙堡援兵到来不是问题！
        而杜康体内龙之血脉觉醒之后，实力大增的他，很有信心拖着闯过封锁线的白骨亡灵，坚持到绯绯带领龙堡援兵的支援！
        于是！发现危险形势的迪曼、马克还有帕特，一起加入虎人四大高手对石门的封锁！而虎人四位高手，只是迪曼和马克两人转身的瞬间，压力大增的他们已经开始挂彩，阿里巴巴的胳膊被身边一具白骨魔兽的巨大牙齿扫过，刮去一片血肉；阿里朗肩膀被一名骷髅骑士的刺枪刺中，一个深深的血洞出现在他的身上，向外波波留着鲜血；德凯拉伤得最重，肋下被骷髅斗士的锈剑扫过，血迹斑斑的见骨伤口恐怖吓人；虎狼混血儿霍德，大腿被一具白骨魔兽的白骨尾巴扫中，血污一片，看不清伤势的轻重！
        “帕特！你现在能控制多少石门前的白骨架子啊？”蒙可消失在龙堡之后，同样做过佣兵，经验丰富的迪曼，成为队伍新的指挥者，此时更是承担起来指挥者的责任，对帕特急切问到。
        “这些白骨亡灵的精神力量比行尸要大的多，最多只能控制三个！”帕特一边挥舞手中亡灵咆哮魔法杖，为战斗做准备，一边对迪曼回答说到。
        “好！德凯拉和霍德伤势较重，你先控制和他们战斗的白骨亡灵，接着再控制王子和阿里朗的对手，让他们有时间治疗！”迪曼一边帮助行动已经慢慢迟缓的霍德对付长着锋利尾巴的白骨魔兽，一点对帕特吩咐说到。
        “没有问题！”帕特答应一声，口中咒语急速念出，魔法杖发出两道乌黑的光芒，直射德凯拉和霍德的敌人，一个骷髅斗士和白骨魔兽，两具正奋力战斗的白骨亡灵被乌黑光芒射中后，突然一阵触电般的颤抖，就被帕特成功控制，并指挥它们转身战斗，挡住后面蜂拥而来的白骨亡灵！
        德凯拉和霍德趁机退了下来，从手上空间戒指中取出杜康给他们的治疗药水，打开盖子，仰头喝了下去！
        杜康的治疗红药水，不愧是游戏出品，必属精品！只是眨眼时间，两人身上的伤口停止流血，开始愈合，并很快结疤掉落，一会时间居然只能看到一丝受伤的痕迹，因为流血过多而显得苍白的面孔也红润起来！
        “***！这些骨头架子居然把老子搞的这么狼狈，看现在老子怎么收拾你们！”伤势一好，虎狼混血儿霍德就一脸愤怒，挥舞手中五股钢叉冲了上去，接下帕特指挥白骨亡灵封锁的地方，而成熟稳重的德凯拉，也同样一脸气愤的冲了上去，看来被这些白骨架子打伤，对这些一直骄傲自己战斗力的虎人来说，是很大的侮辱，他们现在要拼命砸碎那些骨头架子找回面子了。
        接着帕特又控制一具白骨亡灵，三具白骨亡灵堵死石门中一半的空间，给阿里巴巴和阿里朗充分的时间治疗。
        治疗完伤势的虎人兄弟，也怒火中烧的愤恨十足，为了护卫虎人的战斗荣誉，挥舞手中兵器杀气腾腾的扑到战场！
        当阿里巴巴和阿里朗再次走上战场，力量十足的封锁石门空间的时候，战况又开始胶着起来！
        而杜康那边，已经和那具突破封锁的白骨魔兽乒乒乓乓的对战起来！





    第二卷 诡异城堡 第二十一章 祸水东引
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:40 本章字数:6606

        
        当杜康高举手中火神晶刀，大喝一声以雷霆万钧之势劈向身高两米，长四米的白骨魔兽之时，白骨魔兽居然用后肢支撑凌空站起，前肢巨大的爪子一挥，拍在劈来火神晶刀之上！
        火神晶刀和白骨巨爪大力碰在一起，居然发出四射的火星，难道这白骨魔兽已经成为金属骨头了吗！
        杜康现在有一千的力量，按照每点力量十斤的攻击力度算，他手中的火神晶刀，差不多每一击有一万多的攻击力度，不过这份在地球可以横着走的力量，在古奇拉只不过是中级战士的标准，对上能和阿里巴巴等兽人比拼力量的白骨魔兽，完全出于下风！
        一阵巨大的力量通过火神晶刀直接朝杜康冲撞而来！他只觉口中一甜，就被巨大的力量抛飞，朝后倒飞而去！
        ***！没有想到这白骨魔兽力量居然这么大，看它开始的攻击方式，好像地球上黑熊的攻击方式，是不是古奇拉魔熊一样的魔兽死后转化而来的，否则为什么会有这么大的力量呢！杜康心中暗骂，手上却没有停止动作。
        在游戏中也算战斗经验丰富的杜康，马上清楚的知道刚才白骨魔兽巨大的力量给自己的内脏造成强烈的振荡，肯定受了内伤，所以倒飞在空中的他，先是双脚一碰，云龙靴上附带的漂浮术拖着他平稳朝后面飞去，然后很熟练的从戒指中拿出治疗药水，仰头灌下！
        杜康刚做完这些动作，白骨魔兽已经再次扑了上来，恐怖而令人恶心的白骨大嘴闪电一般咬向他。
        知道无锋的火神晶刀不能给白骨魔兽带来伤害之后，杜康收起晶刀，取出龙骨长矛，准备以骨头对付骨头，现在就要看谁的骨头更硬了。
        七杀矛法配合火焰斗气，杜康运气全身，马上进入战斗的空明状态，周围所有的动态反映在他明镜一样冷静的心中。
        白骨魔兽那丑陋的白骨大头，斜着朝杜康的肩膀咬来，看样子想一下将他直接咬成两截！
        面对白骨魔兽的攻击，杜康冷静的斜跨一大步，这一大步充满行云流水的自然，堪堪躲过白骨魔兽咬来的骷髅大头！
        他手中的龙骨长矛斜指大地，顺着骷髅的下颚猛刺过去！长矛狠准的刺入用力过猛无法躲避的白骨魔兽的下颚。
        吱吱！嘀嘀！
        一阵骨头摩擦的刺耳声传来！然后是白骨魔兽下颚被刺穿，颚上牙齿纷纷掉落的轻响！
        受创的白骨魔兽大为恼怒，立起后肢，就用全身最坚硬的爪子朝杜康拍去！
        不过！七杀矛法配合火焰斗气后，虽然杀伤范围比起火神晶刀小上很多，但是反映和敏捷却大大超过火神晶刀配合火焰斗气，杜康只是后退一步，就避过白骨魔兽恼怒的一击重击，急速前冲直接手中龙骨长矛用力直刺入白骨魔兽的腹部脊椎骨中！
        快速前冲的杜康，将龙骨长矛刺穿白骨魔兽的脊椎骨，直接用力一刺，龙骨长矛直接穿透脊椎骨，直射出去，他两步斜跨，转到白骨魔兽的背部，抓到直射出去龙骨长矛的尾部，然后一个转身斜扫，长矛锋利的矛头，直接刺向白骨魔兽两条后肢的膝骨连接之处！
        噗噗！
        又是两个大洞！
        续脊椎这个支撑白骨魔兽上半身的支柱遭到重创之后，它下半身的支柱再次遭到重创！
        失去脊椎和膝骨的支撑，白骨魔兽在不能支撑起来它的庞大身体，失去灵活的它被穷追猛打的杜康又连续几次重击，四肢失去支撑的力量。
        哗啦！
        整个白骨躯体终于坍塌下来，失去活力的白骨魔兽马上变成一堆碎骨，然后开始慢慢的晃动，被空吸术朝后面吸去！
        杜康马上抓起其中一根最大的肋骨，感受一会不算太大的吸力，知道没有办法将碎骨全部留下的他，只能无奈放手！
        刷刷刷！
        殿堂之内白光闪过！绯绯带领的龙堡援兵，终于到来了！
        绯绯带领龙堡十五级以上的八十多名高手的到来，大大缓解了杜康和阿里巴巴等人压力，同时也给了杜康想办法对付白骨之山的时间！
        援兵接手了石门前面的封锁战场，虽然这些援兵单兵作战能力不如阿里巴巴，但是贵在人多，一群人围上去一阵猛砍，就是骨龙也可能被他们砍成碎骨，更别低级白骨魔兽和骷髅斗士了。
        将阿里巴巴四个虎人高手，迪曼、马克还有帕特等人召集在一起，杜康说明现在的情况，然后静待他们的好主意！
        但是杜康明显失算了，虎人、迪曼和马克六人，都是头脑简单、肌肉发达的屠夫类型高手，让他们砍人一个比一个在行，让他们动脑筋，比登天还难啊！而帕特虽然对亡灵魔法方面知道很多，但对于白骨之山却没有什么好办法，那毕竟是一件威力强大的圣器，再加上上万白骨亡灵的帮助，简直无懈可击啊！
        没有办法！杜康只能向脑海中有万千妙计的绯绯求助了！
        飞舞在空中的绯绯，马上挺起小胸脯，开始持才傲物，在杜康万般恳求，并欠下几条不平等条约之下，嘿嘿阴笑两声，说出很简单，但杜康偏偏就没有想到的办法！
        “用大传送卷轴将这里白骨亡灵送到光明神教！就这么简单！”杜康表情愕然的看着阴笑飞舞在空中的绯绯，非常痴的问到。
        “对！就是这么简单！大笨蛋杜康！你将这里的亡灵都看出没有生命的生物，当然不会想到这个办法。古奇拉的亡灵可是亡灵生物，都有自己的生命痕迹，当然可以用大传送卷轴来传送到光明神教了。祸水东引，让光明神教那些自认为正义的光明魔法师去对付这些骨头吧！我们在这里跟那些骨头呕什么气啊！”绯绯又开始对杜康冷嘲热讽的说到。
        对啊！这些骨头是生命啊！自己居然忘记这么重要的事情，真是该打，被绯绯讥讽也是活该！现在办法出来了，就要好好策划一下如何将祸水东引了。杜康恍然大悟的想到。
        既然要祸水东引，来回车票必须准备好！这个很好办，只要几张回程卷轴就OK了。
        然后是人的问题，大传送卷轴是将附近一里之内的所有生物都传送过去，这就要好好分配人选了。
        杜康不想因为传送大批亡灵生物到光明神殿，而被那些虚伪的政治宗教魔法师冠上恐怖分子的名号加以通缉，所以必须隐藏身份不被那些光明魔法师认出来，这样一来，阿里巴巴等虎人高手是注定不能去的，帕特作为亡灵魔法师，肯定不愿意到光明神殿接受洗礼，如此一来，就剩迪曼和马克这两个高级战士！只是这两个人，能堵住石门一分钟吗！
        不过！幸好杜康有游戏中对亡灵生物杀伤力最大的神圣魔法卷轴，给迪曼和马克每人几张卷轴，估计能撑过一分钟大传送卷轴的魔法释放时间吧！
        经过杜康和绯绯的讨论和补充后，祸水东引计划正式开始实施！
        绯绯带来的八十多名援兵通过时空传送门返回龙堡，阿里巴巴等虎人加上帕特接手石门前的防线。
        杜康等援兵全部返回龙堡后，靠近石门撕开大传送卷轴！
        虎人和帕特放弃石门的防线，转身跑向传送门，返回龙堡！
        迪曼和马克这时开始猛撕手中神圣魔法卷轴，利用卷轴对亡灵生物的强大杀伤力，将白骨亡灵们彻底封死在石门通道之中！
        一分钟的大传送卷轴释放时间终于过去！
        一道白光一闪而过，殿堂上空出现巨大的光圈！
        光圈像水面涟漪一样扩散出去，巨大的拉力将杜康、迪曼、马克以及上万的白骨亡灵，全部吸入白光之中。
        接着！光圈突然爆发出强大的光芒，然后猛然收缩，两个殿堂所有的生命全部消失，而且那座堆的高高的白骨之山，居然也消失不见了！
        难道！白骨之山也是有生命的亡灵圣器！
        几千年来，九大神殿之中，八大神殿消失在历史的长河之中，伴随神殿消失的，是宗教的没落，整个古奇拉人类国度，拥有光明神殿的光明神教，成为唯一的权威宗教，而光明神教和王权以及贵族权力的联盟，也使得光明神教势力大增，在人类国度民众之中，影响更是巨大！
        蒂冈城就是光明神教教廷所在！
        光明教廷与其说他是宗教组织，还不如说他是一个国中之国！
        意罗是古奇拉人类国度最强大的国家，拥有最辽阔的国土，最丰富的资源，最肥沃的土地，最强大的常备军，再加上国中之国蒂冈光明神教的支持，意罗的强大令人警示！
        蒂冈光明神教教廷就在意罗首都利马城中，是有名的国中之国，城中之城！
        意罗首都利马，作为古奇拉人类国度有名的光明之城，是人类国度中最大的城市！
        十六座雄伟的卫城，围起将近七百里的平原和附近的几座山峰，平原的中心就是光明之都利马，而几个相连的山峰，被曲折的六角形城墙围起，这座山峰城堡，就是古奇拉宗教的中心，光明神教教廷蒂冈！
        光明神教教廷所在城市蒂冈，占地四千四百平方，是古奇拉人类国度最小的国家和首都。
        以蒂冈城墙为界，蒂冈内有光明广场、光明大教堂、光明教廷皇宫等众多宗教建筑！
        古奇拉公元439年，光明神教第一任教皇和意罗国王达成协议，双方签订《蒂冈协议》，意罗王国承认蒂冈属于教皇的主权国家，教皇在其领土上拥有世俗统治权。而蒂冈，则作为意罗王国的盟友，对意罗进行政治、经济和军事等各方面的无偿帮助。
        从那年起，蒂冈作为政教合一的国家，正式登上国家政治舞台。
        蒂冈以光明神教教皇是首脑，拥有立法、司法、行政等权力。而蒂冈城中所有职务，只有教廷中人才能担任，教皇、大主教、主教、圣骑士等信仰虔诚的光明神教教士，彻底把持了蒂冈的所有权力。
        光明神教的教廷皇宫坐落在一座三千多米高的山峰之上，几千年的文化底蕴加上光明神殿的衬托，使得教廷威严而壮观，比起古奇拉其他国家的皇宫丝毫不逊色！
        今天是光明神教每月一次的洗礼之日，慈祥而健康的教皇圣彼得，在身边六大主教，四大圣骑士，十八位主教的陪同下，亲自主持2007年的第一次光明洗礼！
        这里不得不说一下蒂冈令人恐怖的实力！
        蒂冈虽然是古奇拉最小的国家，而且是城中之国，但4.4平方公里的土地上，却有着二十六万人口，并且都是狂热的宗教信徒。
        这二十六万人口中，其中有两千是实力强大的光明魔法师组成的魔法军团，大魔导师一人、中级魔导师十三人、低级魔导师七十六人、大魔法师将近三百人，中级魔法师六百多人，其余都是低级魔法师，在加上三千后备魔法学徒，以及深不可测，从来没有人知道实力的教皇，蒂冈仅仅魔法师的力量，就使得所有王国惊恐了。
        将近一万四千人的狂热光明骑士组成的光明骑士军团，其中四位三十级以上的圣骑士，高级战士一千多人，其余都是中级战士，这一万四千信仰狂热的光明骑士，悍不畏死，作战勇猛，再加上身后光明魔法师的各种加持魔法和魔法支援，他们能以一敌百，战胜任何邪恶的敌人。
        再加上十万杂牌军组成的狂热信徒军团！
        这十几万军队的强大实力，是当年意罗向蒂冈妥协的主要原因！
        蒂冈是典型的全民皆兵的城市，习武和修炼魔法，在几千年的历史岁月里已经渗入他们的骨髓，就是蒂冈城一个娇滴滴的小姑娘，在宗教的号召下，也能拿起弓箭和刀枪，勇敢的面对邪恶的敌人。
        所谓洗礼，其实就是洗脑！无非那么一套忠诚宗教、敬仰神灵的说辞！让蒂冈的人更加忠于教廷！
        不过今天的洗礼主动要一波三折，被远在纽卡的杜康盯上，还能有好日子过吗！
        光明神教皇宫前面的光明广场之上，慈祥的老教皇圣彼得，做了简单的洗礼开场白后，一个大嗓门的主教开始了洗脑的过程！
        广场之上，至少十万蒂冈居民顶礼膜拜，虔诚的接受主教的洗脑！
        洗礼过半，本来闭目养神的圣彼得教皇，突然睁开双眼，震惊的注视广场的上方，而他的左右，魔法军团的大魔导师萨宁和他手下的几位中级魔导师、光明骑士团的四位圣骑士团长，以及信徒军团的高手们，都齐齐震惊朝天空看去！
        那里，磅礴的空间元素在急剧聚合，强大的空间魔法在施展，伴随而来的，是一股强大无匹的死亡气息！
        难道那个亡灵大魔导师恐怖袭击光明教廷了！所有高手心中惊讶的想到。
        圣彼得教皇震惊之余，已经开始吩咐下面参加洗礼的信徒开始有组织的退场！
        不过！时间已经来不及了！
        耀眼白光一闪，广场上空出现一个巨大的空间魔法传送黑洞！
        黑洞之中，上万的白骨骷髅战士、几十个骷髅骑士、上千骷髅斗士还有上百白骨魔兽，从空间黑洞之中掉落出来，伴随这些白骨亡灵掉落下来的，居然有些上百魂系亡灵，接着，一头恐怖而令人恶心的尸龙也掉了下来！最后居然是一座庞大的白骨之山跟着掉了下来。
        当众多亡灵生物掉落下来的时候，众多光明魔法师虽然一头雾水不知所谓，但是出于天敌的仇视，各种拿手的光明魔法纷纷开始吟唱，许多魔导师的瞬发魔法已经招呼向空中的亡灵。
        圣彼得教皇更是表现不凡！
        他手一挥，一个镶嵌着鹅卵大光明魔兽魔核的魔法杖，已经出现在他的手中，没有丝毫前兆，只是手一挥，八级单体攻击魔法，光明之剑已经出手。
        半空之中！仍然一脸迷茫尸龙的身旁，一个巨大至少五米高的光明之剑，突然出现，带着圣洁的光芒朝亡灵尸龙的身上劈去！
        本来在亡灵殿堂睡觉睡的好好的尸龙，突然感觉天旋地转，接着就莫名其妙出现在它最讨厌的光明气息浓厚的地方，然后突然感觉身旁讨厌的光明攻击魔法出现，朝它攻击！
        尸龙虽然经过几千年的沉睡，脑袋有些僵硬而不太灵活，但是对危险的感知还是非常灵敏，光明之剑一出，它就敏锐的感觉到危险，灵活的身躯在紧急的关头稍微一挪，避开光明之剑攻击的要害，不过尾巴依然被光明之间扫过，马上发出腐臭的味道，跟火烧一样漆黑一片！
        光明之剑一击之下马上消失，但尸龙已经跟随魔法的感应，在下面人群之中，清楚的找到伤害它龙族高贵身体的罪魁祸首，一个身穿黄银长袍，老气横秋的讨厌老头，！
        一声高昂的龙吟，尸龙以疾快的速度，朝圣彼得教皇扑去！
        广场之上，一片混乱，混乱之中，谁都没有发现，两道白光闪过，两个一身黑衣的蒙面人已经消失不见，而另外一个一身黑衣的蒙面人，却利用混乱的掩护，飞到广场附近的一座高大建筑之上，开始观看免费的，可以比拟地球好莱坞的刺激大片！





    第二卷 诡异城堡 第二十二章 亡灵恐怖袭击
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:40 本章字数:3905

        
        血腥、混乱、凄惨！这是广场之上的贴切写照！
        虽然光明广场之上以教皇为首的光明神教高手云集，但是亡灵们出乎意料的出现，却打了他们一个措手不及！
        教皇引走了亡灵之中最强大的尸龙，光明魔法师也阻拦下来大部分的白骨魔兽，光明骑士团的高手也挡住骷髅斗士和骷髅骑士的杀戮，信徒军团的上百高手缠住一部分骷髅战士！但高手架不住亡灵多啊！
        光明广场今天是洗礼之日，除了这些教廷的高层，蒂冈的士兵只有上百人在维持持续，这些人那里能挡住一万多的亡灵呢！
        虽然亡灵之中实力高强的都被教廷高手缠住，但是很多骷髅战士却落在广场之中！
        形势一下混乱起来！
        骷髅战士在没有人控制的情况下，本能的攻击着身边那些有生命反映和最讨厌的光明魔法反映的蒂冈居民！
        虽然蒂冈居民个个都学过武技和魔法，但都是半瓶水晃荡的废柴，有天赋的都被选进军团当正规军了，这些只是会两手的业余战士魔法师们，加上手上没有合适的武器，只能被动挨打，惨叫哀嚎！
        广场之上马上混乱起来！
        骷髅战士们砍到一个个它们身边觉得讨厌的蒂冈居民，短短时间里，这些落下的骷髅战士至少造成三千人的伤亡！
        鲜血遍布广场、断肢四处飞扬，无数人在奔逃，前来膜拜的老人、妇女和孩子，被逃命的人群推倒，转眼淹没在无数大腿之中！
        广场之上！一时战火纷飞！教皇对阵尸龙、魔法师对付白骨魔兽、光明骑士团对付骷髅斗士、信徒军团对上十倍于他们的骷髅战士，而且还有一批冤魂、幽魂之类的魂系亡灵在释放诅咒，骷髅战士在大开杀戒砍人！
        广场附近一座高高建筑之上，杜康这厮居然像看电影一样的观赏着下面血肉横飞的血腥场面，而且不知道从那里搞到一瓶果酒、一包花生，边吃边小声喝彩！
        “好！打的好！神龙摆尾！龙果然是最强大的战斗生物啊！虽然变成尸龙，面对教皇依然这么强悍，厉害！这口龙息更厉害，教皇身边几个高手都变成灰烬了，看来这是一条火龙转化来的尸龙啊！火焰龙息果然名不虚传啊！”
        “靠！教皇也不简单啊！这厮说不定都突破人类三十级的限制，到达圣级领域，难道真是圣阶魔法师了，不过就是圣阶，比起龙来说还是差一点啊！没有他旁边几个高手的帮助，这厮恐怕早被尸龙干掉了！”
        “厉害！那些光明魔法师真的很厉害啊！居然一个魔法下去，就能干掉一头白骨魔兽。强！不过这些家伙是不是到现在还没有注意白骨之山呢！他们都是傻瓜吗！居然到现在都没有发现骨头架子不但没有减少，而且因为死去那些蒂冈居住的无偿捐助而越来越多了吗！”
        “白骨魔兽也不简单啊！居然学会抽冷子暗算了，对！就这么干，咬死他，真可怜，居然被骨头给咬死了，不知道下辈子投胎会不会变成狗，专门咬骨头啊！”
        “靠！光明骑士团果然强悍，居然能和那些骷髅斗士扛上这么久，骷髅斗士可是和阿里巴巴那些虎人高手可以媲美的高手啊！受伤不少，却没有致命的，光明加持魔法果然很强啊！”
        “信徒军团表现也不错！现在估计至少打散三千骷髅了，不过打散的快，白骨之山那边制造的也不慢！平手！”
        杜康这厮一点都不人道的坐在屋顶，一边喝着小酒，吃着小菜，一边居然像解说员一样点评起来了，他看着那些恶心的骨龙和白骨，就不觉得恶心！
        不过感觉杜康最近越来越不尊重生命了！
        杀人放火在他看来简直家常便饭，如今看到亡灵肆虐光明广场，至少会造成千人死亡，他简直没事人一样在屋顶平常看待！
        是龙之血脉性格的影响，还是没有道德和法律的约束，而彻底的堕落了，又或者，他直到现在，依然徘徊在现实和虚幻之中，无法脱出这个漩涡呢！
        …………………………………………………………………………………………
        广场之上血腥、刺激、宏大的场面，令杜康兴奋激动不已！
        好莱坞算什么！什么电影能拍出这种场面！强大的龙、无数的骷髅、绚丽的魔法、生与死的较量，这一切可都是老子带来的，该给这一幕起个什么片名呢！盗墓迷城、木乃伊归来、神鬼传奇还是千年魔咒。
        头疼！书到用时放恨少啊！也许叫亡灵恐怖袭击比较贴切一点，杜康满脸兴奋的坐在屋顶之上，看着下面激烈的战斗，恶意的想到！
        就在这时，异变突然发生了！
        教廷皇宫城头之上，几个面上蒙纱，身材婀娜的光明圣女，举着一面至少两米高的巨大镜子正对广场之上的亡灵，随着圣女们一股股魔力的输入，巨大镜子突然发出刺眼的强光，笼罩着广场之中所有的亡灵！
        剧烈刺眼的强光，充满光明的神圣和庞大的魔法波动，当强光照射向广场，所有亡灵在强光的照射下，嘶嚎两声居然白骨变飞灰，烟消云散了！
        骷髅战士、骷髅斗士、骷髅骑士、白骨魔兽、虚无的魂系亡灵，除了巨大的尸龙在白光之下，全身火烧一样飘起团团黑烟，其他亡灵只是很短时间内，就被一阵清风吹成天地之间的尘埃了。
        哇靠！强光过处，亡灵不生！难道这就是传说中对付亡灵的光明圣器光明之镜，真是牛B啊！居然这么厉害！杜康震惊的瞪大眼睛，不可思议的站起来看着几名圣女举着的镜子。
        杜康现在的方向，正好斜对光明之境，清楚的看到镜子的正反两面！
        未知金属的镜框，上面刻着神秘的花纹，魔晶石制作的镜面，摩擦的水平明亮；光明之境的背后，是一种奇怪的白色石头，而且刻着魔法阵，坑坑洼洼的白色石头，十分神秘！
        虽然神秘一点，但不是很起眼，很像平常的镜子吗！为什么会有这么大的威力呢！杜康心中开始痒痒，心想是不是应该趁着这个机会弄走光明神教的这件圣器呢！
        不过杜康很快打消这个打算！因为广场光明神教魔法师和圣骑士的强悍彻底吓了他一跳！
        广场之中，尸龙虽然被光明之镜攻击的全身冒起黑烟，但却没有生命的危险，它这种级别的亡灵生物，已经算是站在亡灵生物的最顶端，可不是光明之镜那种圣器能够消灭的，如果换成光明系威力巨大的两大神器还差不多！
        尸龙依然很强悍，不过已经不是强悍的战斗，而是强悍的准备逃跑了，看来这条尸龙并不想那些低级亡灵生物一样，只知道悍不畏死的战斗，居然还保留着生前的记忆和智慧，令杜康大感意外！
        不过光明神教的光明魔法师们更是令杜康震惊！
        眼见尸龙准备逃走，以教皇为首的光明魔法师们，居然联手摆出一个巨大的魔法领域，白色的球形巨大光罩将尸龙那长六十米的庞大身躯完全笼罩在光罩里面，蕴涵强大光明魔法力量的光罩，对尸龙形成巨大的威胁！
        全身漆黑，仿佛变异黑龙的尸龙，左冲右突，龙息狂喷，却越来越小，却久久不能冲出光罩！
        简直太可怕了！尸龙的强悍杜康全程目睹，相信就是将龙堡所有人拉上来，也只是送死的命，但是这些光明魔法师，却轻易的困死尸龙，而且是受伤后的尸龙，古奇拉人都知道，龙在受伤之手，能爆发处更强的战斗力，也就是说，这些光明魔法师联手，已经有和龙一战的能力，杜康不免有些忐忑结仇光明神教的后果，也就打消夺取光明之镜的打算，不过白骨之山，可是他此次留下来的目标，不能留给这些光明魔法师！
        而掉落广场之上的白骨之山，在光明之镜的强力白光照射下，巨大的白骨山慢慢变成飞灰而越来越小，最后完全消失，最后露出两枚细小白骨环绕的邪恶戒指！
        专门为这枚白骨之山停留下来的杜康，知道尸龙已经末路，翻不起大浪了，没有好戏看的他，马上施展漂浮术，趁着光明神教高手被尸龙引走的时候，在广场中上百高手的阻击下，杀死十几位光明神教教徒，抢先捡起白骨之山，撕开回城卷轴。
        一阵白光闪过！杜康彻底消失在光明广场！
        广场之上，剩下依然在顽抗的尸龙，以及一地的血腥还有教皇那气的乌黑的脸孔和一地悲痛的眼泪！
        亡灵的恐怖袭击，不仅给蒂冈带来了两千多人的死亡和四千多人的受伤！最重要的是，亡灵魔法在光明神教的脸上打了个大嘴巴，使得一向以正统和强大自居的光明神教，成为所有系别魔法师的笑柄，加上信徒的惨重伤亡，声望的打击更是严重！
        于是！新一轮对亡灵魔法师这种过街老鼠的严打行动，在教皇的首肯和策划下，拉开帷幕，不过，光明神教这些看上去很拽的魔法师，怎么也想不到，对他们发动恐怖袭击的，竟然是远在万里之外纽卡城中的东方人侯爵杜康！





    第二卷 诡异城堡 第二十三章 悠闲生活
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:41 本章字数:2791

        
        亡灵恐怖袭击光明神教的事情已经过去半个月！杜康生怕光明神教顺藤摸瓜找到这个罪魁祸首，一直呆在龙堡没有出过门，养精蓄锐，努力修炼之余，还不忘风花雪月一番！
        现在的杜康彻底的堕落了，半个月的时间，这厮居然睡了庄园之中三十多个二十岁左右的俏丽女奴，最可气的是他居然学习纽卡贵族的老传统，除了留下两个特别漂亮有韵味的女奴外，将其他女奴全部赏给城堡的男奴让他们成家立业了，而且接着有选拔一批更年青的女奴在庄园伺候他，这种行为跟古奇拉贵族的淫乱如出一辙，可以说现在他在淫乱方面，已经差不多融入古奇拉了。
        正午餐后！杜康斜躺在一张软榻之上，午后的温暖阳光斜照在他身上，他的身边，两位身着丝制紧身女袍的女奴伺候着他，一位给他轻轻的锤着腿，另一位拨开旁边小桌上甜橘，轻轻的塞到他的嘴里！享受着贵族标准的堕落和奢华！
        眼前着两个小丫头，就是杜康在三十多个俏丽女奴中留下来的两个！
        一个是杜康初来龙堡见过的女奴黛儿，黛儿年芳二八，虽然长的不算很漂亮，但是皮肤白腻、身材娇好，属于内媚之女，床第之间淫浪开放，在龙堡除了小狐狸秀雅，这方面就只有她最令杜康满意了，高贵的波斯女王，则太过敏感害羞，经不起他的鞭挞，而且身体娇弱，不善久战，杜康虽然喜爱波斯，在这方面却不能尽兴，所以留下黛儿以满足他龙之血脉觉醒后越来越强烈的要求！
        另一名女奴艾儿，比黛儿年长一岁，是杜康的贴身女奴之一，在龙堡之中容貌身材仅次于波斯和小狐狸，再加上她聪慧过人，最会察言观色，所以被杜康留在身边！
        此时的杜康心情很是愉悦！吃着甜橘笑容不减，想起昨天的事情不禁笑出声来！
        杜康早早对莱克发出千万金币的挑战，但是莱克那个老狐狸就是没有反映，咽不下上次五百万金币损失这口气的他，昨天带着一群打手直接跑到莱克的城堡踢堡。
        结果可想而只，四级穿云箭加上三级火焰斗气再加上破魔箭的威力，岂是莱克手下那些魔法师可以抵挡的。
        杜康上决斗场就先用穿云箭锁定那些魔法师，在那些魔法师还没有机会释放魔法的时候，就先射掉他们手中的魔法杖，结果连赢三场，赢得三千万金币！
        不过看在和莱克的关系，日后还要有求于他的份上，金币杜康是不会吐出来了，不过他送给莱克十瓶治疗药水和三把适合莱克手下魔法师的魔法杖，这些东西对于杜康来说虽然不值钱，但对于莱克来说，却是有钱都买不到的东西，价值肯定在千万金币左右，再加上当时莱克以低价买走破魔箭的差价，老狐狸也吃亏不多，最后皆大欢喜！
        现在的杜康也算富可敌城了，纽卡城一年的税收也不过四千万金币！而他现在手头，卖两个大传送卷轴得到六百万金币，十枝破魔箭五百万，最近一段时间花销大概四百万左右，所以他现在有三千七百万金币，在纽卡城本地贵族圈子里，也算富甲一方的大富豪了。
        最重要的是，杜康现在手中有一间商会了，由于龙堡中餐在纽卡的闻名加上魔法烟花的畅销，龙之商会下辖的酒楼和魔法烟花商铺，生意都很不错，每天给龙堡带来上千金币的收入，再加上龙堡纺织作坊和酿酒作坊的产出，总算让他脱离坐吃山空的尴尬处境了。
        就在杜康得意的享受颓废、堕落而幸福贵族生活的时候，妩媚风情的小狐狸噘着性感的小嘴，扭动着杨柳细腰，晃着圆翘的小屁股俏生生的走了过来！
        每次看到小狐狸那风情万种的妩媚样子，杜康就一阵感叹！
        龙堡之中的女孩子发育太慢了，在十四岁这种年龄，都还一脸青涩，前后平平，而眼前媚态十足的狐女，虽然年仅十四，却已经双峰傲人，屁股圆翘，身材饱满诱人了，加上秀丽的容颜和媚然的神态，已经让人想入非非了。
        小狐狸气恼的走进这间阳光最充足的卧室，拿起小桌上的青色酸苹果，恨意十足的咬上一口又扔掉，然后从手上杜康给波斯和她亲自戴上的空间戒指里，拿出一本帐簿和一个算盘，接着趴在杜康的身上，有些暴躁的说到：“大人！什么最方便的算盘？最简单明了的记帐方式啊？秀雅都算了一上午了，算盘老是打错，帐簿也总是收支不平衡！大人不是骗秀雅的吧！”
        杜康听到小狐狸的话，佯怒拉过小狐狸，在她圆翘的屁股上“啪”一声打了下去，装作很生气的说到：“居然不相信大人的话，该打！”
        小狐狸却嘻嘻一笑，抱着杜康用力在他身上蹭了起来，一边蹭一边问到：“既然大人不是骗秀雅，那么为什么这些东西老是做不好呢？”
        令小狐狸火大而发脾气的算盘和帐簿，是昨天晚上杜康才交给小狐狸和波斯的！
        昨晚杜康心血来潮翻阅龙堡的帐目，发现古奇拉会计发展十分缓慢，居然用最原始的记帐法和算术。
        为了方便波斯和小狐狸这两个喜欢上管家婆伟大职业女性对龙堡的管理，杜康变把自己知道的算盘和收支会计法传授给两位美女！
        但是算盘这种新生事物和会计这种新生记帐法，那里是这么容易学会的！
        波斯和小狐狸练习半天，算盘还老是打错，记帐也总是收支颠倒，始终不能达到杜康的要求，温柔而稳重的波斯个性温和，所以尽管屡次受挫，还是坚持练习下去，而小狐狸虽然聪明，个性却有些不定，没有恒心毅力，不多久就坐不住，面对老是出错的算盘和帐簿，火越来越大，一气之下，就跑到杜康这里撒娇来了！
        就在小狐狸钻到杜康怀中撒娇，不断挑逗的时候，波斯也兴冲冲的推门进来，欣喜的说到：“大人！波斯终于打对算盘，核对帐簿，做到收支平衡了！”
        杜康正被小狐狸蹭的心火上升，又听到波斯的好消息，再看到高贵典雅的云猫女王，因为小跑而来，气喘吁吁，胸前波涛汹涌，脸上潮红，出气如兰的娇俏模样，再也忍不住，起身一个虎抱，将身姿曼妙的波斯美女抱在怀里，吻上美女性感的双唇，以做奖励，一双魔手也开始在波斯婀娜的身躯上游走，并很快将美女剥成小白羊。
        当杜康推倒波斯，压了上去，卧室中一片春意昂然！
        大发神威的杜康以一敌四，将小狐狸、艾儿和黛儿全部拉入战场，淫乱的贵族生活再次开始了。
        这种贵族生活，确是每个男人梦寐以求的幸福啊！





    第二卷 诡异城堡 第二十四章 求援刁蛮女（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:41 本章字数:2511

        
        白骨亡灵殿堂已经被打扫干净，和行尸亡灵殿堂一样，布满绯绯最喜欢的绿色自然装饰，还有杜康喜欢的各种金银珠宝等财宝以及他储存的大量金币！
        打通的亡灵殿堂宏大而壮观，仅仅两个亡灵殿堂，就已经有龙堡那么大的面积了，如果杜康打通整个死亡神殿，估计就能拥有四五个龙堡那么大的秘密基地。
        现在的亡灵殿堂，被绯绯讥讽称为大自然的亵渎之地，花花草草之中，各种金钱的铜臭之味充斥其中，金银铸造的各种家具、宝石点缀的各种装饰品，让热爱自然的小精灵十分不满，但殿堂始终是杜康的私人居所，小精灵纵然不满，也只能抗议泄愤没有丝毫作用！
        亡灵殿堂之中，杜康坐在纯金打造的金椅之上，烦躁的看着殿堂四周那些宏伟的亡灵雕刻和壁画！小精灵绯绯也一脸郁闷的坐在他的头上，闭口不言！殿堂四壁之处，鲁可和迪曼还有帕特等人，正在探索着四壁的奥妙。
        占据第二个亡灵殿堂已经有半个月之久，但是杜康等人想尽办法，也没有找到进入第三个亡灵殿堂的方法，怎么不让杜康他们气闷呢！最关键的是，杜康在白骨亡灵殿堂就得到一件亡灵圣器，说不定第三个殿堂有亡灵神器呢！眼见宝贝就在一道墙之后，偏偏无法得到，这种美食在前却吃不到的诱惑，让杜康分外烦躁！
        “怎么可能呢！第二个亡灵殿堂就可以用鲜活生命的鲜血打开，为什么这个就不能呢？真是气死老子了，那些远古人类究竟怎么盖起来这座神殿的啊！墙体居然这么结识，任何工具都没有效果，难道远古人比现代人还厉害吗？”杜康坐在金椅之上，烦躁的大声说到。
        “侯爵大人！不要小窥古人的智慧！远古时期的魔法科技虽然没有现在这么发达，但是在战斗魔法的应用上，却不是现在古奇拉魔法师可以比拟的，以各系圣器、神器来说，各系大部分的圣器和神器都源于远古，少部分也是两千年前制作出来的，古奇拉已经有两千年没有魔法师制造出来圣器和神器了，由此可见远古人类的智慧和实力，根本不是我们现在人类可以比拟的！”听到杜康的抱怨，一脸虔诚探索墙壁的帕特，转过头来很郑重的说到。
        听到帕特的话，杜康来了兴趣，很好奇的问到：“远古魔法师真的那么厉害吗？为什么现在魔法师制造不出来圣器和神器啊？”
        “唉！”帕特深深叹气说到：“远古魔法师的境界，远不是现代魔法师可以比拟的，四族大战的几百年时间里，远古流传下来的魔法知识，大部分被战火摧毁，留下的都是残缺的残本，现在的魔法，都是在这些残本的基础上发展起来的，所以才比不上远古魔法。远古圣器和神器上的魔法阵，深奥难懂，加上很多制造材料无名无姓，无处可寻，所以现在的魔法师才制造不出来圣器和神器。”
        看来古奇拉和地球差不多，战争在推动时代的发展，同时也在毁灭着文明！地球很多古代的知识由于战争的原因而消失在历史长河中，而古奇拉同样如此。
        “在这里感叹一点用都没有，现在我们最重要的是如何进入下一个殿堂，如果我们能打开整个死亡神殿，就可能得到远古亡灵魔法的传承，到时说不定能得到那些失传以久的魔法知识呢！”杜康头上坐着的小精灵，不耐烦的打断两人的谈话说到。
        听到小精灵的话，杜康和帕特两人眼睛一亮，同时想到死亡神殿已经消失几千年了，说不定真有亡灵魔法的奥秘深藏其中，打开整座死亡神殿说不定就能得到亡灵魔法的终极奥秘，到时真的可以制作出来圣器和神器，那就发达了。
        憧憬的杜康擦擦嘴角流出来的口水，对帕特等人大声说到：“赶快给本侯爵找，就是将殿堂每一毫米都翻一边，也要找出通往下个殿堂的魔法阵！”
        帕特等人也终于明白了这个死亡神殿中到底隐藏着什么，听到杜康的话，激动而兴奋的答应一声，更加卖力的探索起来。
        时间慢慢走过，太阳落入西山，一下午的探索没有丝毫的结果，杜康等人只能垂头丧气的返回龙堡进餐了。
        由于中餐的纽卡贵族之间的盛行，现在纽卡很多贵族城堡的厨师，已经开始学习做中餐了，虽然味道不如龙堡出去的厨师正宗，但也点中餐样子，所以在龙堡，中餐和古奇拉餐点的比例越来越大。
        晚餐虽然美味，但是长长餐桌左右的人都没有吃饭的胃口，胡乱吃了一些填饱肚子以后，就全部坐在那里呆呆的想着殿堂的事情。
        不过坐在杜康头上的绯绯，这时却拿着几片菊花慢慢的吃着。
        “绯绯！你是不是想到开启下个亡灵殿堂的办法了啊！要不为什么有这么好的胃口啊？”小狐狸这段时间一直和小精灵混在一起，非常熟悉绯绯的性格，所以看到她一点不愁，胃口大好的样子，马上疑惑问到。
        “没有！”绯绯非常干脆的回答说到。
        长长餐桌两边，本来期待好消息的众人，马上又失望的低下头。
        “不过！也发现点痕迹了！”绯绯又开始得意洋洋的吊大家胃口说到。
        刷！很整齐的，大家低下的头又重新抬了起来，不过都有些怒目的神情。
        “好了，不要闹了，绯绯！赶快说发现了什么通向下个殿堂的线索啊？”杜康有些责备的说到。
        “不是线索，而是痕迹！绯绯发现两个殿堂的亡灵魔法元素十分浓厚，而且死亡气息密布殿堂，殿堂四壁很多地方在死亡气息的遮掩下壁画和雕刻模糊不清，通往下个殿堂的控制魔法阵，很有可能就在被遮住的图案下面！”吃着菊花的绯绯，得意而肯定的说到。
        听到绯绯得意的话语，杜康一阵激动，终于找到进入下一个殿堂的办法了，亡灵圣器啊！亡灵神器啊！等着你们的主人啊！老子马上就来找你们了。





    第二卷 诡异城堡 第二十四章 求援刁蛮女（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:41 本章字数:2998

        
        杜康听到绯绯口中的线索，第一时间就想到对死亡气息很熟悉的帕特！
        “怎么能削去那些遮住壁画和雕刻上的死亡气息？”激动的杜康转头向帕特大声问到。
        “只有两个办法！第一是属下去吸收那些死亡气息，不过凭属下的实力，想吸收晚亡灵殿堂浓厚的死亡气息，至少要十年时间，而且殿堂的死亡气息还会自动增长，这个办法估计不行；第二就是找个光明魔法师用光明魔法驱除那些死亡气息，不过侯爵大人的卷轴估计做不到，没有精神力支撑的卷轴很难驱除那些死亡气息，毕竟它不是亡灵生物，攻击对它没有任何用处，只有光明魔法师的三级魔法圣光笼罩才能做到！”帕特也高兴的仔细说出自己知道的事情。
        不过听到帕特回答的杜康，脸马上垮了下来！
        用亡灵魔法师吸收死亡气息不行，而自己刚刚利用亡灵恐怖袭击了光明神教的教廷所在，想找光明魔法师帮忙，先不说他们帮不帮忙，就是过来帮忙，到时死亡神殿的事情一暴露，恐怕自己不但捞不到好处，还会因此被光明神教怀疑恐怖分子的身份惹来麻烦，得不偿失，肯定也不行，天啊！难道就这么等十年时间，让帕特彻底吸收了那些死亡气息后才能进入下个殿堂吗！这么一来，说不定探索完整个死亡神殿，自己都七老八十了，到时要那么多的圣器、神器做什么啊！养老啊！杜康郁闷的想到。
        “侯爵大人是不是不想惊动光明神教而溶解那些死亡气息呢？”身为杜康肚子里的小虫虫，鲁可这个聪明的家伙马上明白主子的难处，阴笑两声说到。
        “怎么！你有什么好办法？”杜康惊喜的问到，鲁可这小子一向诡计多端，是身边最好的狗头军师，所以对他寄予厚望的问到。
        “属下对那些死亡气息没有什么办法！不过有人对那些死亡气息有办法啊！别忘了纽卡城就有一个著名的光明魔法师，而且不是光明神教出身的魔法师，而是流浪光明魔法师的徒弟！并且是一位漂亮的美女光明魔法师哦！”鲁可神秘熙熙的说到。
        鲁可神秘的话刚说完，杜康脑海中就回响起他记忆深刻的一幕！
        “懦夫！胆小鬼！不要逃跑！我可是纽卡城大名鼎鼎的中级光明魔法师，有本事回来和我一战啊！”
        艾薇儿那刁蛮任性不讲理的火爆女形象马上出现在杜康的脑海！
        “鲁可！你小子说得不会是东莱克家族那个刁蛮任性不讲理的二小姐艾薇儿吧！”杜康不可置信的对鲁可问到。
        “当然！除了她还有谁啊！艾薇儿小姐可是纽卡城的骄傲，年仅十七就成为十五级的中级光明魔法师，而且和光明神教一点关系都没有。背景干净，人长的漂亮，东纽卡家族还是纽卡城最古老的家族之一，天资不凡，这些条件加起来，不骄傲才不是女人呢！看现在贵族家中那些有点本事容貌的贵族小姐们，那个不是拽的二五八万似的，一个个眼睛都长到头顶了，艾薇儿小姐在纽卡城中声望不错呢！虽然刁蛮任性有些清高傲然，但是那个她那种级数的美女不这样啊！再说艾薇儿小姐有名的善良，对家族奴仆很好，对平民也不错，还经常帮助纽卡城那些孤苦的平民，经常教训一些纨绔贵族子弟，算是难得一遇的好女孩了！”鲁可马上长篇大论对艾薇儿夸了起来，都夸到天上去了，就差劝说杜康直接娶艾薇儿了。
        鲁可这番话语太过做作，是个人都看出来他在充当媒婆这个有前途的工作，难道他不想在龙堡当男爵了，想改行做媒婆了吗！
        杜康听到鲁可的话，微微一笑，笑容有些阴沉的说到：“鲁可！你是不是拿了东纽卡家族或者艾薇儿什么好处，才这么使劲的夸她啊！”
        聪明的鲁可怎么能听不出杜康语气中的阴沉，连忙摆手说到：“冤枉啊！侯爵大人！属下只是实话实说而已，东纽卡家族在纽卡城势大根深，而且艾薇儿的父亲马上就要晋级五等侯爵，如果侯爵大人和东纽卡家族联姻，就能轻易打入纽卡城贵族的圈子了！再说艾薇儿小姐也很漂亮啊！聪明而且有实力，和侯爵大人很相配啊！”
        鲁可看着杜康阴沉的脸色，头上冷汗直流，一边说，一边偷偷朝杜康身边老管家伯当看去！
        杜康一看鲁可偷瞄老伯当，马上明白他今天这番话的意思了！
        鲁可这番话一定出自老伯当的授意！虽然贝尔家族由于中餐和魔法烟花的出现，地位提高少许，和一些贵族有些来往，但来往都是男爵和子爵这些低级的落魄贵族，纽卡城实力雄厚的伯爵阶层几乎没有人前来龙堡和贝尔家族套近乎，所以贝尔家族的龙堡虽然有些名气，但是距离老伯当这个对贝尔家族忠心耿耿老管家的期望距离很远，所以当老伯当从帕特等人口中得知艾薇儿和杜康的恩怨之后，以老人家几十年的生活经验判断，马上明白东纽卡家族的艾薇儿小姐对杜康有了好感。东纽卡家族可是纽卡城数一数二的大贵族，而且传闻今年既有可能晋级五等侯爵，杜康一旦和东纽卡家族联姻，那地位还不跟坐上火箭一样，“嗖嗖”的向上窜啊！所以老伯当这些日子一直在绞尽脑汁想怎么让杜康对艾薇儿有好感并顺利联姻，正好今天杜康需要找光明魔法师帮忙，老伯当和早知道自己心思的鲁可一打眼神，鲁可只能硬着头皮开始对杜康进行媒婆工作了。
        杜康明白其中奥秘之后，开始头疼起来！
        他虽然已经有了高贵典雅的波斯美女和妩媚风情的诱人狐女，并且给了她们名分和地位，但纽卡律法始终不会承认一个兽人美女成为律法认定的贵族正妻，所以杜康始终要娶一个人类贵族少女为正妻，这是不能改变的习俗。
        而艾薇儿正是龙堡上下除了杜康，连波斯和小狐狸都觉得很合适的人选！
        但是杜康却不这么认为，艾薇儿虽然漂亮而且聪慧，更门当户对，但是她刁蛮任性和火爆的脾气，始终不能被杜康接受！
        这并不是说杜康看不上艾薇儿，像艾薇儿这种级别的女孩子，估计没有男人不喜欢，并想将她推上床，他也有这种想法，不过想法归想法，做却要好好考虑一下了。
        艾薇儿绝对是那种有自己想法的独立女姓，她的清高和傲然还有刁蛮任性，都表现出这种女性的独立，如果在地球上，杜康估计很希望有这种终身伴侣，但是在古奇拉，这种不能掌控在自己手中的美女，他实在不想接近。
        为什么！这么简单的事情你还问为什么！
        古奇拉的贵族夫人，可是有名的淫乱，她们可是贵族之间沟通的桥梁，如果是个性温柔没有主见的美女，杜康很有信心将她控制起来，不给自己戴绿帽子，但是艾薇儿这种个性美女，有自己的想法和主见，再加上从小接受古奇拉贵族女性的教育，如果一个不甚，红杏出墙，到时杜康恐怕会忍不住怒火而杀了她，所以艾薇儿这种美女，玩玩可以，娶她，杜康肯定不会同意！
        最令杜康不能接受的是，老伯当居然想包办政治联姻，这对来自地球二十一世纪的叛逆性格严重的杜康来说，是不能忍受的事情！





    第二卷 诡异城堡 第二十四章 求援刁蛮女（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:41 本章字数:2704

        
        东纽卡家族的城堡，当然在纽卡城的东边！
        东纽卡家族的城堡，据说是纽卡城中最古老的城堡，这座和纽卡城同年兴建的城堡，已经有两千多年的历史了。
        当杜康第一眼看到东纽卡家族的千年古城堡的时候，迎面而来的，是沉重的历史沧桑！
        二十米高的厚实城墙的墙面上，布满湿滑的青苔，战争的痕迹使得城墙身上满是伤痕，城墙一处处黑色的血污，是一场场战争留下的证据，这些经过风吹雨打都不能洗去的污痕，让人不禁想起烽火连天的岁月。
        杜康带着几名护卫，提着礼物，递上拜贴之后，骑着赤兔进入城堡，前往拜见东纽卡家族的族长和艾薇儿小姐！
        杜康出现在东纽卡家族城堡的原因，是因为他再次的妥协了，再希望阵兴贝尔家族的老伯当和鲁可，还有希望得到艾薇儿这个光明魔法师帮助的帕特、绯绯等人的压力下，向龙堡中所有希望他能和艾薇儿有所接触的人妥协了。
        不过妥协也是有条件的，杜康只是答应那些人暂时和艾薇儿接触一下，就像地球他经常碰到的相亲行动，只是暂时的相处，随时可以找机会抽身离开的妥协！
        进入城堡，杜康留心观察这座城堡和龙堡的不同！
        东纽卡家族不愧是纽卡城最古老的家族，一万四千奴隶加上三万做工的平民以及两万暂居的佣兵，六万多人口的城堡，使得它成为纽卡城最繁华的城堡，同时也是人口最多的城堡！
        不同于龙堡的人气稀薄，东纽卡家族的城堡之中，人来人往，热闹非常，各种店铺和作坊更是人群汹涌，看的杜康一阵眼馋，就想将这些人全部买回龙堡充充门面！
        跟随杜康而来的鲁可，这时感叹的说到：“侯爵大人！这就是古老家族的底蕴和影响啊！您纵使有很多金币，但是也换不来这种人气，只有东纽卡这种千年家族，才会有这么多的平民相信他而来做工，有佣兵相信他而来暂居，这可都是宝贵的人力资源啊！”
        切！人力资源都出来了，如果不是老子以前教你一点这方面的知识，你这个古奇拉纽卡人，那里知道地球所谓的人力资源这个感念啊！居然还敢在老子面前卖弄，简直是班门弄斧啊！杜康鄙视的看着鲁可，闭口不大，因为城堡庄园已经临近，他才不想因为教训鲁可这个臭小子影响他的光辉形象呢！
        城堡庄园壮观大门之外，得到杜康拜访消息的东纽卡家族的族长昂茵带着夫人安娜、长子罗翰、长女艾薇儿和一些家族中重要人物前来大门迎接。
        看到这么高规格的接待，杜康心中有些忐忑，上次见面还冷嘲热讽，现在却这么热情，难道昂茵真准备将他当女婿看待了吗！
        杜康刚刚翻身从赤兔背上下来，迎接群人之中，一个年约四旬，身着白色贵族礼服、身材中等，方脸浓眉看上去很忠厚的中年贵族就迎上来热情说到：“欢迎欢迎！杜康侯爵可是稀客啊！能来城堡做客，真是蓬荜生辉，光荣之至啊！鄙人一等伯爵昂茵－纽卡！”
        “那里那里！昂茵伯爵可是我辈的楷模啊！东纽卡家族能在纽卡城千年繁衍屹立，仅此就值得杜康一生去学习啊！”杜康也用外交词令热情的寒暄着。
        昂茵和杜康说完，指着他身边和艾薇儿有八分相似，风韵不减的三旬美妇以及和他长得神似的忠厚二十多岁小伙子，还有艾薇儿给杜康介绍一番！
        杜康用贵族礼仪和这些人打过招呼之后，昂茵带着他朝庄园里走去！
        这时杜康开始观察东纽卡家族周围的护卫力量！而小精灵绯绯，则在他特制的口袋中向外面拍着探察术。
        经过那天和白骨亡灵的战斗，杜康连升两级，已经达到六级战士的境界，虽然仍然是低级战士，但小精灵绯绯探察术显示的等级，属于战斗的经验，而杜康各种属性，却已经能和中级战士想媲美。
        古奇拉武士的等级划分，依靠的是力量和速度！
        简单来说，一个战士如果有上百力量，一击能有千斤打击力度，一秒钟出手十次，已经算是低级战士了；而力量上千，打击力度上万，最快攻击一秒钟能出手六十次以上，算是中级战士，而杜康力量和速度都已经超过这个数字，当然算中级战士了；力量上万，打击力度十万以上，一秒钟上百的出手次数，就是高级武士，而圣阶武者，动不动就力量十万，打击力度百万，一秒钟能攻击千次，已经突破人体极限，到达另一个境界了，而传说中的神级武者，力量能达到百万，一击就是千万的打击力度，出手更是每秒达到上万次的恐怖速度，想想就吓死人啊！
        古奇拉的魔法师的等级划分，依靠的是精神力和魔法凝聚速度！
        精神力越高，就能吸收并指挥更多的魔法元素，从而压缩它们或者排列它们组成各种攻击魔法和防御魔法；而魔法凝聚速度越快，就能更快的压缩和排列魔法元素，形成各种魔法。
        而绯绯的探察术，依靠的却不是这些，而是一个人的战斗经验，也就是说，如果你闭门造车，就是再强的基础属性，但是没有战斗经验，还是一级的菜鸟，游戏和现实的侧重不同，使得它们的看法和角度也大有差异！
        所以绯绯的探察术，在杜康现在的阶段，用处不是很大，因为他等级太低，探察术看到的都是问号，只有等他到达古奇拉三十级的划分，能够清楚知道别人的各项属性才能发挥更大的作用。
        不过游戏中带来的危险回避规则，却给现在杜康带来很大的好处！
        危险回避规则，是游戏中为了避免查谈不到敌人等级的新手能够认识到危险而设置的，小精灵绯绯虽然使用探察术探察的都是问号，但是那些问号的后面都有几颗红色的星星。
        红色星星在游戏中代表危险程度，一颗红星代表危险，但凭借经验可以战胜；两颗星星代表低度危险，经验加上装备有战胜的可能；三颗星星是中度危险，经验加装备加药品加运气，有的一拼；四颗星星等于高度危险，赶快逃命吧！五颗星星是极度危险，估计碰上连逃命的机会都不会给你；如果你碰到六颗红星，恭喜你，你死定了；再倒霉一点碰到七颗红星，再次恭喜你，你撞大运了，那可是终极的存在，一般人一辈子都看不到呢！





    第二卷 诡异城堡 第二十五章 东纽卡家族（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:42 本章字数:3006

        
        东纽卡家族的城堡庄园里，杜康跟着昂茵一行人缓慢前行，听着昂茵的长子罗翰介绍着庄园中的各种建筑和雕刻！
        笑意昂然的杜康，一边热情的回应罗翰，一边却在听着绯绯传来的各种讯息！
        绯绯就在杜康的贵族领口之中的特制口袋中，拍出探察术以危险红星探察东纽卡家族里面高手的实力！并向杜康小声汇报着。
        “两颗红星！这个家伙看着挺壮，实力不怎么样吗！虎人普遍都是两颗红星，阿里巴巴他们四个高手还是三星危险人物呢！这个老头厉害点，三颗红星，看来和阿里巴巴他们一样，都是高级战士了，厉害！这个更狠！直接五颗红星啊！什么人啊！帕特装备上白骨之山那件亡灵圣器才有四颗星的危险程度啊！高手啊！”
        五颗红星的危险高手，最少也是三十级魔法师，仅次于圣阶的顶尖高手啊！东纽卡家族居然还有这种高手，实力不可小窥啊！听到绯绯的汇报，杜康朝小精灵说得地方看去！
        艾薇儿的身边不远处，一个老学者模样的白发老人，正缓缓前行，老人满面红光，身材还算挺拔，没有老迈之态，但是很平常啊！龙堡很多老头也是这个样子，没有什么不同啊！真是深藏不露的高人啊！估计这老头就是艾薇儿的老师，教授她光明魔法的光明流浪魔法师吧！厉害，比起光明神教的大主教一点也不差，仅比教皇稍逊一筹，果然高人啊！
        杜康突然停下前行的脚步，指着艾薇儿身边不远处的老人，对身边的罗翰问到：“罗翰先生！这位老人家是？”
        杜康话一出口，昂茵一家人全部愕然，然后用高深莫测的眼光看着他！这正是他想要的结果，点出隐藏高手的举措，让东纽卡家族再次高看他一眼！
        而老学者模样的魔法师，意味深长的看了一眼杜康衣服的领口，随即用老迈嘶哑的声音说到：“老奴只是东纽卡家族的一名奴仆而已，不值侯爵大人一提啊！”
        “才不是呢！博理老师是艾薇儿的魔法老师，老师可是光明大魔导师呢！”艾薇儿向杜康高傲的扭着小脑袋，自豪的说到。
        又一个大魔导师！鲁可还说什么现在大魔导师很难见到了，狗屁！上次在光明神教就看到一个大魔导师，而那个神秘的教皇说不定还是个圣阶魔法师呢！现在在东纽卡家族又看到一个光明大魔导师，怪不得光明系能压制其他几系魔法师千年之久，真是人才济济啊！
        感叹的杜康小心窥视着周围人的神情，东纽卡家族的人没有任何惊愕神情，看来艾薇儿的老师博理的身份实力他们都知道，而自己带来的鲁可、马克、霍德和阿里巴巴等人，纷纷震惊愕然！
        厉害！城堡中这么多人都知道博理大魔导师的身份，而且这么多年居然没有流传出去，看来能够在岁月纷争中屹立千年的家族，必定有其过人之处啊！如果龙堡出现一个大魔导师，而且所有人都知道的话，肯定没过多久全古奇拉就都知道了，御下管理这里面，学问很大啊！杜康感慨的想到。
        目的已经达到，杜康朝博理述说一番敬仰之情，就随着众人都到庄园接待客人的大厅之中。
        东纽卡家族庄园的大厅，和龙堡的大厅差别很大！
        龙堡的大厅之中，所有的装饰品和家具，都是崭新的珍品，原来那些便宜货早被杜康丢到厨房当柴烧了。
        但是眼前这个大厅，却充满古典的味道，桌椅雕刻、油画装饰，都充满了历史的底蕴，比起这个大厅，龙堡的大厅装饰充满了暴发户的庸俗！
        主客落座后，美丽的女奴端上几杯果枝，摆在杜康桌前，任他选用！
        一杯可口的橘汁，杜康轻泯一口，放在桌子上，对上座昂茵贵族夫妇热情说到：“昂茵伯爵！杜康此次前来，是有一事相求！”
        “咯咯！”安娜夫人掩嘴轻笑说到：“杜康侯爵说笑了，谁都知道杜康侯爵和莱克会长的关系，杜康侯爵要钱有钱，要势有势，还有什么事情摆不平需要求助东纽卡家族呢？”
        这是拒绝吗！杜康心中一凛！实在没有想到开口就被婉言拒绝，是以退为进谈条件，还是不想和贝尔家族牵连上什么关系呢！
        就在杜康思索安娜夫人话中意思的时候，她身边的昂茵开口说话了：“杜康侯爵不要疑惑，夫人只是玩笑之言，不知杜康侯爵有何事需要帮忙呢！尽管开口，只要东纽卡家族能帮上的忙，义不容辞！”
        这对夫妻好像在唱双簧啊！一个白脸一个黑脸，还不是要谈条件，肯定想从贝尔家族捞取好处！果然不是简单人物，奸诈夫妻啊！杜康开始鄙视这对装模作样的夫妻！
        鄙视归鄙视，不过有求于人，杜康只能陪笑说到：“其实只是一点小问题，想必昂茵伯爵也知道贝尔家族遭受诅咒城堡经常发生血案的事情吧！”
        杜康将编排好的理由说了出来，用贝尔家族的亡灵诅咒当挡箭牌，向艾薇儿小姐求援，溶解死亡气息后再将她送回来，以艾薇儿的见识，就算怀疑亡灵殿堂，也不会想到死亡神殿上面去，尽量减少知道死亡神殿在杜康手中的人，而贝尔家族的亡灵诅咒，纽卡城人尽皆知，不是什么大秘密，是个很好的借口！
        听到杜康所说的亡灵诅咒的事情，昂茵夫妇竟然同时严肃起来，面貌忠厚的昂茵正色的问到：“杜康侯爵！难道您已经找到解除贝尔家族诅咒的方法？”
        昂茵夫妇的重视使得杜康心中有些疑惑，感觉有些不对劲的地方，嘴上却马上回答说到：“解除诅咒的方法到是没有找到，但是却找到缓解诅咒的方法，本侯爵想请艾薇儿小姐到贝尔家族城堡做客，并帮忙解决城堡面临的诅咒。放心！绝对不会有什么危险的！本侯爵以贝尔家族的名义保证！”
        “杜康侯爵！其实安全方面本夫人很相信贝尔家族的实力，不过！”安娜夫人先对龙堡的实力赞扬一番，然后又装出一幅欲言又止的为难样子！
        开始谈条件了，希望他们夫妇不会狮子大张口吧！杜康心中叹息一声，正色问到：“安娜夫人有什么难处吗？”
        “小女很喜欢侯爵大人商会下面酒楼的中餐还有店铺的魔法烟花，不过因为这些都是抢手物品，很难购买，所以鄙人希望能入资龙之商会，成为龙之商会的小东家，也好有优先选购龙之商会商品的权力！”昂茵慈爱看着艾薇儿，爱女心切的说到。
        老狐狸！什么为女儿着想，不就看着龙之商会现在赚钱了，想分点好处吗！不过每日上千金币的收入，分一点也没有什么大不了的，死亡神殿里面随便找到一样东西，就能买下整个龙堡，干了！
        就这样，东纽卡家族用十万金币的份子钱，换走龙之商会三成的红利！杜康虽然觉得有点吃亏，但并没有很在意，毕竟现在的龙之商会，只是年入三十万金币的小商会，但是几年之后，他就大呼上当，为昂茵夫妇的眼光震惊不已，那时的龙之商会，已经成为一个年入近亿金币，一举成为古奇拉最大的商会之一了。





    第二卷 诡异城堡 第二十五章 东纽卡家族（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:42 本章字数:3446

        
        东纽卡家族城堡之外，艾薇儿坐着一辆马车，在家族两个高手的护卫下，跟随杜康前往龙堡而去！
        艾薇儿坐在马车中，心思恍惚不定！
        对于杜康请她前往龙堡做客帮忙，艾薇儿是又惊又喜！
        喜的是可以和杜康同住一城堡，朝夕相处肯定会成就一段天赐良缘，而且还可以帮上心上人的忙，可以让让他对自己刮目相看；惊的是经过母亲的分析，杜康来自东方，可能不喜古奇拉贵族的习性风俗，如果真的嫁于他，可能就要按照他的想法去改变自己的性格了，这点从杜康入主贝尔家族之后，龙堡做客贵族虽然不少，贵族没有美丽女奴伺候、贵妇人也没有英俊强壮的男奴伺候，龙堡没有古奇拉特有的那些风俗款待了，从这点可以看出，东方侯爵大人性格十分霸道，他的东西从来不许别人染指！
        是为爱转变性格，还是为性格放弃爱呢！很苦恼的选择！艾薇儿就在这种迷茫选择里，慢慢离开东纽卡家族，她丝毫不知，这一去，危机四伏、充满死亡威胁，她不但搭上自己的人，自己的心，还妄些搭上自己的命！
        城堡大门之上，昂茵夫妇以及长子罗翰还有光明魔导师博理，在城头目视杜康和女儿离去！
        眼见杜康一行人慢慢远行，离开视线之内，看起来忠厚老实的昂茵家族目视远方奇怪问到：“你们怎么看？”
        风韵犹存的贵妇人安娜，看着艾薇儿离开的方向，语气担忧的说到：“大人！杜康侯爵虽然有钱有势，又年青英俊，前途远大，但是始终是东方来的外人，小事上可能一帆风顺，大事上肯定会受到纽卡本地贵族的排挤，再加上他坚持东方人的习俗，恐怕不好融入本地贵族圈子，艾薇儿如果嫁给他，可能会受苦！”
        听到夫人的话，昂茵心中苦笑，始终是女人，再强的女人也逃不出亲情的困扰，眼下只想着女儿的未来，却丝毫没有想到刚才杜康话中透漏出来的危机。
        “无妨！我观这名东方新晋侯爵，虽然霸道而粗鲁，但却不是笨人，实力更是高深莫测，也没有从政的野心，纽卡贵族早晚会接受贝尔家族的，艾薇儿如果真嫁给他，肯定不会受苦，但是就怕艾薇儿的脾气，夫人也知道，她从小刁蛮任性惯了，怕杜康侯爵不会喜欢这样的贵族少女！”昂茵对夫人微笑说到。
        听到丈夫的话，安娜放下心中忧虑，笑着说到：“艾薇儿还是孩子，性格还没有定性，如果她真的喜欢这个东方侯爵，肯定会为了东方侯爵而改变性格，不过这已经不是我们能操心的了，儿女自有儿女福啊！”
        昂茵摇头笑笑，对身边罗翰问到：“你对今天东方侯爵的来访，有什么看法啊？”
        容貌和父亲神似，同样外貌憨厚老实，但心中聪慧过人的罗翰，听到父亲的话，思索一番说到：“和贝尔家族联姻对东纽卡家族有百利而无一害！毕竟现在格特王国力求稳定，不使敌国有可乘之机，这个时候国王肯定要稳住纽卡城的局势，所以才派福特这个同是商人出身的贵族前来执政纽卡，一方面是稳定纽卡，另一方面就是和商会联盟在商场上一绝胜负了。杜康侯爵做为和莱克等人关系密切的纽卡本地贵族，承担着缓冲的重任，所以国王不但不会对付杜康侯爵，而且会大力赏赐拉拢他，所以杜康侯爵前途光明似锦啊！
        最令人羡慕的是，杜康侯爵掌握很多东方人的技术还有神秘的宝物。
        东方中餐酒店还有魔法烟花，已经开始流行纽卡城，想必过不了多久就能红遍格特王国，再加上杜康侯爵还没有展现的能力，龙之商会必定会财源滚滚，如果二妹不和贝尔家族联姻，只要杜康侯爵再建立一家商会，今天我们的投入就算全废了，所以和贝尔家族联姻势在必行！
        还有杜康侯爵手中掌握的宝物，无论是传说中的大传送卷轴，还是无视魔法防御的破魔箭，都是千年难得一见的超级宝物。听说上次杜康侯爵卖掉的两张大传送卷轴，现在已经落在格特和摩洛哥国王的手中，两个王国的敌人，都废寝难安，生怕两国的军队从天而降到自己的皇宫。而莱克那个老狐狸，更因为对自己的祖国进献大传送卷轴和破魔箭，直接连跳三级，现在已经是四等侯爵了。现在古奇拉所有的国家，已经在后悔为什么当初没有将杜康侯爵迎接到自己的王国了，如果东纽卡家族真的和杜康侯爵联姻，想从他那里得到一些援助应该可以，如此一来我们就有和格特王都贵族比肩的实力，真是令人向往啊！”
        看着自己儿子憧憬的样子，昂茵一阵欣慰，拥有这么一个聪明的儿子他非常骄傲，虽然看事情还很片面，但是已经开始知道从家族的角度出发看各种事情，不容易啊！现在欠缺的只是经验，只要再等几年，等他经验丰富之后，自己就可以退居幕后，养老弄儿为乐了。昂茵欣慰的想到。
        “博理老师！您怎么看呢？”昂茵很恭敬的对身后老学者一样的大魔导师问到。
        博理是东纽卡家族当年派到光明神教学习的旁支之一，天资聪颖，二十年时间到达低级魔导师的境界，在魔法历史上也算天才，后来不顾光明神教的热情挽留，返回东纽卡家族，一呆就是七十年，现在已经是一百一十岁的高寿老人，对东纽卡家族忠心耿耿，辅助四代家主，在家族中拥有很高的地位，昂茵是博理看着长大的，对老人不但恭敬有加，一直当长辈看待！
        博理听到昂茵的话，皱眉说到：“事情有些麻烦了！当年贝尔家族为何来到纽卡大家都知道，也知道贝尔家族血咒的事情，但是其中的辛秘却无人知晓，只知贝尔家族掌握着事关格特兴衰存亡的秘密，如果这个东方侯爵真的破解了这个秘密，是福是祸估计很难说啊！王室会让这么一个秘密被外人所知吗！”
        博理话还没有说完，安娜又看是担忧的问到：“博理老师！那艾薇儿会不会有什么危险啊？”
        “不会！这个东方侯爵很神秘，深不可测啊！他一眼就看出我的存在，而且身上还有强大的火系魔法聚集的痕迹，手中那几枚不起眼的戒指，都神秘而强大，里面定然封印着威力恐怖的大型魔法，最可怕的是我们对东方一无所知，大传送卷轴他都会，恐怕各个大国保存的各种禁咒他肯定也有，依我推测，他现在的实力，说不定能和整个格特王国抗衡呢！艾薇儿不会有什么危险的！”博理大魔导师，郑重的说到。
        “这样就好！”安娜放心的说到。
        博理这时心中忧虑的想到：刚才那股如此纯净，充满自然气息的魔法力量，怎么那么想传说中精灵人膜拜的精灵神族啊！难道这个世界上真的有精灵神族，如此一来，达尔文大魔导师的《进化论》学说，岂不是不攻自破了吗！难道四族纷争快来到来，古奇拉和平不再了吗！
        而昂茵父子，听到博理的话，却震惊的对视一眼，眼中充满对杜康实力的惊恐！
        可以和一个王国抗衡的个人实力，就是大魔导师博理也不敢自夸，却这样评价杜康，难道他真的这么可怕！
        其实仔细算算杜康的实力，还真有和国家抗衡的力量，不过这些力量或隐藏或暂时不能使用，使得现在的他不能发挥最强的实力而已。
        首先是大头，本来就是强横的九级魔兽，如今晋级迈入圣兽的阶段，出来以后至少顶一个圣阶魔法师，实力恐怖之极！
        杜康手中有不少禁咒，但却不知道使用的方法，只能望而兴叹！
        九级魔法攻击卷轴，他也有不少，不过威力太大，很容易波及无辜，就像地球上的那些小型核武器一样，不到万不得已，不能使用。
        八级攻击卷轴和封印八级攻击魔法的戒指，运用时机恰当的话，威力不亚于九级魔法，而且戒指中的封印魔法可以自动聚集魔法元素恢复，杀人放火的必备武器啊！
        再加上破魔箭、龙堡的力量、杜康自身的各种实力！
        这些东西，已经完全可以抗衡格特王国的明面力量了，由此可见杜康的实力的强横，还有博理眼力的高明。
        不过！一个国家的力量，真的只有明面上的那么简单吗！





    第二卷 诡异城堡 第二十六章 准备（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:42 本章字数:3707

        
        龙堡之中，热闹非常！
        老伯当神情严肃的指挥着龙堡奴仆忙来忙去，东奔西跑！
        艾薇儿身为东纽卡家族家主昂茵的长女，怎么说也是一等伯爵第四继承人，做为三十年来第一个前来龙堡做客的伯爵之女艾薇儿，将受到最高规格的款待！
        云猫美女波斯和小狐狸秀雅最喜欢的中餐菜式准备将近二十道，还有女孩子喜欢的各种魔法烟花，而且特别请来了乐队和歌舞队，这种高规格的款待让两位美丽的夫人吃醋不已，她们到现在都没有受到过这种待遇呢！
        龙堡瓮门之外，老伯当竟然领着威武的虎人和庄园新招的年幼女奴，披红挂彩，出城两里之外迎接而来，这简直太隆重了，就是迎接国王，也不过这种规格吧！
        当杜康骑着体膘渐渐减少的赤兔，领着艾薇儿的马车来到龙堡前面的时候，被老伯当摆出的阵仗吓一跳，不仅朝身后看看，还真以为国王亲临龙堡了呢！
        “欢迎艾薇儿小姐光临贝尔家族的龙堡！”老伯当看到马车到来，挺着笔直的身板走到马车车门前，打开车门对里面做的贵族少女艾薇儿说到。
        “谢谢！”艾薇儿很熟悉眼前的礼节，伸出玉手搭在老伯当的胳膊上，优雅的走下马车。
        用得着这么正式吗！不就迎接一个贵族少女吗！怎么看着跟迎接女王一样，太做作了吧！杜康很看不惯老伯当隆重近乎献媚的迎接，心中很是不爽，于是一夹坐下赤兔，转眼间飞驰到艾薇儿的身边，弯腰搂住她的芊芊杨柳细腰，用力一提，在她的惊呼声中，将贵族少女横抱在怀中，驱动赤兔飞快朝城堡而去，身后紧跟着怪叫欢呼的虎人以及老伯当无奈苦笑的容貌。
        艾薇儿在杜康的怀中，惊吓之余有种很刺激的感受，仿佛自己是被山贼抢走的压寨夫人，那种别样的刺激使得她本来就有些叛逆的心情格外舒爽，再加上杜康怀抱中特有的男人气息，一种幸福环绕着她。
        隆重的接待就这样被杜康给破坏了，骑着赤兔带着贵族少女的他，留给身后飞扬的尘土，进入了城堡。
        庄园草坪之上，云猫美女波斯一身飘逸白衣，更显出尘脱俗的绝代丰姿。小狐狸身着紧身黑色低胸礼服，衬托出她完美的身材，加上勾魂夺魄的娇艳容颜，诱人之极。
        两位美女今天打扮的花枝招展，为了就是前来城堡做客的艾薇儿，女人之间的战斗，无非容貌、身材和气质的比拼，她们就是要将自己最美丽的一面表现出来，准备给艾薇儿这个贵族刁蛮少女一个下马威，令她无颜高攀杜康是最好不过的事情，不过现在贝尔家族又有求于她，搞得两位美女十分郁闷，不知道是应该打击还是讨好。
        杜康驱策赤兔来到庄园草坪之上，翻身下来，将艾薇儿抱下来之后，将赤兔交给一边恭敬而立的奴仆，就看到波斯和小狐狸朝这边走来。
        “这位就是艾薇儿小姐吧！欢迎来到龙堡！”波斯看到一身贵族青春少女打扮的艾薇儿，微笑着打招呼说到。
        “谢谢！这位美丽的姐姐就是传说中的云猫女王波斯吧！这位漂亮的小妹美难道就是大名鼎鼎妖媚狐女公主秀雅，真是幸会啊！”艾薇儿也微笑着对波斯和小狐狸恭维说到。
        “艾薇儿姐姐才漂亮呢！不愧纽卡最著名的天才美少女，十七岁的十五级光明魔法师，在整个古奇拉历史上都很少见啊！”小狐狸笑眯眯的奉承着艾薇儿。
        在三个女人互相恭维奉承之中，老伯当等迎接之人也返回城堡，在一边看三女表演的杜康，将艾薇儿迎接到大厅之中，她开始了做客龙堡的生活。
        艾薇儿在龙堡的第一天生活非常惬意，波斯和小狐狸刻意的讨好，二十四道美味可口的中餐，加上晚上美丽的魔法烟花，无疑让她有一种梦境的感觉，不过杜康对她不冷不热的态度，却使得她更加明白想要俘获这个神秘男人的心，必须改改自己刁蛮任性火爆的脾气了。
        这个时候艾薇儿接受的贵族教育开始发挥应有的作用，一言一行之中蕴涵着贵族的高雅，使得以老伯当为主，鲁可、迪曼和马克等人，非常欣赏这个东纽卡家族的贵族小姐而不停在杜康面前说好话，而虎人和两位夫人，他们虽然都出身兽人的王族，但对于修养和品味来说，和人类比起来无疑差很多，所以对艾薇儿的高雅不是很看重，但是还是看出这个贵族小姐的改变和端庄稳重的一面！
        ………………………………………………………………………………………………
        亡灵殿堂之中，已经在龙堡休息两天的艾薇儿终于被杜康用一张回城卷轴送到这里，准备开始溶解死亡气息的辛苦工作！
        “杜康侯爵！我刚才使用的是什么卷轴？居然一闪就到达这里了，这么神奇！这里是什么地方？好恐怖啊！这么多的亡灵雕像和亡灵壁画，还有这么浓厚的死亡气息，难道是亡灵大魔导师的魔法塔吗？”进入亡灵殿堂的艾薇儿，眯着她月光一样温柔美丽的双眸，好奇的对杜康连声问到。
        每一个浪子都是将说谎作为压箱底的保命本领拼命修炼，说起谎言来眼睛都不带眨的！杜康当然也有在情人节拿起电话同时对十几个美女神情说着唯一爱你的爱情谎言而面不改色的修为，所以听到艾薇儿的问题，他连想都没有想就说到：“这里是贝尔家族祭祖的地方，贝尔家族的历代先人都埋葬在这里，而且还有大批的陪葬奴仆，所以死亡气息才这么浓厚！”
        “哦！”艾薇儿虽然出身贵族，从来没有出过纽卡城，见识不广，但这并不代表她是笨蛋，相反能在十七岁就成为十五级的中级魔法师，天资之高不用说了，那里能听不出来杜康的谎言，只是她毕竟是一个外人，很多事情没有知道的必要，所以深沉一笑，就开始观察殿堂四壁的各种雕刻和壁画。
        好精美的壁画、好精致的雕刻，接受过贵族正统教育的艾薇儿，马上就从殿堂雕刻和壁画的风格推测出来它们的年代！
        粗犷的线条、鬼斧神工的雕刻，单调而美丽的油彩，凸现的生物动作，看这些雕刻和壁画的风格，至少有三千年的历史，说不定还是远古的存在，凭贝尔家族在纽卡城三百多年的历史，能拥有这么光辉灿烂历史沉淀的祖坟之地，骗亡灵的吧！艾薇儿一边鄙视杜康说谎不眨眼的虚伪作风，一边思索着眼前殿堂的来历！
        刚才有些人好像是通过空间转送门进来的，看来此地离龙堡不会远于百里，毕竟空间魔法师设置的传送门，有百里的限制，再远就不能连接起来了。而纽卡城周边百里没有听说过有什么亡灵大魔导师的魔法塔和寝陵啊！
        难道是历史上帝王的陵墓？不会，那个帝王也不会允许自己的陵墓里面有亡灵亵渎死者的，每个帝王陵墓一面不是光明魔法阵遍布啊！根本不会出现死亡气息的，这里究竟是什么地方呢！
        难道！这里不会是老师所说的死亡神殿吧！相传远古时期，死亡神殿和生命神殿为敌对宗教，生命神殿为游牧民族修建在死亡沙漠深处的神殿，而与游牧民族敌对的另一个民族，就在纽卡附近修建了死亡神殿，但不久就消失在历史的长河之中，这个殿堂，不会就是传说中的死亡神殿吧！
        亡灵的雕刻、亡灵的壁画、死亡的气息，加上三千多年的历史味道，这里肯定就是死亡神殿了，没有想到，杜康这个东方侯爵挺不简单的吗！刚来纽卡没有多长时间，就找到传说中的死亡神殿了，运气还是实力呢！
        想到这里，艾薇儿靠近正偷看自己神情的杜康，低声问到：“杜康侯爵！没有想到死亡神殿都被您找到了，真是厉害啊！佩服！”
        艾薇儿的话就像震天雷，马上将杜康震晕了。
        小看这个刁蛮任性的贵族少女了，本来已经小女孩不到十七岁，连纽卡城都没有出过，肯定不会认出这个死亡神殿呢！结果她居然认出来了，如果说出去，天啊！到时龙堡肯定会成为各个国家魔导师聚集的地方，谁受得了啊！最恐怖的是，万一光明神殿从死亡神殿联想到那天的亡灵恐怖袭击，到时除了亡命天涯，没有第二条路走了。
        “听说前段时间光明神教受到亡灵的恐怖袭击，大批白骨亡灵偷袭教廷总部，造成几千人的伤亡，这件事情，不会和杜康侯爵有什么牵连吧！”看到杜康有些微变的神情，艾薇儿再次偷笑说到。
        如果说刚才艾薇儿的话是震天雷，那么这句话的威力绝对可以比肩核武器，杜康听了以后，脸都吓青了，连连摆手否认这件事情！
        不过聪明的艾薇儿，早从杜康的眼神中看出蹊跷，并用这个把柄，开始要挟他！
        在生与死的选择之下，杜康再次妥协！





    第二卷 诡异城堡 第二十六章 准备（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:42 本章字数:4450

        
        光明羽衣！光明系魔法袍，鸾鸟白色羽毛加光明圣兽白虎之毛编制而成，再加上绣六颗光明魔法石组成的魔法阵，洁白无暇，美丽非常，是女性光明魔法师毕生追求的实力和美丽完美结合的超强魔法袍，装备之后不但能让最低级的魔法师瞬发六级以下光明魔法，而且能成倍增幅光明魔法的威力，并且自动形成八级单体守护魔法－光明之庇护，光明羽衣的强大，丝毫不逊于杜康送给帕特的亡灵圣器白骨之山，按照古奇拉的说法，至少也是一件光明圣器了。
        光明之祝福！光明系魔法杖，长三尺，通体晶莹如玉，确是用光明圣兽白虎的腿骨磨成，加上魔法杖顶端一颗不错的光明魔法石，却增幅五成光明魔法的威力，而且自带光明加持之祝福术和明心术，不惧负面诅咒魔法和迷惑心灵魔法的攻击，可遇不可求的超级武器，就算不是圣器，也算顶级的武器了，比起帕特手中亡灵的咆哮，不知道好上多少倍呢！
        一枚一百六十立方米空间的空间戒指，再加上二十瓶小恢复魔法药水，这就是杜康妥协的结果，以及现在艾薇儿身上穿戴的一身恐怖装备。
        紧身的光明羽衣将艾薇儿那前凸后翘的火爆身材完美的凸现出来，修长的双腿、纤细的腰身、高耸的双峰、秀丽的容颜，加上月光一样迷人的双眸，配合光明之祝福魔法杖，使得婷婷玉立的她，全身充满圣洁的光辉，宛如天使降临人间！
        “艾薇儿姐姐！你好漂亮啊！”飞舞在空中的小精灵绯绯，双眼冒光的说到，小精灵一向最西黄光明的气息，如今看到宛如圣洁天使一样的艾薇儿，马上就喜欢上这个贵族少女。
        “谢谢！”绯绯的夸奖满足了艾薇儿的虚荣之心，她很优雅的表示感谢后，朝杜康示威的看看。
        经过这些天的惊奇经历，如今的艾薇儿，对精灵人崇拜的精灵神族元素小精灵绯绯，已经没有了前些天的震惊和膜拜的心思，答应杜康保守龙堡的一切秘密后，她很快和龙堡的云猫美女波斯、妩媚狐女秀雅、小精灵绯绯和虎人阿里巴巴等人打成一片，并成功消除他们心中艾薇儿刁蛮任性脾气火爆的印象！
        不过！见过艾薇儿真面目的杜康，却不是这么容易就转变心中印象的！
        “好了！不用臭美了，快点干活！”杜康在一边不耐烦的催促说到。
        听到杜康的话，艾薇儿才放下虚荣的心思，挥舞手中晶莹的魔法杖，开始努力释放三级光明魔法圣光笼罩消除殿堂之中浓厚的死亡气息。
        圣光笼罩的主要作用是溶解亡灵魔法凝聚的魂系亡灵以及驱除死亡气息，和地球佛门、道门的超度和驱鬼之术性质相当。
        本来以艾薇儿在光明魔法上的造诣，想完全驱除这些死亡气息，没有十天八天的时间根本做不到，但是在杜康贡献出来超强装备的帮助下，三天的时间就差不多驱除干净，只剩下薄薄的一层。
        白骨亡灵殿堂四壁上依附的浓厚黑气驱除之后，露出里面千奇百怪的各种壁画！
        依然是那些狰狞可怕的亡灵壁画，但壁画的内容却扭曲而充满抽像的风格，看的旁边杜康众人直皱眉头。
        “什么东西！歪歪扭扭的，看上去好像随便画的圈圈啊！”高壮虎人阿里巴巴嘟嘟囔囔的说到。
        “切！没有品味了吧！这可是远古最流行的抽像壁画，很艺术的！只有我们亡灵魔法师才会使用这种风格的壁画！”帕特得意洋洋的说到。
        “对！除了你们亡灵魔法师没脸没皮的用这种圈圈糊弄人，怎么看都看不明白什么意思！还好意思自夸！”鲁可讥讽说到。
        “好了！一群笨蛋！绯绯找到机关了，快来帮忙！”飞舞在空中的绯绯，笑骂说到。
        “那里！什么机关？”一群人围在绯绯的下面，吵闹问到。
        “每张壁画的上面，都有一个细微的凸点，将凸点用力按下去，估计就会出现下个殿堂石门的魔法控制阵！”绯绯用力对着她面前壁画上面不起眼的装饰凸点，用力的按下去，只听到“咝咝”的丝线拉动声音之后，远处石门旁边的墙壁上，魔法控制阵的一角突然显露出来。
        “***！机关居然不是魔法控制的，而是物理力量控制的，难怪找不到进入的方法，远古人类果然聪明啊！谁能想到魔法盛行的殿堂居然不用魔法控制动力呢！”杜康看到魔法控制阵出现之后，敬佩的感叹说到。
        “还说什么，赶快将所有机关打开啊！”随着绯绯的呵斥，阿里巴巴等人四散而走，将殿堂各处的机关全部打开，而魔法控制阵也完全出现的墙壁之上！
        然而看到魔法阵出现，杜康一群人却四目相对，不敢开启。
        毕竟上次贸然开启的亡灵殿堂，差点将整个龙堡搭进去，前车之鉴在那里放着，这些人怎么都不会再犯下这种错误了。
        “帕特！你说下个殿堂里面会出现什么亡灵生物啊？”杜康已经换上战斗的一身装备，手掌轻轻抚摸火神晶刀，对浑身依然死气缭绕的帕特问到。
        帕特听到杜康的问话，苦笑两声却不敢轻易回答。
        上次他说死亡神殿第一殿堂是白骨亡灵，第二殿堂才是行尸盘踞，结果大出他所料，行尸殿堂变成最弱的第一关，而白骨亡灵加上亡灵圣器白骨之山，却变成第二关，实力之强更是差点毁灭龙堡，如果没有杜康的大传送卷轴，估计龙堡现在已经成为亡灵乐园了，现在怎么敢轻易的回答了，再回答错了，所不定就直接被杜康做掉了呢！
        “不用担心！有话直说！”杜康也看出帕特的犹豫，一颗定心丸马上奉上。
        “这个！下个亡灵殿堂估计是魂系亡灵吧！上次侯爵大人恐怖袭击光明神教，不是已经传送过去很多魂系亡灵吗！所以帕特猜测下个殿堂是魂系殿堂！”帕特信心不足的犹豫说到。
        “切！算了吧！上次侯爵大人还传送到教廷一具强大的尸龙了，如果下个殿堂是尸龙，我们这些人还不够给它塞牙缝了！”阿里巴巴那虎头虎脑的表弟阿里朗，斜着圆大的虎眼，讥讽的对帕特说到，看来这些虎人对上次帕特情报错误而造成他们受伤的事情还是耿耿于怀啊！
        “说到尸龙，本侯爵突然想到，大传送卷轴的传送范围可是方圆之地，白骨亡灵和下一个殿堂的魂系亡灵被传送到光明神教还情有可原，为什么尸龙也被传送过去了呢！难道下个殿堂是魂系亡灵和亡灵龙的组合？”杜康十分疑惑的斜眼看着帕特。
        “不可能！龙是非常高傲的生物，就算死后，也不会和低等亡灵共处一室！”帕特马上肯定的回答说到。
        “那么就剩下一个解释了，整个死亡神殿是圆形建筑！”飞舞在空中的绯绯，突然若有所思的说到。
        “怎么可能！这两个殿堂可都是很方正的长方形殿堂，怎么可能建造成圆形建筑呢！”一旁观察魔法控制阵的鲁可惊讶说到。
        “怎么不可能！如果下个殿堂的石门在侧面，那么死亡神殿不就成为圆形的吗！”圣洁天使一般的艾薇儿，对绯绯的判断十分支持，马上反驳说到。
        “是啊！绯绯的推断非常有可能啊！也许整个死亡神殿，就是一个大的方形神殿，由几个小的方形殿堂组成，每个殿堂用石门连接起来，也只有这样，才能解释为什么尸龙这种强大的生物被侯爵大人传送到光明神殿了。”身上披着柳叶薄甲的迪曼，也支持绯绯的推断说到。
        “不错！上次的大传送卷轴，是在第一个殿堂使用的，按照方圆传送的范围，第二个神殿的白骨亡灵被全部传送到光明神教，就是第三个神殿也有被波及的魂系亡灵，左右肯定有一个殿堂里面是亡灵龙盘踞的地方。
        如此推断！这里应该是并列的六个殿堂，现在直通的是第一、第二、第三个殿堂，而到了第三殿堂之后，应该就是侧门的第四、第五、第六个殿堂，第六个殿堂和第一个殿堂平行，应该是亡灵龙盘踞的最后关卡，那为什么和第二个殿堂平行的第五个殿堂的亡灵生物，没有被传送到光明神教呢？传送到光明神教的魂系亡灵，究竟来自第三殿堂还是第五殿堂呢？”杜康越想越迷惑的说到。
        “其实！不管第三个殿堂之中有什么样的亡灵生物，只要我们准备充分，就是碰上巨龙，也照砍不误！”身材粗矮，神色凶残的马克，恶狠狠的说到。
        “不错！只要我们实力够强，又何惧里面亡灵生物的威胁呢！现在帕特拥有白骨之山，里面的白骨足够他召唤上百骷髅战士和五个白骨魔兽，虽然他只能亲自指挥九个骷髅战士和三个白骨魔兽，但只要给那些白骨们下达命令，就是亡灵龙，它们也能阻挡一会。再加上艾薇儿小姐的光明魔法，在光明羽衣和祝福魔法杖的帮助下，能达到初级魔导师的实力，和帕特有的一拼，再加上龙堡四十一位虎人，将近五十人的中级战士，以及侯爵大人手中掌握的各种卷轴和武器，除非碰上亡灵龙，其他强大的亡灵生物，我们都有的一拼，何惧那些亡灵呢！大不了再来一次亡灵恐怖袭击光明神教好了。”空中飞舞的绯绯，掰着指头细数龙堡的实力，最后豪气的说到。
        “靠！春风吹，战鼓擂，我是流氓我怕谁啊！”杜康一激动，就将地球上和朋友扯皮的豪气话语说了出来。
        “对！我们龙堡什么亡灵都不怕！”阿里巴巴也在一边大声的附和说到，
        “对付各种亡灵都需要准备什么东西？”鲁可很是谨慎，对帕特和艾薇儿这两个熟悉亡灵弱点的人问到。
        “魂系亡灵属于阴性亡灵生物，没有实体，不会物理攻击，不会各种亡灵诅咒，想消灭它们，只有光明魔法或者沾染光明圣水的武器才行。至于其他亡灵生物，就没有什么特别，普通武器就能将它们杀死！”帕特仔细的解说亡灵生物的弱点。
        “什么是光明圣水？”杜康马上好奇问到。
        “光明圣水是蕴涵光明魔法力量的泉水，可以治愈疾病创伤，是各个国家军队和民间最重要的医疗药品，而武器在里面浸泡过之后，自身就沾染光明魔法力量，能对没有尸体的魂系亡灵造成伤害！光明圣水还可以解除六级以下的诅咒，实在是对付魂系亡灵的最好东西！”艾薇儿用清脆悦耳的声音解释说到。
        “找来光明圣水，准备打开石门！”随着杜康一声大喝，殿堂众人开始忙碌起来，召集龙堡高手，买光明圣水，准备各种武器，新的战斗即将到来。





    第二卷 诡异城堡 第二十七章 金尸
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:42 本章字数:3813

        
        战争推动魔法的发展！这句古奇拉的谚语是不是正确杜康不是很清楚，但是他却知道战争在推动龙堡的发展。
        距离上次白骨殿堂的战斗过去才十几天时间，阿里巴巴等虎人，还有迪曼等龙堡卫队的中级战士，都已经鸟枪换炮，装备上昂贵的上等装备。
        吸取和白骨亡灵之战，阿里巴巴四位虎人高手由于没有盔甲的保护，受到本来可以用盔甲抵挡的伤害，所以杜康给阿里巴巴等虎人还有迪曼等中级战士以上的高手，纷纷装备上各种盔甲和护膝、护腕、护臂等防御装备。
        魔晶石是古奇拉最基础的能源晶石，就像地球上的石油，也是植物死后吸收大量的魔法元素，而形成的能源晶石，虽然不能直接转化成魔法，但是却能给魔法阵源源不断的提供魔法元素，虽然常见，但也珍贵，这个比金银铜铁产量更高的魔晶石，不但是制造魔法阵的必备原料，而且可以磨成粉末用于炼金术、制造业、建筑业、兵器盔甲锻造业等各种行业，可以说是古奇拉最珍贵的矿物。
        黑金是古奇拉一种很特别的金属，虽然产量不低，但锻造要求极高，这种金属加上魔晶石的粉末，是锻造各种上等武器和盔甲的主要方法，其中各种魔法武器，也是在这个基础上增加魔法阵和魔兽魔核而形成。
        而拥有用黑金加上魔晶石锻造的一套武器盔甲，是战士一生的追求！但是至少价值两万金币一套的黑魔晶准备，可能是普通战士都难以赚到的巨款，眼馋而无法实现的梦想，
        但是在龙堡，这个梦想在杜康一百五十万金币的支持下，轻而易举的实现了。
        清一色的柳叶黑魔晶半身盔甲，不但轻便，而且不影响动作，坚实的同时还拥有吸收部分魔法攻击的属性，加上漆黑的盔甲上被杜康特意嘱咐刻上龙堡的标志，飞腾的巨龙使得盔甲威武而狰狞，获取阿里巴巴和迪曼等人纷纷的赞赏。
        除了阿里巴巴那柄本来就是黑魔晶锻造的魔法巨斧之外，其他的兵器也纷纷重新锻造，崭新的黑魔晶武器，不但韧性和锋利远远强过老式武器，而黑魔晶特有的吸收魔法攻击的能力，还使得武器的主人拥有格档魔法攻击的能力，更加增强武器主人的攻击力和防御力。
        黑色的武器、锋利的刃口、冷厉的光芒，这些黑魔晶武器怎么看都像传说中古奇拉的死亡神灵手下神仆用来收割生命的神兵利器。
        德凯拉的震天双锤、阿里朗的朝天齐眉棍、虎狼霍德的五股钢叉、迪曼的双手巨剑、马克的后背长刀、加上阿里巴巴的长柄巨斧和杜康身上的三件超级武器，交相辉映，端是威风凛凛、杀气十足。
        第二殿堂的石门之前，龙堡高手们已经排好阵势准备攻入下个殿堂！
        最前面依然是阿里巴巴等虎人四大高手，他们的身后是杜康、迪曼、马克、帕特和艾薇儿五位攻击主力，最后是龙堡三十位虎人和五十位卫队高手组成的预备队，准备随时上去堵枪眼的后援。
        看到帕特和艾薇儿都握紧手中魔法杖，而所有战士都严阵以待，杜康手中龙骨长矛紧握，对飞舞在魔法控制阵附近有些紧张的绯绯沉声说到：“绯绯！打开石门！”
        听到杜康沉稳的声音，绯绯定定有些紧张的心神，飞到魔法控制阵的中间，将魔力缓缓输入。
        随着绯绯魔力的输入，石门发出“吱吱”的刺耳摩擦声音，开始缓缓下沉。
        石门缓缓落下，杜康早有准备，施展漂浮术，飞到石门的高处，顺着缝隙朝里面殿堂看去，好知己知彼，有所准备。
        石门那边，漆黑一片，只有这边魔法灯光，顺着缝隙，照亮那边一片地方。
        奇怪！没有东西！杜康顺着缝隙努力朝里面殿堂看去，居然没有看到一个亡灵出现。
        “里面什么东西都没有，也没有亡灵生物！”杜康落在地上，疑惑的对身边众人说到。
        “什么！不可能吧！怎么会是空的殿堂！”高举巨斧的阿里巴巴扯着他的大嗓门，质疑的说到。
        “侯爵大人不可大意！魂系亡灵有寄居的特殊技能，能寄居到壁画和雕刻之中，给人出其不意的偷袭，帕特现在可以下结论，里面肯定是魂系亡灵守护的殿堂！”浑身死气缭绕的帕特，郑重的对杜康说到。
        杜康心中一凛，看来还是小看古奇拉亡灵生物的厉害了，如果没有对亡灵特别熟悉的帕特提醒，说不定一会真被那些魂系亡灵打个措手不及呢！
        “大家小心！”杜康对殿堂中众人下令说到。
        殿堂众人听到杜康和帕特的对话，都纷纷握紧手中浸泡过光明圣水的武器，准备给那些没有脑子的魂系亡灵一个致命的教训。
        “吱吱”
        随着石门摩擦声渐渐的消失，石门终于完全打开，魔法灯光照亮那边一片地方，折射的光线更是微微照亮殿堂的四壁。
        “阿里巴巴！你们四个先过去，将魔法灯装在墙壁上！”杜康从戒指中取出两个魔法灯，丢给阿里巴巴说到。
        四位武技最精深的虎人，点点头高度戒备的缓缓走了进去。
        “啪啪！”
        随着有巨大吸力的魔法灯粘在墙壁上的声音传来，那边幽暗的殿堂马上变得非常明亮。
        杜康右手高举往前一摆，一行人慢慢戒备进入第三个殿堂！
        第三个殿堂和前两个殿堂没有什么区别，长两百多米，宽百多米的广阔空间里，空空如也，除了四壁的壁画和雕刻，就只有屋顶的雕刻和壁画，不过雕刻的内容却和前两个殿堂很是不同，这个殿堂居然出现很多一人多高的人形亡灵雕刻，那模样，很像杜康记忆中埃及木乃伊的样子。
        殿堂之中寂静一片。诡异的安静令人有些心中恐惧，未知的恐怖比亡灵更让人害怕！
        “侯爵大人！好像真的什么都没有啊！”虎头虎脑的阿里朗，突然憨厚的说到。
        寂静而宽广的空间之中，阿里朗的声音回音阵阵，更加增强恐怖的气氛！
        阿里朗的回音未落，异变突然发生！
        “嘎嘎”
        公鸭鸣叫的令人心惊声音从殿堂四壁传出，伴随声音出现的，是几百黑白色的魂系亡灵从壁画中脱离出来，漂浮在殿堂的顶端，狰狞凶恶的朝下面杜康等人嚎叫起来，双臂挥舞如车轮，一道道黑色诅咒从它们虚无的双臂中剥离出来，朝地面杜康等人袭来。
        看到魂系亡灵漂浮在空中，早有准备的龙堡高手，纷纷从柳叶甲的下摆之处，拿出各种飞刀、飞斧、飞剑等小型远距离攻击武器，将这些同样浸泡光明圣水的小武器，朝天空的魂系亡灵投去。
        远距离攻击武器击中魂系亡灵之后，那些被击中的魂系亡灵纷纷冒出黑烟，然后黑白虚无身体越来越淡，慢慢的消失不见。
        而龙堡高手们，也纷纷因为躲避不及，被密集的黑白色诅咒之光击中。
        减少力量的衰弱诅咒、减少敏捷的迟缓诅咒、减少体力的衰竭诅咒、导致失明的盲目、能腐烂肌肤的腐化诅咒、能刺激精神的痛苦诅咒、让人浑噩的迷茫诅咒，从一级到六级的各种诅咒光芒，不停的击中龙堡的高手们。
        就是人群之中被重点保护的杜康，被不小心中了两道诅咒之光，一黑一白两种光芒先后击中了他。
        杜康先感觉自己动作突然变得非常缓慢，然后突然觉得头开始疼痛起来，就像针扎一样！
        知道中招的杜康，连忙取出身上挂着的水囊，将里面特别为消除诅咒而预备的光明圣水灌下一大口，马上就觉得全身轻松许多，各种诅咒效果不翼而飞。
        而其他龙堡高手，身中诅咒之后，也马上喝下光明圣水驱除诅咒，而被中了迷茫诅咒浑噩如同痴呆的人，也被身边同伴灌下光明圣水，马上转危为安。
        光明圣水果然名不虚传啊！有这些东西，魂系亡灵算个屁啊！如果这个殿堂只有这些魂系亡灵，实在没有什么挑战啊！杜康看着身边高手手中各种飞刀、飞剑用力猛甩，空中不断有魂系亡灵消失，觉得形势大好的他，不禁欣喜的想到。
        不过！接下来发生的事情就让杜康大为震惊，心中也高兴不起来了。
        如果仅仅是这些魂系亡灵，对早有准备的龙堡高手并没有太大的威胁，但是随着魂系亡灵的出现，殿堂四壁那些一人多高的木乃伊雕刻上面的土石，居然“吱吱”脱落起来，一具具全身散发金属光泽的行尸，从里面慢慢的跨了出来，这些行尸，身体居然没有一点腐烂的表现，而且全部散发着奇怪的金属光泽，从这些光泽上就能推断出来，这些行尸的身体非常的坚硬结识，估计和金属有的一拼，不是那么容易对付的。





    第二卷 诡异城堡 第二十八章 激战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:43 本章字数:3764

        
        第三殿堂之中，杜康等人精心的准备成功的克制了魂系亡灵的唯一攻击手段－诅咒，本来以为胜利在望，但是一批金属行尸的出现，打破了战场的平衡。
        这批大约百具的金尸行尸，破雕刻而出，歪歪扭扭的朝杜康等人慢慢扭动过来。
        “不好！记载中刀枪不入的远古金尸，侯爵大人！赶快让虎人缠住那些金尸，其他人赶快消灭魂系亡灵，让金尸和魂系亡灵并肩作战，我们就危险了。”帕特一看那些金尸从墙壁上出来，惊恐之余大声说到。
        “阿里巴巴！马上带领虎人缠住那些金尸；迪曼！让手下兄弟们快点攻击，将那些漂浮在空中的恶心亡灵全部消灭；艾薇儿！你还愣着干吗！现在正是你发威的时候，用你的光明魔法，给我好好的教训一下那些魂系亡灵！”杜康对阿里巴巴和迪曼下达命令后，一推从看到魂系亡灵就怔怔吓呆那里的艾薇儿，厉声说到。
        而从来没有这种生死战斗经验的艾薇儿，进入殿堂之后，就被殿堂中激烈的战斗惊吓呆滞起来，竟然目不转睛的看着战斗的众人，忘记自己的责任，如今听到杜康厉声教训的话，才恍然大悟，出手攻击。
        在光明羽衣和光明之祝福魔法杖的强力增幅之下，艾薇儿的瞬发的三级魔法圣光笼罩，威力之大令人咋舌，只要被圣光笼罩碰到的魂系亡灵，纷纷烟消云散，变成黑烟消失在空中，而魂系亡灵的诅咒光芒，一来到艾薇儿的身边，就被光明羽衣加持的守护魔法光明庇护净化，丝毫没有效果，艾薇儿这个光明魔法师，对魂系亡灵的伤害，居然可以比拟十位龙堡高手对魂系亡灵的攻击，实在强悍！
        这时帕特也使出最强招数，三个白骨魔兽从白骨之山中跳了出来，发出骨头摩擦的揪心声音，分别迎向一具金尸。
        杜康取出龙筋长弓，拿出浸泡过生命圣水的普通弓箭，搭弓射箭，不用穿云箭技能，只是用普通手法朝漂浮在空中的魂系亡灵射去，一边射一边飞快的朝帕特问到：““什么是金尸？它们有什么厉害的？有什么弱点？”
        帕特一边指挥白骨魔兽缠住刚刚落地的三具金尸，一边回答说到：“金尸是远古一种非常残忍的行尸制造方法，将活人用亡灵魔法保护其骨肉后，放入化开的金汁之中活活烧死，然后等凝固之后在召唤成行尸，就成为金尸。
        金尸不但力大无穷，而且刀枪不入，而且对魔法还有一定的抵抗力，在亡灵魔法师的召唤战士中，仅次于亡灵龙，是非常强悍的亡灵生物。不过弱点也非常明显，行动更加缓慢，比别的亡灵生物更加害怕光明魔法的攻击。”
        “靠！远古人类这么残忍！制造出来的亡灵这么强悍！艾薇儿！不要管那些魂系亡灵了，现在用光明魔法给老子狠狠的攻击这些金尸！”杜康震惊之余，不忘提醒艾薇儿转移火力。
        艾薇儿听到杜康的话，连忙转头对不远出的金尸释放出圣光笼罩，但是这种专门攻击魂系亡灵的光明魔法，对金属身体的金尸完全没有作用，没有战斗经验的贵族小姐，马上迟疑起来，居然想不到用什么光明魔法对付这些刀枪不入的金尸。
        “艾薇儿小姐！五级魔法净化之光，可以净化控制金尸的亡灵魔法印记，印记消失它们就不会动了。”帕特马上明白艾薇儿这个战斗菜鸟根本没有战斗经验，也不清楚金尸的来历，不知道如何对付它们，于是高声提醒她说到。
        得到亡灵魔法师帕特的提醒，艾薇儿马上挥舞手中光明之祝福魔法杖，五级光明魔法净化之光从魔法杖的顶瞬发射出，一道乳白的光芒射向一具行动迟缓的金尸，只听金尸发出凄惨的嚎叫，一团黑气从金尸的头顶冒出，转眼消失在空中，金尸看是摇摇欲坠。
        见到攻击有效的艾薇儿，惊喜之下又一道净化之光射向那具金尸，金尸再次凄惨嚎叫，开始萎靡的倒在地上四肢抽搐。
        当艾薇儿第三道净化之光射到金尸的身上，金尸终于被完全击倒，躺在地上一动不动！
        这时空中漂浮的四五百魂系亡灵，在龙堡九十个高手的连环攻击之下，已经有近半变成黑烟消散空中，而大部分都缺胳膊少腿的，眼见离消散就不远了。
        而阿里巴巴率领的虎人，在迎击近百金尸的战斗中，却完全处于下风。
        除了阿里巴巴、德凯拉、阿里朗和霍德等少数人能一对一挡住金尸外，其他虎人在力量的对拼上竟然完全不是对手，被金尸打的节节败退，如果不是身上有黑魔晶甲的帮忙，恐怕早伤痕累累的败退下来了。
        阿里巴巴手中巨斧直来直去，招招不离敌对金尸的要害，然而二十万斤的巨力加上巨斧的锋利，砍在金尸的身上，发出“丁丁”的金属碰撞的声音，只能让金尸后退两步，冒出一阵火星，然后身上多两道斧痕，而金尸紧握无法张开的金属拳头，每次和阿里巴巴的巨斧相交，都能冒出火星毫无伤害，这种情况令阿里巴巴大为郁闷，先前和白骨亡灵的战斗，因为受伤已经丢失了虎人的战斗荣耀，这次更是被杜康逼着穿上虎人先辈从来没有穿过的铁甲，谁知道现在就是穿上铁甲，居然才和眼前金尸拼个平手，无论再大的打击，也不能伤害到敌对金尸的身体，这那是战斗啊！纯粹在拿大斧子砍金属靶子吗！
        阿里巴巴郁闷，德凯拉、阿里朗和霍德三人同样郁闷！
        德凯拉的一对震天锤，每只都重达千斤，击打到金尸身上，更是有二十多万斤的力量，但如此大的力量，也仅仅是震退金尸，而且反震之力更是让自己双手发麻，这种感觉他已经好长时间没有感受过了。
        阿里朗也一样，他手中的壮汉胳膊粗，将近三米高的朝天齐眉棍，也有千斤左右，但是每次击打在金尸的身上，将金尸击退的同时，反震之力更是将手中钢棍高高震起，好几次都差点握不住飞上高空，虎头虎脑的虎人小伙子，面对这种情况格外愤怒，竟然对着金尸乒乒乓乓敲打起来，那声音，和打铁听起来没有什么两样。
        霍德则比较精明，再和金尸过两招之后，发现金尸确实刀枪不入，力大不弱虎人，就马上改变战斗方式，改硬拼为游斗，在攻击金尸全身之后，发现金尸脖子是比较脆弱的破绽所在，手中五股钢叉不断刺向金尸的脖子，转眼将金尸的脖子出刺出一道深深的痕迹，隐约可见里面的颈骨。
        另一边，亡灵魔法师帕特指挥的三具白骨魔兽，咆哮着也缠住了三具金尸，这些由帕特亲自指挥的白骨魔兽，比起用本能战斗的白骨魔兽，实力增加上倍，这些行动敏捷，力气和虎人有的一拼，爪牙锋利的白骨魔兽，和行动缓慢的金尸打起游击战，在缠住三具金尸的同时，不忘骚扰其他金尸，很快吸引六具没有脑子的金尸，朝战场的另一头慢慢移动而去。
        如果说阿里巴巴四人是郁闷，其他虎人就是恐惧了。
        金尸刀枪不入的身体、能和虎人抗衡的力量，加上数量的优势，使得其他虎人根本不是对手，如果不是金尸动作缓慢，使得虎人有足够的时间闪避它们的攻击，恐怕就是有黑魔晶甲的保护，也早已横尸殿堂了，八九十个金尸，联合在一起，慢慢将本来分散的虎人逼到一圈，刀枪不入的身体加上力大无穷的力量，慢慢将虎人逼退，离杜康等攻击魂系亡灵的队伍越来越近。
        “不要让金尸靠近魂系亡灵！”帕特看到这种情况，惊恐的大声喊到。
        帕特话音刚落，杜康还没有来得及反映，节节败退的虎人们，终于被金尸逼到杜康等攻击魂系亡灵的小队这里，和魂系亡灵接上头的金尸，双方配合之下，居然发挥出强大令杜康震撼的实力，造成虎人危机频频。
        “绯绯！圣光普照！”杜康手持龙骨长矛朝金尸处急奔过去，不忘朝天空紧张而无所事事的绯绯大声说到。
        绯绯身为火系小精灵，通晓所有火系魔法，但是这种场面中，魂系亡灵根本没有实体，不惧火系魔法的攻击，而金尸又是金属制造而成，不怕火系魔法的攻击，随即造成她英雄无用武之地，只能在杜康头上干看而帮不上忙，如今听到杜康的话，小精灵连忙从空间中取出一张圣光普照的卷轴，努力撕开一角，一个巨大的光明之球出现在她头上，然后变成光环，像水中涟漪一样朝外面扩散而去。
        受到圣光普照的打击，本来缺胳膊少腿的魂系亡灵，凄厉哀嚎之后，纷纷化成黑烟消失，白光过后，只有一百多魂系亡灵存在，但虚无的身体都已经被光明光环打成残缺。
        而八十多个金尸们，被光明光环击中之后，只是纷纷惨叫两声，头顶冒出两丝黑烟，身体摇晃一阵，随即又开始朝虎人们攻击起来。
        光明七级群体攻击魔法，居然只给金尸造成这么一点伤害，怪不得以艾薇儿的实力，三道五级魔法净化之光才干掉一个金尸，金尸的亡灵气息真是浓厚，实力真是强悍啊！
        看到圣光普照对金尸的杀伤力不大，杜康心中大觉不妙！





    第二卷 诡异城堡 第二十八章 激战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:43 本章字数:3880

        
        激战之中，杜康看到圣光普照居然对金尸没有太大的杀伤力，心中就觉得大为不妙！
        就在这时，杜康已经来到虎人中间，运起三级火焰斗气，将杂念排除脑外，保持灵台清明，全面提升自己的视、听、触、味四种感觉和灵敏反映，紧握龙骨长矛，七杀矛法脱手而出。
        七杀矛法共有七级，每级一招，共有七式，杜康如今七杀矛法已经练到四级的境界，能使用四招七杀矛法。
        七杀矛法最可怕之处，就是连贯使出的攻击力叠加，以现在杜康的攻击力度，四招叠加，最后一击的时候，就有八万斤的攻击力度，如果七招齐出，就是六十四万斤的攻击力度，等杜康修炼有成，力量更强的时候，七杀矛法攻击力更是恐怖。
        杜康手中龙骨长矛幻出千百矛影，七杀矛法第一式－杀机盈天、第二式漫天飞雪、第三式风舞圆华、第四式踏雪寻梅，先后使出，每招都正中七个金尸的喉间要害。
        叮叮叮！
        金属敲打的声音传来二十八声！
        七杀矛法的前三式使出后，分别击中的七具金尸的喉间要害之处，竟然出现一个越来越大的圆洞，当七杀矛法第四式化成七道白光击中七具金尸的喉咙之后。
        当！
        一阵巨响！
        龙骨长矛同时刺穿七具金尸的喉咙，露出一个清晰的圆洞，而大量的黑气顺着黑洞从金尸的身体中喷出，身上被开洞的金尸，摇摇晃晃一阵，“扑通”一声跌倒在地，再也不会动弹了。
        游戏世界带过来龙骨长矛不愧最锋锐的武器，居然连结识的金尸，也不能挡住龙骨长矛那锐利的矛尖，而被穿透喉咙，流逝亡灵魔法的支撑而失去动力死亡了。
        就在杜康大发神威击杀七具金尸的时候，两道诅咒之光突然击中了他，射入他的体内。
        杜康只觉得身体一阵虚弱，居然拿着龙骨长矛都有些颤抖的感觉！动作也紧跟着缓慢起来。
        坏了！衰弱诅咒！杜康马上明白过来中了诅咒，就想连忙跳到后面，喝光明圣水解除诅咒。
        就在各种时候，一具金尸突然冲破虎人的封锁，一拳朝杜康胸口击打而来。
        而被魂系亡灵的诅咒击中的杜康，缓慢的行动根本无法闪避金尸的攻击，眼见拳头临体无法躲避。
        “侯爵大人小心！”
        一声怒喝之后，一个虎人扑了过来。
        蓬！
        一声巨响！
        虎人用躯体挡在杜康的前面，挡住危险的一击。
        虎人庞大的身躯被金尸的拳头击中而倒飞出去，空中的虎人喷出漫天的血雾重重摔倒在地上，胸前盔甲的上面，一个深深的拳痕出现在上面，而落地虎人已经奄奄一息，大口大口的吐血了，血中带着小块的内脏。
        听到巨响转头的杜康，看到倒地的虎人，一眼就看出他受了严重的内伤，巨大的力量肯定透过黑魔晶甲，震破了虎人的五脏六腑，面对这种严重的伤势，就是以杜康手中各种治疗药剂的力量，也无法医治。
        生命！如此脆弱！死亡！居然离地这么近！
        “不！”
        其他抵抗金尸的虎人，看到生死患难的战友被击倒，生死不知，悲愤之下，纷纷怒喝一声，招式更加凌厉，攻向步步紧逼的金尸。
        “迪曼！带人将帮助虎人，快将金尸吸引到远方！”杜康看到受伤虎人的惨状，一脸激愤的对攻击魂系亡灵的迪曼说到。
        “是！”迪曼也明白的当前的危险处境，金尸和魂系亡灵组合一起的威胁太大了，如此下去恐怕龙堡高手会死伤惨重，所以听到杜康的话，马上叫上二十多个龙堡卫队战士，加入虎人战圈，帮助他们对付金尸的攻击。
        而杜康，已经来到倒地虎人的身旁，扶起他的虎头，将一瓶大治疗药水倒入他的口中。
        “没用的！魔法治疗药水可以医治各种不致命的伤害，而治疗药水只能医治各种外伤，他现在五脏俱裂、肝肠寸断，就是古奇拉最强的回天治愈术，也无能为力，回天无力了。”飞舞在空中的绯绯，看着被灌下大治疗药水而回光返照，依然大口吐血的虎人，伤感的说到。
        绯绯并没有制止杜康使用最少的小治疗药水医治没救的虎人这种浪费的动作，虎人们虽然跟随杜康不过几月的时间，但是这些忠心耿耿而且豪爽耿直的虎人，给杜康和绯绯很多帮助，这些虎人早被杜康当作亲密的战友，如今战死一个，怎么不让杜康悲愤而伤怀呢！
        杜康看到虎人身上的黑魔晶甲上的深深拳印，那里不知道倒地虎人已经受到严重内伤，不可救治了呢！他情急之下灌下大治疗药水，也不过是进人事、听天命而已。
        杜康仔细看看扶着的虎人，这时才发现，除了阿里巴巴四个虎人之外，其他虎人长得都差不多，自己根本分辨不出他们谁是谁，相处许久，竟然连名字都不知道，他一边心中大骂自己混蛋，一边悲愤对吐血虎人说到：“你有什么没有实现的愿望？”
        “报仇！战斗！”重伤虎人用嘶哑低沉的声音断断续续的说到，说完之后，就用力的举手去抓他身边不远的兵器，但手还没有碰到兵器，身体一松，就含恨而终了。
        报仇！战斗！虎人不愧兽人中四大强力战斗种族之一，战斗已经成为他们生活的本能，就是死亡临近，也不能改变他们好战的欲望。
        听到虎人遗言的杜康，是怒发冲冠，猛然起身，对绯绯愤然说到：“绯绯！给我用圣光普照，干掉所有的魂系亡灵！”
        绯绯明白杜康现在的心情，虎人的死亡就像导火索，彻底引发出他心中的怒火，现在的他在暴走的边缘，这个时候还是不要去惹他为妙，省得惹出不必要的麻烦，绯绯飞快的又掏出一张圣光普照卷轴，撕开一角，一个光圈再次出现，波及附近所有的亡灵。
        而本来就伤痕累累的魂系亡灵，在光圈的打击之下，纷纷烟消云散，化为乌有！
        魂系亡灵被消灭以后，龙堡卫队高手在马克的带领下，开始转移目标围攻，帮助虎人和迪曼等人开始围攻金尸。
        就这短短时间之内，迪曼率领的龙堡卫队那些战斗力比虎人弱很多的中级战士，已经战死四个，重伤三个了，殿堂之中顿时充满了血腥气息，而龙堡高手的怒火更是使得殿堂气氛异常沉重。
        而失去魂系亡灵诅咒的强力支援，金尸那种慢腾腾的速度，只能成为众人的靶子，不过它们结识的身体，也不是龙堡高手可以轻易伤害的，战况就这么僵持下来。
        而做为消灭金尸的主要打手，杜康和艾薇儿，纷纷含恨出手，不停干掉一个个行动缓慢的金尸。
        艾薇儿的净化之光和杜康的七杀矛法，轮流施为，一会时间就将二十多个金尸完全杀死，躺在地上一动不动了。
        就在这时，和金尸激战以久的虎人四大高手，也取得最终的胜利。
        阿里巴巴的巨斧，在连续万次砍中敌对金尸的脖子一处之后，终于将金尸的脖子砍出一个大洞，黑气从金尸脖子中蜂拥而出，金尸一声嘶叫，一阵摇晃后轰然倒地。
        而德凯拉的震天双锤，也左右开工同时击打金尸的脑袋上万击，终于使得金尸脖子处破裂而开，露出里面漆黑颈骨，随着黑气的喷出，也轰然倒塌。
        阿里朗的朝天齐眉棍，打断了金尸的左腿关节之处，黑气的泄漏也使得金尸死亡！
        霍德的五股钢叉，最早刺穿敌对金尸的喉咙，成功杀死敌人。
        而帕特的三具白骨魔兽，虽然动作灵敏能够牵制六具金尸，但是尚且算锋利的爪牙，却对金尸没有丝毫威胁，“吱吱”刺耳声音过后，白骨魔兽只能给金尸身上留下一道道痕迹，却不能造成致命伤害。
        直到杜康和艾薇儿消灭足足五十个金尸，龙堡高手们才将殿堂的形势完全控制，杜康才有机会从新打量战场形势。
        五百魂系亡灵，早已经被消灭，而一百具金尸，被杜康和艾薇儿联手干掉五十个，阿里巴巴等虎人四大高手干掉四个，现在只剩四十六个，被倍于它们的龙堡战士围攻，再加上艾薇儿瞬发的五级净化之光，胜利只是时间问题。
        然而！杜康眼光扫遍整个殿堂，也没有发现一件可以称的上圣器、神器、宝贝的东西，难道！一个虎人和四个卫队战士的死亡，只换来这间空空荡荡的殿堂吗！这损失未免太大了吧！
        两张圣光普照卷轴、两百万金币的投资、五个战士的性命、一大堆伤者、几十瓶治疗药水，还有付给东纽卡家族的好处以及艾薇儿刮走的装备，这些多东西算下来，难道就换取这么一个空荡荡的殿堂。
        想到这里，杜康有种欲哭无泪的感觉。





    第二卷 诡异城堡 第二十九章 小狐狸的娘家来人了
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:43 本章字数:3638

        
        福无双之、祸不单行！运气来了城墙都挡不住，但霉运来了也同样别指望城墙能挡住！但福祸相依，谁能分得清楚呢！
        距离金尸之战已经过去七天了，杜康现在感觉是头大如斗，霉运缠身。
        金尸之战虽然伤亡对杜康来说有些难以承受，但是却不是什么好处都没有捞到，至少得到一百具损坏的金尸，只要等帕特研究出来金尸的秘密，然后复活金尸，杜康就拥有一批威力仅次于亡灵龙的强大亡灵金尸的助力，龙堡肯定会实力大增。
        不过连续两个殿堂得到的好处杜康都没有能用上的，只能全部落在帕特的腰包之中，这让杜康感觉有些不平衡，就好像自己的花大价钱买了东西，到最后却是给别人买的，心中有些郁闷而已。
        龙堡之中气氛有些沉重，沉重的几乎凝固，仿佛挥手就能触碰到那种凝固的空气，这一切都源于战死的那些战士。
        虽然说战士难免阵上亡，龙堡的虎人和卫队战士，都是曾经刀光剑影中走过来的，每个人手上差不多都有几条怨死的亡魂，特别是阿里巴巴这些曾经做过强盗的虎人，双手更是沾满血腥，每个人都背着十几条人命，但那毕竟是杀人，和被人杀完全是两种感念，而且死的都是龙堡战友，悲伤的气氛一直延续到今天。
        神龙庄园的大厅圆桌之上，一身贵族礼服，看上去高贵大方的杜康正在接待一位特殊的客人，虎人王子阿里巴巴、云猫女王波斯、小狐狸秀雅都屏气紧张的在一旁作陪。
        同时为了表示贝尔家族对来人的敬重，严谨老管家伯当、杜康的狗头军师鲁可、亡灵魔法师帕特、龙堡卫队队长迪曼和马克等人全部在座，就在在龙堡做客的艾薇儿，也被老伯当找过来充门面来了。
        这位客人看上去风尘仆仆，双鬓斑白，，一脸皱纹，但精神却不错，看上去神采奕奕；他身材并不高，比起普通人类身材还低一些，瘦弱的身体外面披着一件兽皮长袍，但一条火红的长尾巴却盘在腰间。
        这位客人不但长相特殊，身份更是特殊，他就是兽人平原狐族的长老，兽人祭祀坚华，一个在兽人平原地位崇高的传奇人物。
        坚华！奸猾！这个名字怎么别扭，看这祭祀慈祥而且忠厚的样子，不会是什么老奸巨猾、老谋深算的阴险老人家吧！
        杜康坐在石椅之上，看着对面居然单身一人穿越死亡沙漠而来到纽卡的狐族祭祀长老坚华，等女仆端上宴客果酒之后，才端起酒杯对远来狐族长老热情的说到：“长老远来辛苦了，杜康身为晚辈，怎么能让老人家辛苦跋涉前来探望呢！应该是杜康前往兽人平原看望长老才对，真是失礼，恕罪啊！”
        听到杜康热情的话语，恭敬的态度，狐族长老坚华受宠若惊的摆手说到：“那里那里！侯爵大人客气了，东方人曾对兽人有大恩，而侯爵大人身后东方人后裔，应该受到兽人崇高的敬意，一听闻侯爵大人在纽卡城出现，狐王马上命在下前来纽卡看望侯爵大人了。”
        “长老太客气了，杜康不过小辈，那里能承受兽人的崇高敬意呢！杜康反而对兽人敬仰的很啊！阿里巴巴忠正耿直、波斯善解人意、秀雅聪慧过人，兽人不愧能和人类国度、精灵森林、矮人高原抗衡的强大种族，人才济济啊！”杜康一边说着不着边际的客套话，一边查看坚华的神色，想找出这位长老此次前来纽卡城着自己的原因。
        不过杜康失望了，眼前的狐族长老，一副忠厚慈祥的样子，没有一点符合他名字奸猾的意思，
        “侯爵大人说得那里话，兽人向来恩怨分明，不像人类那么忘本，不像精灵人那么虚伪、也不像矮人那么自私，他们能忘记东方人的恩惠，我们兽人却不能忘记，受人恩惠千年记，滴水之恩涌泉相报，这是我们兽人的祖祖辈辈传下来的习俗，所以在下才来到纽卡，对侯爵大人表达兽人的敬意！”坚华大义凛然的正直说到，同时非常鄙视的指责了人类国度、精灵森林和矮人高原三族对杜康无视的态度。
        杜康听到狐人长老坚华正直的语气，却有些不能置信，毕竟这位长老的名字杀伤力太大，恐怕每个知道他名字的人都会对他严加防范的，杜康也不例外，对这位看上去忠厚而且慈祥的长老试探性说到：“杜康虽然是东方人，却对兽人没有半点恩惠，那里有脸要兽人的敬意和报答呢！所以报恩之说不必再提！”
        杜康经常说这些无耻的话，自己当然不会有什么感觉，不过他身边的人就是最忠心的老伯当，都很鄙视的偷偷看着主子，有种想吐的感觉。
        杜康这厮都已经将兽人报恩的三个条件使用晚了，同时换来的阿里巴巴等虎人的忠诚、云猫女王波斯和小狐狸秀雅的身心，现在居然义正严词的说什么没脸要兽人的报恩，估计不是没脸要，而是杜康这厮早已经不要脸皮了。
        狐人长老坚华，也被杜康这番无耻的话语，气的脸一阵青白，良久之后，才憨厚笑笑说到：“杜康侯爵真是豪爽大方啊！既然如此，在下也就不提兽人报恩之事了。”
        这老狐狸什么意思！真的忠厚老实呢！还是在装模作样啊！居然顺着自己的话就往上爬起来了，他此来目的是什么？三个条件换取阿里巴巴、波斯和小狐狸，就是狐王来了，恐怕也没有什么话好说，这些事情不是让波斯和小狐狸写信通过塔恩商会传到狐王那里了吗！为什么还要来人呢！小狐狸的娘家，不会是想和东纽卡家族一样，想通过女儿从自己这里得到什么好处啊！不会真的这样吧！感觉这些人怎么都跟卖女儿似的，幸亏波斯的云猫一族已经灭绝，否则岂不是出现三个想要好处的亲家吗！想想还真是可怕啊！杜康有些心寒的想到。
        这时的杜康丝毫没有察觉，经过金尸之战以后，他好好已经慢慢接受改变性格的艾薇儿，虽然艾薇儿时不时还是发些小姐脾气，但是只要杜康一瞪眼，美丽的贵族少女马上变得比波斯还要温柔，这大大满足了他征服女人的虚荣心，而且征服的还是纽卡城有名的天之娇女，刁蛮任性、高傲而且脾气火爆的美丽贵族少女，这让杜康感觉大有面子，所以也慢慢接受了艾薇儿的存在，想必离两情相悦的结果也不远了。
        看到杜康无缘无故的开始发呆，在座众人都是贝尔家族家奴的身份，都不敢在这种场合说话，阿里巴巴、波斯和小狐狸更是对眼前大名鼎鼎的兽人祭祀敬畏有加，根本不敢开口，
        气氛尴尬的时候，终于显示出来老伯当请来艾薇儿的重要性。
        “坚华长老！如今兽人平原形势如何，狐人和虎人两族有什么大事发生啊？”身着浅白色隆重规贵族女装的艾薇儿，看到杜康突然神游起来，居然冷落了客人，就眯起她月牙一般美丽的眼睛，对狐族长老笑盈盈的说到。
        “这位就是杜康侯爵的正夫人吧！见到夫人真是荣幸啊！波斯和秀雅出身兽人，对人类礼仪所知不多，以后还要夫人多加照顾啊！”慈祥而忠厚的坚华，听到艾薇儿的话，对她恭敬说到。
        虽然成为杜康的正夫人、入主贝尔家族，是艾薇儿的心愿，但是毕竟两人还没有正式的关系，听到坚华的话，艾薇儿俏脸一红，羞涩而幸福的扭头朝杜康看去，发现心上人依然不知道在想些什么，心中不禁有些惆怅，然后转头朝坚华语气平淡的说到：“小女子只是来龙堡做客的客人，不是什么侯爵夫人！”
        “这种场合杜康侯爵让夫人出场，就算现在不是夫人，估计过不了多久就是了！”狐人长老坚华外表忠厚慈祥，心中却和杜康猜得差不多，精明而且奸猾，如今看到艾薇儿的表情，那里能不明白这位贵族少女的小女儿心思，就奉承的说到。
        艾薇儿听到狐人长老的话，仔细想想也是窃喜，不过她开口了，除了刚才开始介绍之外，一直没有说话的小狐狸终于忍不住开口问到：“坚华长老！父王现在怎么样啊？身体好吗？母后、哥哥、姐姐、弟弟、妹妹们都怎么样啊？”
        杜康这时也从思绪中转了出来，听到小狐狸的话，心中一乐，实在没有想到，狐王一家也是大家庭啊！这么多孩子，想必狐王身边的美女肯定不少，看来兽人也不能脱俗啊！那个身为王者的身边，都聚集大堆的美女啊！
        “好啊！秀雅！你的父王很好、母后很好、兄弟姐妹都很好，狐人族和虎人族都很好！”坚华长老慈祥的看着秀雅，溺爱的说到，看的出来他非常喜欢眼前的狐族公主。
        不过杜康却不经意从坚华长老的眼神之中，看到一丝的怜惜和苦闷，还有一种奇怪的神情，仿佛是安慰，对肯定是安慰，这老狐狸不简单，此次前来肯定是有要事，但到现在还不开口，到底准备做什么呢！





    第二卷 诡异城堡 第三十章 娶老婆需要聘礼
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:43 本章字数:4184

        
        客厅之中，一阵寒暄过后，狐人长老祭祀被送到客房休息去了，阿里巴巴、波斯和小狐狸，纷纷都打发出去干活了，圆桌之中，只剩杜康和老伯当、帕特、迪曼、马克、鲁可六人在座，避开兽人商量狐人长老前来龙堡的原因。
        这并不是杜康不信任阿里巴巴、波斯和小狐狸，而是不愿三人参合到龙堡和兽人之间的各种阴谋诡计，免得他们两面为难。
        没有外人的时候，杜康从新便会一副吊儿郎当的样子，将石椅斜放，他双腿放在旁边一些上，斜躺着看着圆桌之上摆着刚刚买来的鲜美水果，抓起一个咬了一口之后，对其他人含含糊糊的问到：“你们怎么看待狐人长老前来的事情？”
        杜康身边笔直站立的老伯当，看看他没有仪态的样子，痛心的摇摇头，却没有说话，估计已经承认改造失败，默认他失态的行为了。
        而杜康刚才的问话，虽然说的是你们，其实问的只是鲁可一人而已！
        被问的五人中，老伯当只知忠心为家族、杜康、城堡负责，贵族礼仪、城堡琐事处理起来井井有条，但是其他事情都没有经验，完全没有看法，从来不开口。
        帕特是非常聪明，很有天资，但是这份天资聪明却是表现在亡灵魔法的修炼和学习之上，只是看他身为亡灵魔法师，偷个尸体都能让抓住，还变成奴隶，由此可知他在人情世故上的废材。
        迪曼在人情世故上到是通透，毕竟也是经历过佣兵、护卫、奴隶等各种生活的战士，但是天资的局限，导致他只有一点小聪明，在大局和勾心斗角方面，远远比不上鲁可天生聪慧阴险的家伙。
        马克更是不用说了，他跟阿里巴巴同样是强盗出身，砍人、劫道最在行，而且非常狠毒，不但对敌人狠，对自己也狠，自从来到龙堡，在杜康金币的支援下，这厮不要命的日夜苦练，是所有人中进步最快的战士，加入龙堡短短月余时间，实力大增，已经比迪曼高上三级，和阿里巴巴比肩，成为二十四级的高级战士，虽然力量上比不上阿里巴巴虎人的天生神力，但是出手速度上，却比阿里巴巴高出许多，想必不久就能超越虎人王子，成为龙堡第一高手了。但是在智谋方面，却连迪曼也比不了，否则杜康就不会让迪曼做卫队队长，马克实力比迪曼高还是副队长了。
        听到杜康的问题，鲁可仔细的想想回答说到：“侯爵大人！属下以为，狐人长老必是有要事才会前来龙堡，否则不会万里迢迢穿越危险的死亡沙漠，只为见侯爵大人一面！”
        乓！
        鲁可话还没有说完，额头就被杜康吃剩的水果核击中，马上一头果汁。
        “说重点！本侯爵也知道那个老狐狸有要事过来，否则谁没事愿意进入死亡沙漠啊！看兽人千百年除了天灾人祸活不下去，才会进入死亡沙漠掳掠游牧民族，就知道那些兽人对死亡沙漠肯定很感冒，不会喜欢那种没有生气的荒芜地方。”杜康不耐烦的对鲁可略施小惩后说到。
        让我说重点，你自己不也在说不是重点的话！鲁可心中抱怨，脸上却讪讪笑着说到：“侯爵大人也说了，除非天灾人祸活不下去，否则兽人绝对不会离开兽人平原，进入死亡沙漠，所以属下以为，兽人平原肯定发生大事情了，所以才让一个德高望重的祭祀前来龙堡，寻求侯爵大人的帮助！”
        “对啊！秀雅夫人和波斯夫人都写书信说明情况，由塔恩商会带到狐族部落，而回信也收到，并没有说其他什么事情，毕竟侯爵大人是东方人后裔，对兽人有三个要求的权力，用秀雅夫人换取一个要求，兽人还占便宜了呢！他们不可能在这上面纠缠，所以肯定是兽人平原发生大的变故，需要侯爵大人的帮助，所以那个狐人长老才来到龙堡的！”听到鲁可的解释，迪曼恍然大悟的说到。
        马后炮！鲁可鄙视的看着一脸兴奋，自以为很聪明的迪曼。
        “大事！能让狐人一族都感觉危机的大事，是什么事情呢？天灾还是人祸呢？”杜康喃喃自语说到。
        “人祸！”鲁可用肯定的语气说到。
        “为什么这么肯定？”杜康哑然问到。
        “难道侯爵大人没有发现，那个狐人长老是一个人单身穿越死亡沙漠，来到龙堡的吗！”鲁可从容淡然、高深莫测的说到，那形象，很像杜康在地球上看到的诸葛那个千载偶像的样子。
        乓！
        这次是一个完整的水果击中鲁可的额头，不过已经不是一脸果汁，鲁可直接接住吃了起来。
        “便宜你！没事装什么诸葛亮啊！”杜康很不爽的说到。
        杜康很不喜欢诸葛亮那个运筹帷幄的聪明家伙，最崇拜曹操的他，认为诸葛亮才是造成后来五胡乱华的主要原因，没有诸葛亮，曹操早就干掉刘备；没有诸葛亮，孙权也早就投降，没有诸葛亮，占据汉末大半地盘的曹操早就统一了，那里还有什么三分，这家伙是破坏安定团结的大大奸臣，不是什么好鸟！
        “侯爵大人！诸葛亮是谁啊？”迪曼一脸迷茫的问。
        杜康鄙视的看了迪曼一眼，眼神的意思仿佛说没见识就不要多话，迪曼只能讪讪不言。
        “单身穿越沙漠！真的很奇怪啊！按说一个祭祀，身份尊贵，来龙堡至少要千八百人护卫啊！现在居然单身，肯定是抽不出多余的人手护送了。这么一来天灾的可能就没有了，如果兽人草原来了天灾，兽人恐怕早大兵南下，开始掳掠游牧民族了。现在抽不出多余的护卫，狐族肯定碰到不妙的事情了，估计只有战事吃紧，才如此窘迫。
        对了，狐族在兽人内战中，是站在那边的啊？封建派还是奴隶派啊？”
        “封建派！根据塔恩商会那边传来的消息，兽人平原四大强力战斗种族，狮虎结盟，支持封建制度；象熊结盟，维护古老的奴隶制度。而支持狮虎一方的，有豹族、牛族、狐族、蛇族、鹿族等兽人种族，而支持象熊一方的，有马族、狼族、狗族、羊族、猪族等兽人种族，双方实力基本持平，本来是对持不下的局面，不知道为何现在却倾斜了！”鲁可对杜康仔细解释说到。
        “持平！怎么可能！这种国家之间的战争大事，怎么可能会双方持平呢！难道！这背后……”杜康惊愕的欲言又止的说到。
        “侯爵大人猜得不错！这背后当然有黑手，而且其中的利益纠缠更是很多！这些年随着兽人平原年年风调雨顺，兽人的实力大大增加，不管是兽人平原东面的人类国度，还是西南的雪山高原之上的矮人们，都不希望看到兽人就这么强大起来，正好狮虎两族因为实力大增，早不满兽人平原的社会制度，于是要求向人类国度和矮人帝国学习，施行封建制度，想独揽领地大权，象熊两族为了维护自己的利益当然不统一，再加上人类和矮人的煽风点火，本来可以和平过渡的事情，变成现在血流成河的战争。
        人类国度和矮人高原的矮人帝国，各支持一方势力，维持两方面平衡，一方面削弱兽人的实力，另一方面在兽人之中倾销人类国度的粮食和各种食用品，而矮人则倾销各种武器铁甲，战争就这么拖拖拉拉的打了好几年了。
        不过人类和矮人也不想想，如果兽人平原真的进入封建制度，集权的兽人平原肯定会飞快的发展起来，到时人类和矮人受到的威胁更大！”鲁可讥讽笑着说到，也不知讥讽兽人现在的无知，还是人类和矮人的自作聪明。
        “你怎么会知道这么隐秘的事情呢？”杜康斜眼看着鲁可问到。
        “纽卡汇集人类国度的商会，而这些商会都在朝兽人平原倾销各种战争资源，只要聪明人，估计都已经看出端倪了，毕竟那些战争资源，没有国家的允许，商会那里敢资助兽人呢！”鲁可得意洋洋的自夸说到。
        “这么说来！兽人平原狮虎等封建派势力，情况好像不妙，所以派坚华长老前来龙堡寻求帮助了。不过！刚才那个老狐狸为什么不明说呢？”杜康翘着双脚，斜依在靠背石椅上，疑惑的问到。
        “因为狐人长老坚华很聪明的在打感情牌，而且很不幸的是他大赢了！”波斯很无奈的轻柔声音从楼梯口处传来。
        杜康心中一惊，扭头朝楼梯口处看去。
        楼梯口处，一脸激愤的阿里巴巴、眼圈发红明显哭过的小狐狸秀雅还有一脸苦笑，对杜康做无能为力的耸肩动作的波斯，正朝这边走来。
        “那些大鼻子混蛋和肥胖的蠢货居然策反了狮虎联盟中最胆怯的鼠人族，而那些鼠人掌握着狮虎联盟军各地的地下仓库，丢失仓库物资的狮虎联盟军，现在兵器粮食短缺，已经没有和象熊联盟军对抗了。侯爵大人！阿里巴巴希望能得到您最真诚的帮助，利用龙堡的实力给狮虎联盟军最大的支援！狮虎联盟定然不忘侯爵大人的恩德！”阿里巴巴来到杜康的身边，单膝跪地，对杜康做出兽人最崇高而神圣的礼仪请求说到。
        “大人！狐族现在已经弹尽粮绝，父王和母后都在受苦，但是他们在这个时候也没有对秀雅提出什么要求，只是希望大人能按照兽人的习俗，给狐族一些应有的聘礼。希望大人能看在秀雅尽心尽力伺候大人的份上，帮狐族一把，秀雅以后一定会听大人的话，再也不调皮捣蛋了。”小狐狸直接扑到杜康的怀中，一边哭泣一边用她媚的能让男人发狂的双眸，渴望的看着杜康。
        操！看来坚华不愧是老奸巨猾之辈啊！还以为真的是忠厚老实的慈祥老人呢！原来居然这么奸诈，居然打感情牌，而且轻易打动自己身边的两个重要人物，现在话都说到这个份上了，还能怎么样！
        娶媳妇看来是一定要拿聘礼的啊！不过聘礼也不能白拿，一定要从狐王那里得到足够的好处才行，杜康打定主意以后，露出和波斯一样苦笑的脸孔，抱着小狐狸，拉起阿里巴巴，答应了他们有些过分的请求。





    第二卷 诡异城堡 第三十一章 嫁女儿应该有嫁妆吧
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:43 本章字数:3799

        
    想娶一个狐族公主，绝对不是简单的事情，非常有可能会倾家荡产！但狐族公主的嫁妆，也非常有可能让你一夜致富，成为超级富豪！这时杜康多年后感慨的话语，事实上他当时是付出了很大的代价，不过在后面的十几年里，不但从兽人那里捞会本钱，更因此大赚一笔，不过这种占便宜卖乖的事情，一向是杜康最喜欢干的事情。
    ……………………………………………………………………………………
    “小麦面粉万吨、各种盔甲武器三十万套、魔晶石十吨、低级魔兽魔核一千颗、中级魔兽魔核一百颗、高级魔兽魔核十颗、黑金十吨、上等铁矿十吨、油盐酱醋各一顿，不会吧！后面还有！天啊！这是聘礼吗！这简直是抄家啊！就是抄完龙堡，也不可能拿住这么多东西啊！”杜康看着手中一张发黄略带汗臭味道的聘礼单，快要发狂了，这绝对不是收聘礼，这根本是打劫啊！
    听到杜康念的一条条聘礼要求，不禁龙堡老伯当等人脸开始发黑，就是阿里巴巴、小狐狸这些兽人也开始对坐在圆桌对面的老奸巨猾的坚华长老怒目而视。
    谁知道老狐狸长老坚华却稳坐泰山，一点都不急不燥的拿起石桌上一个水果，然后慢条斯理的说到：“杜康侯爵！不要着急吗！看看下一页再说！”
    下一页！杜康疑惑中打开翻到礼单的下一页，看到里面的内容以后，惊呼一声，深出口气！
    坐在杜康身边的未来夫人艾薇儿，看到他惊讶的神情，疑惑下探头朝他手中礼单看去，一看之下也和杜康一样惊呼起来。
    “十年之内，兽人每年付给龙堡十吨各种肉类、各种低级骑乘魔兽万匹、中级战斗宠物魔兽五百个、高级战斗宠物魔兽十个，低级魔兽魔核每年一百二十颗、中级十二颗、高级一颗，另外每年送给龙堡兽人顶尖美女奴隶百位、强壮男奴千位，战后支援龙堡兽人高级祭祀一名、兽人顶尖高手一名。”
    杜康看完礼单上的东西，手有些轻微的颤抖！
    兽人要的东西折价估计需要十亿金币，这还是人类国度的价格，如果卖给兽人，估计要翻两倍，三十亿金币左右，这些钱不是杜康可以拿的出来的。
    但是兽人给予的东西，在兽人平原折价在十二亿金币左右，但在人类国度，至少折价四十亿金币。
    也就是说，一旦这笔生意完成，龙堡就能得到三倍的利润，十年时间赚取十五亿的金币，而兽人狮虎联盟，也因为现在得到龙堡的大量支援，有机会打败象熊联盟，得到兽人平原的统治权，然后用十年的时间分期付款偿还龙堡的支援，这简直是双赢的事情，杜康实在不想错过，毕竟里面的利益太大了，大到吝啬的杜康无法拒绝的地步。
    不过！杜康心中清楚的知道，狐人长老坚华最后的合作者，肯定不是龙堡，因为目前的龙堡虽然有前途，但是不可能拿出那么大笔的资金，想来想去，他终于明白，坚华的最后目标，是杜康身后的势力，也就是莱克掌控的纽卡城商会联盟。
    但是坚华为什么不直接找莱克商量呢！而是来到龙堡找自己谈条件，而且非常卑鄙的打出感情牌，按说兽人的条件非常优厚，莱克应该会抢着合作的啊！
    “坚华长老为什么要找上本侯爵呢？莱克会长就在纽卡城，直接找他应该更容易啊？”杜康淡淡笑着对对面依然忠厚慈祥的老狐狸坚华问到。
    老狐狸坚华，听到杜康的问题，露出苦涩的笑容说到：“侯爵大人以为，如果让莱克知道狮虎联盟如今的处境，会如此容易拿出这些东西吗！他肯定会落井下石开出天价的条件，也许兽人百年都不能还清的条件，所以兽人需要找一个中间人和莱克谈条件，以求用最小的代价，得到最大的资助，正好侯爵大人收了秀雅公主，而侯爵大人和莱克的关系也很不错，所以坚华才来到龙堡求助侯爵大人。”
    “恐怕没有这么简单吧！”坚华话音落地，鲁可就一脸冷笑在那边说到。
    什么意思！看鲁可现在冷厉的神色，恐怕是想到其中什么猫腻了啊！这其中有什么猫腻呢！兽人会欠帐不还，简直不可能！兽人有名的耿直，从来没有出现过欠帐不还的事情呢！还是鲁可不看好狮虎联盟的胜利前景，认为封建派不是奴隶派的对手呢！不过光听名字就知道谁强谁弱了，狮子老虎，那可都是百兽之王，而什么象和熊，充其量也不过战斗力强一点，其他各方面比起有狐族出谋划策的封建派差多了。再说狮虎联盟的身后可是那些最擅长阴谋诡计的人类，而象熊联盟的身后，只是那些高原上钻山洞的矮子，高低一眼分明啊！等等！高低既然一眼分明，为什么狮虎联盟还会被象熊联盟策反鼠人而丢失大批物资呢！难道这就是鲁可想到的猫腻吗！
    杜康想到这里，眼神凌厉的朝狐人长老坚华看去，冷言问到：“不知坚华长老可否告知本侯爵，鼠人为什么会背叛你们啊？”
    听到杜康的问题，狐人长老坚华老脸突然阴狠下来，眼光一阵闪烁，最后义愤填膺的说到：“不瞒侯爵大人！前段时间，意罗王国使者前往觐见狮王查理，要求狮虎联盟用高价收购一批意罗王国的战争物资，但是狮虎联盟各方面准备充足，已经不需要外界的支援，就拒绝了意罗王国的无礼要求。
    不久之后鼠人就背叛了狮虎联盟，将他们负责建造的各种地下仓库出卖给象熊联盟，虽然狐王早有准备，但是狐族内部也有人背叛狐王，措手不及之下，就损失了近半的战争物资。
    鼠人背叛后，意罗使者再次觐见狮王查理，天价推销意罗王国的战争物资，就这礼单上的东西，他们开出五十亿的价格，那可是整个兽人平原五年的收入啊！狮王查理当然不答应，结果意罗王国使者就放出话来，大部分国家的商会都不敢对兽人平原销售各种战争物资，没有办法，狮王查理只能从侯爵大人这里找缺口，以狐族公主聘礼的名义筹集各种物资了。”
    杜康看着狐人长老苦涩的笑容，对意罗产生了非常强大的敌意！
    意罗的作为很明显是霸权主义的萌芽，以人类国度最强大国家的身份，趁着兽人内乱巧取豪夺，兽人不满之后又利用国家的实力威胁其他国家对兽人进行经济封锁，这种令人厌恶的霸权主义，让杜康想起地球上的美国，难道意罗也想当古奇拉警察，真是令人讨厌的王国。
    杜康突然感觉兽人的处境很可怜，毕竟同情弱者是一般人的正常心理，而他当然也身在一般人的圈子之中。
    “莱克会长就敢无视意罗使者的警告，对狮虎联盟销售战争物资吗？”杜康怎么也不明白，莱克一个小小商会会长，竟然敢无视人类第一强国的警告，资助狮虎联盟，难道他就不怕意罗王国的雷霆之怒吗！
    “意罗王国虽然强大，但是莱克却不怕他，纽卡城的商会联盟，集合了人类国度三十多个王国中大部分实力强大的商会，这些商会联合起来，影响力不亚于意罗王国，所以整个人类国度之中，只有纽卡城的商会联盟，才敢无视意罗王国的警告，对我们销售战争物资。不过为了防止莱克狮子大开口，我们只能求助于侯爵大人了。”坚华忠厚的脸孔露出感激的神色对杜康说到。
    杜康仔细考虑一下，觉得应该将狐人长老坚华的目的全部套了出来，仔细算算自己也不算吃亏，于是就准备答应坚华的请求。
    “坚华长老！狮虎联盟虽然比象熊联盟强大，但是现在狮虎联盟失去鼠人盟友，又失去人类国度大部分的支援，况且象熊联盟背后又有矮人帝国在暗中帮忙，狮虎联盟怎么能让侯爵大人认定你们会取得最后的胜利呢？”一边旁听的鲁可突然出声对狐人长老坚华问到。
    杜康正在纳闷鲁可为什么提出这种问题，毕竟以狮虎联盟的实力，加上狐人的谋划，就算实力弱与象熊联盟，取得最后胜利应该没有问题啊！但是杜康万万没有想到，狮虎联盟，居然将胜利的因素算在他的头上了。
    只见狐人长老坚华，很不好意思的低头说到：“本来兽人内战我们没有必胜的把握，但是侯爵大人的出现，却让我们看到了胜利的希望，所以狐王此来特地提出要求，希望侯爵大人能够慷慨解囊，资助我们两张大传送卷轴，其中一种用于运送各种物资到狮人部落，还有一张用于突袭象人部落。”
    操！这下杜康终于肯定，狐人根本没有一个好东西，当然美丽的狐族美女除外，眼前这个看上去憨厚老实、慈祥无害的狐人长老坚华，是古奇拉最老奸巨猾的家伙。
    狐人长老坚华话一落地，杜康马上明白这个老家伙的意思，利用自己和莱克的关系，短时间内搞到大批物资，然后利用大传送卷轴秘密送到狮人部落，利用狮虎联盟缺少物资的假相，吸引象熊联盟主动来攻，战事胶着之时出其不意偷袭象熊联盟的大后方，到时击败狮虎联盟简直易如反掌。
    不过如此一来，杜康就要多付出两张价值上千万金币的大传送卷轴，怪不得狐人长老要支援龙堡以为兽人祭祀、一位顶尖兽人高手呢！原来竟然是用来交换大传送卷轴的！
    看到杜康面色不愉，狐人长老坚华微微一笑，抛出他最后的诱饵，在厅中男人的惊呼羡慕和女人的惊呼嫉妒声中，杜康终于忍受不住诱惑，吃下了狐人长老的诱饵。
    就这样，杜康付出一笔大大的聘礼，同时也得到一份大大的嫁妆！各取所得、两全其美！





    第二卷 诡异城堡 第三十二章老婆我娶，聘礼大家出、嫁妆大家分
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:44 本章字数:8137

        
        “有百分之十的利润，资本就会蠢蠢欲动；有百分之五十的利润，就会铤而走险；有百分之百的利润，就敢践踏一切法律；有百分之三百的利润，就连上绞刑架的事都干的出来”。马克思他老人家一句话，就将商人追逐利益的本质揭露出来。
        十亿付出、三十亿回报，百分之二百的利润，绝对可以让商会之人疯狂，无视意罗王国的警告。
        杜康一封简短的书信，莱克就像问到骨头香味的鬣狗，马上来到了龙堡，而纽卡城最古老的家族－东纽卡家族，也因为入资龙之商会和艾薇儿的关系，成为第三个能够分到一口羹的势力。
        今天的龙堡喜气洋洋，纽卡城商会联盟的巨头，塔恩商会会长莱克，以及纽卡城最古老的尊贵家族东纽卡家族家主昂茵携夫人安娜，纽卡城本地和外地两个最有威望的家族同时来龙堡做客，这种荣幸使得老伯当从来没有笑过的脸，居然露出罕见的笑容。
        龙堡用中餐招待做客贵族已经成为一种时尚，更直接用中餐菜式的多少表示客人的身份，上次艾薇儿的做客，二十四道中餐菜式，已经是龙堡招待客人的记录，这次莱克和昂茵的到来，老伯当更是让厨房一口气准备了五十六道菜肴，由此可见他对两个贵族做客龙堡的重视。
        不过对比老伯当和鲁可等人的重视，杜康还有其他却各自忙碌，根本没有将两个家族的到来放在心里。
        帕特正在亡灵殿堂之中研究金尸，而小精灵绯绯也在殿堂之中寻找前往下个殿堂的机关道路。
        百具强大的金尸，就是杜康探索第三亡灵殿堂的最终收获，而研究如何让金尸死而复生，为龙堡所用，成为龙堡的秘密武器，就是杜康交给帕特的任务，自从那天起，死气缭绕的亡灵魔法师，没有重要的事情，几乎每天都在死亡殿堂之中，对着一堆金尸翻来覆去的研究，想找出控制金尸以及复活金尸的方法，如果能研究出来制造金尸的方法更好，虽然杜康口中批判着远古魔法师的不人道做法，居然将活人直接投入金汁中炼制金尸，但是金尸的强大令杜康十分眼馋，如果能批量生产这种东西，杜康也不介意被后人批判自己的不人道做法，反正这年头世道混乱十足，各种死囚、败军、强盗、犯罪者，不都是炼制金尸的材料吗！就是失踪个万八千人，估计也没有人为这些社会残渣出头吧！
        绯绯虽然依然兴趣昂然的投入到破解殿堂机关谜题的行动中，但是进度却比以前慢了很多，由于第三殿堂带来严重的伤亡，而比第三殿堂更危险的下一个殿堂，杜康一直在犹豫现在是不是应该进去，毕竟亡灵的强横强大有目共睹，他可不想在下个殿堂被亡灵们包了饺子，拥有都出不来，所以杜康现在在等，等大头那个晋级中的强悍打手出关，只要大头晋级成功，成为超越九级的圣兽，那里还怕那些骨头架子啊！
        阿里巴巴等虎人都出城去了，战死虎人的英灵经过十几天的等待，终于到了下葬的时候。
        兽人死后的葬礼习俗非常独特，分为天葬、地葬和群葬。
        天葬是只有兽人王族和祭祀才能享受的最高级待遇，死后被兽人埋葬到巍峨雪山的高峰之处，那里终年飘雪，冰冻之下尸体不腐。
        地葬是兽人中的勇士才能享受的待遇，在平原或者山地之中找寻平坦之处，挖一个深洞，将兽人战死的勇士埋葬洞中，陪葬勇士生前的盔甲兵器，然后由勇士生前的战友驱使坐骑踏成平地。
        而群葬是兽人中最常见的葬礼，兽人死后被抛入指定的山谷，任由魔兽撕食。
        而阿里巴巴等虎人，就是给战死虎人以勇士的身份给予地葬，他们将在纽卡附近的山中寻找一个平坦的地方，下葬战死的虎人。
        迪曼在训练卫队，卫队在死亡殿堂和金尸魂系亡灵一战的伤亡，令他对卫队的战斗力非常不满，在他看来，这些每月吃着贵族事物，享受贵族生活，装备黑魔晶盔甲武器的奴隶卫队，他们的待遇和表现出来的战斗力根本不符，所以迪曼现在在严格训练龙堡的五百卫队，并引进杜康提出的末位淘汰制度，每个五天一比，比试的最后一名将被淘汰出待遇优越的龙堡卫队，打发到作坊做工，再从龙堡中选拔出来新的卫队成员。
        末位淘汰制度和选拔制度，极大刺激了卫队和龙堡强壮战士的自尊心，而卫队优越的待遇也吸引着龙堡所有未进入卫队战士的目光，现在的龙堡，不但卫队在每天艰苦的训练着，就是没有进入卫队的其他战士，也在拼命刻苦的训练着。
        马克依然在练功场自虐的练功，这厮就是战斗狂和练功狂，就是虎人们对他现在也十分头痛，虽然他的力量比不上那些虎人，但是在出手速度上却远超虎人，现在虎人中一些比较弱的战士，已经纷纷摆在马克的手上，他飞快进步的武技，正直逼阿里巴巴等虎人四大高手，是杜康最近重点培养的对象，杜康不但多给马克几瓶治疗药水，更赏给他一把游戏中带来的金刚长刀－破甲，这把长刀威力如其名，具有一定的破甲效果，而且锋锐而沉重，正适合马克使用。
        对此阿里巴巴和迪曼等人非常有意见，一致要求杜康要一视同仁，每人发一把好武器，但是被杜康骂了一顿后灰溜溜的不说话了，其实他们到时冤枉杜康了，他不是不想给迪曼和阿里巴巴等人一人一把好武器，但是迪曼使用的是双手巨剑，杜康游戏中偏偏没有设置这种武器，而阿里巴巴等虎人使用的重武器，游戏中偏偏也没有，除非他们改练武器，否则杜康真是无能为力了。
        艾薇儿最近也在勤学苦练，本来高傲自誉一代天骄的她，被杜康送的几件装备吓住了，光明系圣器六件、神器四件，已经是所有魔法派系中拥有神圣强力武器中最多的一派，就是光明神教，也都将这些圣器神器当祖宗一样贡着，如今杜康一出手就是两件，怎么让她不吓到呢！特别是那枚可以容纳生灵的空间戒指，简直颠覆了她对空间系魔法的认识。
        而来到龙堡的艾薇儿，突然发现她的天资在龙堡简直没有可取的地方，论相貌，波斯和小狐狸同为兽人有名的美女种族，都是国色天香，一个高贵飘逸，一个媚惑诱人，都稳胜艾薇儿一头。论身份，波斯和小狐狸虽然都是女奴身份，但一个是云猫女王，一个是狐族公主，比她更早伴随在杜康的身边，深的杜康宠爱。论能力，现在波斯已经掌管龙堡财政，无论是算盘还是会计，无一不精，帮助杜康将龙堡打理的井井有条，深受龙堡上下的爱戴，而小狐狸正在跟厨房学习做杜康喜欢的中餐，而且在这方面显示出不凡的天资，估计很快就能抓住杜康的胃了，再加上年青貌美又会媚惑男人的小狐狸，最受杜康的宠爱，在这方面，艾薇儿根本没法跟波斯和小狐狸两个超级美女比，而她自身呢！做饭没有天赋，管理没有天赋，而唯一的天赋在光明魔法之上，但是几件比拟圣器威力武器的出现，使得艾薇儿彻底明白，古奇拉天资有个屁用，就是大笨蛋，得到杜康这些装备，也能将再有天资的人收拾的找不到北。
        但是除了魔法方面的天赋，艾薇儿其他事情又比不上波斯和小狐狸，所以只能苦练魔法，她在母亲安娜的教导之下，到时对男人心理有一番透彻的研究，知道男人都是爱面子的，一个光明魔导师夫人，和一个会算帐会做菜的夫人，那个带出去更有面子，恐怕是个人都能衡量出来，内部就让波斯和小狐狸她们内斗去吧！她要彻底拿下杜康外出伴随的时间。但是这需要很强的实力为基础，毕竟纽卡城危机四伏，没有实力杜康根本不会带领她到处乱逛。
        鉴于此，艾薇儿这骄傲的贵族少女，开始对光明魔法进行艰苦的修炼，希望在这方面，压过波斯和小狐狸，取得杜康的侧目。
        杜康也在忙碌着，忙碌着寻找第三个赚钱的商品渠道。
        狐人长老的到来，终于让杜康知道，他虽然富甲一方，不过也只是土财主而已，比起真正的富豪相差很远，想成为真正的有钱人，还需加倍努力。
        水泥！不行，虽然绯绯知道那玩意的制作方法，不过古奇拉土系魔法师用魔晶石粉末制造的各种城墙建筑，坚实的程度比水泥要好上许多，况且价钱也不高，水泥根本没有竞争力，还是算了。
        玻璃！有些丧气，古奇拉的魔法水晶制品，根本是玻璃的升级产品，没有市场啊！
        酿酒！更是气愤，古奇拉烈酒只有兽人和矮人还有那些寒冷地带的人喜欢，而且矮人的麦酒以及兽人的火酒都存在千年，想和他们争夺市场，很难！而人类国度和精灵人已经习惯那些果酒，想改变他们的口味，更难！
        难道真的要靠写一些贵族英雄和贵族小姐的小说，或者拍电影出唱片，赚文艺钱！
        天啊！异界赚钱也太难了吧！
        傍晚十分，老伯当翘首等待的莱克和昂茵夫妇，终于在众多护卫的保护之下，坐着马车姗姗迟来。
        初次正式前来龙堡做客的莱克和昂茵夫妇，受到老伯当和鲁可为首，龙堡下人的隆重欢迎。
        丰盛美味的晚餐，在杜康、波斯、小狐狸、艾薇儿等人的作陪下，是主客皆欢，笑声不断！
        晚餐不久，艾薇儿拉着母亲安娜前往卧室炫耀她从杜康那里得到的美丽魔法袍以及美丽魔法杖还有空间戒指，顺便说说父女之间的悄悄话。
        而杜康则带着鲁可和狐人长老坚华，领着莱克和昂茵，来到正楼三楼一间偏厅之中，商量事关重大的机密要事。
        “这位是狐人长老坚华！这位就是大名鼎鼎的纽卡商会联盟巨头，塔恩商会的会长莱克！而这位是纽卡城最古老家族，东纽卡家族的家主昂茵伯爵！”
        密室隐蔽而简陋，四面白墙，没有任何饰品，中间是一张圆桌，四张靠背椅，杜康和狐人长老对面而坐，莱克和昂茵也对面而坐，鲁可很恭敬的站在杜康的背后，这种场合让鲁可参与，本身已经是杜康对他很大的看重，他是感恩非常！
        杜康对在座三位做了简单介绍后，拿出那种礼单以及备份递给莱克和昂茵后，郑重的说到：“莱克会长！昂茵伯爵！想必两位已经看过杜康的信件，这些就是兽人的要求已经报答的各种条件，两位仔细看看吧！”
        身材微胖、一脸和气、眼露精明之色的莱克，以及看上和坚华同样忠厚老实，但是同样精明过人的昂茵，既然这么记着赶来龙堡，当然知道杜康见他们的目的。
        十亿的投入，三十亿的回报，对莱克来说，这是商会三十年才能赚到的巨款；对于昂茵来说，六十年才差不多能赚到这些钱。如此大的款项和利润，两人当然要仔细看清楚了。
        在两人逐字逐句的仔细翻看的时候，时间慢慢过去！
        杜康一脸从容平静，其实心理在打鼓，他不敢肯定莱克和昂茵两人是不是会冒着得罪意罗王国的危险，而资助兽人平原的狮虎联盟，更不敢肯定两人就是愿意资助，是不是会提高价码，毕竟现在除了他们两人，恐怕古奇拉整个人类国度都再有势力资助兽人平原的狮虎联盟了。
        狐人长老坚华，忠厚老实的老脸之上，露出焦急的神情，但心中却很镇定，他对人类的贪婪了解甚深，眼前双赢的条件，他不相信有任何商人会拒绝，本来害怕莱克提高价码的心情，随着昂茵的加入慢慢平复下去。
        有竞争才有可能通过这次交易，如果只有莱克一个人，恐怕就只能狮虎联盟就只能再出点血了，坚华心中偷笑的想到。
        莱克脸上仔细认真的看着礼单，心中却在揣测杜康请昂茵来的目的！
        说实话！兽人要求的各种物资虽然看起来很多，多到能吓趴下很多人。但在人类国度，能拿出来这些物资的，至少有十多方势力，这些势力也许因为意罗王国的警告，大部分都不会资助兽人狮虎联盟，但是莱克清楚，在做的四个人中，就有两人能拿出这么多的物资，其中一个是他自己，另一个当然就是昂茵。
        也许别人会认为，纽卡城商会联盟势力强大，实力雄厚，只有这些联盟商会才能拿出这么多的物资，但是莱克他清楚的知道，纽卡本地千年贵族的实力之雄厚，比起商会联盟丝毫不逊，也许昂茵的东纽卡家族拿不出那么多的物资，但是这个千年家族的人脉和路子，可以让他很轻易的拿出这么多东西，就像纽卡的商会联盟，纽卡本地贵族之间，也有个暗中的联盟圈子，而东纽卡家族，就是这个圈子的管理人之一。
        所以莱克对昂茵的到来，心里充满惮忌的防范，如果他一个人，绝对会和那个看起来老实的狐人长老慢慢谈条件，知道让兽人出够血才放手，可是如今突然杀出来一个昂茵，却让他充满危机感，不得不揣测杜康的态度，竟然请两家足够满足兽人条件的强大势力，杜康这小子不会是受到那个狐族小美女的蛊惑，不想让兽人再出血了吧！不过想想二十亿的利润不少了，虽然每年只能拿到三亿的东西，三四年就会本了，接下来就全部是盈余，值得！
        莱克心中在揣测，昂茵心中却在偷笑！
        看来杜康这个东方人确实不简单啊！刚刚才从女儿那里听说得到三件比拟圣器的超级宝贝，如今就得到这么大笔利润，看来还是女儿有眼光，居然一眼认准杜康，才短短几天，就得到这么一个好机会，二十亿的利润啊！东纽卡家族只要四分之一，家族实力就能提高一倍，能分一半，那不发达了，不过意罗王国那边不好惹啊！不过杜康始终娶了狐族公主，也快娶东纽卡家族的小姐，用聘礼和嫁妆的名义取得资助，亏狐人想的出来，意罗王国恐怕也没什么好说的吧！难道他们还能不让杜康娶老婆！嘿嘿！这么好的机会，是万万不能错过的，看来要和纽卡那些老牌贵族们通通气了。
        “杜康侯爵！”
        莱克和昂茵突然一起出声对杜康说到，发现尴尬之后，彼此歉意笑笑！
        “坚华长老！”
        莱克和昂茵突然又一起出声对狐人长老坚华说到，发现又异口同声之后，彼此露出知己的笑容，相互大笑起来，然后互相使个眼色。
        这个眼色一出，杜康尚且没有什么感觉，不过狐人长老坚华就有些想冒冷汗的感觉，心中有不好的预感！
        “坚华长老！您是狐人长老，而杜康侯爵娶了狐人公主，大家也都不是外人了，莱克就实话实说了。实不相瞒！纽卡商会联盟这些年没少朝兽人平原输送各种物资，而人类国度各个国家也纷纷将国家的物资通过商会销往兽人平原，现在您让商会联盟一下子拿出来这么多物资，商会联盟真的很难办到啊！”一脸精明的莱克，为难的对狐人长老说到。
        莱克话刚落地，看上去忠厚的昂茵也发话了：“坚华长老！狐人的公主嫁给了侯爵大人，而东纽卡家族的女儿也在龙堡做客，大家也都不是外人，有些事情还望您恕罪啊！意罗王国的威胁，不是东纽卡一个小小贵族可以承担的，所以这种资敌的帽子，东纽卡家族实在担当不起啊！东纽卡家族也很难办啊！”
        两位同样狡诈精明的人一开口，老奸巨猾的狐人长老心中马上暗叫不好，而杜康这时也看出这三人之间的龌龊之处。
        三方暗战啊！真他妈难办！一边是老婆娘家人，一边是准老婆娘家人，还有一方虽然只是利益关系，却是不可缺少的主角，如今三方掐起来了，到底应该帮助那一方呢！杜康看着三位个怀鬼胎的老狐狸，头疼不已。
        就在杜康头疼的时候，鲁可在他身后小声的说到：“侯爵大人！您只是负责双方搭桥牵线，现在好处也捞了，事情也办了，不如让他们慢慢谈，您就不用参与了。”
        这个办法不错！既然事情已经办成了，你们怎么谈判是你们的事情了，自己何必参合在里面呢！反正好处已经拿了，而且代价也已经准备付出，现在就等他们之间的谈判结果了。
        想到这里，杜康哈哈一笑，对三个老谋深算的家伙歉意说到：“不好意思啊！本侯爵还有要事在身，就不奉陪了，几位在此慢慢商议这件事情，不过狐人始终是秀雅的娘家，本侯爵不资助一些也说不过去，三千万金币，区区薄礼，不成敬意啊！”
        说完之后，告罪一声带着鲁可慢慢走了出去，留下大眼瞪小眼的三个老奸巨猾的在这里慢慢谈判了。
        走出房间，杜康对身后跟着的鲁可忧虑问到：“事情不会谈崩了吧？”
        “不会！侯爵大人已经承诺送给狮虎联盟两张大传送卷轴，有这两张卷轴的帮助，狮虎联盟胜利在握，这也使得莱克会长和昂茵伯爵最在意的风险问题解决了，而意罗王国的警告，他们两人都不会在乎了，二十亿的利润，谁都不会放手的，现在需要谈判的只是两人提高的价码以及利润分配，还有兽人的偿还问题而已，侯爵大人不必担心！”鲁可胸有成竹的对杜康说到。
        是啊！赚没有风险的大钱，傻子才不干呢！杜康想明白以后，笑呵呵的领着鲁可朝外面走去，去慰问一下那些因为失去一位战友而有些伤心的虎人们。
        ……………………………………………………………………………………
        当杜康问候完阿里巴巴等虎人，返回房间的时候，坚华、莱克、昂茵三个老奸巨猾的家伙，已经好的穿一条裤子长大的一般，在房间里谈笑风生，丝毫没有刚才紧张沉重的气氛。
        “恭喜侯爵大人终于抱的美人归啊！”看到杜康进来，莱克就马上起身玩笑说到。
        屁个抱的美人归，美人早已经吃下了，现在只是先上车，后补票而已！杜康心中鄙视，脸上却笑呵呵对莱克说到：“也恭喜莱克会长做成一单大生意啊！”
        “老婆侯爵大人娶，聘礼大家出、嫁妆大家分！各取所需，皆大欢喜啊！”昂茵也笑吟吟的对杜康打趣说到。
        这话怎么听着这么别扭啊！跟老流氓似的，真是为老不尊啊！杜康又鄙视一遍昂茵，接着说到：“几位大人打成什么协议啊？”
        这时同样满脸笑意的狐人长老坚华递过来一份新的礼单！
        杜康接过礼单，大致浏览一遍，也笑了起来。
        礼单之上没有什么变化，杜康应该得到的好处一样没有少，不过老狐狸购买的物资更多一点，达到三十五亿金币，但相对的延期偿还的时间也延长了，达到十五年，其他条款到时没有什么变动。
        莱克看着微笑的杜康，突然有些嫉妒的问到：“杜康侯爵！听说坚华长老送给侯爵一份大礼，到底是什么啊？”
        “没什么！只是一个美女而已，叫什么极乐美女！”杜康毫不在意的说到。
        “什么！”莱克和昂茵同时惊呼说到。
        “传说中最是高傲，孤芳自赏，声音甜美如蜜，舞姿动人如神，号称兽人族最具魅力的美女，已经绝迹千年的极乐鸟族重新出现了吗？”两人惊讶对视一眼，莱克震惊的说到。
        “极乐美女这么出名！不就人傲点，漂亮点，会唱歌跳舞吗！值得你们这么惊讶吗！好像追星族一样，没有一点贵族的风度！”杜康有些讥讽的说到。
        莱克还有昂茵，同时还有杜康身后的鲁可，看着无知的杜康，苦笑无奈对视！
        是啊！一个对古奇拉没有任何常识的人，你能要求他理解极乐美女的含意和内在吗！





    第二卷 诡异城堡 第三十三章 女人心
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:44 本章字数:4152

        
        正楼二楼一间豪华卧室，紫色淑女床、白色纱帐、名贵梳妆台、熏香衣架、天蓝色的桌椅，贵族少女气息一览无遗。
        卧室的主人，美丽的贵族少女艾薇儿，正拉着她的母亲安娜，坐在床边，小声说着母女之间的悄悄话！
        “母亲！看看这身衣服好看吗！这是杜康侯爵送给女儿的衣服，名叫光明羽衣，这可是可以媲美光明圣器的魔法衣服啊！还有这根魔法杖，叫做光明之祝福，也是可以媲美圣器的强大武器。还有！”艾薇儿身手芊芊玉手，炫耀着手上古色古香的空间戒指说到：“母亲！看看这枚戒指，简直颠覆古奇拉空间魔法的传统，这竟然是可以存放生灵的戒指，能将活的人或者动物放在里面，天啊！这可是跨时代的发现，一定能引起魔法界的轰动的！”
        本来慈爱摸着女儿俏脸的安娜，听到女儿的话，脸色一变，阴晴变幻一阵，最后探口气，握着艾薇儿的手郑重说到：“艾薇儿！戒指的事情你告诉你的父亲了吗？”
        贵族少女艾薇儿，看着母亲严肃的样子，居然感觉有些不对，怔怔的回答说到：“还没有！只告诉父亲衣服和魔杖的存在，还没有说到戒指就被杜康侯爵打断了！”
        “这就好！”安娜深出口气，对女儿继续郑重问到：“艾薇儿！你爱杜康侯爵吗？”
        “为什么问这种奇怪的问题？”艾薇儿不明白母亲的意思，不解的说到。
        “回答母亲的话！”安娜厉声说到。
        “当然了！如果不爱杜康侯爵，为什么会来到龙堡呢！”艾薇儿听到母亲严厉的话语，骄傲的贵族小姐只好乖乖的回答。
        “你爱纽卡家族吗？”安娜继续严厉问到。
        “当然爱！纽卡家族可是艾薇儿的家啊！”
        “如果纽卡家族和杜康侯爵产生不可调解的矛盾，艾薇儿你站在那边！”安娜神情有些凄苦的问到，仿佛想起什么痛苦的回忆。
        “这怎么可能呢！杜康侯爵和家族关系很好啊！怎么可能出现不可调解的矛盾呢？”艾薇儿听到母亲的奇怪问题，有些好笑的说到。
        “是啊！贝尔家族和东纽卡家族现在关系很好，可是艾薇儿你能肯定两个家族能好一辈子吗！一旦贝尔家族和东纽卡家族闹翻，你会怎么做呢？”安娜神情苦涩的问到。
        “不知道！这种没有发生的事情，女儿怎么会知道呢！母亲怎么问这种不着边际的问题啊！”艾薇儿以为母亲是和她开玩笑呢，嘻笑回答说到。
        “是吗！如果艾薇儿你一直有这种想法，恐怕杜康侯爵永远不会娶你，就是娶了你，你也不会得到幸福！”安娜对自己的女儿冷笑说到。
        艾薇儿终于发现事情的严重性，母亲好像不是在开玩笑，而是认真的，不过这个问题也太沉重了，沉重的她都不敢想。
        一边是养育自己多年的父母，一边是自己深爱的男人，如果这两方发生矛盾，到底应该站在那一方呢！艾薇儿有些迷茫的想到。
        看着女儿迷茫的神色，安娜凄苦的笑着说到：“艾薇儿！你小时候不是经常问母亲的家族吗！现在母亲就告诉你，母亲的家族被东纽卡吞并了，家族之人都获罪成为奴隶，现在估计还在那个王国的贵族家中过着奴隶的生活，而着一切，都是母亲亲手造成的，原因就是母亲的家族和东纽卡家族有了不可调解的矛盾，所以母亲帮助你父亲吞并了母亲的家族，女儿你知道为什么吗？”
        听到母亲沉痛的声音，艾薇儿一脸震惊，迷茫的摇摇头。
        “因为母亲从嫁给你父亲之后，就姓纽卡了，叫安娜－纽卡，和原来的家族一点关系都没有了，而艾薇儿你一旦嫁给杜康侯爵，就叫艾薇儿－贝尔了，和东纽卡家族也将没有多少关系，如果东纽卡家族和贝尔家族发生矛盾，东纽卡家族胜利，贝尔家族必定要消失，而你也将跟着消失，东纽卡家族不会承认你的身份，你的死活跟东纽卡家族没有一点关系，这就是贵族之间的规矩。这么说，女儿你该明白了吧！”安娜一脸苦笑的说到。
        “母亲的意思是，如果艾薇儿嫁给杜康侯爵，就要维护贝尔家族的利益，就是东纽卡家族成为敌人也要心狠手辣是吗！”艾薇儿神情有些恐惧的问到。
        “不错！女儿你知道纽卡城为何只有区区几个贵族夫人能受到家族其他人的敬重，而掌握家族中的实权，其他贵族夫人都沦落为贵族深藏的笼鸟，不但不能出城堡，而且还要陪寝，过着和奴隶差不多的日子吗？”安娜继续凄苦说到。
        “难道因为她们都放不下母族的利益！”艾薇儿不敢相信的说到。
        “不错！那些夫人们有意无意将家族的事情透漏给母族，造成本家族的损失，这种女人那个贵族敢相信她，没有杀了她就是好事了，沦为奴隶的日子只是最轻的惩罚，经常有一些夫人莫名其妙的死去，母族连管都不管，如果艾薇儿你继续这么想取下，很可能步上那些贵族夫人的后尘！”
        “怎么可能呢！难道非要二选一吗！可不可以不选！”艾薇儿非常天真的问到。
        “就拿今天的事情来说，光明羽衣和光明祝福魔法杖虽然珍贵，但毕竟只是光明圣器而已，价值很高但并不被东纽卡家族放在心上，但是这枚可以存放活人的戒指，其中蕴涵的价值却不可限量，足够引发东纽卡家族和贝尔家族的纷争，如果今天你父亲让你把这枚戒指交给他，你会怎么做！”安娜厉声问到。
        “我！我不知道！我真的不知道！不要逼我！”艾薇儿脸色茫然，突然捂着耳朵大声说到。
        安娜痛惜的深出双臂搂住艾薇儿，轻轻说到：“兽人谚语说：嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！格特王国谚语说：出嫁从夫。这种事情没有选择，两全其美的事情很难做到，做什么事情总是要付出代价。”
        “母亲！你为什么要跟我明说呢！为什么不直接告诉父亲这枚戒指的存在呢？”在安娜的抚慰下，艾薇儿渐渐平复心情，疑惑的问到。
        “你父亲的脾气母亲能不了解！如果让他知道这枚戒指的存在，肯定会不择手段抢夺的，但是杜康侯爵实力深不可测，东纽卡家族不应该结下这种敌人。而且为了艾薇儿的幸福，东纽卡家族和贝尔家族不应该成为敌人，母亲经受的苦难不想艾薇儿再继续经受了。”安娜慈爱的说到。
        “谢谢母亲！”艾薇儿感激的搂着安娜说到。
        “你还爱杜康侯爵吗？”
        “爱！”
        “你爱东纽卡家族吗？”
        “爱！”
        “如果东纽卡家族和贝尔家族发生矛盾，你站在那一边？”
        艾薇儿一阵犹豫，最后斩钉截铁的说到：“贝尔家族一边，但是杜康侯爵是个好人，一定不会和东纽卡家族结仇的，而且肯定不会像父亲一样心狠手辣，不择手段的！”
        傻孩子！人是贵族，身不由己啊！安娜感慨的说到。
        艾薇儿虽然出身贵族，骄傲刁蛮而任性，她心底却太善良，和其他贵族少女有很大的不同，这个高傲的天之娇女，还依然保留着心底的纯真和善良。
        时间慢慢会让她成熟的！安娜一边暗想，一边对艾薇儿问到：“女儿！杜康侯爵最近对你怎么样啊！母亲教你的招数有用吗？”
        艾薇儿听到母亲的话，开心一笑说到：“母亲的主意还真是有效啊！现在杜康侯爵已经改变对女儿的看法，慢慢接受女儿了呢！”
        “当然了！男追女隔山、女追男隔纱！老话总归不会错的，而且我的女儿还是纽卡有名的贵族美女，年青貌美、天资不凡，后面追捧的小贵族能排出十里，如今倒追男人，那个男人能受得了这份诱惑，而且只是被你倒追的虚荣，杜康侯爵肯定很受用，再说你有放下架子改变性格迎合杜康侯爵的习俗，如果他不感动才怪呢！”安娜一脸精明老练的说到。
        “还是母亲最了解男人的心思！”艾薇儿扑到安娜的怀中一阵撒娇的说到，母女两个都开始避开刚才敏感的谈话。
        “不过！杜康侯爵身边已经有两个比女儿还漂亮的美女，一个云猫女王波斯，一个狐人公主秀雅，而且今天来求援的狐人长老，还代表狮王说交易结束以后，送给杜康侯爵一个极乐美女，这么多女人一起伺候杜康侯爵，女儿不喜欢！”艾薇儿噘起性感的小嘴，发脾气说到。
        “极乐美女！没有想到，失踪上千年的兽人第一美女种族极乐鸟族居然出现了，传说中，极乐美女能歌善舞、孤芳自赏，虽然美丽，但却永远高傲，这种女人反而不会争宠，她们宁愿幽怨等待也不会和其他女人争夺。其实女人的事情，艾薇儿你不用担心，听说杜康侯爵某方面强悍无比，能征惯战，纽卡城那些贵族夫人之间已经传遍了，女儿后半生的幸福根本无须担心，波斯和小狐狸只是女奴身份，就算被杜康承认，其他贵族都不会承认，也就在贝尔家族内部风光，只要你嫁给杜康侯爵，成为正夫人，到时一块到王都接受进爵，名正言顺害怕别人正宠吗！”安娜仔细分析，安慰艾薇儿说到。
        “母亲！这种事情怎么能这么轻易说出口呢！”艾薇儿听到安娜露骨的话，俏脸微红的说到。
        在安娜咯咯的笑声中，夜渐渐的深了，杜康等人谈判也结束了，为了准备协议上的事情，莱克和昂茵连夜赶回城堡，组织人手各自准备筹集资源去了。
        龙堡从归寂静之中，然而今天艾薇儿的表现，却被杜康一个大大的警告，龙堡很多事情都是非常保密的事情，艾薇儿今天的表现，却让杜康开始猜疑起来，这个贵族少女真的可以相信吗！





    第二卷 诡异城堡 第三十四章 刺杀
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:44 本章字数:4135

        
    月朗星稀，夜深人静！
    龙堡艾薇儿的卧室之中，一身贴身便装的杜康和身作贴身小衣的艾薇儿相对而视！
    卧室中气氛有些沉闷！
    艾薇儿首先受不了杜康严肃有些不舍的目光，俏脸一红，很奇怪的说到：“侯爵大人！艾薇儿知道你来这里的目的！对于今天晚餐发生的事情，真的很抱歉！也许是艾薇儿还没有长大，没有意识到社会的艰险，不过艾薇儿已经做好充分的准备，艾薇儿－贝尔这个名字很好听。”
    艾薇儿声音越来越小，脸也逐渐羞红起来！
    杜康微微一愣，实在没有想到艾薇儿居然说出这种话来，现在波斯和小狐狸已经都改名姓贝尔了，这种事情在古奇拉很常见，女人出嫁前用母族姓氏，出嫁后必须用夫族姓氏，艾薇儿如此说，是不是说明已经决定嫁入龙堡呢！
    不过！娶不娶杜康现在还是很犹豫！
    本来这些天艾薇儿明显倒追的行动，极大的满足了杜康的虚荣心，加上逐渐改变的性格，渐渐消失的贵族小姐脾气，变得温柔明理起来，渐渐得到杜康的好感，不过晚餐之上，她向昂茵夸耀宝物的事情，让杜康明白艾薇儿同样是个爱慕虚荣的女孩子，杜康并不反感这种女人，爱慕虚荣几乎是女人的天性，在古奇拉，更是所有女人的通病，不过夸耀宝物差点泄漏龙堡的秘密，这让杜康很是不爽，所以才来到这里兴师问罪，不过艾薇儿刚才的话，又使得杜康犹豫起来。
    不可否认，杜康对待感情，有优柔寡断的一面，本来这种性格，对地球上的他没有什么影响，因为那时的他根本不相信爱情，他在玩弄爱情，所以面对感情虽然犹豫，但往往能当机立断，因为很多时候，他清楚的知道，很多东西根本不可能属于他。
    但是现在不同，重生的杜康轻而易举拥有了梦想的一切，伴随梦想而来的，是他的信心，对自己的信心还有对同伴的信心，而有资格追求属于他感情的时候，他优柔寡断的一面开始呈现出来，这种性格是福是祸现在很难说。
    给艾薇儿一点时间证明的真心，也给自己一点时间想想这段感情的结果！杜康心中对自己说到。
    “你先睡吧！我去看看阿里巴巴他们！”杜康对艾薇儿轻轻说到，渡步走出卧室。
    杜康不是对身作贴身小衣，身材饱满，露出大片雪白肌肤的艾薇儿没有感觉，他可是龙人，美丽的异性对他的吸引力勿庸置疑，不过古奇拉贵族圈子却有很正统的规则，那就是贵族少女没有结婚以前，是不能发生婚前性行为的，对比结婚后贵族夫人的淫乱，婚前的贵族少女有名的贞洁，毕竟一个贵族结婚娶个二手货对他们而言是一种天大的侮辱，贵族少女结婚可不想女奴和平民少女那样，贵族少女结婚前，必须前往光明教堂祈祷，教堂鉴别处女的纯洁光环会让新婚的贵族少女在婚礼上更美丽，天使一样纯洁，如果没有纯洁光环，估计没有一个贵族会娶一个贵族少女，毕竟她们可不是那些贵族夫人和寡妇，这代表家族的面子和荣誉，马虎不得，所以杜康虽然对艾薇儿有欲动之心，但是苦于规矩，也不敢逾越，只能泱泱离去了。
    艾薇儿看着离开的杜康，心中还是有些迷茫！家族的影响不是一朝一夕可以消除的，但出嫁从夫的教训，却让她在亲情和爱情之间徘徊，她不明白当年母亲为什么能狠下心对付母族，同样也不明白贵族为什么会为了利益而纷争，甚至无视感情的存在，难道利益真的比感情重要吗！
    ………………………………………………………………………………………………
    夜色笼罩，龙堡练兵场中依然灯火通明，送走战友英灵的虎人们，正在这里喝着沉闷的烈酒，这些杜康特地买来的兽人特产火酒，现在成为虎人消愁的好方法。
    杜康步履沉重的来到练兵场，走到阿里巴巴等人围着的篝火旁边，坐在布满尘土的地上，伸手抓起旁边的火酒小酒桶，仰头咕噜咕噜喝了起来，火辣的口味像极了地球上的老白干，火辣的火酒喝到肚子里仿佛燃烧起来一个小火炉，大口喝着火酒，杜康有想哭的感觉，毕竟虎人是因为就他而死，但今天为了和三个老狐狸抢夺利益，竟然连最后一程也没有送到，虽然抢夺的利益关系着兽人平原的未来，还有千万兽人的性命，但是杜康仍然不能原谅自己。
    火酒越来越少，变得空空如也，杜康放下五斤酒桶，感觉脸上和身上都火辣辣的，但却没有丝毫的醉意，难道龙之血脉还能改变杜康不值一提的酒量！
    “对不起！”杜康语气沉重的说到。
    说完发现才发现周围更加寂静，仿佛所有人的目光都集中在自己的身上，杜康猛然抬起头，才发现虎人们都奇怪看着他。
    就是坐着都比杜康高上许多的阿里巴巴，这时奇怪的伸出他的虎掌，按在杜康的额头，然后疑惑的说到：“没有生病啊！侯爵大人为什么说莫名其妙的话啊？”
    “他始终是因为救我而死，连今天他的葬礼都没有赶上，对不起！”杜康重申一边自己的感受。
    “哈哈！”
    杜康话音刚落，周围虎人纷纷大笑起来，本来沉闷的气氛荡然无存。
    “笑死我了，侯爵大人难道以为，我们现在是因为战死的族人而喝闷酒吗！”虎头虎脑的憨厚小伙阿里朗，笑得趴在地上大声说到。
    “难道不是吗？”杜康不解问到。
    “当然不是！我们喝闷酒，是因为我们碰到了强大的敌人，为战斗的失败而沉闷，至于战死的族人。”阿里巴巴说到这里，突然大声对周围虎人问到：“兽人害怕死亡吗？”
    “不怕！死亡是天职，没有人能够逃脱！兽人永远都会勇敢的面对死亡，战斗是兽人灵魂的印记，兽人的荣耀在于战场！”所有虎人一起大声的怒吼说到，语气中的悍勇和无惧令杜康心神振荡。
    听到虎人无畏的高昂语气，阿里巴巴满意的点点头，转头认真对杜康说到：“侯爵大人！记得当初我们发誓忠诚于您的誓言吗！保护侯爵大人是我们的责任，而族人因为保护您而死，是很光荣的事情，如果您真有个三长两短，那么我们都无颜立于天地，只能都自杀当个懦夫令后人耻笑辱骂了，所以侯爵大人不必为虎人的战死而耿耿于怀。”
    “是啊！至于葬礼之事，侯爵大人更是无须自责，兽人的葬礼只能兽人在场，不允许外人加入！”沉稳老练的德凯拉也认真的说到，看来这些虎人都看出来杜康因为虎人的战死而心情沉闷。
    “侯爵大人没有去过兽人平原，不会清楚兽人平原环境的险恶，兽人平原的草有两米多高，普通的人类进去连影子都看不到，草丛之中隐藏的各种的危机，各种魔兽匍匐在草丛之中，等待着捕食各种猎物，兽人在这种情况下放牧，生命随时处于危险之中，只有强大无畏的战士才敢外出放牧，而随时而来的危机，锻炼了兽人的强悍和无畏，没有东西能吓倒兽人，我们能够坦然面对死亡，慈爱的兽神在天上随时注视着他勇敢的孩子们！”虎狼混血儿霍德淡然的说到。
    淡然语气蕴涵的洒脱和勇气令杜康震动，他这时才明白，为什么几千年的四族大战，不到三百万的老弱兽人，居然大打退了人类将近百万的正规联军，这份对死亡的无畏，对兽人的忠诚，对兽神的虔诚，再加上兽人的战斗力，能形成多么可怕的战斗力啊！
    虎人们能直视死亡，坦诚相对，自己为什么还这么伤感！想明白的杜康，自嘲笑笑，对阿里巴巴说到；“既然如此！你们继续喝吧！本侯爵就不奉陪了。”说完起身离开。
    杜康告别虎人，朝东面庄园的走去。
    刚刚走出练兵场，进入黑暗街道的时候，杜康突然感觉心中一惊，全身发冷！
    杀机！
    在游戏中经常被暗杀的杜康，第一反映快的令人咋舌！
    转眼之间！
    七星龙甲、魔鹰头盔就从空间戒指中取出，自动装备到身上，火神晶刀也直接紧握在手上。
    火焰斗气快速运转，心识朝周围扩散，周围的一切动态的东西都清晰的反映在他清明的灵台之上。
    当杜康准备好一切，才感觉到身后一条黑影，手中一柄三尺细剑，朝自己的背心之处刺来，出手速度之快，宛如电闪，一道幽暗之光闪过，他已经避无可避。
    叮！
    一声清脆的声音响起！
    细剑准确刺到背心的位置，由此可见，这名刺客有着丰富的经验，知道怎么才能轻易的杀死敌人。
    不过杜康身上的七星龙甲，乃是游戏中最顶尖的皮甲，龙皮外面一层龙鳞的坚硬，不亚于任何神铁，岂是那么容易刺穿的。
    细剑刺上七星龙甲，划过一阵火星，偏体而出。
    幽暗细剑！古奇拉的黑魔晶细剑，根本不可能刺穿七星龙甲！小样！还来杀我，傻眼了吧！感觉着黑衣蒙面刺客眼睛中露出的震惊的神色，杜康心中开始冷笑。
    刺客一击不中，虽然震惊，却丝毫不乱，挥剑转刺向杜康没有盔甲保护的后脑！
    已经有所准备的杜康，那里能让刺客这么容易得逞，一个转身，火神晶刀向上斜砍，准备格档刺来的细剑。
    但是转身的杜康大惊失色！
    眼前居然连个人影都看不到，而心识展现在清明灵台的景象，却显示着刺客毫无征兆的出现在他的身后。
    毫无征兆！就是毫无征兆！没有抬腿，没有移动，没有转身，刺客仿佛天然的出现在杜康的身后。
    什么武技！这么诡异！杜康震惊之时，刺客的细剑已经再次刺到他的后脑，依然是避无可避的危险境地。
    老命休已！杜康心中一阵后悔，为什么将禁魔石放出来，导致魔鹰头盔上的防护魔法在这里毫无作用。
    死亡触手可及！
    远处传来阿里巴巴等虎人高手急奔的脚步声和高声的怒吼声音，但是距离，这时却产生了死亡之美！





    第二卷 诡异城堡 第三十五章 怒火
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:44 本章字数:3939

        
        人总是最容易忽视身边最常见和最习惯的东西，当想起来的时候，往往就是后悔的时候！
        杜康现在就很后悔！
        后悔为什么最近忘记了禁魔石的存在，导致魔鹰头盔毫无作用，对身后刺来的致命一剑毫无办法。
        难道就这么死了，杜康瞬间想转动自己的脑袋，但时间却成为致命的武器，当他挪动了0.00001毫米的时候，刺客的细剑已经要刺到他的后脑。
        叮！
        又是一声清脆声音！
        魔鹰头盔自动防卫功能开启，一个透明的光罩将杜康整个头部罩入其中，直接连接到他身上的七星龙甲，形成一个完美的乌龟壳防护体系，下面七星龙甲齐膝，上面护肩长到手肘。
        魔鹰头盔上面附带的风系八级防御魔法－飙风护盾，在生死关头终于出现，成功的将细剑再次挡住。
        大难不死的杜康，心中一阵后怕，这时才想到，这里好像已经出了禁魔石二百米的笼罩范围，已经可以释放魔法了。
        想到自己连连受挫，杜康是怒火中烧，大喝一声，他大手一挥，飞快的将太白精金打造的护腿和护臂穿戴身上，小腿和胳膊有了这两样宝贝的保护，杜康现在就一人形坦克，全身超强盔甲，凭刺客的细剑，根本无法威胁杜康的生命。
        叮！
        又是一声清脆响声！
        这次刺客直接刺中杜康的小腿，小腿上的太白精金，在游戏中也是顶尖的货色，比起古奇拉的黑魔晶武器品质还好上很多，刺客细剑又是无功而返。
        杜康连续几个突然转身，想和刺客正面敌对，也好掂量一下刺客的身手，但是他万万没有想到，刺客的武技居然诡异到这种地步，每次杜康转身，刺客就非常诡异的突然出现到他的身后，搞得杜康就跟咬自己尾巴的狗狗一样，转圈就是够不着。
        杜康岂是这么这么容易被难住的人，他好歹也是大江大海中漂过来的，岂能在这种小阴沟中翻船。
        一抬手，一张火焰护盾魔法卷轴出现在他的手中，火焰护盾是低级防护魔法中攻击力最强，攻击范围也是最广的魔法，虽然等级不高，但是应付身后诡异刺客最佳的魔法。
        刷！
        当杜康一撕开魔法，一道火红光圈已他为基点朝四周扩散而去，他背后的刺客首当其冲，眼见就要被散发烈焰的火圈吞噬。
        啊！
        杜康一声惊呼！
        火圈临体，那名刺客又是没有丝毫预兆的突然不见了，没有声音、没有移动，就这么诡异的消失了。
        绝对不是魔法，感觉不到一点魔法波动！杜康震惊的想到。
        杜康和刺客交手的时间，虽然其中充满危险，但是只是几个呼吸之间的事情，从刺客出现到退走，短短时间杜康感觉在生死之间走个来回。
        “侯爵大人！”刺客刚刚消失，阿里巴巴等一干虎人跑到杜康的身边。
        “没有受伤吧！侯爵大人！”阿里巴巴很是担心的问到。
        “没有！不过很奇怪！那个刺客好像魂系亡灵一样啊！下身不动，却总是出现在背后，而且出手很快，很诡异啊！”杜康心有余悸的说到。
        “月夜暗杀者！是暗夜精灵人，那些假清高虚伪精灵人中出现的变异人种，内心充满邪恶和杀戮，而且拥有强大诡计的种族异能，叫如影随形，是最危险的刺客，能融入敌人的影子之中，在背后攻击敌人，防不胜防！”德凯拉在虎人之中见识最广，马上联想到著名的月夜暗杀者，对杜康仔细说到。
        “月夜暗杀者！暗夜精灵人！种族异能！如影随形！什么东东，说清楚！”四十名虎人团团围绕之下，杜康散去头上的飙风护盾，对德凯拉疑惑问到。
        “暗夜精灵人是精灵人的变异人种，不同普通精灵人喜欢自然和白日，暗夜精灵人喜欢夜晚，性格冷酷无情，邪恶而希望杀戮，一出生就被精灵人放逐出精灵森林，被有心的人类抚养长大，传授各种杀人技巧之后，再利用暗夜精灵人的变异异能如影随形，成为顶尖的刺客，他们一向只在夜晚出没，所以被人们成为月夜暗杀者！”德凯拉详细的解释说到。
        “种族异能是什么？如影随形又什么厉害之处啊？”杜康继续问到。
        “种族异能只有异变人种才有的强大能力，不同于魔法，这些能力隐藏在他们身体中，威力非常恐怖，暗夜精灵人的如影随形，能利用任何东西的影子瞬间移动，不但行动诡异，而且速度奇快，只要有影子的地方，他们的存在令任何人恐惧，最适合刺杀，月夜暗杀者曾经单枪匹马刺杀过一个王国的国王，还顺手将整个王室的继承人全部杀人，从那以后，他们的恐怖就传遍整个古奇拉，还不是最恐怖的，毕竟月夜暗杀者出身精灵人，虽然诡异但是力量不足，只是出手速度快点。
        而矮人变异人种山丘独眼巨人，能控制万斤巨石远程打击敌人，最远射程四百米，比精灵人的弓箭远一倍，人类的弓箭只能射一百五十米，想想万斤巨石突然砸下，真是恐怖万分啊！山丘独眼巨人曾经利用种族异能，在矮人的护卫下，搬动巨石摧毁比暗夜精灵人更加可怕！
        目前已知的就只有这两种变异人，都拥有强大的实力！”德凯拉目露恐怖神色的对杜康说到，这家伙肯定吃过变异人异能的亏，否则不会这么惊恐。
        “如影随形！月夜暗杀者！真是可怕的存在！“杜康喃喃说到。
        “对了！月夜暗杀者能对付的了魔法师吗？”杜康突然想起破魔箭，如果今天这个刺客手中有一枝破魔箭的话，恐怕自己已经命丧黄泉了，想到这些月夜暗杀者的可怕，杜康连忙问到。
        “不能！魔法师的护盾随着危险而自动启动，不是这些月夜暗杀者能够破的了的，所以他们拿魔法师没有丝毫的办法！”德凯拉摇头说到。
        “如果暗夜精灵人得到破魔箭呢！”杜康脸色有些发青的想到。
        “天啊！如此一来，月夜暗杀者就会成为魔法师的恶梦，成为所有人的恶梦，太可怕了！”阿里巴巴想到月夜暗杀者手持破魔箭，将一个个强大魔法师刺杀的恐怖场面，说着害怕，脸上却露出幸灾乐祸的神情，毕竟人类的魔法师，死光了对兽人来说才是最大的幸福。
        杜康当然明白阿里巴巴幸灾乐祸的意思，但是破魔箭加上月夜暗杀者的威力，对他和帕特同样威胁很大，一不小心就有被杀的危险，仔细想想，有必要找莱克一趟，就是不能将十枝破魔箭卖回来，也要严重警告那个老狐狸，省得有一天怨死在自己卖出武器的手上，看来破魔箭这种东西，是万万不能在流出去了，不但破魔箭，自己带来的任何东西都不能再流出去了，一不小心用在自己身上，岂不是死的比窦娥还怨。
        想起今天遇到的危险，杜康是怒火中烧！
        “回去！马上传书给东纽卡家族以及莱克，本侯爵倒要看看，究竟是那方神圣，居然敢派人刺杀老子，差出来老子灭了他的全家！”杜康恶狠狠的说完，在一干虎人的保护下，返回庄园。
        听到杜康遭到刺杀的消息，庄园马上沸腾起来，波斯、小狐狸、艾薇儿，本来已经休息的美女们，纷纷起身来到杜康身边，一边一边询问，害怕他受到什么伤害！
        老伯当、鲁可、帕特、迪曼和马克几人，也来到大厅，知道杜康无恙之后，老伯当开始了对杜康的批判，什么不应该单独出去，贵族出门那里能没有护卫呢！唠唠叨叨差点烦死杜康，更加深他对刺客的憎恨。
        小精灵绯绯这时也从殿堂赶了回来，看到杜康，幸灾乐祸的说到：“大笨蛋杜康！吃鳖了吧！看你还嚣张不嚣张，不要总以为老子天下第一，这里可是古奇拉，不是游……，不是东方，很多诡异的奇能绝艺，不是那么好对付的！以为在古奇拉混这么简单啊！”
        听到绯绯的话，杜康一阵恼怒的说到：“操！老子死了你开心啊！别忘了你和大头可是和老子一条命，老子死了你们照样活不成！不过老子就不信了，古奇拉人真的这么厉害，别让老子知道是谁派来的刺客，就是意罗王国和光明教廷，老子也直接毁了他！”
        杜康被绯绯的话刺激之下，勃然大怒语气中充满杀机！
        杜康现在越来越不像浪子了！
        龙之血脉影响之下，这厮变得霸道而高傲，就像古奇拉龙一样傲视天下苍生，不但如此，杜康的自尊心也受龙的性格影响，总感觉尊严不可侵犯，认为任何侵犯他尊严的人必须付出血的代价，再加上好战的性格和喜欢亮晶晶的珠宝，除了身为人形，活脱脱一个龙的性格。
        如今杜康在龙堡居然被人刺杀，虽然没有受伤，但是也没有留下刺客，这简直是一个耳光直接打在他脸上，对如今自尊心强盛的他来说，是不能容忍的事情。
        无论如何！一定要找出那个刺客和背后的主谋，赶尽杀绝，让敌人知道，龙堡和他的主人，是最强大的存在。杜康暗自下定决心，狠辣的想到。





    第二卷 诡异城堡 第三十六章 风云拍卖行
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:44 本章字数:4978

        
        拍卖行是一种特殊的行业，竞价式的交易方式，不但能让卖者获得更大的利润，更能让买者获取心理上的快慰，特别是仇人之间的争斗，用财富将对手踩在脚下，不能能让对手大失颜面，同时也能获得心理上的满足。
        最重要的是，拍卖行的出现，使得一大批来路不明的隐藏珍品，出现的大家的眼光之中，不但使得贵族增加很多珍贵的宝物，同时也使得黑暗的职业越发兴旺。
        苏富比拍卖行是古奇拉最古老最具权威的拍卖行，整整三百年的漫长岁月里，苏富比从一间卖瓜果蔬菜的小商会，发展到现在古奇拉第一拍卖行，其中的艰辛可想而知。
        如今古奇拉各种拍卖行林立，但是抡起名气和规模，苏富比认第二，没有其他拍卖行敢认第一。
        苏富比的权威不但在于一流的服务和健全的系统，最主要的是，来自古奇拉海外孤岛英伦王国的苏富比，有着严谨的专业保密制度。
        苏富比的专业保密制度，滋养了大批黑暗职业者。
        盗墓者、盗贼、强盗等一些黑暗职业，在苏富比专业保密制度的保护之下，过着消遥自在的日子。
        苏富比和黑暗职业者，两者相辅相成，慢慢的共同壮大！
        黑暗职业者每年向苏富比输送很多沾满鲜血生命的珍宝，而苏富比，依靠这些珍宝壮大的同时，也不忘帮助黑暗职业者保守秘密，让那些双手沾满血腥的家伙逍遥法外。
        在苏富比和黑暗职业者的互助发展之下，三百年过去了，苏富比成为古奇拉最大最权威的拍卖行，而各种黑暗职业者，在苏富比的支持下，也越来越强大，成为各国重点打击的目标。
        但是总部远在海外的苏富比，古奇拉人类国度却拿他丝毫没有办法，而且苏富比到处结交各个王国王室和权贵，想动这个庞大拍卖行也不是容易的事情，毕竟他背后那庞大的黑暗职业者的圈子，根本不允许他们的财神爷被绊倒。
        各个王国对苏富比的仇恨在加深，但是他却更加壮大，黑暗职业者生活的也更加逍遥！
        ……………………………………………………………………………………
        莱克的城堡大厅之中，前来索要破魔箭的杜康，坐在大厅的圆桌石椅之上，无聊的看着周围大厅的雕刻、油画、水晶等装饰品，耳边响起的，正是莱克絮絮叨叨的说着苏富比拍卖行的来头和势力。
        “好了！莱克会长！不要絮叨了，你说了这么多，到底什么意思吗？”见到莱克长篇大论，没有停止的意思，斜坐在石椅上的杜康，终于忍受不了他唐僧似的唠叨，大声说到。
        听到杜康有些怒意的话，莱克苦笑的说到：“杜康侯爵！实在不是莱克不想拿出破魔箭，侯爵大人卖给莱克的破魔箭，七枝被商会联盟魔法师和锻造师拿去研究仿造，结果全部毁坏了，侯爵大人也亲眼看到了，一枝被莱克送给摩洛克国王当贡品，估计现在在摩洛克王国的宝库之中，那里戒备森严，肯定不会被盗走，还有一枝刚才侯爵大人也看到了，被藏在商会联盟宝库之中，宝库里面遍布魔法守护，别说月夜暗杀者，就是山丘独眼巨人来了，也进不去啊！
        还有一枝被送到苏富比拍卖行公开拍卖了，以苏富比的势力，就是整个商会联盟都支持莱克，也不可能要回来，更何况理亏在先，很难开口啊！”
        “这么说！本侯爵想拿到那枝破魔箭，就必须去拍卖行竞价了！”杜康的脸马上阴沉下来，阴阴的说到。
        “没有办法！已经送去的东西，怎么能要的回来呢！”莱克无奈说到。
        “看来只能去买回来了，不知拍卖会什么时候举行？破魔箭底价多少？多少钱能够拿下来啊？”杜康仔细问到。
        “还有十几天就是苏富比三百年庆典之日，这次庆典拍卖，集中了苏富比三百年来得到的稀世奇珍，还有寄存拍卖的各种宝物，场面很盛大。破魔箭底价百万金币，估计没有上千金币，很难拿下来！
        纽卡作为最近发展最快，最繁荣的城市之一，邀请到苏富比拍卖行在纽卡举办这次盛大的拍卖会，为了这次盛大的拍卖会，到时格特国王也会到来纽卡，而人类国度各国王室权贵，都将到来，据说矮人帝国也派来了外务大臣前来，估计兽人也会派人来凑热闹。”莱克语气自豪的说到，毕竟纽卡的繁荣和富裕，商会联盟做出很大的贡献，他有这个资格自豪。
        “不会吧！格特国王、各国政要、还有矮人和兽人也参与进来，这么盛大的场面！为什么本侯爵不知道啊！”杜康听到莱克的话，不敢相信的惊讶问到，一边问一边心中恼怒，开始不知道破魔箭的价值，居然百万金币就卖给莱克十枝，虽然后来又捞回来不少，但是听莱克现在的口气，还是低估了破魔箭的价值，看来以后所有的东西都不能卖了，冤大头再不能当了。
        “侯爵大人不知道也不稀奇，莱克也是刚刚得到这个消息，苏富比将盛大的拍卖会选择在纽卡，这个决定才几天时间，估计过不了多久就会传遍古奇拉，到时纽卡城就更加出名了，不过纽卡城最近一段时间的防卫工作，将大大加强，格特皇家御卫军将接手纽卡防卫，格特王都驻军也会前来护卫王室安全，风云汇聚啊！杜康侯爵最近可要小心！”莱克神情奇怪的说到。
        听到莱克的话，杜康仔细琢磨一下其中的意思，谨慎的问到：“拍卖会特地放在纽卡举办，不会是冲着兽人平原的内乱来的吧！”
        “不好说！兽人平原的内乱牵动着太多人的心跳，经过这些年的对持，大战一触即发，估计所有人都有来这里观风的意思！”莱克仔细想想，摇头沉稳的说到。
        看着莱克这个老狐狸一脸阴晴不定的神情，杜康知道兽人内乱的事情肯定已经惹起无穷风雨，毕竟兽人的强大和分裂，关系着矮人帝国和人类国度的百年大计，方方面面都非常慎重，看来苏富比将拍卖会定在纽卡举行，不安好心啊！
        “这次拍卖会会不会影响到我们和坚华长老的生意啊？”杜康有些担心的问到，毕竟马上到来的人各个来头都不小，除非杜康研究出来那些禁咒的使用方法，否则还真不敢轻易惹上他们，毕竟背后都有国家做靠山，那一个都不是容易对付的，所以他很怕这些家伙搅黄了和狐人长老坚华的交易。
        听到杜康担忧的问话，莱克自信一笑淡然说到：“杜康侯爵不必担心这个问题！商会联盟既然做了这个交易，就不会让任何人影响到这个交易！”
        霸气！绝对的霸气！听听莱克充满自信的话语，简单的几句话充满了对自身实力的信心，这种气势没有百八十年的成功熏陶，绝对不可能出现在一个商会会长身上，看来商会联盟更是不简单啊！面对一群王室权贵，还敢说出这种话，商会联盟能轻易推起一个繁荣的边贸巨镇，靠的不仅仅是运气，还有身后强大的实力。
        杜康很是羡慕莱克这种自信和霸气，但是他偏偏做不到！虽然他也霸道，也自信，但是碰到一群王室成员和各国权贵，根本做不到莱克这种蔑视的神情，毕竟商会联盟囊括古奇拉人类国度一半国家的大型商会，根基雄厚，关系更是盘根错节，跟很多国家都有利益勾结，像轻易倒下都很难，摩尔不就是一个例子，以格特王国为后盾，还是摆在莱克的手下，最后被格特国王给抛弃，商会联盟是参天大树，任由风吹雨打依然傲立。
        但是杜康呢！
        一个龙堡、五千奴隶、四十名虎人战士、五百卫队、就算加上杜康带来的各种强大卷轴装备和自身的实力，也没有和那么多王室权贵叫板的实力。在纽卡城，因为和莱克以及东纽卡家族的联盟关系，也许能横着走没人敢惹，但是出了纽卡城，谁认识他杜康啊！更不会给这个东方人面子。
        这就是差距，杜康实力再强，也不是国家的对手，莱克虽然只练过一些简单的武技，但是利用商会联盟几百年的关系人脉，掌控着很多国家的经济命脉，就是各国王室见了他，也不敢冒犯。
        追求的不同，形成不同的观念！
        杜康虽然羡慕莱克的影响和权势，但是却不想通过他那种办法得到！
        古奇拉商业活动已经融入贵族和政治，商会的会长同时也是贵族，还有可能担任城市的执政官。
        像莱克，不但是商会联盟的巨头，塔恩商会的会长，而且还是摩洛克王国的贵族，还在摩洛克王国外务大臣手下担任外务官的职位。
        商人、贵族、政客，三合一的身份加上塔恩商会几百年建立起来的关系，才让莱克如此自信和霸气，如果杜康想用这种途径建立他的影响，恐怕等到老死也做不到，毕竟这小子，对政治是七窍通了六窍，还是一窍不通，玩政治，只有被别人玩死的命。
        还是老老实实做个纯粹商人，赚钱泡妞数金币找宝物来得爽快一点，何必做两面三刀的政客呢！
        杜康想明白以后，不再羡慕莱克的神情，想起那天遇到的刺客，恶狠狠的问到：“莱克会长！刺客的问题您查的怎么样了啊！如果让本侯爵知道谁派来的刺客，一定让他知道龙堡是不好惹的！”
        看着杜康凶狠的表情，莱克露出古怪的表情，沉吟一会，坦诚说到：“杜康侯爵！刺客的身份查到了，不过想来其中必定有什么误会，侯爵大人千万不要冲动啊！”
        “误会个屁啊！本侯爵差点被刺客给杀掉，把你杀了一声误会你冲动不冲动啊！赶快说，是那个混蛋派出刺客刺杀本侯爵，本侯爵一定灭他满门！不会是商会联盟派出来的刺客吧！”杜康火冒三丈之后，看着莱克为难的神情，疑惑的问到。
        “不是不是！商会联盟怎么可能做出这种事情呢！”莱克连忙摆手说到，他现在算是将杜康看透了，这厮那里是东方来得富家子弟啊！根本一流氓无赖，而且还是睚眦必报的主，吃不得半点亏，而且心狠手辣，心中没有一点仁慈之心，加上自身具有来自东方的高深实力，任何人惹上他都会感到头疼。
        莱克通过特殊的渠道得到那名刺杀杜康刺客对他的评价：杜康就像身穿龟壳的超级战士，身上的装备不是普通武器能够对付，至少要圣器级别的武器才有可能威胁到他，再加上有很强的预警能力和不错的身手，刺杀对他毫无效果。
        这段评价加上破魔箭在手的杜康，是任何人都不想惹上的敌人！
        莱克不想惹上杜康，也没有责任为别人背黑锅，就坦然的说到：“既然杜康侯爵一定要知道，那莱克就坦白说出来，刺杀侯爵大人的刺客，是格特王室派出的，至于刺杀的原因和指使人，只有王室内部才知道，莱克无能为力！”
        什么！不会吧！格特王室的刺客！王室成员有毛病了吗！居然派出刺客刺杀老子，老子一死，纽卡城能平静下来吗！而且赶到拍卖会之前刺杀老子，这其中一点有什么关联！到底什么地方惹到格特王室了呢！
        ***！老子才不管什么王室呢！上次如果不是老子运气好，正好在禁魔石威力笼罩之外遭到刺杀，恐怕早挂了，王室算了狗屁东西啊！居然敢来惹老子，如果找不到那个指使人，老子就用大传送卷轴将亡灵殿堂里面的亡灵生物全部传送到格特王都，让格特王都成为废墟，他们可没有光明圣器和光明魔法师，看他们怎么对付那些骨头架子。灭了格特整个王室，看谁还敢派刺客刺杀老子。
        杜康越想越气，紧握拳头残忍阴狠的想到！
        惹到杜康这个煞星，格特王室看来要倒霉了！
        这时的杜康不知有没有想过，格特王都人口将近五十万，真将整座城市变成亡灵猎杀的死亡之地，这么大的杀孽，他真的可以无视吗！





    第二卷 诡异城堡 第三十七章 议
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:45 本章字数:5869

        
        女人能打动男人一生的东西，不是随年华而流逝的美貌，而是善良的内心！那种近乎母爱的善良，使得男人天生有一种恋母情结！
        当杜康从莱克的城堡，气乎乎的返回的龙堡的时候，就看到一幅善良的场景！
        迎着微微倾斜的城堡，是美丽的山间红日，绚丽的火烧云加上高空飞行魔兽的嘶鸣，使得龙堡的傍晚特别美丽，临近沙漠的纽卡城堡，在这个时候都表现出来一种特别的沧桑和肃穆！一种沉重的美丽！
        昏黄阳光之下，庄园草坪之中，身作贵族少女服饰的艾薇儿，正在和三四名七八岁的小孩子在一起开心的玩耍。
        当杜康走进庄园，第一眼看到的，就是一脸纯真烂漫，发自内心欢愉的艾薇儿，宛如天使和小孩子在草坪上打闹，这时的她，看不到一点贵族少女的刁蛮和任性，有的，只是温柔和善良！
        “艾薇儿小姐有名的善良，对家族奴仆很好，对平民也不错，还经常帮助纽卡城那些孤苦的平民，经常教训一些纨绔贵族子弟，算是难得一遇的好女孩了！”
        鲁可当初对杜康说的夸奖艾薇儿的话，突然出现在他的脑海！
        而且这种场面对杜康来说很熟悉，令他不由自主想起来，自己小的时候，母亲不也是这样，经常带着自己去公园玩耍吗！
        斜阳、草坪、同龄的孩子，还有一旁温柔满足看着的母亲！
        刹那间！一切场景好像重合一样！
        艾薇儿那种温柔善良的面孔，居然变得模糊，变成杜康心目中已经慢慢淡去母亲的形象！
        恍惚之间，母亲轻轻的走了过来！
        “侯爵大人！回来了啊！”艾薇儿看到杜康回来，离开嬉戏的孩童，轻盈来到他的身边，轻轻的问到。
        艾薇儿的声音惊醒恍惚中的杜康！
        “是啊！回来了！”杜康的心中充满了一种温情，艾薇儿刚才轻声关切问题，仿佛居家的小妻子问候回家的丈夫，令他心中一阵感动。
        “大家正等着侯爵大人回来进餐呢！我去通知厨房开始准备晚餐。”艾薇儿轻柔说完，转身准备离开。
        杜康一把抓住准备离开的艾薇儿，轻轻一带将她拉入胸怀，轻轻的抱着他说到：“不用了！这些事情让奴仆去吧！”
        突然被杜康搂进怀中的艾薇儿，心中一惊之后，感觉一阵甜蜜，她知道，这些日子的努力终于没有白费，眼前心爱男人的心中，终于有了她一席之地。
        “咳咳！”
        就在杜康和艾薇儿沉浸在两人感情世界之中，两声清脆的干咳打断温馨的场景！
        高贵丰润的波斯正一脸笑容站在两人的旁边。
        “好了！不要再亲亲我我了，厨房已经开始准备晚餐了！现在大家伙都在等你们呢！”波斯笑着说到。
        啪！
        杜康拉过波斯，在她挺翘浑圆的粉臀之上轻轻打了一巴掌，然后笑着说到：“大美人！居然敢打扰大人的好事，该打！晚上看大人怎么惩罚你！”
        被杜康在敏感处轻打一下的波斯，早已经不是当初动不动就脸红的羞涩少女，女人一旦过了那一关，就越来越放的开了。
        明白杜康所说惩罚含意的波斯，媚眼如丝的杜康娇媚说到：“波斯知道错了！波斯晚上一定和秀雅一起等待大人的惩罚！现在还是先进餐吧！不进餐怎么能有力气惩罚我们呢！”
        “敢小看大人！大人就是不吃饭，也能重重的惩罚你们！”杜康一手搂着愈加成熟的高贵丰润的美女波斯，一手搂着年青貌美的贵族少女艾薇儿，打情骂俏着朝大厅走去。
        ……………………………………………………………………………………
        一顿中西合璧的美味晚餐之后，杜康斜依在靠背椅之上，品着餐后酸味果酒，一边对周围人述说着从莱克那里得到的消息！
        “什么！苏富比三百年庆祝拍卖会放在纽卡城举行，有没有搞错啊！这么盛大的拍卖会不在英伦、意罗等国家举行，而放在纽卡这个刚刚发展不就的商贸城市举行，苏富比的会长脑袋进水了吗？”听完杜康的话，迪曼马上质疑的大声说到。
        “不错！苏富比的三百年庆典拍卖会，规模盛大、名人云集，根本没有可能放在纽卡这个新兴城市中举行，况且纽卡的治安有名的混乱，在这里举办拍卖会，他们就不怕东西被抢吗！”鲁可马上想到其中不合理的地方，说出自己的疑惑。
        杜康将自己和莱克分析的原因接着说了出来，餐厅中慢上安静下来，就是没吃饱在啃肉排的阿里巴巴四个虎人高手，也停止进餐，毕竟关系着兽人平原的命运，他们不得不谨慎。
        接着杜康有将破魔箭和刺客的事情说了出来，餐厅更是开始冷场！波斯、小狐狸和艾薇儿三位美女，更是为杜康担忧起来！
        “你们有什么看法？”杜康沉声问到。
        “格特王室算什么东西，居然敢派出刺客行刺侯爵大人，干死他们，等格特国王来了，就想他要人，要他交出行刺侯爵大人的主谋，大卸八块，否则就像侯爵大人说的，直接传送亡灵殿堂之中的强悍亡灵到王都，直接将王都和王室都给灭了！”阿里巴巴一边用餐布擦着手上油腻，一边大大咧咧的吼到。
        虎人向来看不起搞暗杀这些阴谋诡计的人类王室，认为他们简直有损战士的荣誉，如今得到主谋的消息，都纷纷附和虎人王子的话，叫嚣着觐见国王要人，不然就杀上王都，灭掉王室。
        马克这个残忍的战斗狂，也跟在虎人屁股后面起哄，还嚷嚷着直接干掉国王，真是有其主必有其仆啊！一群只知道蛮干的战斗狂人！
        杜康话一问出口，马上后悔！这些人什么材料他能不清楚，除了砍人，还能有什么好的建议！
        果然！听到厅中乱哄哄的样子，杜康啼笑皆非！
        “都吃饱了吧！吃饱了都滚！不要再这里打搅我们商议事情。”杜康对几个马上就要口头上杀光古奇拉人类国度所有国王的战斗狂大声骂到。
        看到杜康发火，几个人也知道这种场合没有发言权，只能泱泱的掂着没有吃完的事物走了出去！
        厅中安静下来，只剩鲁可、迪曼、帕特、老伯当还有三美女在座，真正的议事开始了。
        “大人！龙堡才刚刚投入三千万金币资助兽人平原的狮虎联盟，加上前一段时间给龙堡高手装备黑魔晶装备，现在龙堡资金不足五百万，拿什么竞价破魔箭啊！而且千万金币只是估计，如果魔法师和王室权贵想明白破魔箭加上月夜暗杀者的威胁，估计卖出上亿金币也不是不可能，这么一大笔钱，龙堡根本拿不出来啊！”掌管龙堡财政的波斯，轻皱眉头对杜康柔声说到。
        这个问题杜康早就想过，但是他一点不担心，有时候，卖东西是不用付钱的，只需要武器就行了，如果破魔箭真的不能卖过来，强抢也是不错的选择，反正纽卡有名的混乱，抢劫是经常的事情，纽卡就是论拳头的城市，拳头大才是硬道理，杜康拳头不算小，所以他一点不担心得不到破魔箭，而且他有很多手段拿到那支破魔箭，还想出来很卑鄙的一招，到时候见机行事吧！
        杜康给波斯一个少安毋躁的眼神，如今渐渐熟悉的夫妻之间有了很深的默契，只是一个眼神，波斯美女就已经明白他的意思，随即闭口不言。
        “鲁可！你对苏富比将三百年拍卖庆典放在纽卡有什么看法？”杜康转头对鲁可问到。
        “这个！现在得到的情报太少，根本无从判断，但是有一点可以肯定，苏富比来纽卡的原因，肯定不是他们说得，因为纽卡成为发展最快的繁荣商贸重镇的原因，更不会因为在纽卡观风兽人平原的内乱发展。”鲁可一脸睿智的缓缓说到。
        “为什么？”杜康沉声问到。
        “魔法的发展很快，现在虽然做不到安居家中，坐知天下事。但是消息传递速度之快，已经令人咋舌！无论兽人平原发生什么变化，所有关心的人都能在最短时间内知道，根本没有来纽卡观风的必要，在家中已经足够！
        所以鲁可以为，苏富比在纽卡这个有名的混乱之都举行拍卖庆典，必定是想借助纽卡的混乱对付什么人！因为在纽卡死人太正常了，很容易转移大家的视线。而且苏富比想对付的人，肯定是来到纽卡的大人物，否则以苏富比的势力，想对付什么人根本无须这么麻烦，还要借助纽卡的混乱名气！”鲁可很肯定的自信说到。
        杜康皱眉思索一会，突然想到莱克神情奇怪的那句“纽卡风云汇集，杜康侯爵要小心啊！”，难道苏富比的目标是自己？
        不会！自己算什么，一个东方来的小侯爵，没权没势的，和苏富比这个庞大势力没有什么冲突，而且犯不着这么费神的算计。
        那么肯定是和自己有关的人了，莱克那个老狐狸肯定看出什么蛛丝马迹，不过不敢明着警告，只能暗中提点，苏富比的目标是谁呢！
        头疼的杜康将想到的事情告诉了鲁可，让这个政治嗅觉敏锐的家伙考虑一下事情的来龙去脉。
        鲁可听到杜康的叙述，低头苦思起来！
        “侯爵大人！苏富比将拍卖盛会举办在纽卡的消息传出之后，您就受到格特王室的刺杀，这两件事情会不会有什么关联啊！”冰雪聪明的艾薇儿，这时突然若有所思的问到。
        “是啊！怎么会这么巧呢！格特王室为什么刺杀大人啊！如果大人死了，莱克和特维特就会继续敌对，纽卡继续混乱，对格特王国影响不小，不附和王室和国王的利益啊！”一边翘着双腿，在吃着水果的小狐狸，也出言分析说到。
        “既然不附和王室和国王的利益，为什么还要派出刺客行刺侯爵呢！难道是莱克的消息错误！”半天静思不言的亡灵魔法师帕特，突然冰冷说到。
        “莱克和侯爵大人现在利益相连，如果侯爵大人出事，兽人的交易就告吹，他肯定不会在这个时候欺骗侯爵大人的！”鲁可肯定的说到。
        “如果莱克的话是真的！刺客得逞的话，只有一种后果，纽卡打乱，波及格特，格特四周敌国收益，不过为什么是王室派出的杀手呢！难道王室里面有内奸？”艾薇儿自言自语的喃喃说到。
        “这怎么可能！王室中人权势滔天，已经位高权重，搞垮格特对他们有什么好处，难道还想逼国王下台，自己当国王啊！”迪曼反驳的讥讽说到。
        “你说什么？”迪曼话音一落，杜康、鲁可、艾薇儿、小狐狸同时大喊起来，声音之大，吓的迪曼心中一悸。
        “这么！没有说什么啊？”迪曼都有些哆嗦了，不知道自己说错什么话，居然让这四人这么大反映。
        “对啊！侯爵大人如果遇刺身亡，那么纽卡就会大乱，格特必须要花费大力气重新控制纽卡，如此一来敌国就会有机可乘，说不定会发生一场小小的战争，战争发生，纽卡的守卫军团就要调离国王身边，这时国王在纽卡因为混乱再出点什么危险，那么王室中人肯定要出现以为新的国王！”小狐狸用清脆的声音一字一句的慢慢摇头说到。
        杜康、艾薇儿和鲁可三人，互相对视一眼，都从彼此的眼中看出震惊之色！
        苏富比前来纽卡举行盛大拍卖会，格特王室和国王起来纽卡，杜康遭到刺客袭击，几件事情串联起来，不由令人想起幕后的黑手。
        “苏富比居然和格特王室成员勾结起来，妄图夺政，苏富比未免胃口太大了吧！难道英伦那个孤悬海岛，终于忍不住将手深入内陆了吗！不过格特和英伦一西一东，英伦通过苏富比控制住格特，能有什么用呢？”鲁可有些不敢相信得出的这个结论。
        “操！管英伦、苏富比和格特王室有什么龌龊勾当，竟然敢将主意打到老子的头上，难道老子就好欺负吗！苏富比、格特王室，老子一定让你们知道龙堡的厉害！”既然知道幕后黑手，杜康愤怒的说出报复语言。
        “侯爵大人准备如何去做？”鲁可小心的问到，现在的杜康火气很大，千万不能引火烧身。
        “还能怎么办！秘密通知国王这个消息啊！让国王去对付那个该死的王室成员，另外苏富比，既然来了纽卡，就让我们好好的教训他们一下，让他们永远不敢踏进纽卡半步。听说苏富比这次会运来很多珍宝，还有很多高手护卫，如果这些高手和珍宝都没有了，不知道苏富比拍卖行会不会哭呢！反正纽卡有名的混乱，有一群杀手盗贼混进来杀人夺宝，很正常的事情吧！”杜康一脸狰狞的阴笑说到。
        看到杜康阴冷的笑容，鲁可、迪曼和帕特等人，心中一阵恶寒！
        主人也太阴险狠毒了，谁惹了他谁倒霉啊！这是大众的心声！
        “宝贝！今天你可是犯下一个错误呢！现在就是惩罚的时间了，你们准备好接受惩罚了吗！”杜康现在火气很大，欲火也跟着上升，对身边的美女波斯色眯眯的说到。
        当波斯和小狐狸回以期待的春情媚眼，杜康邪邪一笑，搂着两女朝楼上卧室走去！
        很快！令人想入非非的呻吟之声响彻整座正楼！
        居然没有关门，隔音魔法阵没有效果，看来今天的夜晚对于单身的人来说，难熬了啊！
        但是始终没有一个胆子大的人敢去帮侯爵大人关门，艾薇儿卧室中，美丽的贵族少女在春情潮涌，想入非非之中，彻夜失眠。





    第二卷 诡异城堡 第三十八章 风起云涌
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:45 本章字数:4995

        
        时间在龙堡众人处心积虑的谋划之中慢慢过去！
        这些天纽卡城日新月异，变化很大！
        一万威武不凡、杀气腾腾的皇家御卫，进驻纽卡的同时，带来了苏富比三百年庆典盛大拍卖会在纽卡举行的消息，同时令纽卡贵族疯狂的，是国王和王室同时到来参加拍卖会的消息。
        本来纽卡八卦贵族夫人们议论的话题，无非福特家族的女儿和史密斯家族的儿子金童玉女之恋，还有艾薇儿做客龙堡和杜康两人之间的关系，不过拍卖会的举行、格特国王王室的到来、还有其他各国王室权贵的到来，将纽卡贵族的眼光，纷纷转移到即将到来的盛典和国王的身上，纽卡城对东方侯爵的瞩目，终于消退了。
        最近纽卡城最流行的话题，无非是国王喜欢的食物、国王喜欢的衣服、国王喜欢的女人，所有和国王沾边的东西，都成为大家议论的事情，而很多自持成熟美貌的贵族夫人，都开始定做国王喜欢的女人服饰，打扮的花枝招展，准备和国王来一段露水恋情。
        纽卡城执政官特维特，得到苏富比拍卖会和国王到来的消息后，更是忙碌！
        清扫街道、维持治安、打击枭小、改造纽卡最大的地下角斗场为拍卖场，各种准备让他忙的团团转。
        而一封匿名的书信更是让他吓的惊惶失措！
        “有人准备在拍卖期间谋害国王！”短短几个字的匿名书信，让特维特开始惶恐不安，这封信的出现，让他彻底的卷入这场风波，无法脱身。
        不管这份信是真是假，特维特得到这封信，已经被推入圈中，将信中事情告诉国王，如果没有这回事就是欺骗罪状，如果不告诉国王，国王出事后，这封信被翻出来，就是同谋隐匿罪状，是会被吊死在广场的，说不定还要累及家人。
        首席执政官办公室内，特维特看着窗外前天被吊死的一名惯偷，心中有些凄凉的感觉！
        衡量许久，特维特终于决定将这件事情如实告诉国王，如果藏匿这封信，无论国王有没有事情，只要日后被发现，都是洗脱不了的大罪，而上交这封信，说不定能救的国王一命，到时荣华富贵举手可得，就是假的，一封匿名信，最多就是剥夺执政官职位，没有什么大不了的事情。
        特维特叹息看着手中匿名信，开始回忆最近得罪那些贵族，居然想出这种招式对付自己，而且直接命中要害，趁着国王前来纽卡的时候用一封小小的匿名信将自己逼的进退不得，时机选择的这么好，够阴狠！高手啊！
        特维特将自己结怨所有人回忆一边，独独露去了杜康，在他看来，杜康这个东方侯爵，根本是政治低能儿，绝对想不出这等阴险的招数。
        思考许久！始终没有结论！
        “最近得罪人太多了，看来以后要低调一点了。”特维特感叹一句，不再考虑此事，开始思索如何将匿名信交到国王的手中才最恰当。
        ………………………………………………………………
        神龙庄园草坪中，巨大的羽绒靠垫铺在上面，杜康和三位美女，正躺在上面享受午后的温暖阳光。
        杜康仰天躺在羽垫之上，左右搂着小狐狸和艾薇儿，而波斯很大方的趴在杜康的身上，三个人的姿势，别提多暧昧了，让人看了就觉得脸红。
        而四人的周围，空荡荡没有一个人，虎人在暗中保护，而其他人都在辛苦忙碌，拍卖会和国王的到来，不禁对纽卡造成很大的影响，对龙堡的影响也不小，所有人都在憧憬看到国王的那一天。
        “你们说！特维特得到信之后，会是什么表情！”杜康闭眼感受着三位美女的丰满娇躯和弹性的柔嫩肌肤，嘴角带着一丝阴笑说到。
        “除了郁闷和惊恐！还能有什么表情！估计现在已经头痛怎么处理那封信呢？”小狐狸斜枕在杜康的健壮的胳膊上，手中拨弄着一根青草，毫不在意的回答说到。
        “你们说他会不会将信交给国王呢？”波斯一脸幸福躺在杜康宽厚的胸膛上，倾听着他心跳的声音，想着特维特现在惊恐为难的样子，好笑的问到。
        “肯定会交给国王的，虽然我不善于应对那些阴谋诡计，但是耍耍小聪明，阴阴人，估计很少有人比我更厉害了，特维特现在负责纽卡的安全，如果国王出事，他肯定活不成，国王不出事，有人将信抖搂出来，他肯定会被冠上同谋叛逆的帽子，否则为什么他不交信就没有谋害的事情出现了呢！到时照样活不成。
        所以不交肯定死，交了还有活路，除非他真的谋反，否则肯定会交！”杜康一脸阴笑，自信的说到。
        “特维特现在的权势，都是国王给的，国王如果出事，他第一个完蛋，所以他肯定不会谋反，如此一来，信一定会到国王手中，国王肯定会调查，如此一来那个王室成员就要倒大霉了。大人！你真是太厉害了！”小狐狸越说眼睛越亮，最后翻身敬仰的看着杜康，还在他脸上用力的“波”了一口。
        “那为什么不直接将事情说明白呢！现在仅凭一封信，国王可能要暗中查很久的？”波斯有些疑惑的问到。
        “就是要国王查很久，波斯姐姐你想啊！如果写明白，国王很快就会查清事情经过，到时王室成员被抓，苏富比也肯定不能在纽卡举办拍卖会了，不但破魔箭要不回来，而且大人想抢劫苏富比的计划也会失败，得不偿失啊！”艾薇儿不愧是天资聪慧的娇女，早就看出来杜康计划的重点，对波斯轻声解释说到。
        其实小狐狸也早就看出杜康计划的虚实，却故作敬仰的神情，因为她深深知道，男人也都是虚荣心强烈的人，特别是贴心美女的敬仰，更能满足他们的虚荣，想被男人宠爱，就要不停挖掘男人的优点，小小的夸奖加上适合的敬仰神态，就能让男人更加喜欢你。
        所以小狐狸在杜康面前，虽然表现聪明，却总是露出天真的神情，而波斯和艾薇儿，都不及她对男人的了解，所以杜康最宠爱的女人，始终是小狐狸。
        “对了！格特国王闻名以久，却一直没有机会见到，他是什么样的人啊？”杜康想起即将到来的国王，好奇的问到。
        “谁知道！五等勋爵里面，子爵和男爵高级贵族自己就可以给予进爵，根本不用国王亲自进爵，只有伯爵以上的爵位才有机会觐见国王，而纽卡城的本地贵族，伯爵以上加上大人，还不到两位数，见过国王的人屈指可数，很少人知道国王的长相，都是道听途说而来！”波斯毫不在意国王的长相，对她来说，王国是高是矮，是方是扁和她一点关系都没有，有时间关系国王的长相，还不如联系一下算盘和帐目呢！
        “听说国王长的身高八尺，腰围也是八尺！”小狐狸这时凑过来，说书一般郑重说到。
        “那不成方的了，那有那样的人啊！”波斯马上反驳说到。
        “别打岔！听下去！”杜康听着这种熟悉的话语，开怀一笑对身边人说到。
        “国王长的英俊潇洒，高大威猛，玉树临风，既有对待敌人铁血无情的狠历，又有对待自己人的宽容和慈爱，对女人更是温柔体贴，是所有人心目中最好的国王！”小狐狸用一种憧憬的语气慢慢说到。
        “看你那骚样，不是看上国王了吧！小心大人揪你的狐狸尾巴！”波斯玩笑说到。
        听到波斯美女的话，小狐狸本来在背后翘起来的火红尾巴，马上收了起来，藏在身后，狐女的弱点就在尾巴上，就像人类女人害怕肋下被挠痒，狐女最怕尾巴被人抓住，铁别是心爱男人抓住，那时很难过的心痒痒感觉，绝对不好受。
        小狐狸收起尾巴，噘起性感的小嘴在杜康耳边吐气如兰的说到：“大人！我也是听鲁可这么说的，听说现在纽卡城所有贵族夫人都在这么说呢！小狐狸只是凑热闹，才没有看上那个老国王呢！听说那个老国王都五十多了，说不定一脸老人斑和皱纹，傻子才看上他呢！”
        “解释什么！解释就等于掩饰，小狐狸你心中肯定有龌龊的想法，要不就不用解释了，犯下这么大的错误，小心大人今晚重重的惩罚你！”波斯继续玩笑说到。
        “大人！看波斯姐姐欺负小狐狸，晚上大人要重重惩罚波斯姐姐啊！”小狐狸被波斯抓到话柄，知道说不过她，只能求助杜康，用饱满的身体在杜康身上一蹭一蹭的说到。
        “好了！没有看到艾薇儿都在笑话你们了吗！两个都有错，晚上一起惩罚！艾薇儿身为伯爵继承人，肯定见过国王，听听艾薇儿怎么说！”杜康搂着小狐狸的手在她浑圆挺翘的粉臀上用力的捏一把后，对斗嘴的两位美女说到。
        两位美女闭口不言，一起看向艾薇儿！
        “格特国王叫格特十七世，名字叫什么从来没人敢说，已经忘记了。国王二十六岁登上王位，现在已经在位三十二年，这三十二年中，国王虽然对格特王国没有什么大功，也没有什么大过，就这么平平淡淡的走过来，仔细想想国王虽然说不上英名神武，但绝对不昏庸无能糊涂，至少可以说是守土之王，能把持一个王国三十多年没有什么动乱，国王的能力可想而知。
        今年五十八岁的格特十七世，王后是盟国公主，王妃著名的有十几位，其他妃子更是多达百位。
        国王除了长得有些矮，其他没有什么出奇之处，看上去也平平无奇，不过曾经小看他的人都已经变成亡灵了，当年国王登位之时，王室一个王叔阴谋夺位，被国王用雷霆手段镇压，后来更将谋反王叔一脉的赶尽杀绝，王叔一脉的大臣更是纷纷被诛杀，引起格特震动，被敌国趁机发兵攻打。
        国王当时力排众议，任命现在的军务大臣，当时只是国王卫队战士的无名之辈领兵出战，结果激战三月，敌国没有占到什么便宜，最后和议退兵了，从此之后，三十多年格特没有再发生什么大型战争，国力在和平之中蒸蒸日上，现在更成为人类国度中发展最快的国家。”艾薇儿将心中知道的国王的生平缓缓说出来。
        三十多年没有发生战争！不简单，绝对不简单！既有雷霆手段，又有治国之策，还有识人之能，这种国王能是好相与的啊！杜康心中暗暗想到。
        “侯爵大人！大喜事啊！”鲁可那兴奋的高呼声传来。
        什么喜事！让一向沉稳的鲁可变得这么激动，杜康疑惑的起身朝外面看去。
        鲁可气喘吁吁的跑过来，一看到杜康就大声激动说到：“侯爵大人！大喜啊！刚刚得到王都传来的消息，国王前来纽卡第二天，晚上在龙堡进餐，要吃纽卡现在美味远播的正宗中餐啊！太幸运了，居然能看到国王，鲁可简直太幸运了。”
        杜康听到鲁可的话，并没有兴奋的感觉，格特国王对他来说，只是那么回事，上级而已，来视察不禁不兴奋，而且有着深深的戒备。
        “国王喜欢美食吗？”杜康转头对艾薇儿问到。
        看到艾薇儿摇头，杜康心中更是有很不好的预感，难道国王发现纽卡的阴谋了，所以前来龙堡试探一下。
        这时老伯当也得到这个消息赶到草坪这里，激动的老泪横流的他，开始布置各种工作为迎接国王做准备。
        龙堡作坊停工一天，所有奴仆全部开始打扫城堡，鲁可也开始跑进跑出，购买各种迎接国王的装饰品和必需品，整个龙堡开始沸腾起来，国王到来的消息刺激着每个人的神经。
        当然！这其中肯定不会有杜康，因为这个时候，他开始思索国王到来背后隐藏的秘密。
        不想卷入政治风波的杜康，好像这次已经趟入混水，很难出来了。





    第二卷 诡异城堡 第三十九章 国王来访
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:45 本章字数:3954

        
        城出十里、堡出一里、撒水静街、红毯铺路、红毯两边以红绸为界，越界者以刺客论处，红绸两边要披红挂绿，张灯结彩，奴隶平民分跪两边，贵族及家人正跪迎接！
        龙堡瓮门前一里之处，繁琐的迎接正在进行中，左右一行人远远的就跪在那里迎接，而国王那一行人还在远远的缓慢前行。
        国王出行不愧是最劳民伤财的行为，为了迎接国王，龙堡就花费了将近八万金币，仅仅一个小城堡就要花费这么多金币，可想而知特维特这个纽卡首席执政官，要花多少钱往里面填啊！
        杜康等贵族和家人则站在红毯的上面，等候着国王的到来。
        在杜康心中暗骂这些狗屁规矩的时候，国王的仪仗终于来到。
        五千皇家御卫军，加上国王身边真正的高手保镖，还有文武大臣，以及伺候的女奴，国王心爱的妃子，一行上万人，上百辆马车浩浩荡荡来到龙堡。
        “参见国王陛下！”
        国王马车在红毯尽头停下，当一只穿着魔兽皮靴的单脚迈出马车的时候，早已经被打过预防针的杜康等人，单膝跪地表示尊崇的欢迎。
        “都起来吧！这位就是大名远扬的东方人杜康侯爵吧！果然一表人才，威猛不凡啊！本王在王都就不断听到杜康侯爵的大名啊！魔法烟花、美味中餐，了不起的创造啊！本王还要多谢杜康侯爵将东方的文化和习俗带来格特呢！”
        随着苍老但仍然豪迈的声音传来，杜康被一双有力的大手扶了起来。
        起来的杜康，好奇的朝格特这个传闻很平常，但是却高明厉害的国王看去。
        和艾薇儿形容一样，格特十七世比杜康低上两个头，虽然年近六旬，却满面红光，看上去不过四十许，精神面貌很不错，身材虽然很矮，但看上去很健硕，容貌平平无奇，如果不是国王的身份，估计也是仍在人群中找不到的常人。
        不过行事说话很有一套，上来开始夸耀杜康，显得平易近人而且豪爽开朗，给人很容易接近的印象，如果不是杜康知道国王做的那些往事，还真以为是爽朗的老头呢！
        “陛下谬赞了，杜康本来一届平民，多亏陛下的施恩才继承贝尔家族，为格特贡献自身，是杜康的荣幸啊！”杜康也不含糊，外交词汇他知道的也不少，虽然没有经历过这种场面，但是地球上电视中看的也不少，应付这种场面绰绰有余。
        听到杜康应付的对答和脸上的很虚伪的微笑，平凡国王眼中意味深长的笑意一闪，很热情的拉着杜康说到：“我的侯爵大人！何必这么谦虚呢！东方人在纽卡入主贝尔家族的消息，已经传遍了人类国度，每个国家都在羡慕本王得到一位东方人才！”
        说到这里，平凡国王四周一扫，很暧昧的低声对杜康说到：“听说侯爵大人得到兽人有名的云猫美女和狐人美女，真是艳福不浅啊！纽卡城的贵妇人到现在还在为杜康侯爵而疯狂，真是令本王羡慕，有时间，可以切磋一下这方面的经验啊！”
        听平凡国王说到这方面的事情，杜康马上来了兴趣，也低声对国王说到：“说到这方面，杜康可是深有研究。女人对于男人，得不到才是最好的；但男人对于女人，尝到甜头以后钓着她们的胃口才是最好的，让她们舒服的找其他男人没有味道了，就永远也不会忘记你了。”
        “咳咳！”
        杜康刚刚说到这里，就被身后鲁可的干咳打断，这时他才明白过来，刚才竟然和国王在勾肩搭背，低声讨论征服女人的问题。
        操！这国王也太高明了吧！短短两句话，就把自己绕进去，让自己把他当老朋友看待，掏心窝子的话都说出来了，大庭广众之下谈论这种问题，以后会不会被冠以色狼侯爵的外号啊！厉害，语言高手啊！杜康心中开始戒备的想到。
        看到杜康尴尬还有些戒备的神情，平凡国王微微一笑，大手一挥，豪爽的说到：“本王向来不拘小节！况且杜康侯爵来自东方，一定不习惯古奇拉的风俗习惯，这些繁文缛节我们就不用避讳了，大家平辈论交，不用将本王当成国王，当成普通贵族就行了。”
        杜康听到平凡国王豪爽而平易近人的话，心中开始犹豫起来！
        这个格特十七世绝对是语言和外交的好手，不当外交官真是可惜了，短短几句话，就给杜康留下了深刻的印象，也同时取得了他的好感。
        现在国王的来意还没有弄明白，但是杜康心中已经可以肯定，他绝对将这名平凡的国王当朋友看待了，而且不论敌我。
        这种能让人见面就惺惺相惜的国王，而且还是做了三十多年的老国王，绝对是最厉害的老狐狸。
        “是啊！杜康来到古奇拉以后，是很不习惯这里的风俗，不过时间长的自然就习惯了，毕竟人类是最能适应环境的生物，没有什么东西是不能习惯的！”杜康对国王大有好感，就直接实话实说了，他现在在兴头上，才不管什么身份、利益和队伍呢！
        “说的好！人类没有什么不能适应的环境！很久以前，草原上没有人，因为那里隐藏着各种危机；森林没有人，因为那里有各种强大的魔兽；高原上没有人，因为那里环境太恶劣。现在兽人、精灵人和矮人，不都在这些不适合住人的地方扎根了吗！而且通过和大自然的抗衡，进化出强大的实力，杜康侯爵一举道破进化论的核心内在啊！”平凡国王大喝一声，激赏的对杜康说到。
        国王的马屁可很难得到啊！杜康马上被这个马屁拍的晕晕糊糊，有想飘起来的感觉。
        “陛下！您和侯爵大人在这里聊的到时投机，但是我们这些人，可是饿的都站不住了，为了吃到正宗的美味中餐，我们午餐可都吃的很少啊！陛下看是不是应该进入城堡了啊！这些奴仆在这里也跪的很久了。”国王身后，媚的让人骨头发酥的娇嗲声音传了过来。
        杜康闻言不由朝国王身后看去，一看之下，脸上充满惊艳之色！
        国王身后，一位天生尤物婷婷俏立！
        身材凹凸有致的十分动人，精致的五官之上，长着一双令男人怦然心动的眸子。
        那眼眉之间，蕴涵着一股浓厚的春情，和小狐狸非常相似，标准的狐媚眼，性感的红唇，粉红的双颊，构成令男人心中欲望蠢动的绝代狐媚之资。
        “好了！不用催了小宝贝！我们马上进入城堡！”平凡国王转头溺爱一笑说到。
        然后转过头来对杜康说到：“杜康侯爵！这位是本王最宠爱的妃子，叫媚儿，是人狐混血儿，本来也是女奴，被本王从奴隶会场买回来。你可不要打她的主意啊！朋友妻、不可欺啊！”
        听到国王玩笑的调侃，杜康仿佛感觉当年在大学里面，宿友们之间互相玩笑的场景。
        “那里！怎么说也是嫂子啊！杜康那里能做出那种事情呢！”杜康心中已经尽去戒备和尊卑，笑嘻嘻的扯皮说到。
        “好！本王就认下你这个义弟了！”国王听到杜康的话，心中一喜，大声的说到。
        完了！被套了，还准备当墙头草呢！现在直接被套到国王队列里面了，但杜康这厮现在却没有一点不息之心！
        平易近人的国王魅力，势不可挡啊！
        “国王驾临！”随着仪仗官一声长喝，浩浩荡荡的队伍，整齐的进入了龙堡。
        今天龙堡的晚餐丰富而美味，厨房听说国王特地前来龙堡，就是为了龙堡的美味中餐，都拿出所有的绝活，发挥最高的水平，做出最美味的晚餐。
        五十六道出自满汉全席的名菜，却让杜康吃的极为郁闷！
        国王吃饭太讲究了，讲究到等能吃的时候，杜康已经没有胃口了。
        做菜的时候，龙堡厨房人、菜、水、餐具等所有的东西，全部检查一遍，等检查完，厨师在御厨的监视之下，才能制作各种菜式，而且还要不停接受御厨的盘查，这不明显在偷师吗！
        这还不算，做好了而且要一道道菜式都由专门的奴隶用银筷子尝尝，直到确定没有危险，才端上来，这时菜已经凉的差不多了。
        菜终于上来了，跟国王来的人已经分好座位，毕竟龙堡的餐厅可坐不下那么多人，而一个长长的餐厅，只有国王和王妃以及杜康和身边三位美女在座，其他人都到其他地方吃饭了。
        终于到吃饭的时候，杜康四人餐前开胃果酒，都喝的发胀，那里还有胃口吃东西啊！再说那些菜式，除了冷盘，热的都已经放凉，都失去最鲜美的味道了，杜康四人已经被美味菜式将口舌养刁的人，怎么能吃的下去。
        在众多王宫女奴的伺候下，杜康四人匆忙吃了几口，就开始大眼瞪小眼的看着国王和王妃在那里进餐。
        到这时，杜康已经很同情国王这个平凡老头了，吃了几十年的冷菜，居然没有得胃病，老天保佑啊！
        晚餐过后，国王挥退众人，叫来两个和国王差不多年纪的老头，在餐厅之中，众多国王身边高手护卫之下，开始了杜康再一次的发财议事！





    第二卷 诡异城堡 第四十章 国王的野心
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:45 本章字数:7079

        
        一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩！这是地球群策群力的一句谚语！
        而古奇拉人类国度之中，也有同样的谚语。
        没有好大臣的国王不是好国王！
        两个简单的句子，却说出最真的事实。
        一个人再聪明能干，没有能力出众下属的辅佐，也做不成大事！所以成功的上位者总有能力出众的下属。
        而格特国王，毫无疑问是个成功的国王，所以身边不缺少能力出众的大臣。
        现在和杜康一起坐在国王对面的两位老头，就是格特十七世最信任的大臣。
        军务大臣海曼，统领格特十几万大军，是一位老当益壮的老将军，白发苍苍但神态威猛，满脸皱纹但双目坚毅，一看就知道是一位标准的军人。
        格特王国宰相罗德曼，是帮助格特十七世总理王国政务的行政最高官员，此人虽然也两鬓斑白，但是却身高清瘦，儒雅慧智，双目蕴涵无穷智慧，一看就知道是绝顶聪明之人。
        罗德曼和军务大臣海曼一武一文，是国王的左膀右臂，几十年来格特国王能历经风雨而不倒，这两人居功甚伟。
        “陛下！”杜康起身恭敬施展贵族礼节，刚想说话，却被对面国王打断。
        “侯爵大人！刚才本王不是说了吗！认下你这个义弟了，怎么还称呼陛下啊！应该叫大哥啊！站起来干什么，都说不要那些繁文缛节了，坐下说话！”国王毫不客气的打断杜康，劲绷着脸的说到。
        不愧是笼络人心的高手，不管这国王是好是坏，这个大哥，认下了，谁叫他对自己脾气呢！
        杜康想到这里，马上恭敬的叫声：“大哥！”说完一屁股坐在靠背椅上。
        听到杜康的称呼，国王露出满意的笑容，随即一板脸，郑重的说到：“既然你都称呼本王为大哥了，那么本王就有话明说了。特维特递上有人谋害本王的事情，是不是你写的匿名信啊！”
        “不错！”杜康坦然的承认这件事情，既然国王都找上门来了，想必事情也有了头绪，既然莱克能追查到刺客的消息，国王没有理由追查不到，都明了的事情，再否认也是无用。
        “杜康侯爵以为，这件事情可是苏富比和王室成员勾结所为！”罗德曼眼中精光一闪，沉声问到。
        格特国王虽然认杜康为义弟，但是并没有承诺给杜康任何职务以及晋升爵位，所以罗德曼只能称呼杜康侯爵的爵位称呼，也不好乱改称呼。
        “不错！反正杜康是这么认为的！”杜康继续坦然承认说到。
        “既然杜康侯爵将匿名信送到陛下的手下，想必是准备报复苏富比和那个王室败类了，不知杜康侯爵准备怎么做呢？”老将军海曼，满脸煞气的对杜康问到，估计他对王室成员出卖国王的事情非常不满，看里想发飙啊！
        “这个！其实不怕大哥和两位大人笑话，杜康心眼很小，如果有人想要杜康的命，杜康也绝对不会留下这人活在世界上，既然苏富比想对付杜康，就一定要付出代价，正好最近杜康手头有点紧，而苏富比要在纽卡举行盛大的拍卖会，听说要拍卖不少稀世珍宝，如果苏富比失去这批珍宝和人手，一定会元气大伤吧！如果能在拍卖之前得手，到时苏富比信誉就全砸了，仅仅赔偿那些卖主的金币，足够让他们倾家荡产了。正好还可以补贴家用，一箭双雕，何乐不为呢！”杜康阴笑着慢慢说到。
        豪迈国王听到杜康的话，露出意味深长的笑容，接着装作有些担忧的问到：“苏富比名震古奇拉三百年，不但积累了大量的财富，商会高手更是如云，这次拍卖会更是三百年一次的盛大庆典，事关重大，肯定守卫森严，英伦王国可能会派出皇家高手前来保护，杜康你有把握灭掉这些高手吗！不要打雁不成，反被雁啄啊！”
        “大哥不用担心，杜康既然打他们的主意，就有灭掉他们的办法，这里始终是纽卡，不是英伦三岛，不是他苏富比可以撒野的地方！杜康已经从塔恩商会的莱克会长那里，还有东纽卡家族那里借调一批高手过来，苏富比这次绝对不可能走出纽卡了。”杜康很有信心灭掉苏富比的高手护卫们，强大的信心来源于英伦和苏富比的魔法师情节。
        英伦和苏富比都是崇尚魔法攻击的势力，王国和商会顶尖的高手都是魔法师，超越三十级的剑圣高手几乎没有。
        根据从莱克那里得到的消息，苏富比此次前来前来的护卫们，据说最厉害的，不过二十五级的高级战士，虽然级别比阿里巴巴他们高，但在战斗天分上却远远赶不上虎人。
        虎人毕竟是兽人中的强力战斗种族，同级别的虎人战士至少以一敌百人类战士，所以有虎人撑腰、禁魔石为辅助、破魔箭为隐藏力量的杜康，再加上从莱克和昂茵那里借来的高手，根本不惧苏富比此次前来的魔法师护卫，所以在杜康看来，他是吃定苏富比了。
        不过事实是不是这样，谁都不知道！
        “杜康不可大意啊！苏富比三百年的积累，实力不可小窥，为兄身边正好带来几名顶尖高手，绝对能帮助你对付苏富比，而且为兄也听说这次拍卖会其中有很多稀世珍宝，你嫂子们都要为兄带回去几件，你也知道，女人不哄不行啊！所以呢！”豪迈国王一副苦相的说到。
        明白了！原来也是想捞好处来的，刚才还本王，现在看到好处了，就直接为兄了，看来面对利益，再豪迈的人也会稍稍改变啊！不过为了自己的女人，这个理由我喜欢！
        杜康想到这里，很大方的说到：“没问题！真好小弟这里缺少顶尖高手压阵，大哥能派高手前来助阵最好不过了。”
        这厮也很滑头，居然打蛇随棍上，直接自称小弟了，拉进和国王的关系，不用再一口一个杜康的贬称自己了。
        “好！果然是好兄弟！没有想到为兄临老居然认下这么一个好义弟，以后我们都不用客气了，直接兄弟相称好了，不知杜康贤弟需要那方面的高手呢？”国王也不含糊，再次套上杜康说到，看来在国王的眼中，杜康的价值很高啊！居然这么屈尊降贵和他平辈论交，必然是看上杜康身上的好处，否则一个小小的侯爵，国王没有任何理由这么恭维屈尊啊！
        杜康当然也明白国王的心思，但是他一不想介入政治，和国王没有什么纷争，二是他感觉国王这人还不错，值得一交，所以不再计较什么利益得失，直接攀上国王这颗大树，大树底下好乘凉，两人既然没有利益纷争，当然可以志同道合的走到一起，共同发财啊！
        心思明亮的杜康，一点不隐讳的对新认国王大哥说到：“战士高手，越高级越好！”
        国王爽快笑着看着对面新认的东方人侯爵小弟，轻轻一拍手掌。
        刷刷刷！
        四条人影突然出现在餐厅之中，已经站在国王的身后。
        这四人年纪都在四旬左右，全身黑衣，面目冷漠无情，身后背着一把厚背长刀，气势非凡，目光狠历，一看就不是好惹的高手。
        “这四人都是为兄身边的护卫，都是三十级的武技高手，距离武道圣者也只有一步之遥，就算碰到武道圣者，也有一拼之力，为兄就将他们借给你，助你灭亡苏富比！”豪迈国王对杜康正色说到。
        “多谢大哥襄助！”杜康看到四个顶尖高手，心中大喜说到。
        “你们四个，从今天起听从本王义弟的吩咐，等完成任务带着东西回来见本王！”国王没有转头，淡然对身后四人说到。
        “是！”四人面无表情，依然冷厉的同时回答。
        “好了！夜色以深，为兄还有要事在身，就不打搅了！”国王对杜康微笑告辞。
        “恭送大哥！”杜康恭敬说到。
        ………………………………………
        龙堡一里红毯尽头，国王一行人在杜康等龙堡上下的恭送中离开了。
        上百辆马车行列中间，一辆特别宽阔豪华的马车之上，国王和王妃，还有军务大臣海曼和国王宰相罗德曼，正坐在马车之上严肃相对。
        “怎么样！你们对本王新认的那位兄弟有什么看法？”国王依然豪爽的问到，但语气中已经没有和杜康说话那种平易近人的和气，神情话语都充满威严。
        儒雅慧智的罗德曼，此时也没有了刚才的淡然和从容，但神情依然冷静的对国王恭敬说到：“陛下！杜康的表现，和我们得到的资料差不多，贪财好色、狂妄无知，而且没有多大的野心，微臣实在不明白陛下屈尊结交的原因。”
        “宰相大人之言，微臣却有不同看法。贪财并没有什么错，格特随便拉出来一个贵族，谁敢说自己不贪财，不喜欢钱呢！何况杜康侯爵凭自己的本事赚钱贪财，何错之有。
        至于好色，更是无稽之谈！宰相大人都这把年纪了，听说还是每夜无女不欢，家中娇妻美妾更是数十位，还有无数貌美女奴伺寝，而杜康侯爵只有两个妾室，夫人到现在还没有定下，如果杜康侯爵算好色，那么宰相大人怎么说呢！色中亡灵吗！
        狂妄无知！更是扯淡！
        杜康侯爵那不是狂妄，而是自信和高傲；至于无知，杜康侯爵是对古奇拉一无所知，但那是他的错吗！不知宰相如此聪明的人，对东方世界又知道多少呢！
        怎么！不说话了，一点都不知道吧！那么怎么形容宰相大人呢！白痴吗！”老将军海曼，对罗德曼讥讽的说到。
        统领格特大军的海曼，对总管政务的罗德曼没有一点好印象！
        军和政！是很难统一的两条战线。
        将军们喜欢用战争显示自己的武勇，因为在战争之中，他们才有机会展示自己的能力，更能因为战争升官发财。
        而政官呢！
        更喜欢用外交的手段解决纷争，用政治的手段维护利益，所以他们一向反对战争，其原因更是简单。
        用外交和政治维护国家利益的行动，能从中获取最大利益的，总是那些政客；一旦上升到战争高度，所有的利益全部来源于战场，被将军们分走，政客能分杯残羹就不错了。
        所以政客不希望用战争手段维护国家利益，而将军更喜欢用铁血手段维护国家利益，两个对立的圈子，很难有统一的一天。
        这也为王权维护自己的统治，制造了一种微妙的平衡。
        总而言之，利益的分配在国王的手中，如何将利益分配的公允不失偏颇，就要看国王的手段了，而利益极度的倾斜，也是混乱的前兆了。
        而格特国王更是了解，三十多年和平的岁月，已经将军方的耐心消耗即将枯竭，如果再没有战争分配利益给军方，倾斜的利益将导致国王的动乱，而这次王室成员勾结苏富比谋反，正是这种动乱出现的前兆。
        所以如今罗德曼贬低杜康，而对东方侯爵有好感的老将军海曼，马上出言反驳，将罗德曼讥讽的一脸黑红，看上去气愤十分。
        “好了！现在什么时候了，你们还在这里内讧，眼见敌人黑手已经伸入我们身边了，如果再不齐心合力，到时谁都没有好下场！”国王看到眼前两个最重视的大臣，又开始闹起来，马上怒喝说到。
        看到罗德曼和海曼都有些惊恐的闭嘴不言，国王才对海曼问到：“海曼！你对杜康怎么看呢？”
        “杜康侯爵吗！人很不错！而且没有野心，最重要的是他来自东方，实力深不可测，不管是破魔箭、大传送卷轴，运用得当绝对是王国最厉害的秘密武器。
        陛下这次屈尊结交很有价值，只要让杜康侯爵对格特产生归属感，对陛下有很大好感，不愁他不拿出身上的秘密武器帮助国王对付外敌。
        如果真能得到杜康侯爵的全力帮助，微臣有把握一举击败居鲁士王国，并完全吞并他！”老将军海曼，双眼露出狂热的神情，激动说到。
        对于一位老将军来说，攻占敌国，留下千古盛名，是不能抵御的诱惑。
        “老将军这么信任杜康的能力吗！如果他不能消灭苏富比前来纽卡的势力，必定遭到苏富比的疯狂反扑，到时恐怕很难有机会帮助我们了。”罗德曼微微一笑，打击海曼说到。
        “宰相这话怎么好像在期待杜康侯爵失败啊！要知道杜康侯爵的失败，就等于格特的失败，难道宰相也跟叛乱者有什么联系吗？”海曼也不甘示弱，马上阴险的暗有所指的说到。
        “血口喷人！微臣一心为国，丝毫没有异心啊！”罗德曼知道刚才一激动，被海曼抓到话柄，连忙转头对国王说到。
        “好了！就知道吵！吵的本王头疼，都下车吧！”豪爽国王脸色发黑的说到。
        国王知道两人之间永远没有心平气和的时候，三十多年的和平时间，让罗德曼等政官大笔的利益，而海曼等军方势力能捞到的很少，如果不是他努力维持平衡，格特早就乱成一锅粥了，幸好他暗中建造一支特别的军队，让军方得到很多利益的同时，也壮大了格特的国力，如今终于等到最后战争的来到，那支部队，也到了该露头的时候了。
        “陛下！头又痛了吗！妾身给你揉揉！”看到国王身边两大重臣下车，娇媚王妃媚儿，关切的看着国王说到。
        感受着王妃的柔情，国王叹息一声说到：“本王真的老了，马上就镇不住这些大臣了，时间也不多了，三十多年的努力如今也要见分晓了，成败在此一举，这些文武还在为了利益而争吵，怎么能不让本王生气呢！”
        “陛下那里老了，见过陛下的人都说陛下最多三十岁，还很健壮呢！陛下昨夜还威猛的很，差点弄死妾身，今天怎么就说老了呢！”娇媚的媚儿王妃，对国王抛个媚眼过去，吐气如兰的暧昧说到。
        “是啊！只有在王妃这里，本王才感觉自己真的仍然年青啊！”国王听到王妃的话，轻轻将王妃拥在怀里，柔情的说到。
        “陛下为什么要屈尊结交杜康侯爵呢！虽然那个东方人实力高深莫测，但是也不用陛下这么屈尊吧！”在国王怀中的妩媚王妃，轻声问到。
        “呵呵！王妃应该知道本王得到一张大传送卷轴吧！有了这张卷轴，居鲁士最近老实多了，兵力收缩了很多，生怕本王偷袭他们。
        但是一张大传送卷轴，虽然能给居鲁士极大的打击，但是想取得胜利，却要付出很大的代价，所以本王想从杜康侯爵那里得到更多的大传送卷轴和破魔箭，一举吞下居鲁士，到时本王就退位让贤，带着媚儿过着安稳的生活！”国王微微一笑，冷厉后柔情的说到。
        “原来如此！不过居鲁士和格特敌对数百年，不但深知格特的各种实力，而且国力和兵马都比格特要强大，陛下真的有把握一举吞并居鲁士吗？”王妃媚儿有些疑惑的问到。
        “哼哼！也许三十多年前居鲁士比格特强大，但是现在却不一定了，本王这么多年含隐，已经练出一支五万人的精锐军队，这支伏兵加上格特十几万正规军，军事力量已经不比居鲁士差，再加上杜康增援的那些装备，居鲁士灭亡以成定局！”国王很是自豪的说到。
        无论谁能含隐三十多年，建造一支不为人知的神秘强大的军队，到要出现的时候，都会骄傲加自豪！
        “陛下真是厉害啊！不过五万军队！这么多人！怎么可能啊！格特王国内部，从来没有听说有这些军队啊！难道是贵族私兵，这也不可能！格特贵族私兵，加起来恐怕也有十万之数，但都是奴隶兵种，根本没有什么战斗力，陛下究竟在那里隐藏一支强大的军队呢？”媚儿崇敬的看着国王，疑惑的问到。
        “那里！三十多年来无数强盗纵横，收服那些强盗，岂不是能获得五万强大的军队！”国王指着死亡沙漠的方向，豪迈的说到。
        王妃媚儿听到国王的话，终于明白格特隐藏的五万大军来自那里了，惊呼一声后，更加崇敬的看着国王。
        三十年含隐，收编沙漠强盗，努力发展内政，还要维护文武之间的平衡，如今更屈尊结交杜康，一切的一切，只是为拿下格特的宿敌居鲁士。
        身材低矮的格特十七世，这时在王妃媚儿的眼中，特别的高大！
        有野心、有能力、而且有耐性的国王，真的很可怕！





    第二卷 诡异城堡 第四十一章 曼陀罗山庄？
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:46 本章字数:4334

        
        龙堡越来越热闹了！
        随着格特国王和皇家御卫的到来，苏富比一行人也紧跟来到纽卡！
        不同于格特国王是在皇家御卫的包围下路行来到纽卡，苏富比这个有钱的第一拍卖行，居然是坐远距离魔法传送阵来到纽卡。
        魔法传送阵和魔法传送门有很大的区别！
        传送阵没有时空的限制，可以远距离传送，但根据传送阵核心魔核的等级，只能一次传送一到九个人，就是最好的九级魔兽魔核，也只能传送九人，这个限制使得魔法传送阵使用的费用昂贵的吓人，一千金币一人的使用费用，足够让大部分有钱人退缩了。
        而传送门，却没有人数的限制，只要没有闭合的传送门，可以无限量通过，不过百里的时空限制，让传送门的使用价值大大低于传送阵，魔法传送门只是城市内部的交通装置，而传送阵，则是全世界性质的交通装置，两者的高下一目分明。
        记得古奇拉魔法传送门刚刚发明出来的时候，有人曾经预言传送门的发明，将改变战争的传统方式，经过传送门的偷袭将成为战争的主要方式。
        结果却很令人失望，魔法传送门的魔法波动太明显，而且很特殊，只要是魔法师，瞬间就能感受出来，而没有魔法师参与的战争，从传送门发明到现在，一场都没有看到。
        魔法师就像地球战争中的远程火炮，如果一场战争没有远程火炮的参与，那不叫战争，那只是流血冲突。
        只是枪支的战斗，地球美国天天可见，难道说地球美国天天都在发生战争吗！
        古奇拉也是这样，大刀长矛对砍，没有魔法的参与，根本是小打小闹的边境冲突，根本不被算到战争里面。
        而有记载的战争，魔法传送门使用的战役，没有一场成功的。
        虽然魔法传送门可以缩短百里空间，但是每次一人通过的人数限制，却注定不能投入太多兵马，一万人通过传送门，就要花费将近一个小时的时间，而一个小时，够魔法师释放上百群体攻击魔法，够一千弓箭手射出百万飞箭了。
        无法避免被发现和时间的限制，使得传送门彻底退出战争的行列，最多也只是在没有魔法师的冲突之中发挥余热，或者在民间大发神威。
        苏富比一行人到达纽卡准备拍卖会之后，古奇拉人类国度和矮人、兽人各方面也纷纷来到纽卡。
        纽卡一时间成为古奇拉的焦点，所有王国的目光都汇集在这里。
        伴随着盛大拍卖会的，是无边的血腥和杀孽。
        纽卡这个混乱之都，成为各个势力寻仇的最好地方，而且凑巧人类国度所有国家几乎全部派人前来。
        各个国家之间、各个贵族之间，积累的矛盾开始爆发，纽卡的混乱开始升级。
        每天都有各国前来参加拍卖会王室贵族的手下死亡，就是那些当主子的，也被干掉不少。
        为了报仇或者支援，于是更多高手前来纽卡，混乱的程度也加剧不少。
        ………………………………………………………
        龙堡最近的气氛很紧张！
        云猫女王和狐人美少女的名头，吸引着众多前来龙堡准备猎艳占便宜的各国贵族，但是杜康霸道的脾气岂会理会这些过江龙。
        前来送帖子准备前来龙堡做客，并且指明要美女相陪的王室和权贵们，被杜康回帖臭骂了一顿，而且恶毒的将来送帖子的下人们全部打断四肢，变成废物被抬了回去。
        仇怨就这样引发了，被消了面子的王室和权贵们，既然明着得不到云猫女王和狐人美少女，就开始暗中下手。
        被派遣而来的魔法师和武士，纷纷干起盗贼的勾当，白天黑夜的不停潜入神龙庄园，妄图虏走两位美女，供他们的主子开心。
        他们的主人估计都不会开心了，因为杜康和他手下好战的一群战斗狂，都开心起来了。
        月夜名光之下的草坪上，几个高级武士被虎人阿里巴巴他们围着群殴，旁边的草坪上，几个身作魔法袍的魔法师，身上多处受创，早已毙命多时。
        一身战斗装备的杜康和三位美女，还有迪曼、马克等人，正在旁边观战，而亡灵魔法师帕特，正在死去魔法师的身前，挥舞魔法杖口念诅咒，希望能召唤出来两具魔法行尸。
        蓬！
        一声轻响！
        帕特腿边倒地的魔法师，突然坐起半身后轰然倒地。
        “帕特又失败了，真是大笨蛋，拥有亡灵咆哮和白骨之山的亡灵魔法师，居然召唤一具魔法行尸连续失败三次，说出去笑掉别人大牙啊！”许久没有露面，在亡灵殿堂研究机关的绯绯，此时正依偎在艾薇儿高耸的双峰之间，露着半个身子对再次失败的帕特嘲讽说到。
        “是吗！绯绯你厉害你来啊！有本事你召唤一个魔法行尸出来看看啊！”一旁期待帕特召唤魔法行尸出来的杜康听到绯绯的讥讽，很不爽的说到。
        杜康明白召唤魔法行尸成功率很低，不像低级的行尸和骷髅一样，一召唤一个准，这些魔法师生前精神力很强大，不是那么容易控制的，而且一个魔法师只能召唤一次，失败后精神力彻底消散，再召唤就没有魔法攻击能力了，成为普通的行尸。
        不过普通的行尸除了能吓吓普通人，就是低级战士也能轻易干掉，实在没有留着的必要。
        “切！绯绯是不会亡灵魔法，如果会亡灵魔法肯定跟召唤普通行尸一样容易！”绯绯鄙视杜康的说到。
        小精灵和杜康就是冤家对头，一方面身为主仆，互相关心备至；另一方面对彼此却看不顺眼，老是吵架。
        杜康没有理睬绯绯的挑衅，对那边依然在享受战斗的虎人说到：“不要玩了，赶快干掉他们，说不定一会还有敌人送上门呢！”
        而战斗中的虎人，听到杜康的话，一声兴奋怒吼，一起挥舞手中兵器，转眼之间将几名来犯的敌人砍倒在地了，哀嚎而死。
        这根本不是战斗，而是一场屠杀！
        虽然这两天有几个二十八九级的高手找上门来，但是龙堡这时更是高手云集，不说国王派来的四名顶尖高手，莱克派来的两名三十级顶尖高手，六名二十九级高手，还有东纽卡的一名三十级高手和四名二十九级高手已经全部来到龙堡听候杜康的调遣。
        这么多的武技高手护卫庄园，再加上禁魔石的作用，来这里虏人的外敌全部饮恨而亡，纷纷被干净利落的干掉了。
        死去的敌人下场更是凄惨，魔法师被帕特召唤成魔法行尸，而战士更被召唤成白骨斗士，召唤失败的敌人更被杜康挖坑埋在附近的大树下面，成为滋养龙堡植物的养分。
        战斗结束之后，舒展身手的虎人们，笑的很得意将各种尸体一字排好，等候帕特的召唤。
        这种血腥残忍的场面，却没有一个人有不忍的神情！
        混乱的时代，人命估计是最贱的东西，连一顿粮食都比不上。
        “鲁可！帕特召唤多少白骨斗士和魔法行尸了啊？这两天只顾和莱克、昂茵他们商量支援兽人的物资，居然忘了关心城堡的发展了。”杜康看着警报已经解除，而其他人已经开始巡游庄园，就准头对不远的鲁可沉声问到。
        “侯爵大人！前来龙堡自愿当亡灵的战士总共来了三十七位，而成功成为亡灵白骨斗士的有十四位；而前来龙堡的魔法师总共就八位，目前才召唤出来两个魔法行尸，召唤失败四个，希望下面两个不会失败吧！否则这些自愿当亡灵的魔法师就白跑一趟了。”鲁可这小子很幽默的笑着说到。
        国王来访龙堡，其结果在这些天表现出来的淋漓尽致！
        贝尔家族的老人，像老伯当和鲁可等人，这些天出门都昂首挺胸，而且外面认识他们的人，对他们能够见到国王表现的很嫉妒羡慕，这让龙堡上下很是虚荣一番。
        而鲁可这个奴隶出身的狗头军师，虽然聪明却明显有些信心不足，有很严重的自卑心理，就是被杜康提拔成五等男爵之后，依然没有摆脱这种心理。
        不过国王的来访，却治好了鲁可的自卑病症。
        这让杜康很是惊讶，他万万没有想到，格特国王居然对子民有这么大的影响力。
        现在的鲁可，居然会开玩笑了，而且不是蹦出几句自以为很幽默的语句。
        不过这种结果，杜康真的很满意，他也不希望下面的人，因为心理的原因不能发挥全部的才能。
        “其他尸体呢！怎么处理的？”看到鲁可的变化，杜康很欣慰的问到。
        “都埋到附近花草树木之下当花肥了啊！不是侯爵大人说的吗！人尸是植物最好的肥料吗！”鲁可看着杜康有些愕然的神情，奇怪的问到。
        “本侯爵什么时候说过这样的话？”居然被认为是这样的人，杜康不由有些恼羞成怒。
        “那天那名空间魔法盗贼前来庄园意图虏走波斯夫人的时候，侯爵大人不是将那名盗贼埋在树下，然后说是最好的花费吗！属下也是跟侯爵大人学的啊！”鲁可看到杜康有些恼怒的语气，很冤枉的回答说到。
        想起来了，当初是有个傻瓜空间魔法师，却因为禁魔石不能释放魔法的原因，被波斯爪成人形围棋盘了，被自己埋在树下了，可是自己说过人尸是植物最好花肥的话吗！好像不记得了。
        杜康对鲁可做出歉意的微笑，然后感叹说到：“这那里是神龙庄园啊！植物下面埋人尸，简直是曼陀罗山庄啊！”
        看到三位美女和众位众人都露出不解的神情，杜康也懒的解释，将庄园安全交给迪曼后，左拥右抱返回卧室，开始幸福而荒淫的贵族夜生活了。





    第二卷 诡异城堡 第四十二章 毁灭行动
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:46 本章字数:7138

        
        “月黑风高杀人夜！”全身武装的杜康，抬头看着阴暗异常的夜色，感叹的说到。
        这里是纽卡执政府角斗场附近的一片阴暗角落、
        杜康带着阿里巴巴虎人四大高手和马克这个超级战斗狂以及一身死气缭绕的帕特，还有国王、莱克和昂茵这些渴望分杯羹的同谋者派出的十七名超级高手。
        二十三人聚集在阴暗的角落，等候着机会的来到。
        角斗场里面，现在是灯火通明，苏富比拍卖行的人已经全部到来，将近两千人的护卫力量，将角斗场守卫的异常森严，滴水不漏。
        不过，这些家伙注定要倒霉了，以商会的实力谋算整个国家，势必遭到国家的报复，想对抗整个国家机器，又其实一个小小的商会能够做到的，就算他是最大的拍卖行。
        就像今天，角斗场内部已经布满纽卡内奸，几个魔法控制的机关门，只要关闭之后，到时杜康的禁魔石就能发挥最大的效果，所有魔法师只有束手待毙的命运，两千人虽然很多，但是比起二十多人的超级高手，以一敌百完全是轻松自如。
        这时一队巡逻的士兵从角斗场里面都出来，带头那个将军，向杜康等人隐藏的方向，做个十分隐蔽的手势。
        杜康一举手，做个前进的收拾，一行人连黑衣都不穿，大模大样的走进角斗场的入口。
        真不明白，格特和英伦一南一北相隔万里，苏富比为什么会找格特国王的麻烦呢！难道苏富比拍卖行的会长，真的以为自己有钱就了不起了，连国王都敢惹，惹玩还跑到别人的地盘上晃荡，难道真以为别人就好欺负吗！
        当杜康一行人走进入口通道，全部人马上进入战斗状态，所有人将身上武器都拔了出来，疯狂运转斗气，整个通道充满了沉重的压抑，漫天杀机充斥其中。
        禁魔石也被杜康从空间戒指中取了出来，失去禁魔石的龙堡他丝毫不担心，为了安全，东纽卡家族的光明大魔导师博理被他请到龙堡，有博理的坐镇，他不信纽卡城有能威胁龙堡安全的存在。
        “什么人？”当杜康一行人刚刚走出入口通道，苏富比的护卫马上发现他们，并大声呼喝境界说到。
        “现在开始抢劫，男的站左边，女的站右边，人妖站中间。什么金币、银币、铜币，通通交出来！”杜康地球上一直很羡慕当年那些笑傲绿林的好汉们，如今等到这种机会，怎么能不好好表现一番呢！
        不过让杜康失望的是，他话还没有落地，身后“嗖嗖”声音过后，苏富比看门的四名护卫，连惨叫的声音都没有发出，就捂着喉咙倒下了，他们的喉部，一支很普通的狼牙羽箭已经贯穿前后，鲜血正顺着箭身朝外流去。
        真是无趣！开场白还没有说完呢！杜康幽怨的看了一眼身后两名神射手。
        这两名弓箭手一位来自塔恩商会，一位来自东纽卡家族，都是二十九级的战士，同时射的一手好箭，在纽卡城是有名的神射手，今天正好要对付大批的魔法师，为了配合杜康的破魔箭，这两名神射手被派过来，专门对付苏富比的魔法师。
        四位苏富比护卫死后，杜康等人径直朝前走去，而跟在最后的帕特，在身边四具白骨魔兽的护卫下，来到四具尸体的旁边，一挥手，将他们收入戒指之中。
        杜康从小接受教育，知道浪费可耻的含意，所以特地让帕特前来，替死去的护卫和魔法师收尸，为了方便帕特的工作，杜康还忍痛割舍出来一枚空间直接，毕竟白骨之山只能收容白骨，所以他只能再贡献出来一枚空间戒指了。
        杜康一行人出了通道，来到密密麻麻的层层石椅的座位之中。
        此时苏富比的众多护卫们，已经听到刚才同僚的示警声音，一部分人已经手持兵器朝杜康等人奔来。
        “什么人？”朝杜康急奔而来的护卫，高声喊道。
        怎么说来说去都是这种话，没有一点新鲜的吗！杜康揶揄的想到。
        不用杜康多说，刚才被两个神射手抢了风头的战士们，一声不响就冲了出去。
        乒乒乓乓！
        兵器相交，火星四射！
        伴随而来的，还有阵阵的惨呼之声！
        顶尖高手和普通高手的区别，在刹那清晰可辨。
        国王派来的四位神情冷漠的刀客，很明显是生死磨练出来的死士。
        招式干净利落，手中厚背长刀，化作一条闪电，快、准、狠，丝毫没有拖泥带水的感觉。
        一招毙命，而且都是咽喉和眉心等要害部位，苏富比的护卫没有一个能在他们手中过上一招以上。
        四位神情冷漠的刀客，杀人之后脸色没有丝毫变化，倒在他们刀下的，仿佛一根根木桩。
        冷血是他们最好的写照！
        而莱克派来的八位高手，除了神射手在挽弓搭箭准备对付随时出现的魔法师，其他七人也表现的威猛无比。
        七个人，七把长枪，上下翻飞，将周围敌人杀的鬼哭狼嚎，血流遍地。
        和国王死士快准狠的均衡表现相比，塔恩商会的七人长枪，稳占“快、幻”两字，长枪如出水蛟龙，变化万千，层层长枪幻化的星光之中，隐藏着无穷杀机，苏富比的护卫们，估计都没有看穿长枪招式的能力，纷纷挥动手中兵器，力求护卫自身，面对长枪一往无前的进攻，防御等于找死。
        所以！七人面对的敌人，很快就躺倒一片。
        昂茵派来的五人，神射手也在挽弓搭箭，站在杜康身边准备对付魔法师。
        其他四人，一色黑魔晶长剑，剑身如一弯秋水，发出幽暗光芒。
        四柄长剑、四柄勾魂夺命的长剑，这四柄剑速度并不快，但出剑的时机却把握的相当好，每次出剑都在敌人招式用老，新力未生的时候，轻易的刺入敌人的要害，敌人在恐惧之中缓缓倒下。
        在杜康看来，苏富比护卫根本不是被长剑刺死，根本是自己凑上去自杀。
        这份眼力和判断力还有计算能力，令人震惊！
        想必国王、塔恩和昂茵派来的高手，阿里巴巴等虎人的表现就差多了。
        阿里巴巴等虎人虽然依然威猛无敌，手中重武器依然力量十足，护卫们基本上都因为不能抗衡虎人的天生神力，武器磕飞而惨死。
        但是和其他人表现一比，完全是两个境界，看来级别不够，仅靠天赋，差距很大啊！
        马克的表现，却令杜康另眼相看！
        身材低矮，但残忍冷厉的马克，虽然力量比不上虎人、出手速度比不上长枪高手、眼力和判断力比不上长剑高手，快准很的修为上比不上四位王室高手，但是马克的凶残和可怕，却不弱其他人。
        马克最可怕之处，是他的残忍，对敌人残忍，对自己也残忍！
        马克冲上前去，碰到的第一个敌人，就是等级比他还高一级的高手。
        那位手持短斧盾牌的三旬壮汉，三招就被马克放倒。
        斩杀敌人的代价，就是马克胸膛上一道血淋淋的伤疤。
        这道血淋淋的伤疤，长而深，只要敌人再用力一点肯定会开膛破肚。
        马克完全用以命搏命的招式，干掉实力比自己更强的战士之后，凶残而狰狞的，舔了一下自己厚背长刀上的淋淋血渍，高声嚎叫一声，带着一脸狰狞微笑，朝其他敌人扑去。
        但是他身边的敌人，已经被马克的斗志和凶残吓破胆，实力不能发挥出一半，再加上马克以命搏命的拼命攻击之下。
        短短时间内！马克身上添了四道伤痕，其中一道更是砍在肋下，差点将他腰斩。
        但马克的身边，更是躺倒十几条尸体。
        现在满脸鲜血碎肉，狰狞而小的马克，更是令人望而生恐。
        马克冲到的地方，胆小的人已经开始不由自主的逃窜起来。
        武技不是万能的，战斗的勇气和韧性，往往能弥补武技的弱点而让敌人闻风丧胆。
        马克，偏偏就做到这一点了。
        所以在杜康看来，龙堡所有高手之中，值得关注培养的重点对象，除了阿里巴巴这个实力最强的虎人王子之外，就只有虎狼混血儿霍德和马克两人。
        这两人具有很相同的特征，对敌人冷酷无情，对自己也下的狠手。
        在杜康的心里认为，这样的人，才能成为最强的战士。
        而亡灵魔法师帕特，这时好像拾柴的樵夫一样，在四个白骨魔兽的护卫之下，辗转各个战圈，将一具具死尸收入空间戒指。
        偶尔这厮还大发善心，满足过来送死的战士心愿。
        两个白骨魔兽的围攻之下，就是神力虎人也吃不消，何况这些中低级级别的战士呢！
        然而现在杜康的全部心思，都在角斗场半空之中。
        喊打喊杀之后，杜康一直没有动手，他现在手持白骨长矛，护卫着身后两名神射手。
        而战端刚起，就有上百魔法师从角斗场的对面远处飞了过来。
        魔法师也有攻击范围，除了大规模攻击魔法，其他魔法都没有能攻击二百米的实力。
        混战起，杜康等人和苏富比护卫混战一团，魔法师虽然想释放大规模攻击魔法，但也怕伤害到自己人，所以只能施展漂浮术飞到战圈上空，意图支援苏富比的护卫们。
        然而让苏富比所有魔法师震惊失措的场景出现了。
        朝战圈飞过来的所有魔法师，突然好像折翅的鸟儿一样，纷纷一头朝下栽了下去。
        扑通！扑通！
        二十米的高度、身体瘦弱的魔法师、加上结识的青石地面或者石椅。
        想想人掉下来会有什么后果，而且还是头朝下的人。
        短短时间之内！杜康就看到几十个大西瓜从二十多米的高空摔下来，摔到角斗场观看席的四处。
        鲜血、脑浆，四溅各处，令人恶心的场面形成了。
        杜康万万没有想到，这些魔法师居然这么好打发，只是禁魔石的禁魔效果，就能轻而易举的干掉一群飞行的魔法师。
        既然如此，为什么还要准备破魔箭对付他们呢！
        想到这里的杜康，几个跳跃，飞快朝魔法师漂浮的方向跑去。
        而面对魔法师突然掉下天空这种诡异事情依然迷惑不解的其他魔法师，居然惊惶失措而不知如何反映。
        正在这时杜康朝他们急奔过去。
        看到过天上下人形饺子吗！
        如今就让你大开眼界了。
        随着杜康的逼近，他身上的禁魔石发挥了强大的作用，二百米的空间笼罩范围之中，所有被罩进去的魔法师，就觉得空气中的魔法元素一阵混乱，然后漂浮术再也维持不下去，一头砸向了地面。
        扑通！
        一声声巨响之后，是一具具惨不忍睹的尸体。
        魔法师那瘦弱的身体，在没有魔法护符的情况之下，根本不能抵御这么强大的伤害。
        于是一个个纷纷含恨惨死，到死都不明白为什么魔法元素突然失控导致失望。
        一百多个魔法师转眼之间消失一半，而且有继续消失的危险。
        看到杜康接近后，魔法师就莫名其妙的栽倒下去，其他魔法师再看不出来诡异来自杜康，那他们就不用叫魔法师，就白痴师好了。
        于是前进变成后退，一群人争先恐后的朝相反的方向逃去。
        就在这个时候，跟着杜康跑了过来的两名神射手开始发威了。
        虽然人类普通弓箭最远的射程只有一百五十米，但是跟随杜康而来的这两名神射手，当然不是普通的弓箭手，手中也不是普通的弓箭。
        黑金加上魔晶石粉，打造出来的兵器虽然锋利坚固，但是韧性却不是很好，但是再加入一种叫秘银的珍贵金属，就可以打造一种最好的长弓。
        这种长弓配上高级魔兽的坚韧长筋，是所有弓箭手最渴望的攻击武器。
        足足三百米的攻击范围，能让所有敌人胆寒！
        莱克派来的弓箭手，修炼的是数量流，讲究的是一弓多箭。
        只见他奔跑之中，很突然的搭弓射箭，然后就看到三支长箭，飞向逃跑中正准备念咒语的魔法师。
        噗噗噗！
        三声轻响之后，天空出现三朵美丽的血花！
        三位正在聚集魔力的魔法师，被突然而来的打击直接击中毙命，失重的飞机一般斜着砸向地面。
        “破魔箭！”
        看到魔法师身上的魔法护符没有反映，这些魔法师马上知道了来敌是谁！
        纽卡城中，除了东方人侯爵杜康，还会有什么人拥有破魔箭呢！
        这时几个飞的最快的魔法师，已经纷纷准备好攻击魔法，一个转身，在空中将攻击魔法朝杜康和身后两名神射手释放过去。
        冰冻光环，冰系六级魔法，群体攻击，圆形朝外扩散，和火焰护盾的表现很像，只是一个是攻击，一个是防御，侧重点和范围不同而已。
        流沙陷阱，土系五级魔法，制造出来区域流沙，阻挡追击敌人的脚步。
        火蛇乱舞，火系六级魔法，群体攻击，形成百道火蛇，在范围之中攻击所有敌人，杀伤力很强。
        飙风龙卷，龙卷风的晋阶魔法，也是六级魔法，强烈的飙风肆虐范围内，可以卷起万斤重物，威力不可小窥。
        四种强力魔法，都是中级顶层魔法，能够这么短时间释放这么强力的魔法，几名魔法师的实力至少是低级魔导师，看来苏富比被称为魔法师最多的商会，还真是名不虚传啊！
        不过再牛的魔法师，碰到杜康这个身怀禁魔石的偷渡者，肯定吃憋！
        禁魔石的效果，就是扰乱范围内的所有魔法元素，使得魔法师的攻击不能形成效果。
        但是在禁魔石范围外已经成型的魔法，当然可以在禁魔石的范围内肆虐。
        也就是说，在禁魔石外面释放火球，就能很轻松的攻击到禁魔石里面的人。但是如果向在禁魔石里面释放大型攻击魔法，却丝毫没有效果。
        而现在四位低级魔导师释放的各种魔法，居然全部是禁魔石范围之中形成的魔法。
        结果！很明显，禁魔石发挥作用，释放魔法的魔法师们魔力反噬，吐血不止。
        魔法没有效果，但是魔法师前飞的身体却停了下来，除了做靶子和饺子，还能有什么作用呢！
        杜康一个纵身跳跃，就造成了骨牌反映。
        那边四个正在吐血的魔法师，马上饺子一样，从天空掉落下来。
        见到一群魔法师之中，最强的四人被杜康轻松干掉。
        剩余的魔法师，就像惊弓之鸟，四散奔逃。
        不过！执政府的角斗场可是有魔法护罩的，而且是在杜康没有使用禁魔石就成型的魔法护罩，禁魔石对他丝毫没有效果。
        而角斗场四处石门已经封死，没有任何人能逃出此地。
        被魔法护罩和石门阻挡的魔法师们，上天无路，入地无门。
        最后竟然一起发狂疯狂攻击杜康和两名神射手。
        结果！
        也很凄惨！
        死亡是他们唯一的下场！
        杜康不准备留下活口，他必须建立自己的威望，让所有人知道龙堡不是好惹的，这样才能最大限度的免除以后的危险。





    第二卷 诡异城堡 第四十三章 立威天下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:46 本章字数:6234

        
        血腥！
        是现在角斗场的唯一形容词！
        一百多个魔法师，就这样被杜康用禁魔石杀死了。
        失去魔法的魔法师，恐怕比普通人还要脆弱。
        这时的杜康还不知道。
        这些魔法师之中，居然有一位大魔导师，而且是单体攻击最强的雷系大魔导师。
        不过杜康是幸运。
        魔法师的最低级魔法漂浮术，是依靠魔力的强弱来推动速度。
        很不凑巧，战斗刚刚开始的时候，最强的魔法师最快施展漂浮术赶到战圈，但也最快尝到禁魔石的威力，最快的冤枉摔死。
        正因为那些最厉害的魔法师们提前怨死，才造成杜康这么轻易将苏富比的魔法师一网打尽。
        否则凭杜康就算有禁魔石的帮助，也很难完全禁止大魔导师的魔法攻击，到时候肯定是两败俱伤的场面。
        当杜康和两名神射手干掉所有魔法师的时候，那边的战士之争，也到了结束的边缘。
        没有魔法师的支援，那些实力不济的战士早已经在杜康带来众多杀神的攻击之下溃败了。
        但是杜康鸡犬不留的命令，被他们牢记在心中。
        于是追杀开始。
        发现所有退路被封死的苏富比护卫们，面对杀神的屠杀开始歇斯底里起来。
        求饶者、拼命者、疯狂寻找出路者，所有人都在为了活命而努力。
        但是杀神们破坏了他们唯一的梦想。
        求饶者杀！拼命者杀！逃跑者杀！
        整个角斗场成为杀戮的地狱，鲜血布满场地的各处。
        “杜康侯爵饶命啊！”
        角斗场一个关押魔兽的隐秘牢房之中，杜康经过搜索找到这个苏富比的高层，此次前来纽卡的领军人物，苏富比的副会长奇而特－苏富比。
        看着眼前肥胖如猪的苏富比副会长，如今痛哭流涕的磕头饶命，杜康心中一阵鄙夷。
        杜康手中龙骨长矛斜指肥猪副会长的咽喉，对他冷厉说到：“副会长大人！没有想到吧！大名鼎鼎的苏富比副会长奇而特大人也会有这么一天，你们和格特王室的叛逆商量刺伤本侯爵的时候，可曾想到有这一天啊！”
        “侯爵大人饶命啊！刺杀的事情都是会长决定的，小的只不过是奉命行事，身不由己啊！”肥胖副会长喉间被龙骨长矛矛尖顶住，动都不敢动，脸色苍白，冷汗如雨的可怜说到。
        “真的是苏富比会长的主意，你没有参与其中！”杜康故作迷惑的问到。
        “千真万确啊！侯爵大人！不信您可以去打听啊！小的在拍卖行只是管理拍卖会的事情，根本没有其他的权力啊！”看到一线生机出现，肥胖副会长连忙表示自己的无辜说到。
        “既然如此！你将空间戒指交出来，本侯爵饶你一命！”杜康对瘫在地上的副会长宽容说到。
        “这个！”副会长这时却犹豫起来。
        杜康从莱克那里得到消息，苏富比的最珍贵的宝物都存放在空间戒指之中，然而眼前这个肥猪副会长手上，却没有空间戒指的影子，找不到那些最珍贵的珍宝，这趟岂不是白来，所以杜康才故作大方，准备骗得宝物后再杀人灭口。
        看到副会长居然开始犹豫，杜康怒目而视说到：“什么这个那个的，空间戒指到底交不交出来！”
        “侯爵大人饶命啊！存放最珍贵拍卖品的空间戒指，在苏富比首席大魔导师那里，根本不再小的这里啊！”肥猪副会长马上又开始眼泪汪汪的凄惨嚎叫。
        听到副会长的话，杜康疑惑一阵，转头对身后两名神射手说到：“去看看死去魔法师身上有没有存放拍卖品的空间戒指。”
        杜康话还没有落地，就见肥胖的副会长，眼神之中阴狠之色一闪，双手一抬，宽大的衣袍长袖之中，十几道蓝光激射而出，朝杜康的头上射去。
        但是狡诈的杜康怎么会轻易相信大名鼎鼎的苏富比副会长，是个贪生怕死的无能之辈呢！
        早有准备的杜康，心思一转，禁魔石被收入空间戒指，八级风系护体魔法－飙风护盾，感应到激射而来的暗器，马上自动运转起来。
        一层透明的护罩，清晰可见的护住杜康的头部，但护罩中蕴涵的狂暴风系元素之强大，就是魔导师看到，也绝对震惊。
        叮叮叮！
        一阵清脆响声之后！
        十几道蓝光被护罩弹了出去。
        这时杜康才看清，那竟然是十几根细小的黑魔晶针，整个细针通体幽蓝，一看就知道是涂上了炼金术魔法师提炼自毒素系魔兽体内的剧毒。
        嗖嗖！
        不等杜康吩咐，两支普通长箭闪电一般，钉在肥猪副会长的肩胛之处。
        肥猪副会长惨叫一声，仰天倒地。
        居然敢在神射手的面前卖弄暗器，还用来偷袭。
        感觉丢了面子的神射手，心中恼怒之下，搭弓射箭，将肥猪副会长钉在青石地板之上。
        刷刷！
        肥猪副会长再次惨叫一声，他肥圆的大腿膝盖之处，已经多了两个圆洞，鲜血“波波”流淌而出。
        这次是恼怒的杜康留下的教训，免得眼前阴险的肥猪副会长再搞出什么裤里暗器。
        “啧啧！副会长大人好像不是很愿意本侯爵饶你一命啊！居然搞什么袖里乾坤偷袭，难道副会长大人真的这么轻视自己的生命！”杜康看到肥猪副会长四肢被废，凄惨的倒在地上，笑眯眯的说到。
        “哈哈！成王败寇，有什么好说的，苏富比在纽卡一败涂地，全军覆没，老子就是回到英伦，也没有活路，说不定还累及家人，现在能一死明志，还能给家人带来一条生路，老子当然要选择同归于尽，动手吧！爽快点，老子再说一句求饶的话，就枉为男儿！”肥猪副会长凄厉一笑，视死如归的说到。
        “好汉子！看来你是坚决不会说出空间戒指的下落了？”杜康敬佩的看着眼前凄惨的肥猪副会长，语气依然冷厉的问到。
        “哼！”
        得到一声冷哼回答的杜康丝毫不恼火，笑吟吟的说到：“尊敬的副会长大人！你应该知道，空间戒指可不同于普通戒指，它可是有魔法波动的，好像古奇拉还没有发现什么东西能隔绝魔法的波动。
        就是你将它藏起来，也不过是延缓被我们找到的时间，何不干脆说出来，本侯爵就给你个痛快！”
        肥猪副会长凄惨一笑，怨毒的说到：“何必说的那么好听，死老子都不怕，还怕什么痛快不痛快！”
        刷！
        肥猪副会长话音刚落，龙骨长矛透喉而过。
        干脆、利落、痛快，肥猪副会长转眼死去。
        他的眼神，死后却流露出欣慰的色彩。
        是为家人的安全，还是为其他的原因，杜康不是很清楚。
        一声叹息之后，杜康看着欣慰而去的肥猪副会长，淡然的说到：“虽是敌人，但也是一条汉子，如今肯为家人而死的人，还能找到几个。将他的尸体交给苏富比吧！他家人的命运，就看天意了。”
        对于肥猪副会长的视死如归，两位神射手也很敬佩，听到杜康的话，一起点点头，一人拉着副会长的尸体，朝外面走去。
        角斗场的战斗早已经结束，四处的尸体也纷纷被帕特收入空间戒指用来研究和召唤。
        现在角斗场中间的空地之上，堆满了各种大小箱子，里面都是苏富比带来的各种拍卖宝物，而存放最珍贵的宝物的空间戒指，到现在还没有找到。
        杜康带着两位神射手和副会长的尸体，来到空地之上。
        看到空地上堆积起来的各种箱子，杜康有些皱眉的问到：“怎么这么多东西，不是说只有百件珍品、十件奇珍吗？”
        “侯爵大人！苏富比不但承拍各种珍贵的武器盔甲、材料艺术品和各种罕见物品，而且还承拍其他东西，只要有点价值的他们都收，这么一来东西就多了，不过最好的东西就一百一十件，其中十件在空间戒指中。”莱克派来的一位高手，熟知苏富比的业务，对杜康仔细解释说到。
        “既然是苏富比的东西，就都带走，一块木头都不能给苏富比留下。”杜康手上戴的空间戒指，其中还有不少空间，挥手间，堆积的箱子一半都不见了。
        “帕特！用魔法感知一下，看空间戒指藏到那里了，本侯爵居然没有从这个肥猪副会长的嘴里翘出来。”杜康无奈的对正偷笑看着自己戒指中各种亡灵魔法研究材料的帕特说到。
        魔法感知和漂浮术一样，是每系魔法师必须修炼的基础魔法。
        魔法感知的作用很简单，就是感知各种魔法元素，并从中区别出来本系元素的波动。
        魔法感知虽然简单，却是不可或缺的基础知识，如果连各种魔法元素都不能区分，还修炼什么魔法。
        帕特听到杜康的吩咐，按耐下窃喜的心情，挥舞手中亡灵咆哮魔法杖，开始感知空间系的魔法波动。
        魔法感知是最简单的魔法，但和漂浮术一样，是每个魔法师最重要的魔法，几乎每天都要使用，因为他们每天都要修炼，每天都要区别各种魔法元素。
        魔法感知的范围可大可小，随着魔力的强弱而变动。
        如帕特，他的魔法感知魔法笼罩范围，足足有百米左右，想在角斗场找到一枚空间魔法戒指，举手之劳。
        帕特很快找到那枚空间魔法戒指，但是让他吃惊的是戒指的藏身之处。
        “你说在那里？”杜康不可思议的看着帕特。
        “在这个人肚子里，他将那枚戒指吞下去了。”帕特很肯定的指着一边肥猪副会长的尸体说到。
        操！怪不得那么死了都那么欣慰，将空间魔法戒指吞到肚子里面，就算苏富比会长知道他办事不力，为了他这份忠心，也不能动他的家人啊！果然是真正的汉子啊！
        杜康更加敬佩这位死去的肥猪副会长，但是敬佩归敬佩，十件奇珍却不能不拿。
        “动手！开膛，将戒指取出来！”一声令下后，杜康转过身去，他实在不愿意看到这名汉子死后的惨况。
        得到所有苏富比珍宝货物的杜康一行人，留下肥猪副会长的尸体，发出信号之后，狸猫一般轻快敏捷的返回了龙堡。
        角斗场之中，只留下无边的血腥气息以及一具孤零零的尸体。
        可想而知！当苏富比拍卖行在纽卡全军覆没的消息传出以后，会给古奇拉带来多大的震动。
        …………………………………………………
        纽卡角斗场血案！天下震动！
        一百一十四位魔法师，其中还有一位大魔导师、五位中级魔导师，十七位低级魔导师，再加上接近两千人的各种战士，一夜之间全部被杀，而且尸体全都不见了。
        角斗场现场没有大型魔法释放的痕迹，连低级魔法释放的痕迹都很少。
        而一百一十四位魔法师，加上两千人的战士，这股势力综合实力之强大，就是教廷全部高手全部到来，也不可能这么轻松拿下。
        究竟是什么人有这么大的能力将苏富比人马一网打尽呢！
        破魔箭的威力当然被大家想到，但是就像光明教堂想到当日的亡灵袭击可能跟杜康有关，但是又不相信他有能力召唤那么多亡灵生命，而且其中还有一条强大的尸龙一样。
        其他人虽然知道破魔箭的厉害，但是丝毫不相信破魔箭能在一百多位强大魔法师没有攻击之前将他们全部干掉。
        人总会低估自己的敌人，越是强大的敌人，他们就越低估他，如果真的将强大的敌人想象的不可战胜，那么信心和勇气就没有存在的必要了。
        所有人都不相信这件事情是杜康做的，反而是格特国王最有这个实力。
        纽卡角斗场血案发生之后，英伦马上发出外交辞令，谴责凶手的同时，对格特发出威胁，并称纽卡城为最危险的城市，呼吁所有商会退出纽卡。
        但是所有人将英伦的呼吁当成放屁。
        纽卡城本来就是混乱之都，杀人抢劫本来就是平常之事，难道就允许其他国家商会人被杀，货被抢，轮到英伦苏富比就不行了。
        这是那门子道理吗！
        再说苏富比还是主动到纽卡去送死的，自以为实力强大就藐视所有的存在。
        如今牛B烘烘的苏富比终于遭到报应了，很多拍卖行和商会在拍手称快。
        但是当苏富比联合格特王室阴谋叛乱，而且刺杀杜康的消息传出去之后，所有人都开始重新衡量龙堡的实力。
        原先不相信杜康的实力，是没有证据证明纽卡角斗场血案和他有什么关联。
        现在知道苏富比和杜康结下大仇，而且纽卡又是杜康的地盘，除了他，还有谁敢动苏富比呢！还有谁有能力动苏富比呢！
        当纽卡角斗场血案可能是杜康所为之后，本来热闹拥挤的纽卡城，短短时间之内恢复原来的平静。
        为什么！
        很简单！
        来纽卡的各国王室和权贵，和杜康结仇的太多了。
        这些人难道不怕杜康的报复，所以一个个跟兔子一样很快的溜走了。
        而没有和杜康结仇的王室和权贵，因为苏富比拍卖会的取消，也没有留在纽卡的必要，纷纷回国了。
        纽卡短暂的风光就这么过去了，但是格特王国的风波，才刚刚开始！





    第二卷 诡异城堡 第四十四章 分赃
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:46 本章字数:4314

        
        龙堡之中，戒备更加森严，得罪苏富比可不是好玩的事情，第一拍卖行可是和黑暗职业者有着密切的联系，苏富比如果不及代价想报复杜康，那些刀头舔血的卖命者就会蜂拥而至。
        残酷的杀戮可以吓退那些珍惜性命的王室权贵，但是对那些命看的比纸还薄的黑暗职业者，没有丝毫的威慑力量。
        为了金币，生命和灵魂都可以出卖的人，你能拿什么威慑他们呢！
        说实话，杜康并不害怕这些人的报复。
        龙堡的守卫，已经森严到不能再森严，除了禁魔石，各种陷阱机关的存在，已经让龙堡成为一个龙潭虎穴，不是一般人可以进来的。
        而阿里巴巴等高手的存在，更让杜康无所畏惧。
        除了圣阶武者光临，估计来个圣阶魔法师，也逃不脱当帕特试验品的命运。
        装备了禁魔石，有了破魔箭的杜康，是魔法师绝对的克星。
        龙堡庄园前面的空地草坪之上，映着魔法灯光的，是一堆高高堆起的箱子，箱子里面当然是杜康打劫过来的苏富比拍卖行的珍宝了。
        高贵美女波斯，正笑容满面的领着一群城堡奴仆，清点抢劫来的各种珍宝。
        身为城堡财政官的她，才不管这些东西的来源呢！
        她只知道杜康花钱很厉害，现在龙堡金币已经不多，正好这个时候弄到一批珍贵宝物，开心就好，何必追究，那是男人的事情。
        “哇！好漂亮的珍珠啊！古奇拉很少见珍珠啊！还是这么漂亮的珍珠项链，珍宝啊！”小狐狸打开一个小箱子，拿出里面一串圆润透白的珍珠项链，惊喜的说到。
        这里不得不说古奇拉海产品的珍贵。
        水系魔兽一直占据古奇拉最强大魔兽的排名，大陆四周危机重重的大海里面，隐藏这各种强大的水系魔兽。
        九级魔兽作为仅此神兽和圣兽的顶尖魔兽，一直是古奇拉最常见、最危险的魔兽，但是从来没有听说过有大批群居的九级魔兽，最后不过家庭性质的群居，几只而已。
        大约四百年前，摩洛克王国的近海舰队，曾经碰到过诡异的场面。
        一种异常强悍的水系圣兽，被上万只九级魔兽苦苦追赶，就跟老鼠追猫一样。
        而强悍的水系圣兽居然没有转身决战的勇气，一直仓惶逃之夭夭，最后消失在近海舰队的眼中。
        从那天起，水系魔兽被称为最强大可怕的魔兽，仅次于强大无匹的群居神兽龙族，位居各系魔兽之上。
        从此古奇拉更是谈海色变，各种海产品奇货可居，而海底才有的珍珠，更是价值巨万。
        眼前小狐狸拿起来的珍珠项链，是由十几枚珍珠串连起来，虽然美丽比不上其他珍宝，但是珍贵之处，却丝毫不逊。
        “大人！秀雅戴上这串珍珠项链漂亮不漂亮啊！”小狐狸惊喜过后，马上戴上珍珠项链，蹦蹦跳跳的来到杜康身边，对他炫耀的说到。
        看着小狐狸颈下雪白的肌肤衬着圆润雪白的珍珠项链，再配上稍微露出一点的乳沟，直看的杜康有些口干舌燥的感觉。
        “漂亮！这串项链好像转为秀雅而做的一样，这么相陪，很漂亮！你喜欢就戴着吧！这串项链归你了。”杜康当然明白女人炫耀饰品的含意，马上称赞一番后大方的将珍珠项链送给小狐狸了。
        见到小狐狸得到一串珍珠项链的波斯和艾薇儿，也纷纷开始戴着自己喜欢的珠宝首饰到杜康的身边炫耀起来。
        结果成功将那些美丽的珠宝据为己有。
        波斯得到的是一双玉镯，古典雅致的玉镯，和她高贵典雅的气质很是相陪。
        而贵族少女艾薇儿，得到的是一件凤冠，用奇怪金属打造的凤冠，上面镶着各种宝石，内部还有一个光明系魔法阵，中间是一枚细小的光明魔兽的魔核。
        这件叫光明凤冠的魔法女帽，能够隔绝周围其他魔法元素，大大提高光明魔法的释放速度，配合艾薇儿的光明羽衣和光明祝福魔法杖，很是匹配。
        三位美女分完赃物，龙堡奴仆也将所有的东西清点出来，下面就轮到杜康他们开始分赃了。
        奇珍异宝十件，估价每件三千万金币左右，价值三亿金币；珍宝百件，估价每件百万金币，价值一亿金币；上等货色一千七百件，估价七千万金币；其他价值不高的东西只有不到四百件，估价四十万金币；死去那些魔法师们，贡献各种护符和魔杖和其他魔法装备几百件，估价一亿五千万；战士装备估价六百万。
        “六亿两千六百四十万金币！”神情严谨肃穆的老管家伯当，听到鲁可报出的赃物估价，吓得一哆嗦，差点晕了过去。
        他万万没有想到，做无本买卖居然这么赚钱。
        六亿金币，那可是兽人平原整整一年的收入啊！而整个格特国王，一年都赚不到那么多的金币，这么多钱换成金币，足足可以淹没整个龙堡啊！
        就连杜康听到，也为这个数字吓了一跳。
        不过他也明白，这个数字只是估价，真要卖，也没有人有能力将他们买了啊！
        “居然价值这么高，看来龙之商会要建立个商铺销售这些东西了。”杜康听到鲁可的话，马上摸着下巴思索着说到。
        “侯爵大人！这么做不好吧！毕竟这些是赃物啊！我们这么光明正大销售，恐怕会惹来非议啊！”听到杜康的话，鲁可马上苦劝说到。
        “屁了非议！苏富比不是照样销售各种贼赃，那些苦主找上门，一句话就打发了，我们为什么不可以啊！”杜康斜着眼，很不爽的回答说到。
        “苏富比有强大的保卫系统，能够保护那些贼赃，龙之商会有什么呢！如果有人强抢，商会一点保卫能力都没有啊！”鲁可心知龙之商会没有销售贼赃的能力，就继续苦苦劝说杜康，一定要他打消这个念头。
        其实鲁可那里知道，杜康在琢磨建立店铺销售那些贼赃的时候，就已经考虑过这些事情了。
        苏富比为什么能够成为古奇拉最大的拍卖行，还不是靠那些贼赃。
        现在苏富比一下子赔掉六亿金币，这笔巨款，就是富有的英伦王国都拿不出来，更别说苏富比了，所以第一拍卖行的破产势在必行，杜康现在已经在考虑苏富比破产之后，将贼赃这块大蛋糕抢夺过来了，所以才有刚才的说法。
        听到鲁可的规劝，杜康不禁没有打消念头，还很有兴趣的对他问到：“鲁可！你说我们处理这些东西，是卖好呢！还是拍卖好！我们是不是也应该建立一家拍卖行啊！”
        鲁可听到杜康的话，惊愕看着主子却说不出来，感情刚才他的话全是白说了。
        “侯爵大人既然想建立拍卖行，不知道安全问题如何解决啊？各种货源又如何解决呢？”鲁可不甘心的以问代劝说到。
        “哈哈！鲁可你小子终于问到点子上了，你以为本侯爵不知道龙堡现在实力不强，无法护卫商会吗！本侯爵也没有说单独建立拍卖行啊！如果将塔恩商会和东纽卡家族也拉进来，凭他们的实力和渠道，再加上本侯爵提供的各种珍宝，难道不可以建立一个拍卖行吗？”杜康拍着鲁可的肩膀，笑着说到。
        听到杜康的话，不禁鲁可放心而笑，周围一直担心的人纷纷笑了起来。
        杜康的想法很周全，无论塔恩商会，还是动纽卡家族，都不是简单的主，有他们相助，实力上比起苏富比相差不多，足够护卫拍卖行。
        再加上两家的人脉和渠道，建立一个拍卖行足足有余。
        不过现在最主要的问题，就是东纽卡家族已经拿走龙之商会三成的股份，如果杜康再分给莱克三成股份，如此一来，杜康手中的股份不足，就不能完全掌控商会了。
        “大人不必担心！艾薇儿会劝父亲拿出一成的股份，卖给莱克会长，毕竟有了莱克会长的加入，龙之商会发展会更快，赚钱也更多，加上拍卖行的利润，比起三成也不虚多让，父亲一定会答应的！”艾薇儿当然明白杜康的担忧，马上开口解忧说到。
        大人是古奇拉一种很亲密的称呼，只有夫妻之间才如此称呼，其他人就算关系再好，也会在前面加上姓名或者爵位。
        如今艾薇儿公然称呼杜康为大人，想必是已经默认两人的关系，最主要的是她开始从贝尔家族的利益出发考虑事情，这种思想的转变令杜康很是高兴。
        “谢谢你！艾薇儿！”杜康看着身边贵族美少女，柔情的说到。
        在周围龙堡上下的暧昧眼光之下，艾薇儿羞红了脸，闭口不言！
        没有想到刁蛮任性的贵族美少女也有害羞的一天啊！
        清点完贼赃之后，接下来当然是分赃了！
        分赃的份额问题，杜康和莱克还有昂茵早已经商量好了。
        莱克和昂茵都派来不少顶级高手助阵，按照协议，每人将分到一成的好处，而国王虽然只派来四个高手，但毕竟身份在那里摆着，既然国王也参与分赃，那么一成的好处肯定也跑不掉了。
        杜康浏览着鲁可记录下来的贼赃名单，大笔一挥，先划去三位美女挑走的珠宝，然后再划去几件同样美丽的珠宝，以备后用，然后将其中几件顶尖武器装备再次划去之后，仔细浏览没有什么惹眼的好东西之后，将名单交给鲁可，让他将贼赃分出三成，交给合伙人。
        当鲁可指挥龙堡奴仆努力分赃的时候，杜康等人已经全部返回卧室休息。
        而得到美丽珠宝的波斯和小狐狸，不脱女人天性，兴奋非常，对杜康异常温柔，而且有求必应，让他享受了一个非常美丽的龙堡夜生活。





    第二卷 诡异城堡 第四十五章 援助
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:47 本章字数:4153

        
        风雨过后当然会看到彩虹！
        现在杜康，就好像看到风雨后的彩虹，心情格外欢愉！
        苏富比宣布破产了，而且破产之后的苏富比高层，被黑暗职业者全部干掉了。
        当这个消息传到龙堡的时候，引来来所有的欢呼。
        苏富比的消失，同时也预示着威胁的消失，龙堡从此就不用防备那些黑暗职业者，因为所有人都知道，那些人向来为钱而卖命，破产的苏富比已经没有钱收买那些人前来龙堡送死了。
        得到这个消息的杜康，将留在龙堡没有回去，准备对付报复者的高手们，全部送回各家，同时送回的，还有一批价值六千万金币的贵重珍宝。
        没有一点的损失，就白白得到一批价值六千万金币的珍贵宝物，这种好事，谁能不息呢！
        结果大喜过望的昂茵，痛快的答应了杜康关于莱克入资龙之商会的要求，而同样大喜的莱克，也大方的出资六百万金币，取得龙之商会两成股份，同时将联合东纽卡家族，建立一家神龙拍卖行，负责拍卖这次取得的贼赃。
        平白得到六千万金币的国王，也大喜过望，对于杜康这个便宜弟弟，豪爽国王当然不会吝啬，大笔一挥，杜康就从三等侯爵直接晋级二等侯爵，只要再等几个月王都恩封之后，杜康就成为名正言顺的格特二等侯爵，成为纽卡城爵位最高的贵族。
        不光杜康高兴，艾薇儿最近也很高兴，俏丽的容颜竟然露出令人神魂颠倒的幸福微笑。
        杜康终于接受艾薇儿，正式向昂茵求亲。
        而得到杜康晋升二等侯爵，和国王称兄道弟消息的昂茵，怎么可能不同意呢！
        一拍即合之下，双方马上商量好了一个好日子，等待盛大的婚礼到来。
        波斯、小狐狸和阿里巴巴等人也很开心，虽然杜康这段时间事情多的忙不过来，但是关于对狮虎联盟的援助却在有条不紊中慢慢进行，这几天终于将所有物资调动集中到纽卡城，而杜康也慷慨的拿出大传送卷轴，狮虎联盟的苦难，马上就要过去了。
        ………………………………………………………
        苍凉大漠，漫天风沙！
        千年的历史，谁能改变大漠的荒芜和凄美！
        滚滚黄沙，无穷浩瀚之中，杜康、莱克、昂茵和消失以久的狐人长老坚华，带着大批的沙兽，以及众多的护卫苦力，正在沙漠之中忙碌不止。
        一里方圆的沙丘之上，密密麻麻挤满了各种沙兽，而沙兽的背上，却堆满了各种物资。
        今天天气还算不错！至少没有起风，虽然风沙依然猖獗，但是比起狂风之中的飞砂走石，这种风沙，对纽卡人来说，只是小意思！
        烈烈风中，狐人长老坚华正笑呵呵的对杜康、莱克和昂茵表示着自己的感谢。
        “多谢杜康侯爵、莱克会长以及昂茵伯爵的大力援助，这份恩情兽人永世不忘，等狮虎联盟击败敌人后，必定重谢。”坚华眯着他的小眼睛，看上去笑的很阴的说到。
        其实并不是坚华有什么坏心思，而是狐族男人基本上都是这种细长的小眼睛，一笑起来都是这副很阴的德行，所以才有狡诈如狐的说法。
        而狐族女人都是一水的丹凤眼，勾魂夺魄，美目盼兮，看上去销魂十分。
        “那里的话！坚华长老客气了，大家互惠互利，在商言商，那有什么恩情可讲，只要坚华长老将协议没有拖欠的执行下去，就不枉我们如此费力援助狮虎联盟了。”听到狐人长老坚华的话，莱克连忙出口说到。
        他可不想和兽人联络上什么感情，他可是追逐利润的商人，无缘无故牵扯上感情，他还怕兽人借感情的名义直接吞掉那些款项呢！
        身材瘦小的坚华长老，听到莱克的话，嘿嘿笑笑不再说话，他其实心中还真借感情的名义拖掉一部分款项的意思，不过被莱克看穿了。
        就在几人互相恭维的时候，阿里巴巴这些帮忙的虎人终于干完回来了。
        “侯爵大人！东西全部装好，是不是想在就传送走啊！”阿里巴巴一回来，就用他的大嗓门对杜康大声的说到。
        “坚华长老！你看呢！什么时候开始传送？”这种事情杜康不能作主，只能对身边的坚华长老问到。
        “事不宜迟！马上就走！”
        听到坚华长老坚决的话语，杜康微微一笑，从空间戒指中拿出两张大传送卷轴，递给狐人长老，仔细教授他使用的方法。
        一里之外，杜康一群人目视着狐人长老撕开大传送卷轴，一阵白光闪过之后，一里内所有东西消失的无影无踪。
        看到坚华带着东西离开，杜康放下心中大石，对身边的莱克和昂茵笑着说到：“恭喜莱克会长和昂茵伯爵啊！这么一笔大生意就这么成功了，以后就坐等收钱了啊！”
        “同喜同喜！不知坚华长老许诺杜康侯爵的极乐美女什么时候能看到呢！传闻极乐美女歌喉舞姿天下无双，到时定要一观啊！”莱克笑着对杜康说到。
        “不错！极乐鸟族已经失踪千年，没有想到如今再次出现，绕梁三日、舞动四方，这极乐美女的歌舞，可不是一般人能够欣赏到的啊！杜康侯爵到时别忘邀请我等同赏歌舞啊！”昂茵也暧昧笑着说到。
        “嘿嘿！”杜康阴笑两声，装作很无奈的说到：“恐怕两位大人要失望了，虽然坚华长老承诺送给杜康一位极乐美女，不过这位极乐美女现在才七岁，恐怕只有等长大成人，歌舞双绝的时候，两位大人才能欣赏到了。”
        “七岁！”
        昂茵和莱克异口同声的神色古怪的说到。
        “怎么！两位大人也想到了吗！不错！极乐鸟族并没有回归，而是种族进化变异的美女而已！”杜康很是奸诈的说到。
        “鸡族飞出金凤凰！居然忘了千年变异之年刚刚过去不久！还真以为能看到歌舞双绝的极乐美女呢！原来竟然是异变美女，真是扫兴啊！”莱克叹息一声说到。
        “杜康侯爵！除了极乐美女，兽人族千年异变，还有什么变异婴儿的出现啊？”昂茵大感兴趣的问到。
        千年异变，是兽人每隔千年的种族异变，也有千僖异变之称。这种变异只有千年子夜出产的婴儿才会拥有，而2000年的千年子夜，刚刚过去七年，
        鸡族飞出金凤凰，这句古奇拉俗语，说的就是一千多年的兽人鸡族，在千年子夜之时，异变产出一位实力强大的金凤凰。
        兽人中向来战斗力不高的鸡族，居然异变出最强大的神兽金凤凰，虽然没有正统凤凰那么强悍的实力，但是当年的凤凰美女，也有比拟圣兽的强大实力，正是这只出身鸡族的金凤凰，使得兽人名声不显的鸡族，一举成为兽人之中最强悍的几大种族之一，不过随着金凤凰美女的逝去，鸡族也随即没落下来。
        千僖变异婴儿的出现，对古奇拉的影响实在惊人，虽然莱克这个祖国远在南海边缘的商会不太关心，但是昂茵这个格特贵族，却不能不关心啊！
        “这个！不知道！坚华长老就告诉了几位变异美女，豹族的黑豹美女、狮族的白狮美女、虎族的白虎美女、狐族的白狐美女，还有鹿族的七彩梅花美女，其他的都没有说，那个老狐狸，嘴很严的！”杜康一副郁闷的样子说到。
        杜康也是格特贵族，虽然和兽人关系密切，但是也很关心兽人邻居的实力变化，但是坚华长老可是一百多岁的老狐狸，那里那么容易被杜康套出来话。
        “看来兽人还是在隐藏自己的实力啊！格特王室之中勾结苏富比谋反，国王正在大肆追查这件事情。
        英伦孤悬海外，如今居然指使苏富比对付格特，野心不小啊！
        意罗王国想从兽人内乱中得到最大的好处，如今计划被我等破坏，肯定恼羞成怒，而多年没有征战的意罗，如今国力强横，看来新一轮的扩张要开始了。
        兽人的内乱，矮人也被牵涉进去，失败的矮人肯定不会罢休！
        古奇拉兵乱将起啊！”昂茵叹息一声感叹说到。
        “嘿嘿！昂茵伯爵！你感慨什么呢！不就是战争吗！古奇拉什么时候停止不战争，如今就是战争的规模大一点而已。
        不过本会长却想战争快点到来，早在几年前商会联盟就推测大战将兴的结论，这些年商会联盟一直在囤积各种战争物资。
        这些东西现在都堆成山了，占用联盟很多资金，如果再不打起来，恐怕商会联盟就要资金紧张了。”莱克笑的很狡诈的说到。
        奸商！发战争财的黑心商人！
        杜康一边鄙视莱克的为人，一边在心中盘算，自己是不是也能弄到点战争物资，发点战争财！
        想想现在拥有的各种东西，杜康很是郁闷！
        所有的东西都能够运用在战争之上，不过很多东西都是非卖品，想靠从游戏中带过来的东西发战争财，难上加难啊！
        不过苏富比魔法师贡献了很多的魔法装备，这些东西到是可以倒卖出去，肯定深受各国魔法师的欢迎。
        除此之外，只有大传送卷轴了，不过始终是无法再制造出来的消耗品，用一个少一个，杜康已经开始考虑将这些东西囤积居奇，趁着战乱卖个好价钱了。





    第二卷 诡异城堡 第四十六章 再探亡灵殿堂
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:47 本章字数:6014

        
        发财和没钱可以划上等号吗！
        绝对可以！因为杜康现在就陷入这种苦恼之中。
        价值五亿的珍宝，还有兽人许诺每年的还款，这些东西足够使得杜康成为纽卡城富有一方的大款。
        但是现在杜康的为难的是，他没有金币了。
        “帐面上没钱了！怎么可能呢！不是说还有四五百万金币的吗？”大清早，杜康左拥右抱谁的正香，却被鲁可叫醒，本来很不爽的他，听到鲁可的话，惊讶的对门外问到。
        “估计不是龙堡帐面上没钱了，而是商会帐面上没钱了。”睡眼朦胧的波斯，慵懒的起身，依偎在杜康的怀中，娇声说到。
        “商会帐面上没钱了！这更不可能啊！昂茵投入三百多万，加上莱克的六百万，差不多一千万金币啊！怎么这么快就没钱了啊？”杜康更加惊讶的说到。
        而门外恭敬站立不敢进入卧室的鲁可，听到里面杜康大声的惊讶声音，苦笑说到：“侯爵大人！您不是为了发展商会，将租来的房屋地产全部买下了吗！而且还买下附近的地皮房产，光这些就花费将近九百万金币，现在地方够大了，拍卖行也顺利建立起来了，不过商会帐面上已经没有钱了，需要追加投资！”
        “追加什么投资啊！将那些贼赃卖出去不就有钱了吗？”杜康刚刚问出这个问题，就马上发觉这个问题问的有些白痴。
        果然！
        杜康话音一落，波斯和装睡的小狐狸一起“咯咯”笑了起来。
        “那些贼赃都是私人物品，不属于商会，就算卖出去，商会只能拿到百分之五的手续费，其他钱还是属于龙堡，不属于拍卖行。大人看来没有一点商业知识啊！”小狐狸媚眼看着杜康，笑吟吟的说到。
        杜康自嘲一笑，没有说话，商业知识他知道的还真不多，他没有开过公司，没有学过经济什么的。
        这厮大学时候选修的计算机系，但也是属于得过且过的混才，要不后来怎么学习到网络游戏中去了呢！
        “好了！不要笑了，不就不懂商业知识吗！犯法吗！看你们笑的这么淫荡！”杜康拉起波斯和小狐狸，在她们挺翘的粉臀上一人赏一巴掌，故作恼怒的说到。
        “好了！大人先起来再说其他的事情吧！”波斯说完，按一下床头魔法感应灯具，召唤女奴前来伺候三人起床。
        贵族的享受不是一般人可以想到的。
        那清晨起床来说，穿衣服、刷牙、洗脸，美容打扮，这些事情都有专门的女奴伺候，有的贵族就连大小便都有人在旁边伺候着。
        不过还好，杜康还没有贵族到那种地步。
        卧室三人，在杜康贴身美女女奴黛儿和艾儿还有一群十二三岁的年幼女奴的伺候下，用了足足一个小时才完成起床后的所有程序，然后慢悠悠来到餐厅。
        餐厅里面，龙堡上层已经都在等待男女主人的到来，就是艾薇儿也在其中等待着杜康三人前来才能进餐。
        清淡美味的早餐过后，杜康开始询问鲁可商会的事情。
        “怎么钱花的那么快啊？”杜康有些抱怨的说到，他万万没有想到自己只是说扩大商会的规模，买些地皮，结果就将九百万金币这么仍了进去。
        “侯爵大人！拍卖行可不是酒楼和魔法烟花店铺那么简单，拍卖行总要有竞拍的地方吧！总要有存放各种珍宝的地方吧！总要有招待各地王室权贵的地方吧！毕竟拍卖面对的顾客，都是上层贵族和王室权贵，太寒酸了那些人会觉的有失体面而不来光顾，如此一来得不偿失啊！而且拍卖行的竞拍场地必须很大。
        苏富比据说有一间能容纳八千人的地下竞拍场，既然侯爵大人要取代苏富比称为第一拍卖行，怎么能没有大型竞拍场。
        所以商会买下中餐店铺和魔法烟花店铺附近的大片土地，准备修建龙之商会大型商业街道，地下修建竞拍场。
        就这么，九百万就没有了。”鲁可听到杜康抱怨的问话，委屈的说到。
        汗！杜康万万没有想到建立一个拍卖行居然这么昂贵，上千万金币居然也拿不下来，现在地都买好了，只能继续建下去，追加投资吧！
        “建设好需要估计还需要多少金币？”杜康对鲁可问到。
        “大约五百万左右！”鲁可恭敬的说到。
        “龙堡现在还有五百四十万金币，不过这笔钱不用贝尔家族一个人出，昂茵和莱克都占着两成股份，不出点钱怎么可能呢！
        这样吧！龙堡出三百万，塔恩和东纽卡各出一百万，按股份出资，他们也不会有意见！”波斯听到鲁可的话，淡淡的说到。
        杜康现在就是甩手掌柜，财政问题丝毫不管，家族内部的财政由波斯管理，而商会的事情由鲁可打理，他只要负责财路的问题就行了。
        所以追加投资的问题，波斯才有最终的发言权。
        “是！属下这就通知东纽卡和塔恩商会！”鲁可恭敬说完，转身离开。
        看到鲁可离开，一时想不到做什么的杜康，突然少了什么，转了一圈才发现，最近很少看到小精灵绯绯的影子啊！那个小捣蛋最近干什么去了啊！
        看到杜康转头乱看，似乎找些什么，聪慧的小狐狸马上猜到他的心思，娇笑说到：“大人是不是在找绯绯啊？”
        “是啊！最近好像都没有看到她，干什么呢？”杜康好奇的问到。
        “她啊！还在亡灵殿堂寻找机关呢！”小狐狸娇笑说到。
        “找机关！我不是说暂时不去下一个殿堂了吗！还找什么机关啊！”杜康不解的问到。
        “绯绯说什么帕特现在实力大进，和亡灵大魔导师也有一拼，所以要早日找到机关报仇雪恨。”小狐狸双眸顾盼的说到。
        “不会吧！帕特的精神力和魔法控制能力，现在还是停留在中级魔法师阶段，还没有跨入大魔法师，就算有白骨之山和亡灵咆哮的帮助，也不过相当初级魔导师的实力，怎么可能这么快就到达大魔导师的级别呢！更何况以他的能力，六级以上的亡灵魔法都无法释放，实力怎么可能和大魔导师有的一拼呢？”杜康不可思议的惊叹问到。
        “不知道，你问帕特和绯绯去吧！不过先声明啊！那个地方我可不去，到处充满腐臭味道，尸体丢的那里都是，只有帕特那个亡灵魔法师才喜欢那种环境，不知道绯绯用什么方法，居然可以隔绝味道，才在那里呆的下去。”小狐狸絮絮叨叨的表示她对亡灵殿堂的看法，看来狐人小美女已经去过亡灵殿堂了，否则怎么对那里的情况怎么比杜康还清楚呢！
        有段时间没有去亡灵殿堂看看，好不容易将所有事情忙完，轻闲一点，是时候去那里看看了。
        ……………………………………………………
        亡灵第一第二殿堂现在完全可以成为宝藏之地。
        杜康那价值五亿金币的贼赃，就被放置到这里，加上杜康喜欢的全金家具，除了藏宝之地，想不到更好的地方称呼这两个殿堂。
        除了这些价值巨亿的贼赃黄金，殿堂之中各处都是各种美丽的花草植物。
        这些东西当然是小精灵绯绯的最爱。
        不要小看这些植物，以为只是一些花花草草就低估它们的价值。
        这些植物都是杜康用大价钱从花草商铺买回来的，很都都是土系魔法师和生命魔法师培育出来的珍品，其价值比起杜康的那些黄金家具也不虚多让。
        一枝七色各异花朵的七色菊、火红清香的火焰玫瑰，还有不停随风飘舞的舞风梅，这些可遇不可求的花中奇珍，每一株送到外面，都能卖出天价。
        如果说第一第二亡灵殿堂是充满财富和美丽的天堂，那么第三殿堂绝对是充满死亡和丑陋的地狱。
        两千多具尸体，摆满第三亡灵殿堂每一个角落，整个殿堂充满尸臭和腐烂的气味，如果不是第二和第三殿堂连接的石门那里，有一座艾薇儿设置的光明魔法阵，这些令人恶心的气味早就渗透三个殿堂了。
        除了两千多具尸体外，第三殿堂之中，各种白骨魔兽、白骨斗士、魔法行尸和魂系亡灵，迷茫的在各地巡游着，仔细数数，竟然有一百多具。
        不用说，这些实力强悍的亡灵生物，都是帕特召唤出来的战士了。
        不过！仅凭这些亡灵生物，就能和亡灵大魔导师一拼吗？
        杜康的到来就像一个信号，本来迷茫的亡灵生物，齐齐一震，朝通过石门的杜康看来，震天的嘶叫过后，就想朝他扑来。
        帕特这时也通过亡灵生物发现杜康的到来，手中魔法杖一举，一道黝黑的光圈一闪而过，那些亡灵生物一愣，随即继续迷茫的巡游起来。
        而小精灵绯绯，依然在殿堂的各地，研究着各种壁画、雕刻以及隐藏着的机关。
        不同的是，一个乳白的光圈，将小精灵完全的保护在里面。
        这个光圈就是光明魔法中的净化之光的民用版本，没有任何攻击和防御能力，主要用于隔绝污染的空气，是瘟疫和传染病区最重要的安全手段。
        杜康皱着眉头走进殿堂，里面的腐臭味道在激烈的战斗中尚不觉得，这个时候却很是敏感，恶心的胃开始抽搐起来。
        “侯爵大人！您来了！”帕特丢下手中正在研究的尸体，站起来对尚远的杜康恭敬说到。
        “绯绯！”没有理会帕特，杜康先叫小精灵，对她做个圆圈的手势。
        和杜康生死患难许久的绯绯，马上明白他的意思，从空间之中拿出一枚小小的徽章，朝杜康丢去。
        接到徽章，杜康别在胸前，一道光芒从徽章中透出，转眼出现一个光圈，将杜康的头部笼罩在里面。
        再不用受毒气侵害的杜康，深出口气，对帕特关切的问到：“怎么样！研究出来那些金尸如何操控的吗？”
        “侯爵大人！远古魔法师的智慧实在令人惊叹啊！没有想到他们居然想出那么好的主意制造金尸，而且将金尸的灵魂封印在体内，才使得金尸能够控制自己的行动，实在是伟大的创意啊！”谈到金尸，帕特马上兴奋的说到。
        估计除了和亡灵魔法有关联的东西，天下没有值得帕特兴奋的东西了，不愧是最狂热的亡灵魔法师啊！令人敬佩！
        原来金尸被攻击时候泄漏出来的黑气，是被污染的灵魂，怪不得金尸那么强大呢！原来是骷髅、行尸和魂系亡灵的综合体，而且是加强版的综合体，远古的魔法师就牛啊！
        “那找到复活金尸的办法没有？”杜康问起最关心的问题。
        “找到了，而且正在研究，只要能将没有消散的灵魂封印进入金尸的身体，那么金尸就可以重新复活，不过损坏的金尸需要黑魔晶修补！”帕特继续兴奋夸耀自己的研究结果说到。
        “需要多长时间才能研究完成？”杜康大喜过望的问到。
        “这个！很难说，也许几天，也许几年，魔法研究这种东西，需要时间和运气还有知识，谁都说不准！”帕特摇头无奈说到。
        “那制作金尸呢？”杜康满怀希望的问到。
        “估计没有人能制作金尸了，制作金尸的一些材料，都是非常稀有的宝物，在远古时期可能能找到，现在都被消耗的差不多了，很难在从新制造金尸了。”帕特继续摇头打击杜康说到。
        希望变成失望的杜康，不甘心的看着地上躺成一片的金尸，狠狠挥舞一下拳头，平服一下不平衡的心灵，抬头对依然研究机关的小精灵说到：“绯绯！你那边怎么样！为什么说帕特有比拟大魔导师的能力啊？”
        同样专心投入研究的绯绯，听到杜康的话，拍动四翼飞到杜康的身边，噘着小嘴很不高兴的说到：“没有一点线索，这里的死亡气息已经被帕特吸收的差不多了，但是除了那些封藏金尸的雕刻，其他跟前两个殿堂没有什么区别，所有办法绯绯都想过了，就是没有进入下个殿堂的方法。
        还有帕特，他很快就能复活金尸了，难道还没有比拟亡灵大魔导师的实力吗！
        一百具金尸啊！就是一条亡灵龙过来，也有一拼之力，只要不是光明大魔导师，估计其他系的大魔导师碰到一百具刀枪不入，连魔法都不怕的金尸，也没有什么办法吧！”
        强词夺理！金尸很难干掉，金尸的主人总能干掉吧！靠这些金尸保护，那里有和大魔导师一拼的实力，加上禁魔石差不多！杜康鄙视绯绯一眼，愤愤的想到。
        “侯爵大人！大事不好了！”就在杜康转身欲走的时候，殿堂之外传来阿里巴巴焦急的声音。
        “什么事？”能让大大咧咧的虎人王子如此焦急的事情，肯定不是简单的事情。
        阿里巴巴知道第三殿堂里面的情景和味道，停在石门之前，大声的说到：“国王找出了那个和苏富比勾结的王室成员，就是国王的四子，叫什么科卫拉王子的。
        谋反失败的王子在一个亡灵大魔导师的接应下，逃出了纽卡，并且组成了一支强大的亡灵军队攻打纽卡城。
        现在国王正召集所有贵族的护卫私兵和家族魔法师前往城头参战呢！
        贝尔家族也接到召唤，老伯当正等候侯爵大人的命名呢！”
        什么！听到阿里巴巴焦急话语的杜康惊惶失措！带着帕特和绯绯走出殿堂，回到庄园。
        亡灵来袭，谋反之战！
        大战一触即发！





    第二卷 诡异城堡 第四十七章 亡灵攻城（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:47 本章字数:5514

        
        纽卡城作为抵抗沙漠游牧民族和兽人的第一道防线，城防之坚固，不说天下无双，也至少位列人类国度三甲之列。
        纽卡城只有东西两道城墙，南北都是连绵的群山，悬崖峭壁随处可见，地势艰险，外加魔兽横行，从来没有军队敢从那个方向攻打纽卡。
        纽卡东城墙正对格特王国腹地，防御当然比不上正对死亡沙漠的西城墙。
        纽卡西面城墙可以说是人类国度最雄伟的城墙。
        三十六米高的城墙，宽有十二米，足够纽卡守军坐骑飞驰。
        城墙通体由魔晶石粉末加上铁石建成，土系魔法在建筑上的辉煌再次可以一览无疑。
        坚固、厚实是所有人看到纽卡西城墙的第一印象。
        黑色的城墙上面布满战争的伤痕，狰狞而可怕。
        城墙长一千八百米，将两端高耸入云的陡峭山壁完美的连接在一起。
        城外八米的护城河，引自附近山中清泉，虽然是不能流动的死水，但是千年的深挖让护城河深不见底，就是向用土石填上，也不是一件容易的事情。
        一千八百米长的城墙之上，每隔十八米一个高耸的箭楼，每隔一百八十米一个高耸的魔法聚集楼。
        九十个箭楼、十个魔法楼，加上城垛后面隐藏的无数大军。
        纽卡西城墙，威震天下岂是浪得虚名！
        然而！
        防御力量超强得纽卡西城墙，却遇到建城以来最大得危机！
        纽卡西城墙之外，密密麻麻、绵延数十里的，是无尽的骨山亡灵海！
        全身腐肉、散发腐臭的行尸；白骨骷髅、全身尸臭的骷髅战士；罕见的魔法行尸正在示威的释放各种低级魔法；强大的骷髅斗士，全身斗气光芒四射，显示自己的强大；无数白骨魔兽，在翻腾跳跃，展现实力；无数魂系亡灵，在半空中做着各种狰狞动作。
        而骨山亡灵海的最后，居然是一排整齐的白骨骑兵，坐下一色的白骨沙兽，充满冷厉强悍的威慑力量。
        白骨骑兵的周围，是一群更加强大的白骨魔兽，只看这些白骨魔兽居然能聚集周围魔法元素形成攻击和防御魔法，就知道这些都是难得一见的高级魔兽。
        最恐怖的是，白骨骑兵的天空之上，一条骨龙和一条魂龙，正在上面暴虐狂舞，身上散发出来的气势吹动着大漠黄沙，飞砂走石，气势不凡。
        白骨骑兵的最后面，亡灵攻打纽卡城的罪魁祸首，格特王子科卫拉，在身边上百护卫的保护之下，和一名全身黑袍的亡灵大魔导师，谈笑风生，不停对纽卡城指指点点。
        这名身材高大，风流倜傥，和其父格特十七世长得一点不像的格特王子，大有笑指江山的豪情壮志。
        …………………………………………
        当杜康来到西城门的时候，第一眼看到的，就是城外壮观的亡灵大军！
        “天啊！亡灵天灾吗！这城外，怕有百万亡灵大军吧！”杜康心中一震，对身后紧跟着，但同样震惊的帕特惊声问到。
        “侯爵大人！恐怕城外亡灵大军百万还要多，看各种亡灵这么齐全的样子，恐怕来者是一位亡灵大魔导师，而且极有可能是圣阶亡灵魔法师，否则不可能同时指挥这么亡灵！”看着城外亡灵大军，帕特震惊而苦涩的说到。
        同时亡灵魔法师，差距就这么大呢！看看人家！连骨龙和魂龙都召唤出来了，而自己还在研究金尸，如果不是白骨之山和亡灵咆哮的威力，自己还是中级亡灵魔法师呢！人比人要死啊！帕特沮丧的想到。
        听到帕特的话，不但杜康震惊的说不出话来，就是他带来龙堡的五百卫队，也脸色苍白的吓出一身冷汗。
        百万亡灵大军！什么概念啊！
        现在整个纽卡城，正规军、佣兵、贵族私兵，加上国王带来的皇家御卫，也不过十八万人左右，对付百万悍勇不畏死的亡灵大军，纯属找死啊！
        幸亏没有带波斯、小狐狸、老伯当那些想看热闹的人前来城头，而且还将他们送到亡灵殿堂，纽卡就是被亡灵攻陷，她们也没有危险，看亡灵大军的架势，看来想直接攻下纽卡啊！格特王子科卫拉，究竟有什么能耐，竟然能控制一位如此强大的亡灵大魔导师和格特整个王国作对呢！杜康庆幸而忧虑的想到。
        这次杜康前来城头，可是将龙堡所有武装力量带来了。
        虎人保镖、龙堡卫队、帕特和艾薇儿两个魔法师，这些人可是龙堡所有的力量，如果折损在这里，到时欲哭无泪啊！
        杜康看着身后，心中已经开始阴险的想着逃离纽卡的后路了。
        “杜康侯爵！国王有请！”
        杜康来到城头不多时，就被国王一行人看到，随即派遣一位御卫前来邀请！
        格特豪爽国王一行人，正在城墙一处高高的魔法楼之上。
        来到这里的杜康，才发现纽卡名人全部聚集在此。
        豪爽国王以及手下左膀右臂，格特宰相罗德曼和军务大臣海曼；纽克首席执政官特维特以及金童玉女华伦和薇拉；商会联盟三大巨头，塔恩商会的莱克、奇诺商会会长科尔斯、还有摩洛克海军出身，专门经营海产品布莱商会的会长亨特；东纽卡家族的家主昂茵以及家族中强大大魔导师博理；还有其他几个强大的商会会长和家族家主，组成这里最尊贵的权贵阶层。
        不过不同以前杜康看到这些人豪爽或热情的微笑，所有人脸上都是凝重和紧张，看来亡灵大军对他们的威慑力量也不小。
        “杜康参见陛下！”虽然有些义兄弟的名分，但是大庭广众杜康还是不想给国王找不自在，很尊敬的用贵族礼仪和国王打招呼说到。
        杜康的到来，给国王凝重的神情带来一丝笑容。
        “杜康侯爵可是来晚了啊！没有看到刚才亡灵大军集结的壮观场面！”国王轻松的仔细笑笑，对杜康说到。
        “现在场面都挺壮观的！刚才差点没把微臣吓倒！”既然国王改杜康为杜康侯爵了，听到国王公式化的称呼，杜康也很聪明的顺着国王的称呼，以臣子的口气说到。
        对于杜康聪明，国王很是赞赏，笑着说到：“杜康侯爵不必担心！本王已经遣人前往光明教廷搬兵，想来教廷光明魔法师很快到来，城外百万亡灵大军，也难敌光明教廷如云高手，无数圣器神器的威力啊！”
        就在杜康刚想说话的时候！
        城外百万亡灵大军，突然缓缓移动起来，打头阵的骷髅战士和行尸，咆哮嘶叫着朝城墙冲来。
        “陛下！亡灵大军开始行动了！激战马上到来！请陛下移居！”看到亡灵大军开始行动，老将军海曼马上对国王说到。
        国王也知道呆在这里对大局无益，下面的亡灵大军那里分的清国王和小兵区别啊！
        国王离开之后，魔法楼上的众多权贵纷纷离开，除了实力超强的权贵，没有人愿意在这里欣赏亡灵大军的表演。
        “杜康侯爵！这段城墙就交给你了，附近两个箭楼和魔法楼之间的城墙，就是你们的防区，万万不可让亡灵突破！”大部分人离开之后，海曼对杜康匆匆交代两声，就带着身边两个高手匆匆离去。
        海曼走了，杜康却有些傻眼了！
        两个箭楼和一个魔法楼，三十六米的城头，就这么交给贝尔家族五百多人负责抵挡亡灵大军的攻击，海曼这老家伙不会是要借刀杀人吧！对古奇拉攻城防守模式不是很熟悉的杜康，郁闷的想到。
        不过幸亏有知识渊博的鲁可在身边！
        鲁可看着有些傻眼的杜康，在一边小声的提醒说到：“侯爵大人！亡灵开始攻击了，赶快下令防守吧！让阿里巴巴等虎人一人防守一米的地方，三十六米的地段很防守任务并不重，况且我们还有两个箭楼和一个魔法楼，支撑到光明教廷援兵到来，不是很艰巨的任务！”
        有高手在一边指点，杜康本身也经历过游戏里面怪物攻城的大场面，他很快就镇定下来，将阿里巴巴等虎人和五百卫队中一半卫兵派上城头，二十位精通弓箭的射手派上箭楼，余下卫队当作援兵，等待着亡灵大军的进攻。
        杜康看着自己站着的高耸魔法楼，上面各种魔法阵清晰可见，奇怪的对身边鲁可问到：“魔法楼有什么作用？怎么龙堡没有啊？”
        “魔法楼和执政府龙堡的城头魔法阵差不多，这上面的各种魔法阵，主要是汇聚附近的魔法元素，让魔法师能用少量的精神力就能控制更多的元素，形成更强大的魔法攻击，增强魔法师的攻击力，减少魔法师的精神力消耗，能够让魔法师更长久的作战！
        这些魔法楼造价极高，就城头这是个魔法楼，当年建造的时候就用了四千万金币，加上这些年的休整添加魔法阵，现在的造价估计在六千万金币左右，龙堡根本造不起！”鲁可苦笑对古奇拉常识一知半解的杜康解释说到。
        听到鲁可的解释，杜康马上转头对跟在自己身后，跃跃欲试的艾薇儿说到：“艾薇儿！马上试试魔法楼是不是那么使用，给外面那些亡灵大军一点厉害看看！”
        兴奋的艾薇儿，身着光明羽衣，手中光明祝福魔法杖，头上戴着光明凤冠，一身极品装备的她，伸出手中魔法杖，念动咒语准备释放自己能够使用的唯一大范围攻击魔法，六级光明魔法－光明冲击波。
        而在艾薇儿准备攻击魔法的时候，城头其他地方纷纷做好了防御准备。
        十个魔法楼之上，纽卡城中最强大的十个魔法师纷纷站立其上，准备着自己拿手的大范围攻击魔法。
        其他的魔法师都珍惜着自己的精神力量，在魔法楼四周等待接替上面的攻击魔法师。
        九十个箭楼上面，一千多名射手昂首而立，怒视着城外慢慢接近的亡灵大军。
        而宽阔的城头之上，至少五万人马正手握兵器严阵以待，准备给来袭的亡灵大军迎头痛击！
        …………………………………………
        再高的城墙，再深的护城河，也不能挡住亡灵的脚步！
        古奇拉这句谚语，将亡灵大军的可怕真实的说了出来。
        纽卡西城头观战的杜康，被城外亡灵大军的攻城震惊的说不出话来！
        没有攻城梯、没有掩护弓箭手、没有任何攻城的工具。
        亡灵大军以无畏的勇气，朝纽卡西城头进攻者。
        八米宽，几十米深的护城河，也许对人类有强大的抑制效果，但是到亡灵这里，根本没有一点威慑的力量。
        扑通！扑通！
        杜康终于明白什么叫人形饺子！
        成千上万的骷髅战士，狰狞嘶叫着冲向护城河，争先恐后的直接跳进里面。
        很快，护城河八米宽的河面，就浮起一层白骨组成的浮桥。
        但是骷髅战士丝毫没有停止的意思，用撞了南墙也不回头的大无畏勇气，笔直的冲向城墙。
        骷髅战士的叠罗汉行动开始！
        白茫茫一片的骷髅战士，用自己的身体组成攻城的云梯。
        一具具白骨骷髅从百米之外就开始躺倒成梯。
        很快，一道缓坡依墙而起。
        三米、五米、八米、十米！
        白骨缓坡在几十万骷髅战士的搭建之下，很快就到达二十米的高度。
        就在这时！
        城头之上的魔法楼里面，强大的各系魔法师，准备的各种大范围攻击魔法，也相继使出，七彩光芒相继闪亮。
        最先出手的，是一位火系魔法师！
        杜康无法判断火系魔法师的方位，但是却能从剧烈的魔法波动大致的推断魔法师的等级。
        火红光芒闪过，天空中突然出现一个黑色的光圈，里面很明显的看到宇宙星光的景象。
        一块五十米大小的陨石突然挤进光圈，挣脱光圈的束缚，朝城外最后格特谋反王子和亡灵魔法师的位置砸去。
        充满泰山压顶威势的陨石，空气中剧烈的摩擦使得它周身燃起熊熊大火，火势越来越大，形成一个百米的大火球，冲向敌人。





    第二卷 诡异城堡 第四十七章 亡灵攻城（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:47 本章字数:4380

        
        压阵的都是高手！
        亡灵大军的最后，同样是最强的亡灵生物！
        大约五万的沙兽白骨骑兵，一千多高级白骨魔兽，加上一条骨龙和一条魂龙，就组成亡灵大军压阵的强大实力。
        而城头十位强大魔法师的第一击，就直接攻击了压阵的强大亡灵，以及谋反的王子和亡灵大魔导师。
        “火系九级魔法陨石天降，仅次于禁咒的超强攻击魔法，不过看陨石的大小，估计只是中级魔导师，借用魔法楼的能力才勉强使出这个魔法！”鲁可在杜康旁边飞快的解释说到。
        鲁可解释之时。上空陨石火球急速朝亡灵魔法师撞去。
        全身黑衣长袍，只露出一双明显眼睛的亡灵魔法师，抬头看着撞来的陨石火球，眼睛眨也不眨，只是很随意的挥挥手中魔法杖。
        空中飞舞的骨龙，朝天嘶吼以后，挥动白骨之翼，倒飞而上，四根粗壮的腿骨，朝下落的陨石火球用力推去。
        轰！
        火光四射，陨石下落的速度微微一顿，随即压着骨龙继续急速砸下。
        而靠近陨石的骨龙，却被上面附带的高温火焰，烧的全身发黑，白色的骨头架子，直接变成黑色的骨头架子。
        嗷嗷！
        燃烧的陨石带给骨龙的，也只是巨大的压力，熊熊的火焰，只带给它颜色的变化，却没有丝毫的伤害。
        用尽全身力气仍不能延缓陨石下落速度的骨龙，高声嘶嚎一声，将它大大的脑袋，也用力的撞向陨石。
        五力共使，骨龙费劲力气，终于轻微的延缓一下陨石火球的下落速度。
        一场力量和大自然压力之争，在数千米高空之上展开。
        不过这一切，除了许多实力强大之人，没有几人能看清楚。
        而杜康，游戏继承的眼力加上龙之血脉传承的实力，正好让他将这一切看的清清楚楚！
        汗！这骨龙也太强了吧！五十米左右的圆形陨石，虽然不是从大气层砸下来，但是带来的力量，也绝对不是人力可以抵御的，砸在地上，足够毁灭方圆十里之内的任何生命。
        但是这骨龙，居然能能延缓砸下陨石的下落速度，这需要多么强大的力量啊！
        想想骨龙的威力，在对比一下教廷那只尸龙的灭亡，直到这时，杜康才明白，当日教廷教皇联合光明魔法师释放的那个困死尸龙的光圈，绝对属于禁咒级别的魔法。
        不过！只是延缓陨石下落的时间，就能避免陨石火球的伤害吗！未免将宇宙自然的力量想的太过简单了吧！杜康冷笑暗想。
        一切跟杜康预料的相符！
        骨龙虽然不怕烈火，将陨石火球下落的速度延缓，但是陨石火球还是以疾快的速度朝下面砸去。
        就在这时，陨石下方的魂龙身边，突然出现一圈淡蓝色的魔法光环。
        光环之中，两条身体巨大，水元素组成的水龙，咆哮而出，直射空中陨石火球！
        两条水元素巨龙，一前一后撞向陨石火球。
        吱！
        水与火的碰撞，冒出大量白色水蒸气，冉冉飘向高空。
        水龙和陨石火球的碰撞还没有结束，魂龙身边魔法光环再次闪动。
        一条躯体庞大的冰元素龙，出现在半空之中，径直朝陨石火球冲去。
        热胀冷缩！原来打的这种主意！想炸开巨大陨石，变成陨石片，如此一来，不但能消灭陨石火球，陨石片还能给纽卡城头守军带来伤亡，这亡灵魔法师反映太快了吧！
        杜康一边想，一边对身边的鲁可大声的说到：“快！给城头守军传令下去，让他们小心来自空中的陨石片袭击！”
        古奇拉这时对天空陨石没有什么研究，当然不明白砸开的陨石能造成的巨大伤害，所以鲁可不是很明白杜康的话，但出于对主子的尊重，他还是老老实实的快步走到魔法楼的护栏边，大声将杜康的话传达下去。
        就在城头此起彼伏“小心头上袭击”的传令声中，高空冰龙终于在水龙之后，撞到了火焰大减陨石火球之上。
        当冰龙被火球的高温完全熔化之后，陨石火球的火焰终于全部消失，露出五十米和骨龙同样庞大的身体。
        轰！
        由极度高温转为极度低温的陨石，终于承受不住内部的缩涨的变化，剧烈的爆炸过后，变成无数陨石片激射各地。
        离陨石最近的骨龙，被爆炸的陨石炸出千米远。
        只是微微抖抖身体，骨龙居然只断了几条骨头，轻松的回到亡灵魔法师的上面，继续盘旋飞舞。
        相比骨龙的轻松，纽卡城头的守军却手忙脚乱一番。
        虽然有了杜康的提醒，但是飞射的陨石片速度之快，也只有高级战士能够格档，其他战士也只有当靶子的命运。
        不过幸好陨石碎片是四散飞射，纽卡城头之上，只挨上数百片，一半被高级战士格档下来，另一半击中百多个守军，造成几十人的伤亡。
        而龙堡卫队由于虎人在前面挡着，所以碎片纷纷被格档，只有一个倒霉蛋被碎片划过胳膊，受点轻伤。
        然而杜康这时已经没有时间关心龙堡卫队的伤亡，因为魔法楼上，第二个和第三个魔法相继施展而出。
        只见一栋魔法楼之上淡蓝色魔法光芒一闪之后，城下护城河中的死水，突然出现三个五六米的大漩涡，急速旋转起来。
        而八米护城河面上那些漂浮的骷髅战士，纷纷被卷入漩涡之中。
        急速旋转的漩涡，就像搅拌机一样，将脆弱的骷髅战士的骨架，变成一根根碎骨。
        漩涡越转越快，水面骷髅战士也越来越少。
        随着护城河水面骷髅战士的减少，上面以水面骷髅战士为根基搭建起来的白骨缓坡，也开始摇摇欲坠。
        “水系七级魔法－撕裂漩涡，在水系魔法中属于非常冷门的魔法，制造一个急速旋转的漩涡，将漩涡附近的生物卷入其中撕裂，只能在水中施展，攻击条件要求太高，基本上很少有人修炼，看这个漩涡的规模强度，这个水系魔法师很聪明，也很强大！”帕特看到漩涡的威力，凛然之下对杜康冷冷说到。
        轰！
        随着帕特话音的落地，失去水面骷髅支撑的白骨缓坡，终于倒塌，更多的骷髅战士掉进水中，被漩涡吸走，巨大撕裂力量之下，变成一根根碎骨。
        一批骷髅战士的死亡并没有打消亡灵魔法师攻城的构思，远远不断的骷髅战士，依然前仆后继，扑向水面。
        这时城头第三个魔法跟着出现了。
        护城河外不远，是一望无际的黄沙丘陵，现在却被亡灵大军所淹没。
        然而此时的黄沙丘陵，却表现出它强大而恐怖的一面。
        烈烈风中平静无数年的沙丘，这时却像有了生命一样，剧烈的波动起来，然后仿佛烧开的清水一样，沸腾翻滚起来。
        恐怖的事情发生了。
        大约两里方圆的沙丘，居然像清清的河水一样，缓缓的流动起来。
        沙丘突然变成流沙，仿佛贪婪的巨口，将一个个亡灵生物吞噬下去。
        骷髅战士、骷髅斗士、行尸、魔法行尸、白骨魔兽！
        两里之内所有的亡灵生物，这一刻仿佛站立在水面之上，转眼全部消失在沙丘之上。
        “好恐怖的流沙陷阱！没有想到流沙陷阱在沙漠之中，居然有如此强大的威力，这种将两里范围内的沙丘变成流沙的土系魔法，恐怕最少也是七级魔法吧！从来没有听过流沙陷阱如此用法，估计是刚刚想到的招数。好恐怖的魔法！好聪明的魔法师！天才啊！”鲁可震惊的感叹说到。
        这时！其他魔法师的大范围攻击魔法纷纷施展出来。
        风系八级魔法风刃狂舞，笼罩一里的空间，空间之中万千风刃来回飞舞，将里面的亡灵生物搅杀成为块块碎骨。
        火系八级魔法火龙三连击，召唤三条火元素巨龙，来回飞舞，将碰到的所有的亡灵生物变成一堆灰烬。
        打头阵攻城的亡灵生物，可不比骨龙骨头的坚韧抗火，碰到三条火龙的肆虐，烧的嗷嗷直叫，惨不忍睹。
        空间系八级魔法空吸术，在上空打开一扇空间之门，利用强大的吸力，将下面所有亡灵生物吸入未知的空间。
        土系八级魔法大地咆哮，三里范围之内，沙丘之中突然出现巨大的深洞，将亡灵生物通通的吞噬下去。
        冰系八级魔法万箭穿心，比起杜康戒指中封印的魔法攻击范围宽广十倍，不过依然是万支冰箭，威力同样不凡。
        雷系八级魔法雷霆风暴，召唤一朵乌云，降下万千闪电雷霆，将一里之内的亡灵生物劈成粉末。
        艾薇儿的六级光明魔法光明冲击波，虽然是所有魔法中等级最低的，但是因为属性相克的原因，对亡灵生物的杀伤力也是最大的。
        念完咒语之后，艾薇儿手中魔法杖向前一指。
        一道乳白半圆光球朝前面扩散而去。
        最先遭殃的是距离艾薇儿最近的骷髅战士。
        那些白骨架子们，碰到扩散的乳白光圈，仿佛置身烈火中的动物，哀嚎嘶叫着，很快变成飞灰，随着阵阵风沙烟消云散！
        光圈继续向前扩散百米范围，被光圈笼罩的亡灵生物，纷纷凄厉惨叫而忘。
        不愧是亡灵魔法师的克星，光明魔法果然名不虚传啊！





    第二卷 诡异城堡 第四十八章 纽卡之危（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:48 本章字数:4126

        
        亡灵系魔法让所有魔法师排挤，不是因为亡灵魔法对死去灵魂的亵渎，而是因为他们的强大。
        墓场之中，最强大的亡灵魔法师，能够轻松击败所有系的最强魔法师。
        本来杜康对帕特这句有自夸嫌疑的话，报以嗤之以鼻的怀疑。
        但是现在，杜康已经深深的相信，亡灵魔法师确实是所有魔法系中，最强大的存在。
        ………………………………
        一轮魔法打击过后，纽卡城外攻城的亡灵大军，至少消失三分之一，足足三十多万的数量。
        看到这种情况，纽卡城头响起震天的欢呼！
        所有的守军都在欢庆，城外的亡灵大军就像纸糊的一样，吓唬人可以，一打就碎。
        本来以为亡灵魔法师就这么点能耐，肯定被纽卡众多魔法轻松击退的杜康，在远处那个全身黑衣包裹，神秘的亡灵魔法师挥动魔法杖的时候，却改变了他的看法。
        随着神秘亡灵魔法师魔法杖高高举起，杜康清楚的看到，那条魔法杖的顶端，一个鹅蛋大小的黑色石头，散发出来浓厚的黑色雾气，并迅速布满纽卡城外方圆百里左右的上空。
        生化毒气吗！
        就在杜康疑惑之中，异变出现。
        平静的百里沙漠，再次像沸腾的开水一样翻滚起来。
        无数白骨亡灵，迷茫从翻滚的沙丘下面爬了出来。
        那些迷茫的骷髅战士、骷髅斗士、白骨魔兽和骷髅骑兵，短暂的茫然之后，马上接到神秘亡灵魔法师的命令，狰狞怒吼嘶叫着，朝纽卡城拥来。
        不但如此！
        黑雾笼罩之下，沸腾的沙漠依然在翻滚，各种白骨亡灵，源源不断从沙漠下面爬上来，并向纽卡城墙逼近。
        而纽卡城下深深的护城河中，也在黑雾的笼罩之下，那些被撕裂漩涡撕裂的碎骨，很快连接在一起，变成残缺的骷髅继续它们的使命，叠成白骨缓坡，意图爬上城墙。
        “黑雾之下，光明不再！竟然是亡灵神器死亡之统治！不可能，亡灵三大神器已经消失很久，而死亡之统治不是落在和达尔文大魔导师一同发表进化论的亡灵大魔导师－甘泽的手中，随着甘泽一起消失了吗！怎么会出现在这里！”看到百里黑雾笼罩，天空渐渐黯淡下来，本来普照的阳光全部消失不见，帕特马上失魂落魄的震惊说到。
        听到帕特震惊的话语，杜康也有些头皮发麻。
        “黑雾之下，光明不再！死亡之统治！这名字太牛了吧！亡灵神器，有多厉害啊！”杜康震惊的问到。
        “死亡之统治！顾名思义，在黑雾笼罩的百里空间，亡灵魔法元素将排斥所有系的魔法元素，在这个空间，除了亡灵魔法，其他魔法全部失效。
        最可怕的是，百里的黑雾笼罩空间之内，所有生物的尸体将全部被召唤出来听候亡灵魔法师的调遣，而纽卡城外百里范围内，几千年来，至少有上千万人死在这里，其中不乏优秀的战士、强大的魔法师、高级的魔兽。
        亡灵神器死亡之统治，是比侯爵大人的禁魔石更加可怕存在。”帕特看着城外越来越黑暗的天空，怔怔的说到。
        魔法失效！上千万尸体！死亡之统治！妈的！这次好像玩大了，在死亡之统治面前，岂不是只能用武技去硬拼，魔法师都哑火了。天啊！外面的亡灵魔法师不是这么强吧！杜康也震惊的抬头看着渐渐阴霾的天空，心中暗想。
        果然！
        城头众多纽卡城的魔法师，就像哑火的大炮。
        努力聚集魔力，在黑雾笼罩的地方，却找不到一丝的本系魔法元素，根本不能形成攻击魔法。
        而在城头凝聚形成的攻击魔法，冲到黑雾之中，马上被重重黑雾包围，眨眼分解消失无影无踪。
        众多魔法师，就这样干看城外众多白骨搭成缓坡，慢慢朝城头蔓延。
        纽卡城头之上，恐惧正在蔓延！
        本来看到亡灵大军大批被消灭而欢呼的守军，发现城外恐怖异常，而城头魔法师又无法释放魔法攻击的时候，齐声的欢呼停止下来。
        这一刻！恐惧蔓延，城头一片寂静，只有风沙吹动的声音。
        城头守军手中本来紧握的兵器，现在握的更加结识，青筋显露。
        面对无法抗拒的力量，害怕的天性开始萌动，有些人已经双腿发颤，更有些人已经目光闪烁，开始寻找逃跑的退路。
        只有那不到万人的正规军，无惧无畏，目光狂热看着城外的敌人。
        ………………………………
        “不行！里面的亡灵魔法元素太浓厚，能够吞噬其他系的魔法元素，就是成型的攻击魔法，也被吞噬，根本无法攻击黑雾里面的亡灵！”艾薇儿强行试验几次，光明冲击波接连不断的冲向黑雾，但纷纷被吞噬，最后无奈的对身旁的杜康说到。
        操！杜康再次愤怒了。
        没有魔法师大范围攻击魔法的支援，凭借纽卡三万多正规军，七万多佣兵、七万多贵族私兵，这十几万的兵力，对抗数百万上千万的亡灵大军，战神来了也不可能打赢这场仗。
        难道就这么束手待毙，等到光明教廷的支援？
        可是谁知道光明教廷那虚伪的政治宗教魔法师什么时候能来！光明教廷还巴不得纽卡守军和亡灵魔法师来一场两败俱伤的死斗，然后实力大减呢！
        等到亡灵魔法师攻陷纽卡，那一切全完了。
        用大传送卷轴将亡灵大军传送到光明教廷？不行，外面的亡灵大军分布百里，就算用一百个大传送卷轴，也不可能将它们全部传送到光明教廷，况且还有一条会飞的强大骨龙，谁能在骨龙的攻击下撑住一分钟等待大传送卷轴的释放呢！
        掰掰手指清算一下空间戒指中所有的装备道具，发现没有一样能够应付现在的危机情况。
        既然凭借自己的实力无法帮助纽卡度过难关，杜康只有朝身边熟知亡灵神器优缺的帕特问到：“死亡之统治用什么办法可以破除？”
        “侯爵大人！神器可是魔法颠峰的存在，完全没有办法破解！”帕特很不喜欢杜康用破解这个词，这简直就是对神器的亵渎，能够破解的神器，那还叫神器吗！所以他很不爽的对杜康说到。
        杜康微微一笑，他很明白帕特对亡灵魔法的热爱，对亡灵神器的推崇。
        但是天下没有不能破解的存在，所有的存在都不可能是无敌的，神器是很厉害，但杜康不相信神器就没有弱点。
        “死亡的统治就没有一点弱点吗？难道我们就看着下面那群白骨冲上城头！”杜康指着下面继续在搭建白骨缓坡的骨头架子们，冷静的问到。
        “大人！艾薇儿也听说过亡灵神器死亡之统治威名，它释放的黑雾，是神器只身携带的死亡黑雾，根本不需要消耗亡灵魔法师的魔力，所以除非亡灵魔法师死亡或者收手，否则死亡黑雾不可能消失。
        死亡的统治只有一个弱点和一个对手。
        弱点是它不能阻挡圣阶魔法师的攻击，对手就是光明神器中的净化之仗。”美丽的贵族少女艾薇儿，在杜康身后轻柔的说到。
        光明神器！去那里找啊！根本帮不上忙！没用！圣阶魔法师，这玩意儿稀少的比神器还少，所有系的神器加在一起也有二三十件，但是圣阶魔法师，整个古奇拉也找不出十位，简直比神器还稀有！纽卡怎么会有圣阶魔法师呢！
        圣阶魔法师是没有，不过纽卡城可是有个三十级的即将跨入圣阶的大魔导师，而且是亡灵魔法的克星，光明系大魔导师。
        一个距离圣阶一步之遥的大魔导师，加上龙堡的强大装备，足够伪造一个速成的圣阶魔法师了。
        “艾薇儿！你老师呢！怎么没有看到他出现在魔法楼上啊！昂茵伯爵这个时候居然还藏一手，他就不怕纽卡被攻克，东纽卡家族消失在亡灵大海之中吗！”杜康对艾薇儿皱眉问到。
        “不光是父亲在隐藏实力，估计莱克他们、纽卡各大家族还有国王，都在隐藏实力！大魔导师虽然不多，但格特王国至少可以找出来十位，看看现在魔法楼上的魔法师们，最厉害的也不过中级魔导师，没有到最后时刻，谁愿意将所有实力暴露在明处啊！
        老师肯定在父亲身边，大人是不是想将他请过来，然后将艾薇儿身上的装备暂借给老师，让他对付死亡的统治啊！”冰雪聪明的艾薇儿，马上就想到杜康伪造圣阶魔法师的想法，对他柔声说到。
        “不错！光明羽衣加上光明祝福魔法杖，可以增加魔法师一点五倍的实力，足够博理大魔导师暂时步入圣阶魔法师的行列了，况且这次暂时的晋阶，绝对给他日后进军圣阶魔法师打下坚实基础，他一定会同意过来帮忙的！”杜康对艾薇儿笑笑说到。
        事情如杜康所料，前去请人的龙堡卫兵，很快就将一脸惊喜，高兴的屁颠的博理带到魔法楼。
        很快，一个穿着仙女衣服的男性老魔法师，不伦不类的出现在魔法楼上。
        美丽的女性衣服，搭配一脸皱纹的白发老魔法师，虽然是紧张的战场，杜康还是忍不住轻轻笑了起来。





    第二卷 诡异城堡 第四十八章 纽卡之危（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:48 本章字数:4292

        
        魔法的运用就像排兵布阵！
        精神力代表你能控制的魔法元素的多少，就是代表你能控制的士兵多寡，而魔法控制能力就是你指挥作战的能力和所会的阵形。
        精神力量强大，士兵够多，就能排列出更大更多的阵形，指挥能力越强，就能发挥出士兵的最大战斗力。
        而魔力，就是士兵加上阵形加上指挥的综合战斗力！
        按照魔法高手的说法，精神力再强大，如果魔控能力不足，就好像无能将军带着百万大军，不但难以发挥人多的优势，反而会因为士兵太多而指挥不利，限制原本的战斗力。
        魔控能力再强大，如果精神力不足，就好像绝世名将带着五十个小兵，就算你久经战阵，精通所有阵形，临阵指挥能力一流，但手下无人，还是干瞪眼，没有办法。
        所以对于魔法师来说，精神力和魔控能力，缺一不可，才能发挥魔力的最大攻击效果。
        而亡灵神器死亡之统治，它的强大之处，就是亡灵魔法元素数量的强大，也就是兵多的优势。
        如果说死亡之统治笼罩之下，算是百万雄师的话，那么大魔导师的攻击，也只能算万人规模的军队。
        在士兵素质、士气、装备等所有条件相同的情况下，仅仅是阵形的区别，凭万人力抗百倍敌人，就是列出龙门阵来，也很难取得胜利。
        所以大魔导师想冲破死亡之统治它的封锁，进而打击里面的亡灵大军，是绝对不可能完成的任务。
        不过圣阶魔法师就不同了！
        如果说神器是雄兵百万，大魔导师是万人规模，那么圣阶魔法师绝对可是说是大军十万。
        虽然以一敌百是不可能完成的任务，但是以一敌十，只要阵形和指挥得当，则可以很轻松的做到。
        这就是大魔导师和圣阶魔法师的差别！
        ……………………………………
        学究模样的光明系大魔导师博理，已经是三十级魔法高手，距离圣阶也只是一步之遥。
        如果说以前的博理是能指挥八万大军的高手，现在换上光明羽衣，握上光明祝福魔法杖的他，就是能指挥二十万大军的圣阶魔法高手了。
        不过！
        想一步登天始终是要付出代价的，博理现在就在支付着代价！
        换上美丽的女性魔法袍光明羽衣，手中紧握着光明祝福魔法杖，博理闭眼斜望天空，感受着身体中波涛汹涌的彭湃魔力。
        这就是圣阶魔法师的力量！好强大啊！和自己原本的力量真是有很大的差别啊！博理兴奋的感受自己力量的变化，激动的想到。
        然后博理的周围，杜康、艾薇儿、鲁可、马克四人，正偷笑看着他！
        就是魔法楼下面城头上的虎人和龙堡卫队，还有附近众多士兵和魔法师，也忍俊不禁的看着博理。
        这一切，都是因为他身上美丽的光明羽衣！
        穿着美丽女性魔法袍的博理，简直太可笑了！
        可笑之外，城头伴随阵阵危机！
        三十六米高的城墙之外，白骨缓坡因为众多骷髅战士的加入，搭建的速度加快不少。
        短短时间里，三十米高度的缓坡已经出现，如果纽卡城头魔法师，再无法对骷髅战士造成打击，厮杀就难以避免。
        而十几万的守军，能在百万、千万的亡灵大军面前，支持多久呢！
        在杜康的催促下，沉浸强大力量中无法自拔的博理，终于清醒过来，明白目前危机形势的他，手中魔法杖高举，口中咒语念念有词！
        “光明系九级魔法天堂之剑，光明之剑的加强魔法，最适合切开黑雾，给里面亡灵最大打击的魔法，杀伤力很是恐怖！”熟悉光明魔法咒语的艾薇儿，在杜康耳边吐气如兰的轻声说到。
        百米之内各种光明魔法元素，潮水一般朝博理的魔法杖内蜂拥而去，光看这种架势，就知道这个魔法恐怖了。
        就在杜康震惊附近光明魔法元素疯狂朝博理魔法杖中蜂拥的时候，艾薇儿轻轻碰碰他说到：“快看！天堂之剑开始释放出来了。”
        杜康急忙转头朝城外看去。
        城外白骨缓坡的上空，浓厚的黑雾，被一缕乳白的阳光穿透。
        仿佛天地间驱除黑暗的第一缕阳光，明亮的令人感动！
        阳光之上，光明元素组成的一柄百米长的巨大宝剑，以疾快的速度刺了下来。
        这时纽卡的城头，一片寂静！
        所有战士和魔法师，都在注目着天空圣阶魔法师释放的九级魔法天堂之剑，对阵亡灵神器死亡的统治之盛况。
        输，城头士气一落倒地，未战先怯，败亡在即！
        赢，城头士气大震，有圣阶光明魔法师的撑腰，亡灵魔法师想率领亡灵大军攻克纽卡，不是一朝一夕的事情，绝对可以撑到光明教廷援兵到来。
        天空之上！
        天堂之剑雷霆万钧的劈下！
        浓厚的黑雾，仿佛薄纱，根本挡不住锋利宝剑的劈刺！
        周围一片寂静！
        但是杜康却朦胧中听到薄纱被宝剑劈刺的撕裂声音。
        转眼之剑！
        天堂之剑终于穿透黑雾的封锁，虽然百米长的巨剑被黑雾吞噬的只剩六七十米长，但是这六七十米长的天堂之剑，却对白骨缓坡造成巨大的破坏。
        轰隆！
        天堂之剑重重的劈在白骨缓坡之上！
        三十米高的白骨缓坡，在天堂之剑的恐怖威力之下，被拦腰截断。
        被天堂之剑光芒笼罩到的骷髅战士，纷纷化成飞灰。
        骷髅战士重新搭建的白骨缓坡，在天堂之剑的攻击之下，轰然倒塌。
        “光明魔法万岁！魔法师万岁！”
        震耳的欢呼声在纽卡城头响起，所有的守军在这一刻都挥舞手中兵器，尽情的欢呼。
        虽然博理的一击，不能左右战场形势的走向。
        但是他这一击，却明确的告诉所有人，亡灵神器不是不可战胜的，而亡灵大军，也不是那么可怕。
        看向远方的杜康，很明显从神秘亡灵魔法师的眼睛之中，看到一种惊异的神情。
        看来他也没有想到，纽卡城居然突然出现一位圣阶魔法师，而且是光明系的圣阶魔法师，这对攻城的亡灵大军，是个很大的威胁。
        “杜康侯爵！”打扮可笑的博理，头上却冷汗直流的说到：“虽然我暂时晋阶到圣阶魔法师，但是九级魔法的消耗太大，就算有魔法楼的帮助，像天堂之剑这样的九级魔法，我最多只能再释放四次，而八级魔法估计很难冲过黑雾的封锁，按照骷髅战士搭建缓坡的速度，最多只能延缓两个小时了，如果两个小时内光明教廷的援兵还没有来，到时就危险了。”
        听到博理的话，杜康嘿嘿阴笑两声！
        如果博理说的是其他问题，杜康到有可能束手无策，但是如果是魔力不足的问题！嘿嘿！凭借戒指中的魔力药水，就是撑个一年半载的，杜康也耗得起！
        看到杜康的阴笑，博理有些迷惑不解，艾薇儿对他老师低声解释一番，老头恍然大悟，接着看杜康的眼神，眼睛开始发红，跟看财神没有什么两样。
        要知道，古奇拉虽然也有魔法恢复药水，但是那可是炼金术师的终极制造，数量稀少而且价值不菲，如今听到杜康居然有很多魔法恢复药水，博理怎么能不眼红呢！那可是魔法师的保命之物啊！
        亡灵神器死亡之统治一出手，彻底限制了城头魔法师的攻击力，除了等亡灵生物登上城头，否则很难攻击到黑雾里面的亡灵。
        而等到亡灵登上城头，到时肯定是一番大混战，大范围攻击魔法也还无用武之地，只能用单体攻击魔法攻击亡灵，魔法师的威胁大大削弱。
        但是仅靠暂时晋阶的光明魔法师博理，就已经能让亡灵大军阻于城外，不能组成白骨缓坡了。
        如果那个神秘亡灵魔法师没有其他招数，估计今天的拉锯战就这么定型了，最后的结果，肯定是神秘亡灵魔法师被击退。
        但是就算光明教廷所有高手同时出动，没有光明神器净化之仗在手，加上纽卡所有力量，也休想留下拥有亡灵神器死亡之统治的神秘亡灵魔法师。
        难道战局就这么胶着下去了吗？难道那个神秘亡灵魔法师就甘心这么放弃纽卡？就在杜康疑惑看向远方的时候，神秘魔法师终于使出第二招。
        远方格特谋反王子身边的神秘亡灵魔法师，看到死亡之统治依然不能阻挡白骨缓坡被破坏，眼中厉芒一闪，手中死亡之统治魔法杖高高一举。
        他的身边，突然出现百根各种白骨。
        这些形状大小不一的白骨出现之后，神秘亡灵魔法师手中的死亡之统治魔法杖，突然出现一股黑气。
        黑气缭绕过白骨之后，百根白色骨头，居然变成黑色的骨矛，黑色的矛间闪发着金属般锋利的光芒，令人心中一悸。
        没有咒语！没有前奏！
        神秘亡灵魔法师，只是简单的挥动一下魔法杖。
        百根黑色骨矛，仿佛离弦之箭，闪电一般朝城头博理和杜康等人立身的魔法楼激射而来。





    第二卷 诡异城堡 第四十九章 毒矛杀阵（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:48 本章字数:4526

        
        纽卡城外，指挥亡灵大军攻城的神秘亡灵魔法师，距离纽卡城头，绝对有三十里之遥。
        而死亡之统治散发出来的浓厚黑雾，覆盖着从纽卡城头到纽卡西百里之外的方圆地界。
        神秘亡灵魔法身的身后，无数的亡灵生物正努力迷茫的从沙丘之下爬出来，并以极快的速度朝纽卡城头包围而来。
        数百万的亡灵大军汇聚在纽卡城的前面，密密麻麻的白骨架子，仿佛白色恐怖浪潮，击打着纽卡守军越来越脆弱的心灵。
        然而他们唯一的希望，却面临着前所未有的危机！
        ………………………………
        三十里的距离，对闪电来说，需要多少时间！
        没人能够算清最正确的数字，然而对杜康来说，眨眼的时间，已经足够让闪电穿梭空间，夺走无数人的生命。
        三十里外，百根漆黑骨矛扇形漂浮排列在神秘亡灵魔法师的面前。
        神秘亡灵魔法师手中魔法杖一指，百根漆黑骨矛仿佛离弦之箭，闪电一般朝城头博理和杜康等人立身的魔法楼激射而来。
        “亡灵系八级魔法－毒矛杀阵！大家小心！”帕特也朦胧看到城外亡灵魔法师的动作，但是当他提醒的话音刚落的时候。
        百根漆黑骨矛，仿佛冲破了时间的阻碍，无视空间的存在，刹那从三十里外，来到魔法楼之上，朝楼上众人激射而来。
        操！这么快！
        杜康脑海中刚刚转动这种念头，准备挥舞紧握在手中龙骨长矛格档黑色骨矛的时候。
        叮叮叮！
        金属敲击的声音传来。
        漆黑骨矛真的突破时间和空间的限制，用肉眼不能捕捉，不可思议的速度，连续几次击打在魔法楼众人的身上。
        然而速度快的令人恐惧的漆黑骨矛，冲刺到众人身上之时，纷纷被众人身上爆发出来的五彩光罩挡住。
        这时魔法楼之上，只有六个人！
        一身战斗装备，手握龙骨长矛的杜康；脱去光明羽衣等装备，换上平常衣服的艾薇儿；一身皮甲，七级战士，战斗力低微的鲁可；一身柳叶连环黑魔晶甲，手持黑魔晶厚背长刀的马克；全身死气缭绕的亡灵魔法师帕特；最后一位，当然就是穿着美丽女式魔法袍的博理。
        杜康现在很庆幸！
        因为魔法楼所有人的腰间，都挂着一枚小小的护符！
        六种颜色、形状各异的护符，这时却救了他们六人的性命！
        杜康又一次多谢苏富比拍卖行的慷慨，是拍卖行死去的魔法师们，贡献出来这些还没有消耗完能量的护符，使得他们躲过了这次的危机。
        一个大魔导师的魔法护符和四个中级魔导师的魔法护符！
        杜康他们就凭借这些东西挡住了漆黑骨矛的致命攻击。
        而博理，他本来就是大魔导师，身上又怎么会没有魔法师专用的魔法护符呢！
        叮叮叮！
        金属敲击的声音继续传来！
        不过这次不再是骨矛敲打在魔法护符上的声音！
        而是杜康和马克，手中龙骨长矛和厚背长刀击打骨矛的声音！
        漆黑骨矛的速度真的很惊人，以现在杜康和马克的实力，依然看不清它们的攻击踪迹！
        但是再快的骨矛，也不过定型魔法的攻击套路，来来去去就是那么几种攻击路线。
        百根长矛攻击三遍之后，杜康和马克已经摸清它们的攻击路线。
        不用无谓的看清它们的踪迹，只要将武器挡在它们的攻击路线之上，杜康和马克很轻易的挡开漆黑白骨的攻击。
        叮叮叮！
        连续三次大力格档之后，攻击杜康和马克的二十根长矛，终于失去上面的魔法能量，变会原来的白色骨头，无力的掉落在地上。
        一阵叮叮乱响之后，杜康和马克将攻击艾薇儿、鲁可和博理的漆黑白骨，全部击落在地。
        杜康看着在漆黑骨矛威胁打击之下，依然全神贯注的念动咒语，准备给城外白骨大军最强烈打击的博理，长出一口气。
        杜康很明白城外神秘亡灵魔法师的想法！
        利用亡灵八级魔法－毒矛杀阵的威胁，打断博理的咒语，使得亡灵大军可以轻易的搭建白骨缓坡，攻上城头，这正是神秘亡灵魔法师的打算！
        如果他真的成功，博理无法打击到身处死亡之统治保护下的亡灵大军，让那些亡灵们成功建立缓坡，纽卡的失守就在眼前。
        现在的战斗，已经不是纽卡和亡灵大军的战斗！
        而是城外亡灵魔法师，和暂时的圣阶光明魔法师博理的争斗。
        为了确保博理能取得最后的胜利，杜康再次对鲁可下令说到：“你去觐见国王！让国王和纽卡贵族以及莱克等人，将手中最强的魔法师全部派过来，告诉他们，如果博理大魔导师失败，纽卡肯定守不住！”
        鲁可奉命转身下楼，而阿里巴巴等四大虎人高手，却被杜康叫上魔法楼，挡住亡灵魔法师的攻击，不让博理分心，是现在最重要的事情。
        接着！纽卡城头一阵沸腾混乱！
        短短时间内，纽卡城中隐藏的最强大实力，在国王的威压之下，全部站了出来，围绕在魔法楼博理的周围。
        魔法楼之上，除了杜康，帕特、马克、艾薇儿还有阿里巴巴四人，全部被请了下去。
        现在能站在魔法楼之上，都是纽卡城最强大的战士和魔法师。
        七个白发苍苍的老人，加上杜康这位高深莫测的东方人，组成对抗亡灵魔法师最后的强大阵容。
        五个大魔导师，两个剑圣！
        这份实力，就是对抗一个王国的所有势力，恐怕也有的一拼吧！
        疾风剑圣普洛、磐石剑圣米休斯、土系大魔导师希伯、冰系大魔导师撒克逊、雷系大魔导师波丹、空间系大魔导师洛森，再加上暂时的圣阶光明魔法师博理。
        七个白发苍苍的老人，在凛冽的风中，眼神凛然的看着远方神秘的亡灵魔法师。
        杜康知道这时已经没有他发号施令的余地。
        在场的七位老人，那一位站出来，不是身经百战，经验丰富的超级高手，那里轮到他在那里指手画脚。
        所以杜康很聪明的窝在众人的身后，成为被保护的对象。
        “刚才的战斗我全部看到了，城外的亡灵神秘魔法师，其实力绝对已经达到圣阶，说不定离神阶也只有一步之遥。
        再加上亡灵神器死亡之统治，他的强大不是我们可以抗衡的，但是直到现在，他都没有显露真正的实力。
        虽然搞不懂他在干什么！但是现在我们唯一要做的，就是拖延战况，等候光明神教的援兵！”身着土黄魔法袍，看起来年纪最大，神情最威严，在众人里面最有地位的土系大魔导师希伯，对周围众人沉声说到。
        “不错！刚才城外亡灵魔法师释放那个毒矛杀阵魔法，虽然厉害，但根本不可能有那么快的速度，无视三十里空间和时间的限制，只有空间魔法师才可以做到。
        别忘了亡灵魔法里面的瞬杀术，同样可以无视空间和时间的限制！
        所以刚才的毒矛杀阵，肯定是改良过的，融入瞬杀术的亡灵魔法！”一身闪亮银色魔法袍的空间大魔导师洛森，郑重的对周围人说到。
        “不可能！瞬杀术同样是亡灵八级魔法，将两个亡灵八级魔法融合，圣阶魔法师也休想做到！难道城外的亡灵魔法师真的达到神阶了吗？”疾风剑圣普洛，握着他手中很平凡的长剑，质疑说到。
        普洛话刚说完，身着冰晶魔法长袍的冰系大魔导师撒克逊，朝一边依然在汇集魔法元素的博理撇撇嘴。
        周围众人恍然大悟！
        既然博理可以因为装备暂时踏入圣阶魔法师的行列，那么城外的神秘亡灵魔法师，为什么不能依靠神器和装备踏入神阶的行列呢！
        就在这时，城外亡灵魔法师的第二轮毒矛杀阵呼啸而来！
        如果说第一轮毒矛杀阵是有惊无险，手忙脚乱的被杜康等人破解，那么第二轮毒矛杀阵就是被众多超级高手弹指轻松破解。
        毒矛杀阵的速度真的很快！
        仿佛划过暗夜天空的流行，转眼到来！
        然而四个大魔导师的动作更快！
        没有咒语、没有手势、连最基本举起魔法杖的动作都没有！
        四道色彩各异的护罩，就这么突然出现的魔法楼，将楼上所有人全部笼罩其中。
        叮叮叮！
        漆黑骨矛这次完全无功而落下，百根毒矛，居然连一层魔法护罩都没有攻破，就这么坠落在地。
        大魔导师的强大，这一刻显露无疑！
        虽然他们不能对抗死亡之统治，也不是城外神秘亡灵魔法师的对手。
        但是区区两个八级亡灵魔法的融合魔法，想对他们造成威胁，根本不可能的事情。
        “真是奇怪！城外亡灵魔法师究竟是谁呢！古奇拉所有的强大魔法师，我们都应该认得，却从来没有听说过这么强大的亡灵魔法师啊！
        更奇怪的是，他明明有能力很快攻下纽卡，却在城外慢慢的消耗着时间，到底想干神秘呢？”身作金黄魔法袍的雷系大魔导师波丹，护罩之内很轻松的说到。
        杜康这时也在疑惑！
        在众多魔法手超级高手的口中，他终于明白城外神秘亡灵魔法师的厉害！
        不过！既然那个神秘亡灵魔法师能够轻松的率领亡灵大军攻克纽卡，为什么却在这里消磨时间呢？
        他究竟想干什么呢？





    第二卷 诡异城堡 第四十九章 毒矛杀阵（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:48 本章字数:4903

        
        纽卡战况再次陷入僵局！
        白骨骷髅拼命在搭建缓坡，而博理拼命释放九级魔法天堂之剑搞破坏。
        都说破坏容易建设难！
        现在情况反过来了，白骨骷髅搭建缓坡看着很轻松，而搞破坏的博理到是累得气喘吁吁！
        城外神秘的亡灵魔法师轻松的一遍一遍释放着毒矛杀阵，身上的魔力仿佛不要钱，在随便挥霍。
        而魔法楼四层护罩，在四位大魔导师深不可测的魔力支持之下，也牢不可破的抵挡着飞射而来的漆黑骨矛。
        然而危机却在这种僵持中慢慢到来！
        ……………………………………
        “侯爵大人！大事不好！骷髅战士越来越多，一千八百米的城墙前面，到处都是它们搭建的白骨缓坡，我已经不能阻止亡灵大军登上城头了。”刚刚释放一个天堂之剑的博理，焦急对躲在他身后的杜康说到。
        已经连续释放八个天堂之剑，虽然有魔力恢复药水的补充，但是精神力的消耗，使得博理看上去非常疲劳，摇摇欲坠！
        杜康皱眉无奈看着纽卡城下，海洋一般的白骨洪流！
        他知道！近身肉搏已经不可避免，纽卡城现在到了最危机的时刻了。
        “博理老师！你休息一下吧！准备接下来的生死之战！”
        随着杜康的请求，不可避免的战斗终于到来。
        而纽卡城唯一的援兵，负责消灭亡灵魔法师的光明教廷魔法师，现在在那里呢！
        “侯爵大人！国王传来的消息！光明教廷在教皇的领导下，正在赶来的路上，国王要求纽卡守军，至少要坚守一个小时！”鲁可行色匆匆的来到杜康的身边，低声说到，语气充满不忿的愤怒！
        光明教廷为了表示自己崇高的地位，在蒂冈城内，并没有设置魔法传送阵，所有想去光明教廷的人，必须经过意罗国首都利马城的传送阵到达光明教廷。
        从光明教廷前往利马城最近的传送阵，用马车只需要四十分钟；而从纽卡城传送阵到达纽卡西城墙，马车最多三十分钟；就算再加上传送阵人数的限制，光明神教聚集人马的时间。
        两个小时，足够光明教廷的光明魔法师，从光明教廷到纽卡城头，参与到对抗亡灵大军的战斗之中。
        然而！
        从亡灵大军在纽卡城外聚集，国王给光明教廷送去求救信到现在，已经过去五个小时！
        早已经应该出现在战场上的光明教廷援兵，不但迟迟未到，反而送来什么狗屁口信，要求纽卡守军，再坚持一个小时！
        杜康现在心中很清楚！
        亡灵大军如果只出动战斗力最低下的低级亡灵战士攻打纽卡的话，凭借纽卡城头十几万守军和近百各系魔法师的存在，虽然要付出一定的代价，但是肯定能挡住亡灵大军一个小时！
        但是如果城外那个神秘的亡灵魔法师，率领压阵的那些战斗力超强的高级亡灵亲自攻打纽卡的话，纽卡恐怕连半个小时都撑不下来。
        不过！看城外神秘亡灵魔法师神秘熙熙，按兵不动的样子，好像对纽卡城没有多大的兴趣！
        那他为什么对纽卡摆出一副灼灼逼人的进攻姿态呢！
        难道？
        杜康脑海中好像突然想到什么，嘿嘿的阴笑起来！
        “侯爵大人！你是不是想到对付亡灵大军的办法了啊？”鲁可不愧是杜康身体里的小虫虫，只听到杜康的阴笑，马上想到主人有肯定有什么阴险的想法了，就迫不及待的问到。
        “不该问的的不要多问！管那么多干什么？我们守好自己的阵地就好了！”杜康虽然发现一点端倪，但是这种事情，还是知道的人越少越好！
        三十六米的城墙之外！
        白骨缓坡遍布城下，而且越堆越高！
        杜康已经下了魔法楼，因为如果按照他的推测，魔法楼和箭楼上的人，根本不会有任何的危险，最危险的地方，依然是城墙城垛后面守卫的士卒。
        杜康不想当一位合格的统帅，在最高的地方发号施令，指挥士卒赢得胜利。
        他只想做一位勇猛的将军，冲锋陷阵，决战沙场！
        所以杜康从魔法楼上走了下来！
        而其他的四位大魔导师和剑圣，也纷纷离开了。
        最惨烈的战斗就要开始了，他们接下来的任务，就是保护他们的主子不被伤害，至于纽卡守军的安全，那是格特将军要负责的事情，和他们没有关系。
        魔法楼之上，艾薇儿、鲁可两个近战能力薄弱的人，重新回来了，而迪曼率领十名卫队好手，占据魔法楼的四周，保护着中间三人的安全。
        精神力接近枯竭的圣阶光明魔法师，依然在休息之中！
        军务大臣海曼分配给杜康负责防守的三十六米守区中，阿里巴巴等二十多个虎人，站在城垛的后面，将这段城墙挤的密不透风。
        他们的身后，是其他随时接应的虎人以及杜康、马克和卫队中的好手，其他卫队士卒，一部分在杜康身后城头紧握手中兵器随时接应前面的高手，另一部分作为最后的接应，负责输送各种箭支武器。
        ………………………………
        城外的白骨缓坡越堆越高！
        二十米、二十五米、三十米！
        在纽卡城头守军兴奋、恐惧、激动、胆怯的各种情绪交融之下！
        第一个骷髅战士终于踩着同伴搭建的缓坡，露出城垛外半个骷髅脑袋！
        黑漆漆的眼洞、灰白浑圆的头盖骨，看着恶心令人呕吐！
        杀啊！
        热血沸腾的声音传来！
        没有上过战场的新手，尽管恐惧、胆怯！但在这一声充满男人特有铁血风范的怒吼声中，心中的血开始沸腾，双眼冒着红光，鼻中喘着粗气，纷纷怒视城外亡灵大军。
        恐惧、胆怯！在这一刻，不知道抛到了何地！
        纽卡城头，一时喊杀震天！
        骷髅战士不愧是亡灵生物中最弱的战士，神秘亡灵魔法师如果想靠这些骨头架子拿下纽卡城，估计没有十天半个月很难做到。
        纽卡一千八百米的城墙之上，就算挤满守军，能和骷髅战士激战在一起的，也不过三千之数，其他人只能在后面当接应的援兵。
        这三千站在第一线的守军，当然都是最精锐的高级战士！
        于是！当骷髅战士终于通过缓坡冲上城头的时候，迎接它们的，是狂风暴雨式的进攻。
        长刀、宽剑、大刀、长矛！
        各种锋利的武器，直来直去，劈砍斩刺，简单的招式，却给骷髅战士带来巨大的伤害！
        好几千骷髅战士，同时扑上城头，但至少一半骷髅战士，被城头三千守军高手，劈成片片碎骨。
        而剩余的一半，也不过两招之后，也追随同伴的后尘，成为一片片碎裂的骨头。
        杜康这里也一样！
        当一群骷髅露出它们丑陋脑袋的时候，二十多位虎人高手举起手中的长重兵器，齐齐朝敌人攻击而去。
        噗噗！
        骷髅战士没有任何闪避的机会，就被虎人挥舞的重兵器击中，全部成为碎骨。
        短短时间内！
        一拨拨的骷髅战士冲上城头，同时一拨拨的被击碎！
        然而！纽卡城外，漫山遍野，拥挤如潮水一般，朝纽卡城头蜂拥而来的，是至少几百万的骷髅、行尸、魂系亡灵和白骨魔兽。
        一拨拨骷髅战士潮水一般用上城头！
        然而纽卡城头的守军，仿佛挡住潮水的海边礁石，用身体和武器挡住一拨拨的骷髅战士，并将它们变成一堆堆的碎骨。
        骷髅战士一拨拨的被消耗，而黑雾之下，却没有新的骷髅重生！
        于是！紧跟在骷髅战士身后的行尸、魔法行尸、白骨魔兽和魂系亡灵，同时冲了上来。
        惨烈的守城战正式拉开！
        黑雾中飞舞的几十万魂系亡灵，不停挥手发出一道道亡灵诅咒！
        密集如乌云一般的诅咒，已经不是城头守军能够躲闪。
        虽然纽卡守军早已经装备了无数的圣水，身后还有几位滞留纽卡做客的光明魔法师在支援。
        但是几十万魂系亡灵的诅咒，岂是那么容易消除了！
        量变已经产生质变！
        当城头守军平均一个人挨上几十个诅咒的时候，圣水和光明魔法，已经不足以驱除这些诅咒。
        手脚无力、行动迟缓、目盲耳聋！
        当一个个诅咒显示出它强大威力的时候，伤亡已经不可避免！
        骷髅战士、残忍行尸、强大白骨魔兽！
        三种混合的亡灵大军，配合魂系亡灵的诅咒，给城头守军带来了很大的伤亡。
        每一分钟，都有上百受到诅咒的守军，被亡灵用生锈的刀枪、锋利的爪牙，残忍的杀死！
        相对！
        每一分钟，都有上千亡灵生物同样被杀死！
        亡灵生物之中，伤亡最惨重的，是漂浮在空中释放诅咒的魂系亡灵。
        一千八百米长的城墙之上，矗立着九十个箭楼，每个箭楼可以容纳十名弓箭手。
        九百名站立在箭楼之上的弓箭手，加上城头上万弓箭手，形成攻击魂系亡灵的主要力量。
        死亡之统治虽然可以排挤魔法元素，但是对于物理攻击，却没有丝毫的作用。
        于是！每轮上万浸泡过光明圣水的弓箭，同样乌云一般射向半空中漂浮的魂系亡灵。
        而没有疼痛感觉的魂系亡灵，根本不知惧怕和闪避，成为弓箭手最好的靶子。
        被弓箭射中的魂系亡灵，几乎三支长箭就能彻底消灭一个。
        而上万弓箭手，平均每分钟就能射出三支长箭。
        也就是说，城头上的上万弓箭手，平均每分钟消灭一万左右的魂系亡灵。
        惨烈的战斗就这样继续着！
        当纽卡守军付出三万多人伤亡的代价，将空中所有魂系亡灵消灭，同时消灭上百万骷髅战士的时候。
        强大的光明力量充斥整个城头！
        光明教廷的援军！
        在一个小时之后，准时的到达了！





    第二卷 诡异城堡 第五十章 阴谋（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:48 本章字数:4243

        
        现年八十九岁的光明教廷教皇圣彼得，心情很不爽！
        这种不爽的心情，已经陪伴他二十九年！
        圣彼得从六十岁当上教皇的那一刻起，就开始了每天的不爽心情！
        圣彼得这个名字很让人不爽！
        光明教廷几千年来拥有七十多任教皇，但是所有的教皇，全部都叫圣彼得，连一世二世的后缀都没有。
        于是，三十年前的圣彼得、六十年前的圣彼得、现在的圣彼得，就成为分辨教皇身份的唯一说法。
        如果说圣彼得这个名字令教皇不爽，那么教皇三十年的任期，就令教皇更加不爽！
        光明教廷的教皇，任期只有三十年，三十年任期过后，无论你身体再健康、精力再充沛、功劳再大，也只能下台成为一位教廷苦修长老。
        教皇今年是任期的最后一年，但是他感觉自己身体很健康、精力很充沛，完全可以为教廷再奋斗三十年。
        而最令教皇愤怒的是！
        他任期的三十年中，没有叛乱、没有围剿、没有圣战，几乎能名垂千古的事情，都没有发生，而唯一能让人记住的，就是不久前亡灵恐怖袭击光明教廷。
        那件发生在他任期的丑事，将他将近三十年的功绩完全抹杀，光明教廷成为所有人的笑柄。
        如果不是他任职时间快要到期，恐怕教廷长老院那帮白吃不干活的老家伙，就直接弹劾他让他下台了。
        但是纽卡城遭遇亡灵大军攻城的事件，却给教皇本来平淡而且有点抹黑的政绩添加一点七色的彩虹，如果操作得当，足够他翻手为云，盛名远播了。
        圣彼得教皇的打算很简单！
        那就是拖延支援纽卡的时间，让亡灵大军彻底攻陷纽卡。
        如此一来，亡灵大军攻打纽卡，就变成肆虐纽卡，本来的支援就变成拯救！
        虽然只是几个字的差别，但是性质却发生很大的改变！
        当光明教廷众多光明魔法师以救世主的身份拯救纽卡城于水火之中，教皇在任期内，总算干下一件大事，足以记载如教廷史册。
        当慈祥的老教皇圣彼得，打着龌龊思想迟迟来到纽卡的时候，他万万没有想到，光明教廷的死敌，纽卡城外的亡灵魔法师，同样在计算着光明教廷。
        不同的是！
        教皇在计算着利用纽卡城三十多万生命，为他即将历任的任期划上一个完美的句号！
        而亡灵魔法师，却在利用教皇和教廷的虚伪阴险卑鄙，为打击死敌而阴谋算计！
        ………………………………
        踏入圣阶的天才光明魔法师教皇圣彼得；光明魔法军团军团长大魔导师萨宁以及他手下十位中级魔导师、十一位低级魔导师；光明骑士军团军团长特理斯以及他手下十五位高级光明骑士；光明信徒军团军团长波蓝和他手下十位高级战士。
        五十位高手组成的小团队，成为光明教廷支援纽卡的所有力量。
        当圣彼得教皇通过传送阵来到纽卡的时候，心中还在郁闷为什么亡灵大军还没有攻陷纽卡城。
        看到教廷援兵到来，而且是教皇亲自到来，格特豪迈国王亲自上前迎接。
        “教皇亲自到来，邪恶亡灵魔法师必定伏诛，本王代表纽卡城三十多万民众多谢教皇的支援！”豪迈国王心中骂着教皇老不死的磨磨蹭蹭来得这么晚，脸上却感激的对教皇说到。
        “陛下不用客气！邪恶亡灵魔法师居然敢冒天下之大不韪攻打纽卡，光明教廷岂能袖手旁观！打击邪恶是光明教廷的本分，光明教廷必定让邪恶亡灵魔法师有来无回！”看着笑意昂然的格特国王，教皇很奇怪为什么百万亡灵大军压境格特国王还能笑的出来。
        简单的寒暄过后，光明教廷一行人就赶赴战况越来越激烈的城头战场。
        但是当圣彼得教皇来到纽卡城头，面对百里黑雾，亡灵神器死亡之统治的时候，脸色刷一下变得紫青起来。
        “最强的亡灵神器－死亡之统治！不可能！拥有死亡之统治的亡灵魔法师，怎么可能六个小时还拿不下纽卡呢！”圣彼得教皇脸色依然慈祥，不过话语中却充满阴狠的味道。
        “没有净化之杖，我们很难对抗死亡之统治。陛下！我们是不是应该派人回去取回净化之杖呢？”同样满头白发，一脸慈祥的大魔导师萨宁，对圣彼得教皇正色说到。
        听到萨宁的话，教皇的脸色阴沉下来，冷冷的说到：“净化之杖在教廷已经明珠暗藏数百年，如今死亡之统治既然已经现世，也是净化之杖出头的时候了，派飞行速度最快的魔法师，返回教廷将净化之杖取来，同时请两位长老过来，让那些坐井观天的家伙，看看亡灵魔法师的厉害！”
        萨宁点头吩咐身边一位光明魔法师返回教廷！
        漂浮术施展，一溜青烟似的，光明魔法师划过天空，用极快的速度朝传送阵飞去。
        目送光明魔法师的离去，圣彼得教皇终于开始了他的支援工作！
        “让你手下中级魔导师，上所有的魔法楼，然后用光明冲击波攻击所有脱离黑雾爬上城头的亡灵大军！”教皇对跟在身边的萨宁大魔导师沉稳说到。
        教皇一声令下，十位中级光明魔导师走上魔法楼，开始释放光明冲击波攻击城头之上，脱离黑雾的亡灵生物。
        亡灵神器死亡之统治，释放出来的黑雾很是奇怪。
        浓厚的黑雾笼罩百里方圆，但到了纽卡城墙这里，却楚河汉界很分明和城墙分为两种情景。
        城头之上，没有一丝的黑雾，而过了城垛不足一厘米之外，浓厚的黑雾却笼罩整个天空。
        这种奇异情况的出现，令人不得不佩服城外亡灵魔法师对死亡之统治的控制能力！
        ………………………………
        纽卡城头之上，这时遍布断肢鲜血，三万多士卒的伤亡，足够将这一千八百米的城墙，染成鲜红的颜色。
        但是防守三十六米城墙阵地的杜康率领的龙堡之人，却没有一个人死亡，就是连伤员都没有一个。
        这种辉煌战果的出现，一方面源于龙堡之人装备的精良，另一方面就是得到强大的魔法支援。
        龙堡负责防守城头的，都是身着黑魔晶战甲，挥舞黑魔晶武器的虎人和卫队好手。
        九十多位龙堡中级以上好手，分成四批，交替防守着三十六米长的城墙。
        这九十多位龙堡好手，没人身上都有一枚来自苏富比魔法师贡献的魔法护符，这些魔法护符加上身后光明魔法师艾薇儿的支援，已经使得他们立于不败之地。
        诅咒攻击！根本无效！
        魔法护符不但能防御物理攻击，而且对所有系的魔法攻击都有防御功能，魂系亡灵小小的诅咒，怎么能影响拥有魔法护符的龙堡好手呢！
        骷髅战士、白骨魔兽、行尸和魔法行尸！
        区区四种低级亡灵的攻击，根本不能对龙堡的好手造成什么危害！
        所以！
        杜康很是轻松的在众人的身后，观察着战场的形势！
        纽卡守军的伤亡、圣彼得的到来，都被杜康认真的看在眼中！
        这时的杜康，对光明教廷更有一种特别的憎恨！
        六个小时赶到纽卡，这正是杜康憎恨光明教廷的原因！
        为了一己之私，枉顾纽卡三十多万民众的性命，致使纽卡城付出三万多人的伤亡。
        看来光明教廷，已经不是纯粹的宗教，其中已经掺杂太多的政治因素，令杜康十分反感愤怒！
        愤怒的杜康，看到圣彼得教皇，在一干高手的保护之下，来到城头之上，心中冷笑不止！
        从亡灵魔法师至今没有动用最后的强大力量攻打纽卡，杜康已经清楚的知道，亡灵魔法师最终的目的根本是光明教廷之人。
        攻打纽卡城，引来光明教廷的力量，究竟是想将光明教廷众人在纽卡一绝高下呢！还是想声东击西大防守空虚的光明教廷总部的主意呢！
        杜康虽然猜不出城外神秘亡灵魔法师的打算，但是他却很明白亡灵魔法师的箭头，绝对是指向光明神教众人的。
        教皇圣彼得的到来，终于引出城外神秘亡灵魔法师的最终实力。
        神秘亡灵魔法师手中亡灵神器死亡之统治轻轻一举！
        百里浓厚的黑雾，突然以疾快的速度朝城头移动而来。
        杜康心中咯噔一声，马上觉得危险逼近了。
        “弃城！大家往后撤！”杜康焦急大声说到。
        杜康话语刚落，刚想转身，浓厚的黑雾已经将城头完全的包围。
        身在黑雾之中的杜康，才知道黑雾笼罩的难受滋味。
        空气在这一刻仿佛凝固起来，每呼吸一口都要用上极大的力量！
        黑雾之中充满腐烂的恶臭味道，令人反胃！
        稠密的黑雾隔绝所有的光线，在黑雾之中的杜康，仿佛置身漆黑封闭的房间，什么都看不到，耳边更传来阵阵的喊杀和凄厉的惨叫声。
        无助令杜康有种想发狂的感觉。





    第二卷 诡异城堡 第五十章 阴谋（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:49 本章字数:5415

        
        纽卡城头之上，黑雾笼罩！
        死亡正在威胁着纽卡三十多万民众的生命！
        一千八百米的城墙之上，凄厉的惨叫、歇斯底里的疯狂正在各处上演！
        稠密黑雾之中，目不能视物的纽卡守军，被亡灵大军不停的屠戮，鲜血瞬间撒遍城头！
        杜康如今也身处漆黑不能视物的情况之下，但是他丝毫没有慌乱的表情。
        手一扬，禁魔石被杜康从空间戒指中取出来，捧在手心之上！
        然而能扰乱空间内魔法元素的禁魔石，却一点效果都没有！
        禁魔石的作用主要是扰乱周围的魔法元素，然而在黑雾之中，除了亡灵魔法元素，其他魔法元素全部被排挤出去，单一的元素何来扰乱之说呢！
        眼见禁魔石没有效果，杜康毫不气馁，手掌再翻，禁魔石已经不见，一颗小小的白色种子出现在杜康的手掌之中。
        “龙堡所有人想本侯爵这里靠拢！”杜康翻出白色种子之后，耳边突然传来惨呼之声，估计是龙堡卫队遭遇亡灵的打击，出现伤亡了，随即大声的说到。
        杜康话音刚落，手心之中，白色的种子突然微微一动，一颗小小的白色玉石一般的嫩芽从种子之中钻了出来。
        玉石嫩芽出来之后，嫩芽上空突然出现小小的漩涡，将杜康手掌附近的亡灵魔法元素，疯狂的吸入体内。
        在亡灵魔法元素的滋润之下，玉石嫩芽疯狂长大，长出晶莹剔透的枝叶，然后像蔓藤一般，从杜康手心开始缠绕向上，很快缠满他的右手手臂。
        晶莹玉石一般的植物，依然在疯狂吸收着附近的亡灵魔法元素，却不再转化成生长的养分，而是转化成淡淡的光芒，照亮杜康周围二三十米的空间。
        亮光升起，杜康周围的龙堡众人，大海孤舟得到灯塔指引一般，五百多人很快集中在杜康的周围。
        艾薇儿和鲁可，在迪曼和马克等龙堡卫队的保护之下，都毫发无伤的来到杜康的身边。
        阿里巴巴等虎人，都是战斗经验丰富的高手，也没有受到什么伤害。
        而亡灵魔法师帕特，在黑雾笼罩的亡灵魔法活跃无比的地方，更是如鱼得水，白骨之山中的白骨魔兽，召唤三头出来，左冲右杀，十分兴奋。
        “是不是卫队中有人受伤了啊？”杜康对统领卫队的迪曼沉声问到。
        “侯爵大人！黑雾笼罩之后，兄弟们目不能视物，不备之下，十几个卫队士卒被亡灵杀死了。”听到主子的询问，迪曼很沉痛的说到。
        杜康并没有多少惊讶的表情！
        黑雾笼罩之下，城头已经变成亡灵肆虐的地方，如果没有伤亡才是奇怪！
        “侯爵大人！我们现在怎么办啊？”鲁可显得有些惊恐的问到。
        “还能怎么办啊！赶快冲出黑雾笼罩的城头啊！纽卡城方圆数百里，黑雾不可能全部笼罩，我们先返回龙堡，守住龙堡才是正事！”杜康很不爽的说到。
        “侯爵大人！有没有发现附近很安静啊！刚才还惨叫连天，怒吼连连，现在居然一点生硬也没有了，很诡异恐怖啊！”护卫在杜康身边的迪曼，脸色发白的说到。
        杜康这时才发现，附近真的安静了下来！
        浓密黑雾之中，映着杜康手臂上晶莹玉石植物的淡淡白光，将附近看的清清楚楚！
        杜康等人站立的城头附近，居然连一个人都看不到了，而且一点声音都没有了，除了龙堡五百多人喘息的声音，居然安静的如同静夜。
        “啊！刚才死去的龙堡卫兵尸体不见了！”
        恐惧的声音大声的响起，黑压压的空间里，吓得龙堡众人不禁一哆嗦！
        “不用找了！死亡之统治黑雾之中，只要是尸体，就会变成亡灵生物，估计所有死去的人，都变成行尸了。”帕特没有丝毫恐惧的神态，很是冷静的说到。
        “不要管那么多了，我们赶快返回龙堡才是要事！”杜康感觉到依偎在自己身边的艾薇儿，身体在轻轻的颤抖，知道目前的情形太过恐怖，龙堡众人已经不适合呆在这里了。
        随着杜康一声令下，龙堡卫队五百多人，阵形松散的通过杜康手臂上的植物亮光，慢慢朝城下移动而去。
        “大人！你手臂上的植物是什么啊？怎么这么神奇，能在如此黑雾之中发出光芒！”艾薇儿在杜康的强力臂弯之内，恐惧之心慢慢散去，发现搂着自己能够发光的植物，好奇的摸着问到。
        “这是荧草！东方一种很神奇的植物种子，能够吸收黑暗为能量，进而生长散发出光芒，但是植物本身对生长条件要求极高，不但要没有一丝光线的黑暗之地，而且还必须不能沾土，一般生长在失去动物的骨骼之上！”杜康对艾薇儿沉声解释说到。
        “哦！就像古奇拉的磷虫，生长在死人众多的埋骨之地，吞食死人骨骼，自身能在无光夜晚发光。没有想到东方居然有和磷虫一样的植物，真是神奇啊！”艾薇儿摸着晶莹白玉一样的植物，惊叹的说到。
        ………………………………
        稠密黑雾之中，气氛很是恐怖！
        荧草照亮十几米范围之外，漆黑一片，寂静无声！
        龙堡五百多人，排列队列散乱的令杜康大为恼火！
        龙堡的五百卫队卫兵，算算也接受了将近两个月的训练了，但是现在看来，还是和以前一样，给人一种散乱民兵的印象，没有丝毫的纪律感和队列感。
        看来私兵和正规军的差距还真的难以弥补啊！
        就在杜康感慨龙堡众人队形散乱，纪律不强的时候，队形前面传来声音！
        “侯爵大人！前面有光，还有战斗的声音！亡灵大军好像在围攻什么人？”队伍最前面一个卫队卫兵大声的呼喊说到。
        “警戒！”迪曼的声音紧接着传出。
        “这里是什么地方？”杜康今天第一次来到纽卡西城头，对这里的地形很是生疏，只好对身边的鲁可问到。
        鲁可转头四周环顾一番，肯定的说到：“侯爵大人！这里好像是距离城头三百米之外的野草峰，山势险峻，除了野草没有人居住！”
        “这条路是返回龙堡的路吗？”杜康继续沉声问到。
        “是！过了野草峰，就到返回龙堡的大道了。可是！侯爵大人难道不准备营救被亡灵大军围困的人吗！被围困的说不定就是国王、莱克会长和昂茵家主他们，除了他们，纽卡城能够抵抗这么多亡灵大军围攻的势力，找不出几个了。”鲁可冷静的问到。
        “谁说的，光明教廷的人，不是也有能力抵抗这么多亡灵大军的围攻吗！而且也只有光明教廷的人，才能在黑雾中发出这么强烈的光芒吧！”帕特在三个白骨魔兽的保护之下，垫脚眺望说到。
        “马克！你去前面打探一下，如果是教廷的人，我们绕道离开，如果是国王、莱克或者东纽卡家族的人，我们就去营救！”杜康不假思索，厉声说到。
        马克答应一声，平举手中厚背长刀，敏捷的朝数百米外，亮光的地方潜去。
        马克离去后，杜康看着龙堡众人松散的阵形，终于忍不住，大声的说到：“龙堡所有人听着，赶快围成一个圆阵，弓箭手向中间靠拢，虎人负责保护弓箭手，卫队长兵器卫兵在中间，其他人在外围！赶快行动！”
        龙堡队形的散乱，源于训练的偏颇！
        迪曼训练的龙堡卫队，只是针对卫兵的力量和速度加以训练，提高的是卫兵的战斗力，对行军阵形并没有过多训练。
        所以才造成今日散乱阵形的原因！
        经过杜康的指点，简单的圆阵不规则的出现在他的周围，警戒四方，等待杜康的命令。
        焦急等待中，低矮而面目凶残的马克，终于握着厚背长刀回来了。
        “侯爵大人！情况很不妙！光明教廷教皇一行人，和东纽卡家族、莱克会长等上千人被困在野草峰上了。”打探情况的马克对杜康郑重说到。
        “什么？”杜康大惊说到。
        杜康万万没有想到，东纽卡家族和塔恩商会还有光明教皇等人，在一起居然能被亡灵大军困住。
        要知道亡灵大军出动可都是低级亡灵生物，战斗力都不是很强。
        凭借光明教廷、东纽卡家族和塔恩商会三家的实力，就算百万亡灵大军围困之下，杀出重围总能轻易做到，如今怎么可能被轻易的困在野草峰之上呢！
        “大人！你一定要救援父亲啊！”艾薇儿听到马克的消息，焦急的对杜康请求说到。
        杜康眼珠一转，马上对迪曼说到：“迪曼！你率领卫队所有人和鲁可绕过野草峰返回龙堡！”说完仍给迪曼一颗荧草的种子。
        “阿里巴巴！你率领所有虎人、帕特和艾薇儿跟着本侯爵前往野草峰救援！”杜康说完，从空间戒指中拿出一沓回城卷轴，给虎人和帕特每人发了一张。
        ………………………………
        杜康目送得到荧草照明的迪曼和马克等龙堡卫队众人远去之后，朝阿里巴巴等人一招手，朝野草峰谨慎前进。
        野草峰不过一千多米高，但山势十分险恶，三面悬崖峭壁，只有一条山间小道通往峰顶！
        现在的野草峰下，百万亡灵大军，将野草峰围的里三层、外三层。
        从悬崖山腰一直围到山脚，到处是腐烂的尸臭味道，各种亡灵生物遍布，狰狞嘶叫着朝山顶拥挤而去。
        但那条不足五米的山间小路，又怎么能容纳亡灵大军呢！
        山腰的山间小路之上，没有知觉和警觉的亡灵们，不停被同伴挤下山道，摔下数百米高的山下，粉身碎骨之后，在死亡之统治的召唤之下，不久就重新站立起来，再次下山顶拥挤而去。
        杜康率领众人来到山脚，却清楚的看到山顶之上，光明教皇头顶皇冠，散发出明亮的白光，白光照耀之处，所有亡灵化作飞灰。
        黑雾笼罩之下，明亮的白光仿佛大海中的灯塔，格外的引人注目。
        潜伏在山脚不远出，想办法上山的杜康，看到教皇头上闪亮的皇冠，惊讶的对身边艾薇儿问到：“老教皇头上戴的什么东西？居然威力这么强悍！在死亡之统治的黑雾之中，竟然也能释放出光明魔法，给亡灵这么大的打击，太厉害了吧！”
        “圣器和神器，不同于其他魔法武器，它们本身的魔法阵，无时无刻不在吸收附近的魔法元素，所以才能瞬间爆发强大的魔法力量。
        教皇头上的皇冠叫做光明之权力，代表教皇的威严的权力，同时也是光明圣器。
        想想在光明教廷那种光明元素异常活跃的地方，吸收千年的光明元素，就算在没有光明元素的死亡之统治之中，爆发出来的威力也相当于超九级魔法，仅比神器爆发的禁咒弱一点而已！”光明魔法师艾薇儿，对光明系的所有圣器和神器了如指掌，很仔细的对杜康解释说到。
        就在杜康震惊教皇头上皇冠威力的时候，野草峰之上，突然爆发出来强烈的白光，白光宛如一枝弓箭，闪电一般射向山道之上拥挤的亡灵。
        三米多长的圆形白光，从山道之上掠过之后，居然将所有触碰到的亡灵全部变成灰烬！
        “这个是什么东西？好像更强啊！”杜康凛然的说到，对光明教廷的实力大为戒备。
        艾薇儿也一脸惊讶的回答说到：“竟然是光明圣箭，没有想到光明系三大圣器，居然全部在光明神教手中，光明神教真是深藏不露啊！”
        杜康心中不停敲着小鼓！
        他万万没有想到，光明教廷居然深藏这么多的圣器，说不定光明神器也被光明教廷全部把持着呢！
        想想上次恐怖袭击光明教廷，居然能全身而退，真是庆幸啊！
        看到光明教廷中人大发神威的杜康，知道野草峰上的众人，暂时没有什么危险，就转头看看四周环境，想想怎么能够冲上山顶。





    第二卷 诡异城堡 第五十一章 伤情（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:49 本章字数:4286

        
        野草峰下，杜康一行人潜伏在山脚密林之中，注视着野草峰上的战况，苦思上山的办法。
        “百万亡灵大军将附近包围的严严实实，很难冲上山顶啊！”阿里巴巴看着山脚不远出，密密麻麻的亡灵大军，苦恼的对杜康说到。
        杜康看着三面悬崖，山势险峻的野草峰，冷冷一笑，撇嘴无语！
        对杜康来说，没有什么险峻山峰是不可征服的。
        他的空间戒指中，有一整套完善的登山装备，利用这些装备，千米高的险峰，实在提不起他征服的兴趣。
        带着阿里巴巴一干众人，杜康围着野草峰来回巡视，最后来到一个亡灵稀少的险峻悬崖之下。
        阿里巴巴等虎人，几个照面将附近徘徊的上百亡灵清除干净之后，一脸迷惑的看着杜康。
        “侯爵大人！这道悬崖如此险峻，黑雾之中又不能施展魔法，怎么才能登上去呢？”死气缭绕的帕特，抬头看着高耸如云的险峰，不解的问到。
        杜康微微一笑，机敏的说到：“难道你们忘了，本侯爵的空间戒指，可是能够容纳鲜活生物的啊！”
        话音刚落，阿里巴巴和帕特等人恍然大悟。
        杜康从空间戒指中取出一大堆攀山工具，然后轻微一挥手，阿里巴巴、帕特和艾薇儿等人，马上消失在峭壁之下。
        攀山钉加上一个小巧玲珑的双翼滑翔机，组成杜康从游戏中带过来的所有攀登工具。
        单身一人的杜康，在几具亡灵发现他，摇摇晃晃过来之前，手中锋利的攀山钉，轻松的钉入山壁之中，狸猫一般敏捷的，迅速朝山峰之上攀去。
        杜康最喜混迹山林，所以对于攀山这种运动非常熟练，在游戏中更是征服无数数千米高的险峰，如今力量敏捷更胜从前的他，征服野草峰这种还不到千米的险峰，简直易如反掌。
        悬崖峭壁之上的杜康，拥有狸猫的敏捷、猿猴的灵活，没有一点惊险情况出现，他就登上野草峰高峰的侧面。
        野草峰上一片还算开阔的山石缓坡上，杜康将登山装备收入戒指，然后挥手将戒指中一干人放了出来。
        “里面什么情形？在里面呆着感觉怎么样？”杜康看到所有出来的人，都苦着老脸的情况，好奇的问到。
        “侯爵大人！在里面的感觉很不好受。虽然有空气，但是却没有重力，里面所有东西都是漂浮着的，没有一点方向感！”帕特苦笑说到。
        “是啊！刚进去的时候里面黑漆漆的，什么都看不到，不过幸好还能释放光明魔法，可以看到里面的情形。”艾薇儿也苦着娇俏的小脸说到。
        “里面好像是四四方方的房间，大约高宽长都有一百五六十米吧！很大，但是各种东西乱七八糟的放置着，虽然可以呆人，但是感觉很不好受！”阿里巴巴也点头同意帕特和艾薇儿的看法说到。
        “好了！戒指中只是避难的场所，不是进入享受的！”杜康笑着说到。
        杜康还真的不知道戒指里面是个什么情况，游戏中并没有规定不能存放活物，但是谁没事将人往里面装啊！
        知道可以装活物之后，又没有人进去探察过，所以直到现在，杜康才知道戒指里面的情况。
        “现在已经到达山顶，教廷、东纽卡和塔恩的人都在那边防守亡灵，我们过去和他们汇合吧！”杜康指着峰顶背面对众人说到。
        “是！侯爵大人！”
        所有人换上最强的装备，艾薇儿也将光明羽衣和光明祝福魔法杖装配上，帕特身为亡灵魔法师，和光明教廷不对路，就没有召唤出来白骨魔法魔兽，在众人的保护之下，一干人朝山峰背面强烈光芒传来的方向走去。
        ………………………………
        “什么人？”
        杜康带着艾薇儿和阿里巴巴走在前面，刚转过山峰就被那边的人发现。
        “贝尔家族二等侯爵杜康，率人前来增援各位！”杜康未免误会，马上沉声喝到。
        “真的是杜康侯爵啊！”塔恩商会会长莱克那熟悉的声音传来。
        走进光圈，杜康才发现，圣彼得教皇皇冠上的光圈，居然笼罩了附近五十米的庞大空间，将山顶上一千余人全部笼罩其中。
        好强的光明圣器！光明教廷能屹立数千年不倒，实力果然雄厚啊！杜康一边感叹着，一边带着龙堡众人朝光圈里面走去。
        “等等！”苍老而嘶哑的声音响起：“杜康侯爵身后为什么有一位亡灵魔法师呢？”
        杜康愕然看去，居然是看起来老眼昏花的教皇圣彼得，没有想到，老教皇这么大年纪了，感觉还是这么敏锐，居然这么远就感受到帕特的身份。
        “帕特是贝尔家族的奴隶魔法师，对亡灵魔法师深有研究，被本侯爵带来，希望能帮助到各位！”杜康冷静的说到。
        “是吗！希望杜康侯爵身后的魔法师，不会是和城外亡灵魔法师一路的吧！”阴阳怪气的声音传来。
        这时杜康已经带着龙堡人信步走进光圈之中。
        杜康看着光明教廷中人纷纷对自己一行人露出深深戒备的神色，知道无法除去光明教廷众人对亡灵魔法师成见和戒备的他，苦笑不语。
        “这位就是大名鼎鼎的东方人侯爵杜康大人吧！杜康大人最近风头很劲，大传送卷轴更是闻名天下，不知杜康侯爵曾经出售过多少大传送卷轴啊？”圣彼得教皇先瞄了一眼帕特，然后摇摇头，用慈祥的眼光看着杜康，声音沙哑而苍老的问到。
        圣彼得一直在找让他老脸丢尽的亡灵恐怖袭击的幕后黑手，他不是没有怀疑过神秘的东方人杜康，因为当日的光圈，很明显是大传送卷轴发出的。
        不过圣彼得一直不相信这件事情是杜康干的，因为东方人和光明教廷无缘无仇，犯不着惹上光明教廷，而且大批的亡灵生物，也不是那么容易聚齐的。
        杜康身边虽然有亡灵魔法师，但是也只是中级亡灵魔法师而已，尸龙这种亡灵生物之中最强悍的亡灵战士，没有大魔导师的实力，根本不可能召唤出来。
        所以圣彼得根本不认为杜康有袭击光明教廷的实力，他想知道的，不过是杜康手中的大传送卷轴，都卖给什么人，再从中推断出袭击光明教廷的人选。
        杜康心中冷笑，他很明白圣彼得的想法。
        “教皇陛下！杜康的大传送卷轴，卖出去十张之多，其中更是不少买主是神秘之人，杜康也不清楚他们的身份！”杜康很是恭敬的说到。
        教皇圣彼得，看着杜康点点头。
        看来一切和自己所想一样，有人从东方人侯爵这里，买走大传送卷轴，然后企图打击光明教廷的威胁。
        不用想也知道这人的大致身份。
        光明教廷威信尽失，得益的就那么几方势力，亡灵魔法师和其他系魔法师，这些人的嫌疑最大，看来要查查这些势力最近的资金流向了。
        教皇圣彼得想到这里，对杜康友善的点点头，随即扭头看向战斗的山峰小道那里。
        峰顶的山峰小道出口那里，光明教廷带来的众多高手紧紧合围，将冲上山的亡灵全部干掉。
        光明教廷出身的高手，手中武器全部是能自动吸收光明魔法元素的魔法武器，虽然不能释放出来光明魔法，但是武器之身蕴涵的光明魔法元素，却能给亡灵致命的打击。
        只要被这些光明教廷出身高手打中的亡灵，脆弱一点的马上化为飞灰，强悍一点的也不过撑上两三下也随即变成飞灰消失。
        不愧是亡灵克星，这些光明教廷出身的高手，对付起来亡灵生物，真是得心应手，易如反掌啊！
        看到峰顶没有丝毫的危险存在，杜康不由后悔为什么非要上来救援，老老实实绕道返回龙堡岂不是最好的选择。
        既来则安吧！杜康心中暗叹一声，朝莱克等人立身的地方走去。
        “父亲！”一声招呼，艾薇儿已经扑到昂茵一群人之中。
        杜康来到莱克身边，看着老狐狸一脸轻松的神态，打趣说到：“莱克会长在如此危机之地，仍然谈笑风生，真是令杜康敬佩啊！”
        “嘿嘿！”莱克阴笑两声，小声的说到：“黑雾笼罩之下，本来是很害怕，不过和光明教廷之人混在一起之后，就放心了，圣彼得教皇带着大批光明教廷高手，如果连一个拥有神器的亡灵魔法师都挡不住，光明教廷早没有存在的价值了。”
        说完看看教廷一干人，更小声的说到：“刚才听说净化之杖也在光明教廷手中，已经派人去取，马上就到，所以我才提议坚守野草峰，等待净化之杖的到来！”
        杜康惊讶一笑，没有想到这些人被困野草峰，居然是莱克的主意，而且净化之杖居然在光明教廷的手中，怪不得这些人老神在在，一点都不担心安危呢！
        “杜康侯爵怎么来到峰顶的啊？”莱克对杜康反问说到。
        “还能怎么来，爬上来的啊！”杜康指着山峰背面对莱克轻松说到。
        “爬上来的！”莱克想着野草峰山势险峻的悬崖峭壁，满含深意的看了一眼杜康，心说这小子肯定还隐藏不少东西，看来有时间要好好挖掘一下了。
        就在这时！东方天空突然明亮异常，黑雾居然像败退的大军一样，慢慢的朝西面退却。
        “是净化之杖的净化神光，看来净化之杖到来了。”跟着父亲来到杜康和莱克身边的艾薇儿，看着东方异常的明亮，欢喜激动的说到。





    第二卷 诡异城堡 第五十一章 伤情（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:49 本章字数:7051

        
        野草峰的天空在翻滚！
        一半是光明、一半是黑暗，这是对野草峰天空景色最好的诠释！
        净化之杖和死亡之统治，在野草峰的上空，为了争夺元素的控制权，剧烈的冲突起来。
        明亮的白光和漆黑的黑雾，仿佛两股不同的潮水，翻滚碰撞起来。
        天空的空气，在两股强大的元素力量之下，宛如沸腾起来，野草峰所有人感觉心中焦躁不安，呼吸困难。
        天地之间的空气，仿佛凝固一样！
        野草峰山脚之下，黑雾退却之后，暴露在净化神光中的亡灵生物，纷纷发出灵魂深出的凄厉嘶叫，化作黑烟，飞灰湮灭！
        杜康看着野草峰上空，以野草峰为界，黑白分明，山顶却偏偏处在黑雾笼罩之中的奇特景象，震惊问到：“净化之杖不是死亡之统治的克星吗！为什么黑雾能和亮光分庭抗衡呢？”
        “死亡和光明是两种对立的魔法元素，根本不存在谁克制谁的说法，它们是天生的对立，天生的对手，根本没有光明魔法师是亡灵魔法师克星之说。”艾薇儿看着天空两大神器的较量，紧张的握着杜康的手，急切的解释说到。
        “这么说净化之杖还不一定是死亡之统治的对手了？”杜康更加震惊的问到。
        “黑夜是亡灵元素最活跃的时候，而光明元素属于白昼，如果在黑夜比拼，死亡之统治肯定能压制净化之杖，不过现在正是正午时分，死亡之统治肯定不是净化之杖的对手！”艾薇儿继续仔细的对杜康扫盲说到。
        “城外神秘的亡灵魔法师肯定别有所图，否则不会在大白天攻击纽卡！”莱克脸色深沉的一旁说到。
        莱克深沉的话音未落，异变突起！
        翻滚的黑雾之中，传来冷厉而阴沉的声音！
        “哈哈！塔恩商会的会长果然聪明！鄙人真是另有所图，而且图的就是光明教廷，还要多谢那位恐怖袭击教廷的亡灵魔法师，给鄙人做的榜样啊！看鄙人独创的亡灵小禁咒－万矛绝杀阵！”
        冷厉阴沉的声音落地，所有人脸色变得紫青，而光明教廷众人，更是黑着老脸恼怒异常。
        野草峰上空黑雾之中，万根漆黑骨矛，乌云压下，暴雨倾斜，转瞬而来！
        “小心！快躲避！”杜康听到小禁咒万矛绝杀阵的名头，心中一惊，马上高声呼喝说到。
        “不要怕！教皇皇冠有魔法护罩，能够保护这里所有的人！”
        看到山峰之上一片混乱，光明教廷魔法军团的军团长萨宁，稳定军心的大喝说到。
        两句话的功夫，万根漆黑骨矛，已经从万米高空飞下，劲箭似的朝峰顶众人激射而来。
        速度比起先前的百根毒矛居然这么慢，一定有问题！杜康看到万矛绝杀阵的速度，心中戒备的想到。
        就在这时！
        圣彼得教皇口中念念有词，刹那之间，他头上的皇冠光明之权力，爆发出刺眼的白光。
        白光过后，笼罩杜康等人的光罩，居然扩大几倍，将峰顶所有人保护进来之后，迎向万根似雨落下的漆黑骨矛。
        就在杜康手握龙骨长矛，高度戒备的看着天空漆黑骨矛的时候。
        落下的漆黑骨矛，突然给杜康一种很熟悉的感觉。
        那种感觉，仿佛大头出现在附近，张开狰狞的大口，露出锋锐的牙齿和一股难闻的口臭。
        这种感觉！难道是！杜康心中又是一震，马上想明白其中关键，这不是破魔箭头大头牙齿的感觉吗！
        “不好！这些骨矛有破魔效果！”杜康再次大喝的同时，已经晚了。
        上万漆黑骨矛，毫不停顿的刺穿教皇撑起的护罩，瞬间落在峰顶，射中无数之人。
        “艾薇儿小心！”
        杜康第一时间，将身边的贵族少女艾薇儿扑倒在地，顺势一滚，朝旁边一块巨石之下滚去。
        艾薇儿本来正在惊恐之间，被杜康抱住之后，心中一片甜蜜。
        健壮而宽阔的胸膛，令她有置身最安全港湾的轻松心情。
        峰顶之上，顿时血洒满地！
        已经习惯在教皇护罩保护之下的峰顶众人，没有丝毫警戒的准备。
        在他们看来，教皇头上的皇冠光明之权力，是属于光明圣器的强悍装备，它激发出来的护罩，其实那么容易被击破的。
        对教皇释放出来的护罩产生依赖心理的众人，对危机没有丝毫的准备，当死亡威胁到来的时候，没有能力抵御的他们，只能眼睁睁看着漆黑骨矛激射到自己的身上，带出大片鲜血，不甘的死去。
        做人！永远不要依赖别人，唯一能相信依靠的，只有自己！
        峰顶之上，信任教皇、依赖教皇的人，纷纷不甘死去！
        仅仅光明教廷中的魔法师，就被漆黑骨矛杀死十几位，而其他正在防御亡灵攻击的战士，也因为信任教皇而将背后交给圣彼得而遭受重大打击。
        光明教廷来援纽卡的五十位高手，在万矛绝杀阵的打击之下，居然死去三十多人，没有一个活口。
        漆黑的毒矛带着剧烈的毒性，没有光明魔法治疗术施展的黑雾之中，这种平常不算致命的尸毒，在这时却夺走所有受伤者的性命。
        教廷众人伤亡惨重，龙堡众人却没有一个伤亡！
        他们刚刚来到山顶，还没有形成对护罩的依赖，同时对杜康刚才紧急的呼喝产生下意识的遵从，所以所有人都格档或者躲避开了毒矛的打击。
        东纽卡家族和塔恩商会的人，可没有这种好运！
        对教皇产生依赖的他们，除了和杜康合作过的区区几个人之外，大多人没有躲过漆黑骨矛的攻击，纷纷惨死。
        但就是这些和杜康合作过，一起残杀苏富比两千多人的高手们，清楚的了解杜康的高深莫测，所以听到他的呼喝，很快反映过来，躲避格档骨矛的同时，还不忘救援昂茵和莱克。
        于是这群和杜康合作过的人，很庆幸的躲过一灾，并将昂茵和莱克救了出来。
        “混蛋！你到底是什么人？有本来出来一战！”山顶上鲜血遍地的惨况，使得躲过一劫的教皇，勃然大怒，大声的对着天空说到。
        黑雾之中阴沉冷厉的声音并没有回答！
        就在这时，黑雾退朝的潮水似的，突然退往西面！
        明亮的阳光和净化神光双重光芒笼罩整个山头，天地一片清明！
        “黑雾退走了！”
        震天的欢呼响彻纽卡天空，仿佛胜利的欢呼令野草峰上众人脸色更加难看！
        普照阳光的出现，令杜康一阵疑惑！
        亡灵魔法师不是占尽上风了吗！为什么突然退走，难道现在已经向光明教廷赶去，那他有怎么去呢！难道他也有大传送卷轴？
        杜康抱着心中甜蜜的艾薇儿，疑惑的从巨石之下出来，朝天空看去。
        “藏头露尾的阴险小人，居然连面都不敢显，看他怎么打光明圣山的主意！”教皇一边愤怒的说到，一边朝杜康细细的打量。
        “侯爵大人小心！”
        一声惊呼过后，杜康突然觉得被身边的艾薇儿大力推了一下，下盘不稳斜退了两步。
        “啊！”
        又是一声轻呼！
        杜康转头看去！
        贵族少女艾薇儿，已经全身发黑的躺在地上，保护在昂茵旁边的博理，已经出现在艾薇儿的身边，光明治疗魔法化为淡淡白光，源源不断的朝受伤的艾薇儿身体内输送而去。
        艾薇儿的左臂，一根细小漆黑骨矛深深的刺入，伤口的附近黑血直流！
        “哈哈！”退走黑雾里面，阴沉冷厉的声音再次传来：“鄙人配置的毒龙尸毒，绝对见血封喉，除了净化之光，再找不到其他可以治疗的东西，现在鄙人就去光明教廷转上一圈，看诸位如何选择吧！”
        混蛋！卑鄙！杜康马上明白城外亡灵魔法师的阴谋，心中愤怒的暗骂一声，跑到艾薇儿旁边探察她的伤势。
        这时艾薇儿的身边，昂茵、博理、阿里巴巴等人，已经纷纷围了上来。
        “侯爵大人！刚才加持瞬杀术的一根细小骨矛，突然背对朝您刺来，艾薇儿小姐因为推开您而手臂受创！”死气缭绕的帕特，对愤怒的杜康沉声说到。
        就在这时，西面突然传来一阵白光，一种杜康很熟悉的白光，大传送卷轴散发出来的白光！
        “大传送卷轴！”教皇一声惊呼，终于明白城外亡灵魔法师恶毒的阴谋。
        纽卡城外的亡灵魔法师，居然拥有大传送卷轴，现在估计正往光明教廷传送。
        亡灵魔法师用毒龙的尸毒重伤杜康身边的人，如此一来必须用净化之杖才能解除这种剧毒，可是解毒的方法十分麻烦，需要至少一个小时的时间。
        没有净化之杖牵制，一个小时的时间，足够亡灵魔法师使用死亡之统治将光明教廷搅得天翻地覆了。
        而现在阻止亡灵魔法师肆虐光明教廷的办法，只有从杜康那里拿到一张大传送卷轴，再拿着净化之杖赶回光明教廷。
        不过！不用净化之杖救治杜康身边的贵族美女艾薇儿，还想得到一张大传送卷轴，是那么容易的事情吗！
        “杜康侯爵！艾薇儿身上的尸毒太过剧烈，博理只能控制一会，必须净化之杖治疗才行！”博理一边治疗艾薇儿，一边对杜康沉声说到。
        “净化之杖！”
        “大传送卷轴！”
        蹲在艾薇儿身边的杜康和看到亡灵魔法师大传送卷轴传送光芒的圣彼得教皇，两人彼此同时大声对对方说到。
        杜康听到教皇的话，大怒说到：“你没有看到我夫人身中剧毒，需要净化之杖治疗吗！赶快将净化之杖交出来！”
        杜康知道圣彼得教皇，说出刚才的话，已经绝对放弃治疗艾薇儿，准备得到大传送卷轴拿着净化之杖前往光明教廷防御亡灵魔法师，所以说话的语气毫不客气。
        教皇圣彼得听到杜康不客气的话语，气的脸红胡子翘的说到：“杜康侯爵！贵夫人虽然身受重伤，但毕竟只是一人之危，而光明教廷几十万人，等待净化之光的救援，舍一人而救几十万人，杜康侯爵功德无量啊！”
        “功德了屁！”杜康勃然大怒，马上将龙骨长弓取出来，一枝破魔箭搭在弓弦之上，对着教皇圣彼得狰狞说到：“光明教廷几十万人生死干老子屁事！赶快把净化之杖交出来，否则别怪老子不客气！”
        杜康动作一动，他身后龙堡、东纽卡和塔恩商会的人，全部站在杜康的身后，举起武器齐齐对准光明教廷仅剩的十几个人。
        圣彼得教皇看到杜康身后众志成城的众人，脸色不禁一边！
        他万万没有想到，塔恩商会和东纽卡家族的人，在这种最重要的关头，居然支持杜康，对付光明教廷，这对他的威望和自信都是很大的打击。
        野草峰之上，光明教廷只剩十余人，而杜康身后的三家人联合起来，却又六七百人之多，刚才的万矛绝杀阵，大部分漆黑骨矛都针对光明教廷的人，三家虽然伤亡不小，但人多势大的他们，依然保留着令圣彼得教皇色变的实力。
        老教皇圣彼得，看看身后十几个残兵，苦笑一声，看着杜康说到：“杜康侯爵！净化之杖并没有在我手中，现在已经被教廷长老带回光明教廷对抗死亡之统治！”
        听到教皇的话，杜康微微一愣！
        他这时才想起，净化之杖真的不在教皇手中，如果在早就那出来对付死亡之统治了，想必是教廷中人刚刚带来，听到神秘亡灵魔法师的话又返回教廷了。
        想到这里，杜康瞄准教皇的弓箭不由垂了下来。
        “杜康侯爵！可以给我们一张大传送卷轴吗！教廷几十万民众还等着我们去救援呢？”教皇小心翼翼的问到。
        教皇很清楚现在杜康的心情，他不想因为不慎点燃东方人的怒火，而引起无畏的纷争，现在最重要的是得到大传送卷轴并抵抗亡灵魔法师对教廷的侵袭，至于杜康不敬的问题，以后有的是时间对付他。
        “侯爵大人！艾薇儿已经撑不住了，教皇皇冠可以暂时压制艾薇儿身体内的毒龙尸毒！”博理已经开始汗如雨下，从他的表情可以看出，他正拼尽全力挽救艾薇儿的生命。
        “大传送卷轴换皇冠！”杜康焦急的对教皇简练的说到，手中龙筋长弓重新举起，大有不给就杀人抢夺的势头。
        “不行！皇冠是教廷权力的象征，怎么能还给杜康侯爵你呢！”圣彼得教皇很了解头上皇冠对教廷的重要性，马上开口拒绝说到。
        “借用！等治好艾薇儿的伤就还给教廷！”昂茵当然也明白皇冠对教廷的重要性，但是女儿的命更加重要，于是想出一个两全其美的办法说到。
        考虑一下，教皇知道如果得不到大传送卷轴，教廷不一定被亡灵魔法师祸害成什么样子，说不定就直接消失在亡灵魔法师的肆虐之下，衡量其中的利害，圣彼得阴沉的点点头，答应了杜康的交换要求。
        杜康用一张大传送卷轴换来皇冠之后，马上将皇冠带到昏迷的艾薇儿头上。
        皇冠光明之权力一阵白光耀眼闪亮之后，艾薇儿左臂伤口之处，黑色毒血慢慢流出。
        黑血流尽，皇冠又一阵白光闪过，艾薇儿左臂伤口很快痊愈。
        “侯爵大人！艾薇儿身上的剧毒已经被压制，有皇冠在不会复发，但是因为延迟了治疗时间，现在净化之光也无法彻底治好她了。”博理看着流血过多昏沉睡去的艾薇儿，沉重的说到。
        “那怎么办？”杜康焦急的问到。
        “现在能救她的，只有传说中能医治百病的生命之水了！”博理苦笑说到。
        “生命之水！那里有？”杜康继续焦急问到。
        “远古之时，生命魔法盛行！但是因为生命魔法建立在生死互换的基础上，要采尽一个人的生命能量，才能制作一滴能医治百病的生命之水。所以被称为最邪恶的魔法，比亡灵魔法师更加受到排挤，所以最早消失在历史之中。除了传说中的生命神殿，估计不会有地方有了。”博理回忆着自己曾经看到过的史书记载，慢慢的说到。
        “生命神殿在那里？”
        “生命神殿是最早消失的神殿，现在具体在那里，谁也不知道！远古九大神殿，除了光明神殿被光明教廷霸占之外，其他神殿全然不见踪影，任何书籍都没有记载，无数佣兵和强大势力都在寻找，但是纷纷失望而归，想找到生命神殿，取得生命之水，难上加难啊！”博理摇头叹息的说到。
        亡灵神殿都被自己找到了，生命神殿而已，迟早会被自己找到的！杜康坚定信念的想到。
        “博理老师放心！就是找遍天涯海角，杜康也一定会找到生命神殿，医治好艾薇儿身上的毒！”杜康语气坚定的说到。
        “艾薇儿能碰到杜康侯爵，也是她的福气啊！”昂茵听到杜康的话，一边感叹的说到。
        而光明神教一行人，早已经前往追赶拥有净化之杖的教廷长老，准备一起施展大传送卷轴，返回教廷阻击神秘亡灵魔法师。
        纽卡的危机，就这么过去了！
        其中留下无数结不开的谜题，等待着杜康的追寻！
        神秘亡灵魔法师到底是谁？他为什么拥有大传送卷轴？国王的野心是否实现？光明教廷的结果？兽人内战的结果？杜康寻找死亡神殿的旅程？





    第三卷 生命神殿 第一章 年轮
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:49 本章字数:4138

        
        春去冬来，转眼已经到了2007年年末！
        就在这个年末，纽卡城居然迎来一场千年难得一见的雪天！
        点点晶莹雪花，从高空飘洒下来，短短时间将纽卡装饰成洁白的世界！
        “好美丽啊！波斯姐姐快看，纽卡下雪了啊！”
        龙堡庄园之中，一身贵族少妇的蓝色装扮，头戴光明教廷皇冠，脸色有点苍白的艾薇儿，在正厅门口，看着草坪之上飘落的雪花，惊喜的说到。
        “艾薇儿！快进屋，外面太冷了，对你的身体不好，还是在里面欣赏雪景吧！”波斯这时从正厅中走出来，对门口的艾薇儿关切的说到。
        脸色苍白的艾薇儿，微微一笑说到：“波斯姐姐！我身上的毒龙尸毒已经被光明之权力压制，身体根本没有任何不妥，不要老把我当病人看待吗！”
        “都调养一年多了，小脸还是这么苍白，还不是病人呢！除非大人找回生命之水，治好你身上的毒龙尸毒，否则在姐姐的眼中，你都是病人！”波斯小心的拉着艾薇儿，一边往屋里走，一边关切的说到。
        亡灵威胁纽卡事件，已经过去将近一年了。
        但是这一年里，艾薇儿身上的尸毒，却没有丝毫好转的迹象，杜康因此奔走各地，寻找生命神殿的线索，更加入冒险佣兵的行列，只为传说之中，最神秘的生命神殿里的生命之水。
        艾薇儿已经正式入住杜康的卧室！
        在五月份格特王都进爵庆典之上，杜康成为格特二等侯爵。
        就在当天，杜康正式向东纽卡家族求亲，迎娶东纽卡家族大小姐艾薇儿，并在王都教堂举行盛大的婚礼，从此艾薇儿就成为杜康法律承认的唯一正妻。
        虽然艾薇儿身中剧毒，杜康和她无法圆房。
        但是艾薇儿舍命救杜康的行为，取得了贝尔家族上下人的敬重，承认她在贝尔家族中仅次于杜康的地位。
        现在的龙堡，艾薇儿接替暂时离开杜康的位置，统管龙堡所有事物。
        而波斯和小狐狸，分别管理龙堡和龙之商会的财政大权。
        杜康的卧室依旧那么另类！
        娇艳的花朵、翠绿的植物，加上金银珠宝，自然和庸俗和谐的存在。
        艾薇儿在波斯执意的搀扶之下，来到卧室，坐在落地窗前杜康最喜欢的金摇椅之上，笑着问波斯说到：“波斯姐姐！小狐狸呢！怎么今天没有看到她呢？是不是有去那里玩闹了啊！”
        “她啊！正在书房算帐呢！龙之商会下面的几间商铺现在生意越来越好，在格特国王建立好几个分店，光是每个月的帐目就够她忙好几天了。”波斯坐在艾薇儿的身边笑着说到。
        房间的火系魔法阵散发着阵阵温暖气息，比起寒冷的房外，舒适了很多。
        温暖舒适的环境之中，艾薇儿脱下厚重的外罩，将她越见丰满婀娜的身材完全展露出来，舒展一下腰肢，从手边案几上拿起一本书籍，翻开对波斯笑着说到：“波斯姐姐！大人让鲁可写的那些什么小说销量也很好吗？”
        波斯看到艾薇儿手中的书籍，笑得很甜蜜的说到：“那是当然！大人想出来的办法那有不赚钱的。
        中餐在格特已经是和贵族标准餐齐名的美味餐点，四个城市的中餐店铺，每天给贝尔家族带来两千多枚金币呢！
        魔法烟花店铺，更是成为贵族平民各种庆典不可缺少的东西，每日能带来三千多金币的利润。
        拍卖行现在刚刚进入正规，每月估计也能有二十万金币的收入。
        而大人让鲁可找人写的各种小说，销售更是火热，现在已经不止格特王国每家贵族家中必备，就是其他国家的贵族，也远来购买，更有人带着大批小说买回国高价销售，每月的收入也在十二万左右。
        现在龙之商会每个月能够龙堡带来五十万金币的收入，这些帐目全部由小狐狸管理，她怎么能不忙呢！”
        “是啊！真不知道大人怎么会想起写这些东西，艾薇儿一看之下也马上被迷住，现在就天天都在用这些东西打发时光呢！”艾薇儿恬笑说到。
        艾薇儿和波斯那里想到，杜康让鲁可写的小说，都是他从地球上剽窃而来，构架大纲做好，让鲁可自由发挥的东西。
        但是就是这些王子灰姑娘、公主勇士的故事，却给整个古奇拉文化带来极大的冲击。
        因为这些书，使得很多贵族少女开始勇敢追求自己的爱情，更使得无数贵族子弟，为了勇士的名头和美女的青睐，纷纷加入危险的佣兵生涯，慢慢改变整个古奇拉权贵阶层的人生观和价值观。
        “波斯姐姐！王国和居鲁士之间的战争现在怎么样了啊！我哥哥没有什么危险吧？”艾薇儿想起格特和居鲁士已经打了整整八个月的战争，忧虑的问到。
        亡灵威胁纽卡事件过后，豪爽的格特十七世用大量的金币和几个优惠条件，和杜康达成协议，从杜康这里买走四个大传送卷轴和一百瓶魔法恢复药水以及一百瓶治疗药水。
        协议达成不久，格特正式向居鲁士宣战。
        格特军务大臣海曼老将军，亲率格特大军八万，兵分两路攻打居鲁士。
        国王更是下达征召令，征召王国内贵族家族继承人和私兵五万进攻居鲁士，一方面增加自身的实力，另一方面防止各地贵族趁王都兵力空虚的时候阴谋造反。
        战争爆发初期，一张大传送卷轴，使得居鲁士丢掉对抗格特的战争要塞桥头堡。
        不过居鲁士始终是实力强于格特的军事大国，短短时间聚集十二万和格特大军对持在桥头堡的附近。
        而格特的第二张大传送卷轴，因为居鲁士高度防备之下，并没有发挥多大效果。
        战争形势就这么胶着起来，转眼到了年底，双方已经对持了八个月之久。
        而东纽卡家族被拉上战场的，正是艾薇儿的哥哥罗翰，所以她才对这场战争如此关心。
        “虽然姐姐不知道战场情况怎么样！不过姐姐曾经问过鲁可，他说格特和居鲁士的战争已经到了后期，两国的国力被这场战争都消耗的差不多了，如果再不能分出胜负，估计停战是唯一的结果了。”波斯当然明白艾薇儿的心情，就柔声的对她说到。
        “希望如此吧！想想父亲将博理老师都派去照顾哥哥的安危了，凭博理老师的能力，肯定能保护哥哥的安全吧！”艾薇儿自我安慰的说到。
        “对了！兽人平原现在形势怎么样啊！看小狐狸这段时间高兴的样子，是不是已经分出胜负了啊？”艾薇儿自我安慰过后，好奇的对波斯问到。
        “是啊！快分出胜负了，象熊联盟被狮虎联盟的示敌以弱计策蒙蔽，主动攻击狮虎联盟的地盘，狮王查理派出高手组成的队伍，用大传送卷轴偷袭了象熊联盟的大后方，象熊联盟得到消息内乱不休，结果大败而回，现在已经被狮虎联盟的军队团团包围。
        如果不是矮人支援象熊联盟的那些威力强大的武器，战争早已经结束，兽人平原也早已经统一了。”波斯苦笑无奈的说到。
        “狮虎联盟获胜，波斯姐姐好像不高兴啊？”看到波斯的表情，艾薇儿疑惑的问到。
        “大家都是兽族人，谁胜谁负死的都是兽人，狮王查理获得胜利，也元气大伤，加上欠大人、东纽卡和塔恩商会的债务，没有二十年的时间，休想恢复。内战之下，姐姐怎么能高兴呢！”波斯看着窗外飘落的晶莹雪花，感叹的说到。
        “算了！不说这些不开心的事情了，说说一些好消息吧！听说教皇终于下台了，没有到任期，提前三个月下台，这在光明教廷的历史上，还真是头一次啊！丢了皇冠光明之统治、丢了光明之镜、教廷总部两次遭受亡灵魔法师的恐怖袭击，这个骇人的记录，足够他被记录在教廷史书中了。”波斯笑着对艾薇儿说到。
        艾薇儿想到这一届的圣彼得教皇，不禁开心的笑出声来！
        亡灵威胁纽卡事件之后，因为光明教廷圣彼得教皇的错误指挥，使得纽卡城外神秘亡灵魔法师利用格特王子偷出来的大传送卷轴，对光明教廷总部再次肆虐了一把。
        一前一后两张大传送卷轴之间，不过八分钟的时间差！
        但就是这八分钟的时间差，就使得光明教廷再次受到重创！
        四千七百条鲜活的生命，加上光明圣器光明之镜，这就是神秘亡灵魔法师在八分钟里，给光明教廷带来的伤害。
        而神秘亡灵魔法师，在死亡之统治的保护之下，边打边退，最终逃出光明教廷的追杀，而格特的谋反王子，却被丢在光明教廷总部，成为教皇等人的出气筒。
        “大人呢！他现在在那里呢？会不会有什么危险呢？”想到教廷，艾薇儿再次想到为了她而到处奔波冒险的杜康，牵肠挂肚的自言自语的说到。
        “上次大人回来不是说了吗！他已经找到生命神殿的线索，得到八分之一份神秘地图，可能是生命神殿的地图，正在寻找另外七份呢？艾薇儿不用担忧了！”波斯一面劝慰着艾薇儿，心中却也在为杜康牵肠挂肚，思念关怀！
        卧室中，两个绝色美女，同时在牵挂着远方的心爱之人！
        而杜康！他又在那里呢？





    第三卷 生命神殿 第二章 冒险佣兵
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:50 本章字数:5231

        
        古奇拉四大著名神秘的死亡之地，存在着魔法科技无法解释的奇特现象！
        死亡沙漠、死亡森林、死亡山谷和死亡沼泽，组成古奇拉令人闻之色变的恐怖神秘之地。
        安第斯山脉北起兽人平原，南至精灵森林，将整个古奇拉一分东西，整个人类国度，都在安第斯山脉的东面。
        雄据七国的安第斯山脉，全长一万八千里，是古奇拉山势最雄伟，最绚丽多姿的山脉，格特王国的纽卡城，正在安第斯山脉的怀抱之中。
        而从安第斯山脉缓缓流出的山顶融雪之水，形成万千山间清泉，最后汇入密苏里河和乌卡亚利河两条大河之中。
        密苏里河和乌卡亚利河更因为安第斯山脉山泉的浇灌，成为古奇拉十大河流中两条流量最大的河流！
        源头于安第斯的两大河流，一路东流，在大海出海口不远处，汇集一起奔流出海！
        出海口不远处交汇的两大河流，大量河水注入三角洲，形成古奇拉有名的湖泊星连之地，同时也出现了古奇拉最危险的湖泊沼泽之地－死亡沼泽。
        死亡沼泽的危险，在于各种善于隐匿魔兽的偷袭，水边、树下、湿地之中、灌木之中，一千多种魔兽，都在饥饿的注视着所有的猎物，无穷无尽、无时无刻，随时出现的危机，使得美丽的湖泊沼泽成为古奇拉最恐怖的四大死亡之地之一的死亡沼泽。
        但是相对的，巨大的危机同时也显示着巨大的利益！
        一千多种魔兽、珍奇的植物、神秘矿石、各种自然死亡魔兽的魔核、骨骼和皮毛，使得死亡沼泽成为各种冒险佣兵的天堂。
        几乎每天都有冒险团队进入死亡沼泽，同时每天都有无数人丧命死亡沼泽，也有无数人因为猎到魔兽、挖到珍奇植物和神秘矿石、好运见到死亡魔兽的魔核、骨骼和皮毛而发财。
        巨大危机伴随的巨大财富，吸引着无数人来到死亡沼泽，死亡和暴富，几乎每天都在死亡沼泽附近上演。
        ……………………
        死亡城堡是死亡沼泽唯一安全通道上的落脚之处，也是古奇拉为数不多的野外城堡之一。
        没有强大武力的保护，从来没有城堡敢出现于魔兽横行的野外。
        但死亡沼泽蕴涵的庞大财富，却使得死亡沼泽周围的三个国家，同心协力在这里建造一个坚固的庞大城堡，以供数量庞大的冒险佣兵在此落脚。
        赌访、妓寨、酒吧、夜店、武器防具商铺和魔法用具商铺，加上冒险者杂货铺，组成死亡城堡最基本的商业构造。
        死亡城堡没有贵族、没有平民、没有权贵，这里是实力的天下，几乎每天都有魔兽袭击的死亡城堡，巨大的危机使得珍惜性命的贵族和平民，都不会前来。
        除了商铺和冒险者，死亡城堡不会出现其他的人。
        冒险者天堂是死亡城堡中最出名的酒吧。
        因为冒险者天堂是死亡城堡中唯一和佣兵行会有关联的酒吧。
        死亡城堡之中，所有的佣兵任务，只有冒险者天堂才有资格发布，同时也被佣兵行会承认。
        而其他私人的佣兵任务，信用不会受到佣兵行会的保护，如果佣兵受骗，只能怪自己倒霉，佣兵行会绝不会替你出头。
        被佣兵行会认可的酒吧，当然是佣兵最信任的酒吧，当然也是最出名、最好的酒吧。
        死亡城堡是古奇拉很正规的城堡，正方形的城墙、十字街道，一切都显示着城堡的传统和守旧。
        冒险者天堂就在死亡城堡十字街道的正中心。
        六层的古朴楼宇建筑、六开大门、加上大门之上金光闪闪的冒险者天堂五个金光大字。
        显眼而拉风的冒险者天堂，已经成为死亡城堡的一面招牌。
        冒险者天堂大厅之中，靠左是酒吧吧台，吧台里各种古奇拉美酒陈列其中，一位温柔可爱的兔美女，在吧台里面忙碌着各种顾客要的美酒佳肴。
        大厅正中，数百平方的宽阔地方，上百张木桌排列有序，可以容纳数百人在此饮酒作乐的大厅之中，稀稀拉拉的坐着百位佣兵。
        大厅的右边，高高在上的，是一面巨大的魔法镜面，上面密密麻麻记录着各种雇佣工作和时限佣金，这才是酒吧之中真正的重点。
        魔法镜面之下，四个半米的方形窗口挂在墙壁之上，窗口里面，两男两女四个年龄各异的佣兵行会特派工作人员，正忙碌而有序的记录查阅什么。
        噔噔噔！
        随着一阵沉重而杂乱的脚步声，一队佣兵走了进来。
        正是傍晚十分，酒吧最热闹的时候，这时也是佣兵回城的时间，进来几个佣兵本来是非常正常的事情。
        酒吧大厅之中，本来没有任何人在意进来的佣兵。
        但是当沉重而杂乱的脚步声越来越近，大厅中突然静了起来。
        本来吵闹而纷乱的大厅，所有佣兵齐齐转头，目光朝门口看去，他们脸上神色更是各异。
        惊恐、戒备、斗志昂然、好奇等各种目光，齐齐聚焦在酒吧四开大门的门口。
        酒吧大门门口，映着傍晚的金黄光线，进来五位高低、年龄、容貌各异的佣兵。
        最前面的一位佣兵队长，身材挺拔高大，黑发黑眼，五官如刀削一般充满阳刚的坚毅和威猛，全身肌肉劲绷，充满爆炸性的力量，只是随意的一站，却给人一种沉重的压迫感，加上双目冷厉无情，深邃莫测，一看就不是好对付的主。
        此人身着奇异的七星皮甲，看皮甲上面痕迹斑斑的样子，就可以看出这件皮甲曾经承受过很多的打击。
        而皮甲之上，几道五爪痕迹清晰可见，看上面五道爪痕的纤细、整齐和深度，就可知攻击的魔兽是多么强横、爪子是多么锋利。
        但是如此爪牙锋利的强横魔兽，居然也不能撕破这间痕迹斑斑的七星皮甲，由此可见七星皮甲的坚固和韧性。
        除了七星皮甲之外，这位佣兵身上关节各处，都穿戴着一种银白闪耀的小片护甲。
        每个护甲之上，都是伤痕累累，其中一件护腕之上，居然出现一排奇怪的梅花伤痕，这种清晰的梅花伤痕，居然穿透护腕，留下六个小小的圆空，露出一面古铜色的肌肤。
        看到这种梅花形状的伤痕，经验丰富的佣兵齐齐一愣，然后都露出敬佩戒备的神色。
        这种梅花形状的伤痕，在整个古奇拉大陆只有一种生物能够咬的出来，那便是死亡沼泽最凶残最聪明的梅花鳄。
        六级魔兽梅花鳄，在死亡沼泽不是最强大的魔兽，但绝对是最阴险最毒辣的魔兽。
        梅花鳄向来单独行动，它利用自己锋利的爪牙，挖出植物下面的泥土，然后隐匿地下，等猎物走过身边的时候，暴起撕咬，加上梅花鳄精通寒冰魔法，能将猎物冰冻延缓动作，所以被梅花鳄盯上的猎物很少能够逃脱它们的毒口。
        加上梅花鳄有名的梅花形牙齿，锋利而坚固，撕咬力量更是大的惊人，一旦被梅花鳄咬上，加上寒冰魔法的袭击，就是九级魔兽，也很难逃脱。
        而此人护腕上清晰出现的一排梅花伤痕，很明显是梅花鳄造成的，然而在梅花鳄暴起死死咬住的人，居然还能活着出现在酒吧，这可不是一般人能够做到的。
        这位佣兵头上还有一个飞鹰模样的头盔，脚下一双龙头皮靴，这两件装备，上面都雕刻着神秘的花纹，加上外露的各色魔核，一看就知道是价格不菲的魔法装备，不是一般人能够用的起的。
        这位佣兵身上居然奇特的装备着三样武器。
        手中紧握一根骨支长矛，本来应该是乳白色的长矛前端，已经变得暗红，金属一般的锋利光芒，一闪而过，看来饮过不少的鲜血。
        斜背着一把米多长的骨弓，乳白色的弓身，晶莹透明的弓弦，一看就知道是强横生物的筋骨制作的，加上弓身之上的神秘纹路，给人巨大的威胁力。
        腰间挂着一把无鞘晶刀，长刀通体火红，刀把刀身浑然一体，看来是整块晶体打造而成。
        晶刀无锋，但给人的感觉却蕴涵无穷的力量，神秘莫测。
        佣兵队长的身后，四位佣兵一字排开，虽然排列无序，方向各异。
        但是站位却有一种天然的契合感，四人宛如一体，能够迎接各方面突如其来的攻击。
        左右两位是身高三米的强壮兽人，看虎头虎脑的样子，加上头顶王字眉纹，居然是兽人之中的强力战斗种族虎人。
        两位虎人裸露着胸膛，上身伤痕累累，其中几条伤痕宽而长，而且临近要害，真不知道他们是如何在这种必死的严重伤势下存活下来的。
        但是大厅中众多佣兵都很明白，能够在生死线上打滚数次的虎人，绝对可是说是高手中的高手，死神既然带不走他们，就必定给他们留下大量的经验和条件反射，使得他们能够在武道之上百尺竿头更进一步，成为更强大的战士。
        左边虎人看上去很是豪爽耿直，单手提着黑魔晶巨斧，巨斧之上刻着魔法纹路和魔兽魔核，一看就知道是罕见的魔法武器。
        巨大沉重的巨斧，加上虎人的个头，以及豪爽的面容中那双看上去很冷厉的眸子，一看就知道是不好惹的人物。
        右边的虎人，手中一柄黑魔晶五股钢叉，虽然额头王字眉纹清晰可见，但是神色却凶残而机敏，怎么看都像狼人的神情，不像兽人之中高贵优雅的虎人。
        虎人中间，一左一右两位人类同样冷厉相对。
        左边是一位身背厚背长刀的低矮刀客，这位人类刀客，虽然身材低矮，但是却十分粗壮，肌肉盘生，看来是爆发力很强的战士。
        低矮刀客神情凶残而冷酷，眼神之中充满战斗的欲望和对鲜血的渴望，看上去很是骇人。
        右边是身着灰白魔法袍的亡灵魔法师，全身死气缭绕，神情冷漠无情，打量人的眼光，充满探询和研究的意味，仿佛在看冰冷的尸体，让人不寒而栗。
        而吸引其他佣兵目光，让这里佣兵注目的，却是五位佣兵身上浓厚的血腥味道，还有若隐若现的尖锐杀机。
        酒吧里面的空气，仿佛也因为五位佣兵的到来，沉重凝固起来。
        一时间酒吧之中，寂静无声，针落可闻。
        这五位佣兵，就是从龙堡出来，飘零各地，为了寻找生命神殿和生命之水的杜康一行人。
        杜康、小精灵绯绯、虎人王子阿里巴巴、虎狼混血儿霍德、残忍刀客马克加上亡灵魔法师帕特，就组成眼前这个小小的冒险佣兵团队，这一年四处奔波，为了获得生命之水而奋战在古奇拉各地。
        三个月前，杜康一行人得到一张神秘的地图，地图上古老的文字和神秘的符文，都指向最神秘的生命神殿，可惜的是，那只是一张残缺的八分之一地图，想要得到生命神殿真正的位置所在，必须找到另外七份地图。
        传说死亡沼泽中隐藏着历史最伟大收藏家的陵墓，为了那七份地图，杜康一行人来到死亡城堡。
        “没有危险，这里实力最强的，不过二十三级的高级战士，那几名魔法师，都是中级的魔法师，实力都不怎么样！”杜康身后兽皮背包之中，绯绯对大厅之中众多佣兵拍下探察术，知道这些人深浅之后，对杜康小声的说到。
        杜康冷厉的目光扫向大厅众人，接触他如电冷厉目光的佣兵，身体一缩，纷纷低下头，小声交谈，不敢再看向浑身血腥气息十足的杜康。
        看到大厅所有人都不再好奇注目，杜康冷笑一声，大步朝右边佣兵行会窗口之处走去。





    第三卷 生命神殿 第三章 第三个上亿金币的任务
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:50 本章字数:5387

        
        冒险者天堂酒吧之中，本来嘈杂的环境，在杜康进来后，变得安静下来。
        死亡城堡是名副其实的死亡横行的城堡，死亡沼泽临近三国在这里建城之后，根本没有派兵保护这座城堡。
        这座城堡的护卫兵团，来自城堡中众多商会商铺合资雇佣的四只大型佣兵团。
        然而！护卫佣兵团负责保护死亡城堡不受魔兽的侵害，至于城堡内的安全、纷争和战斗，根本没人理睬。
        所以死亡城堡每天都有械斗在发生，每天都有佣兵死亡。
        这是个实力至上的城堡，没有正义、没有邪恶、没有公理、没有律法，有的，只是实力。
        而杜康他们，经历一年的恶战和生死冒险。
        现在最低级的杜康，都已经是二十一级的高级高级战士，加上身上的装备和空间戒指中的各种魔法道具，就是剑圣到来，也未尝没有一拼之力。
        而虎人王子阿里巴巴和虎狼混血儿霍德，也都成为二十六级的高级战士，加上虎人自身的战斗优势，也有和剑圣一拼的实力。
        马克更是恐怖，在一年的冒险之中，数十次冲锋在前，身受重伤，如果不是杜康身上治疗药水神效，而且数量不少，他早变成尸体被帕特拿去研究了。
        正因为马克数十次在生与死之中的历练，使得他实力飞涨，三十四岁的他现在已经是二十九级的高级武士，有望在四十岁之前迈入剑圣的行列，成为第十七个四十岁以前成为剑圣的武道天才。
        帕特的进步也不小，本身的实力也达到二十二级的初级魔导师境界，加上白骨之山和亡灵咆哮魔法杖的阻力，他现在绝对有和大魔导师挑战的实力。
        最令杜康欣喜的是，帕特经过半年的研究，终于成功复活百具金尸，并用黑魔晶增强金尸的物理和魔法的防御能力，使得金尸的实力也有不小的进步。
        帕特虽然只能灵活指挥三具金尸或者六具白骨魔兽，但正是他指挥的亡灵生物，在一次次的战斗中，以源源不断的亡灵为后盾，活活耗死强大的魔兽。
        而被杜康等人斩杀的九级魔兽蝎虎，正是因为帕特指挥的三具金尸死死缠住蝎虎，才让杜康、阿里巴巴等人有机可乘，一举消灭了强大的九级魔兽，成就杜康这支冒险小队的赫赫威名。
        杜康等人的强大，同时成为横行各个佣兵场所的资本。
        在拳头大才是硬道理的佣兵界，没有人理会你的背景、身份和地位，唯一能让人看重敬仰畏惧的，只有你强大的实力。
        正是因为如此，冒险者天堂酒吧之中的佣兵们，发现杜康等人强大的实力之后，纷纷开始夹起尾巴做人，生怕惹到杜康等人，惹来大麻烦。
        ………………………………
        寂静的大厅之中，杜康等人走进佣兵行会的窗口。
        走进窗口的杜康，习惯性的抬头看看，发现窗口上面的魔法镜面之上，自己发布的上亿金币的寻找生命之水任务，依然高高在上挂在上面。
        魔法镜面上发布的任务，其中佣金数额最庞大的十个任务，都在镜面的最上方，而且用最大的字样写在最显眼的位置。
        而一旦任务完成，任务就会被取消，再看不到上面任务的字样和酬金。
        而杜康当初为了寻找生命之水，在佣兵行会发布一个一亿金币的佣兵任务，这个古奇拉佣兵行会有史以来第二个上亿金币的佣兵任务，最短时间内传遍古奇拉各个国家的佣兵界，成为影响最大的佣兵任务，无数佣兵为了一亿金币的悬赏，到处奔波寻找生命之水，然而到现在依然没有消息。
        而杜康发布的另外两个佣兵任务，也同样榜上有名。
        五千万金币寻找生命神殿的佣兵任务，还有五百万金币寻找神秘地图碎片的任务。
        两个和生命之水有关的佣兵任务，一个排在魔法镜面的前十名最显眼的地方，另一个则在近期发布酬金最高任务的前面。
        而杜康一亿金币的天价任务之后，则是一个寻找雷系魔法神器－雷霆之杖的用兵任务，这个同样一亿金币的天价任务，因为发布时间太长，所以才排在生命之水任务的后面。
        天价榜单之上，排名第三的，是价值九千万金币，寻找土系魔法神器大地之靴的任务，
        “还是没有人完成它！”杜康抬头看着魔法镜面，脑海中浮现出艾薇儿那张苍白的俏丽容颜，深深的叹口气。
        “侯爵大人不用担心！夫人身上的毒性，有光明皇冠的压制，不会有什么危险，而我们已经找到生命神殿的线索，想必很快就会找到生命之水，解除夫人身上的毒性，只是时间问题！”阿里巴巴看着杜康忧郁的神情，宽慰的说到。
        听到阿里巴巴宽慰的话，杜康苦笑一声说到：“希望如此吧！不过教廷绝对不会放任他们权力象征的教皇皇冠长期流落在外。
        现在的教廷因为两次亡灵恐怖袭击、教皇提前卸任、蒂冈民众在恐怖袭击中惨重伤亡三个方面的影响，威望降到最低。
        这个时候他们忙的焦头烂额，不会有时间找我们的麻烦。
        但是这些事情的影响一旦过去，等他们恢复元气，肯定会第一时间将教皇皇冠要回去。
        如果那个时候我们还没有找到生命之水，只有和教廷交恶死战一途了。”
        听到杜康苦涩的话语，帕特冷笑一声说到：“侯爵大人忧虑太多了，现在的光明教廷，已经不是以前那个众志成城，高手辈出的光明教廷了。
        两次恐怖袭击，就造成七八千人的伤亡。
        一个亡灵魔法师加上亡灵神器死亡的统治，就能横行蒂冈，将光明教廷搅得天翻地覆，而光明教廷的魔法师丝毫没有办法。
        这在以前简直是不可想象的事情，这些年光明教廷世俗权力的增强，已经腐化他们修炼的决心和恒心，享乐和争斗权力，成为光明教廷内部魔法师实力增长的绊脚石，而其他系的魔法师都在卧薪尝胆，刻苦修炼。
        此消彼长之下，光明教廷衰落已经不可避免，侯爵大人何必担心那些腐化而不配称作光明的魔法师呢！”
        听到帕特的话，杜康冷冷一笑，不再言语，走向窗口，他的心中，已经和光明教廷誓不两立，如果光明教廷真的不顾艾薇儿死活索要皇冠的话，他不介意带着禁魔石血洗光明教廷。
        杜康不相信，没有光明魔法师支援的光明教廷，能够顶住纽卡商会联盟、东纽卡家族还有龙堡三方面的进攻。
        况且除此之外，杜康还有很多办法对付蒂冈这个小小的政教国家。
        ………………………………
        魔法镜面下放最右边的窗口之中，一位三十多岁的中年妇女早已经在主意杜康了。
        事实上大厅之中所有的人，都在暗中注视杜康，包括吧台那里忙碌生意的温柔兔美女，不停忙中偷闲瞥杜康两眼。
        一个年青英俊，实力不俗，来历神秘的佣兵，在那里都会成为众人的焦点。
        而窗口的中年妇女，关注的却不是杜康的外形和实力，而是杜康今天的收获。
        中年妇女的手中，有一份杜康小佣兵团队的成绩单！
        九级魔兽一只、八级魔兽三只、七级魔兽八只，六级以下魔兽上千只，这份杜康小团队佣兵生涯的成绩单，已经可以令很多中型佣兵团汗颜了。
        这让中年妇女很是好奇，她不明白，为什么一个中型佣兵团几千人都做不到的事情，杜康区区五人就轻易的做到了。
        在中年妇女好奇而迷惑的目光下，杜康来到窗口。
        “请问最近有什么关于死亡沼泽的情报和任务吗？”杜康礼貌但语气冰冷的对窗口里面的中年妇女说到。
        听到杜康的问题，中年妇女从身边的一沓资料中抽出一张，看了以后很热情的对杜康说到：“想要最近的资料吗？”
        “是的！”
        “好像没有什么很新的资料和任务，有贵族求购沼泽中的美味魔兽牛蛙，需求量很大；有魔法师求购沼泽中的吸血藤用来研究；还有求购沼泽中水神树的树干做魔法杖的，最近新的任务就只有这些。
        至于资料，前天有佣兵在沼泽中发现一直待产的八级魔兽海豹，说不定能得到一枚魔兽宠物蛋；还有人在沼泽中看到一条离群的九级水系魔兽海象，也许捕猎一条罕见的食草魔兽是个很不错的选择。”中年妇女拿起手中资料，对杜康慢慢的说到。
        “就这些吗！”杜康的身后，马克很是不满的说到。
        就在这时，窗口后面，一个中年男子一脸震惊的拿着一张表格走了过来，将手中表哥递给中年妇女。
        “天啊！有一个一亿金币的天价任务！”中年妇女结果表格，马上大声的惊呼起来。
        一亿金币！庞大的数字诱惑，马上将大厅中所有关注杜康的佣兵注意力吸引过来。
        一会的时间，大厅中上百佣兵，已经全部挤到窗口，打探着这件价值一亿金币的天价任务。
        就算不能完成任务，得到第一手资料炫耀也是不错的选择啊！
        一亿金币！杜康听到这个熟悉的数字，也不禁有些动容！
        要知道想在佣兵行会发布任务，需要预付任务酬金的百分之二十啊！
        能够和杜康一样拿出两千万金币发布任务，可想而知这个发布人的财力。
        魔法镜面之下，其他三个窗口都乱糟糟的，只有杜康立身的窗口，没有一个佣兵敢在马克和霍德两个狰狞残忍之人的注视下靠近的。
        “究竟是什么任务？”杜康等不及魔法镜面出现的资料，直接对窗口里面的中年妇女问到。
        “有人在死亡沼泽里面，发现了古奇拉最伟大的收藏家摩根大公的陵墓，摩根大公的后人，几次组织人进去探险，但都一去无回，现在出一亿金币发布任务，让佣兵团打通前往摩根大公的陵墓，并取回里面的所有收藏品！”中年妇女用激动的声音，大声的对杜康说到。
        古奇拉最伟大的收藏家摩根大公的陵墓被发现了！七张神秘地图终于出现了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！杜康心中一阵暗喜。
        “我接个这个任务，怎么去陵墓？”杜康冷厉得说到。
        “这是群体任务，十天后从死亡城堡南门出发，到时摩根大公的后人，将带着地图跟随大家前去！”中年妇女说完递给杜康一张表格。
        杜康填完表格，接下任务，心情大好的他，带着阿里巴巴等人，转身走出冒险者天堂大厅。
        而大厅之中，其他的佣兵还在由于是不是接下这个任务。
        群体任务最是危险不过，众多的人群会引来更强更多的魔兽，而佣兵们不但要应付死亡沼泽中大量的魔兽，而且还有小心其他佣兵团的暗箭，毕竟群体任务最后的得益者只有一家，很多大型佣兵团不会让肥水外流，他们必定会全力打击规模较小，实力较弱的佣兵团。
        为了金币而冒险当然值得，但是为了很可能得不到的金币去冒险，是不是也值得呢！
        佣兵们在犹豫，但是古奇拉第三个上亿金币佣兵任务的出现，已经开始震惊整个古奇拉佣兵界。
        相对没有丝毫头绪的生命之水和雷霆法杖，有线索的摩根大公陵墓任务，显然更现实更容易完成。
        无数拥有强悍实力的大中型佣兵团，还有渴望得到巨额财富的冒险者，蜂拥而至死亡城堡。
        整个死亡城堡，风云汇集，佣兵界所有有点实力的佣兵，纷纷现身死亡城堡。
        任务还没有开始，大型佣兵团就开始排除异己，暗杀、威胁、逼迫中小型佣兵团和一些独行冒险者。
        摩根大公陵墓任务，还没有开始，已经成为最残酷的死亡任务，无数佣兵已经为了一亿金币开始丧命退缩了。
        杜康他们！这次能不能完成任务，获得陵墓中可能出现的其余七张神秘地图呢！





    第三卷 生命神殿 第四章 屠战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:50 本章字数:4446

        
        死亡城堡通往城门的街道之上，无数佣兵正在奋力厮杀，从他们身上形状不一的徽章看来，他们属于不同的佣兵团队。
        住宿夜店的豪华房间中，杜康一行人通过窗口看着下面佣兵们互相的砍杀，喊杀之声更是阵阵传来。
        疯狂的喊杀生、凄惨的哀嚎声、死亡前的惨叫声，死亡城堡中四处的战斗声音，组成一曲死亡协奏。
        就在杜康等人冷笑看着下面为了金币而泯灭人性的残酷杀戮。
        突然！一枝离弦之箭，朝他们立身的窗口飞来，目标直指离窗口最近的杜康。
        杜康看着激射而来的离弦之箭，露出讥讽的笑容，纹丝不动。
        当离弦之箭穿过打开的窗口，离杜康不足米远的时候。
        杜康身后的马克终于动了。
        没有丝毫声音传来，马克一个斜跨，右手轻轻一挥，离弦之箭已经乖乖的躺在他的手心。
        二十九级的高级的战士，强悍的实力已经不是中级战士可以威胁到的。
        这种级别的战士，已经达到人类战士的极限，一步就可跨越身体的限制，达到圣阶的境界，已经不是中级战士靠数量能够取胜的存在。
        除非出现同等级的战士或者魔法师的威胁，仅靠中级战士，再多人也不能留下一个快要冲破圣阶的强悍战士。
        所以面对中级战士射来的一枝劲箭，杜康丝毫不惊，这种力道和速度的劲箭，根本没有威胁他的资格。
        “流矢还是故意的？”杜康看着下面混乱一片，除了佣兵看不到任何圈外人的街道，冷笑对身后四人说到。
        “角度不对！怎么射也射不到这里，肯定是故意的！”马克捏着劲箭，掂量着它的重量，冷厉的说到。
        “看来其他中小型佣兵团已经被大型佣兵团清理的差不多了，居然找上我们了。不过今天好像是第十天，已经是任务出发的日子，我们也该下楼出城去掂掂那些大型佣兵团的分量了。”杜康抬头看向远方死亡城堡唯一的城门，平静的说说。
        听到杜康的话，阿里巴巴、获得、马克和帕特四人，兴奋的马上摩拳擦掌，准备下楼大干一番。
        杜康带出来冒险的四人，三个都是战斗狂人，一天都打上两架身上就不舒服，帕特虽然不喜欢战斗，但是他喜欢死人啊！没有战斗那里来得死人，所以现在的他也变得嗜血残忍起来。
        这四人加上杜康，都是冷酷无情之人，战斗一起从不留手，向来不死不休，这一年来他们转战四方，消灭大量魔兽的同时，也干掉不少不长眼的佣兵和横行跋扈的贵族，结仇四方能够依然活的滋润，不得不佩服他们杀人灭口的能力，到现在为止，虽然杜康五人受伤沾满鲜血，但是很少人知道是他们做的。
        一脸冷笑的杜康，带着身后一脸跃跃欲试兴奋神色的四人，全身铁甲武器走出夜店，来到大街之上。
        长达十天的血腥排挤战争，让死亡城堡变成真正的地狱。
        仅仅是帕特这小子趁夜色偷走的中高级战士的尸体，就要四百多具，更别说其他战士而被埋葬的人了。
        而佣兵中那些拥有魔法护符的魔法师，早在战火烧起的时候，就发觉事情不妙而溜走了，这些魔法师只是为了历练增加实力，一亿金币对他们的诱惑并不算太强烈，所以魔法师们在感觉力不能敌的时候，马上脱身离开，并没有想其他佣兵一样，被一亿金币的天价任务冲昏头脑，战死在死亡城堡之中。
        短短十天内上万人的伤亡，让死亡城堡到处充斥一种血腥的味道。
        杜康一行人走在大街上，随处可见战死而无人埋葬的佣兵尸体暴露在空气之中。
        帕特出于人道主义精神，为了避免瘟疫的出现，很是善意的将见到的尸体全部收入空间戒指，为自己的亡灵研究积累材料。
        街道之上，各处战斗依然在继续，小型的战斗圈处处可见。
        不断有佣兵战死，不断有佣兵退出，十天内聚集在死亡城堡的十几万佣兵，在这次排挤战斗中，至少退出十万之众，能留下的，都是大型佣兵团派来的顶尖高手，还有实力雄厚的佣兵小团队。
        杜康一行五人走在街道之上，不停有不开眼的佣兵前来挑衅攻击，清除接到任务的同行仇敌。
        叮！
        阿里巴巴的巨斧，再次砍断一个佣兵的脆弱兵器，顺带将佣兵脆弱的身体拦腰砍成两半。
        血肉横飞、惨不忍睹！
        “王子！跟你说多少遍了，杀人不要这么血腥，将人砍成两段，研究价值就大大减低了，你就不会向马克和霍德学学，攻击他们身体脆弱的要害，留下完整的身体！”帕特走到死去佣兵的身边，可惜的看着变成两半的佣兵尸体，摇摇头对阿里巴巴抱怨的说到。
        “开玩笑！马克用的是刀、霍德用的是钢叉，都能在不损害尸体的情况下杀死敌人，但是我用的是斧子啊！帕特你说，斧子这种武器怎么做才能不损害尸体而干掉敌人呢？”阿里巴巴不爽的反驳说到。
        “你不会换一种武器啊！巨斧这种暴力的武器，怎么能配的上高贵的虎人呢！我看王子用剑这种武器最是高贵，干脆王子以后用剑好了。”帕特看着阿里巴巴，打趣的笑着说到。
        阿里巴巴露出一个鄙视的笑容，开始注视周围的情况，不再理会斤斤计较的帕特。
        “好了！现在离城门已经不远了，大型佣兵团派出来的散乱佣兵已经被我们清理的差不多了，接下来肯定是专门伏击我们的佣兵，不是那么好对付的，大家要小心了。”杜康看着周围的环境，对身边四人冷厉说到。
        杜康话说完，手一摆，五人排列一个不规则但是能互相支援的五角阵，慢慢的朝城门走去。
        ………………………………
        杜康一行人五人，居然毫无阻碍的穿越过各种道路，即将到达城门口。
        而这时规定的任务集合时间，已经差不多到达了，死亡城堡中的震天喊杀声，也渐渐消失，激烈冲突死亡之后，换来城堡异常的寂静。
        临近城门的杜康，心中有一种怪异的感觉！
        居然没有任何阻击偷袭的佣兵存在，难道那些大型佣兵团们，就这么放任杜康这支小团队的存在。
        “小心！城头有人埋伏！还有不少高手！”就在杜康迷惑中，身后背包中传来绯绯清脆悦耳的提醒声音。
        高手！能被绯绯称为高手的，肯定不是简单人物，见过博理和苏富比之战参战高手的绯绯，能被她评价为高手的，至少拥有马克那种级别的顶尖战士。
        “小心！有埋伏！”杜康一声高喝，带头朝城门附近的房屋之中奔去。
        没有丝毫疑惑，杜康话一出口，阿里巴巴四人也同时朝城门大道两边的房屋冲去。
        刷刷！
        死亡城堡三十米高的城墙之上，突然出现百位弓箭手，举起搭箭的劲弓，将手中劲箭朝奔跑中的杜康五人激射而去。
        乓乓！
        奔跑中的杜康，挥舞手中龙骨长矛，格档开两枝射向自己的劲箭后，一个纵身，跳到道路两边房屋掩体之中。
        就在杜康跳入一间房屋之后，迎接他的，居然是十几把各样武器。
        刀枪剑斧！十几把各种武器，从杜康周围的各个方位带风袭来。
        刹那间！
        杜康已经看到，屋中，十几个全身紫衣打扮的佣兵，一脸狰狞的挥舞兵器用力袭来。
        杜康冷笑一声，没有理会临体的十几把兵器，手中龙骨长矛一颤，幻化出漫天矛影，七杀矛法第一式－杀机盈天，顺手而出。
        七道宛如闪电的矛影，以迅雷不及掩耳的速度，划过诡异的弧线，刺向七位距离杜康最近佣兵的喉间。
        漫天杀机充盈屋中，袭击杜康的佣兵们，感觉全身一寒，汗毛不由自主的竖了起来。
        这时漫天矛影出现在他们眼中！
        眼力、速度和敏捷都不及杜康的佣兵，那里能比得上龙骨长矛的攻击速度。
        七位距离杜康最近的佣兵，只看到漫天飞舞的矛影，还没有辨清虚实的时候，只觉喉间一麻，然后身体开始发寒，全身力气仿佛被抽空，手中兵器再也握不住，眼前一黑，生命的痕迹消失在他们的身体中。
        就在杜康龙骨长矛刺穿七位佣兵的喉咙，喷出漫天血雾的时候。
        其他佣兵的兵器先后看在杜康的身上！
        叮叮叮！
        一阵清脆的金属交鸣声音传来。
        杜康身上突然出现一层淡淡的光圈，将所有攻击的武器反弹出去。
        “魔法护符！”
        经验丰富的老佣兵一声绝望的喊叫过后。
        漫天矛影再次出现，七杀矛法第二式漫天飞雪脱手而出。
        屋中仿佛落下无边雪花，一阵冰寒过后，七位佣兵再次中招，喉间同时出现一个血洞，不甘的追随同伴而去。
        “啊！”
        一声惊呼！
        仅余的一位佣兵，恐惧的高喝一声，转身便逃。
        杜康一声冷笑，龙筋长弓转眼出现他的手上，一枝普通的狼牙箭刹那离弦而出。
        噗！
        狼牙箭如闪电一般划过天空，精准的射入佣兵的后背。
        巨大的力量贯穿敌人的身体，将刚跑两步的佣兵钉死在屋中墙壁之上。
        “就这种水平，也想阻击我们，太小看我们了吧！”杜康一声冷笑，自语过后，大步从后门溜了出去。
        他的目标，当然是城头之上，阻击他们的上百弓箭手。





    第三卷 生命神殿 第五章 半精灵博亚
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:50 本章字数:4437

        
        死亡城堡唯一城门之上，不知那方势力布下天网，上百弓箭手封锁城头，上百佣兵战士伏击杜康五人。
        但是无知的佣兵居然连杜康五人的深浅都没有摸清，就盲目前来偷袭。
        魔法护符加上杜康等人的实力，除了失败后的死亡，估计这些佣兵没有第二条路可走。
        杜康击杀伏击他的十五位佣兵战士后，从房屋后门大步而出。
        他小心的贴墙走出房屋，双脚一碰，云龙靴上加持的漂浮术施展出来。
        杜康好像脚踩风火轮的三太子一样，凌空飞起，朝城头之上百位弓箭手立身的地方，飞冲而去。
        城头的正在观望的弓箭手，马上发现杜康的存在。
        不用指挥，上百枝劲箭离弦而出，朝杜康射来，笼罩住他周围所有的闪避方位。
        看到上百枝劲箭散而不乱的射向自己，杜康心中暗自吃惊。
        弓箭手的默契最是难得，没有经历战火千锤百炼的弓箭手，很难获得这种默契，这么一支弓箭手团队，肯定是佣兵团的压箱至宝，现在却被用来对付杜康他们，不知杜康他们是不是会感到很荣幸呢！
        不过如果佣兵团失去这支弓箭手团队，会不会痛心疾首呢！
        杜康心中恶意的想着，但是手上却毫不含糊。
        手中的龙骨长矛，被杜康舞动的宛如一团光罩，拨开射向自己的小半劲箭，其他射到杜康身上的劲箭，碰到魔法护符发出的护罩，纷纷无功而落。
        “魔法护符！撤！”
        震惊声音过后，上百弓箭手的统领毅然下达撤退的命令。
        撤退命令一出，弓箭手小队马上留下十人不停射箭延缓杜康飞冲上来的速度，其他人井井有条的朝城下撤去。
        但是想走岂是那么容易！
        解决了各自对手的阿里巴巴四人，这时也从房屋中冲了出来，看到杜康牵制住弓箭手，一同朝城墙楼道冲去。
        以牙还牙、以杀止杀！
        这八字柬言，被杜康五人牢记心中，既然百位弓箭手想杀死杜康他们，如果这时不除掉他们，岂不是要永远树下这等敌人。
        最没有威胁的敌人就是死去的敌人！
        杜康五人一直贯彻这句古奇拉谚语的始终，如今怎么可能放过成为敌人的百位佣兵弓箭手。
        阿里巴巴四人从四个方向冲上城头，终于截住正在撤退的弓箭手。
        这时杜康也终于施展漂浮术飞冲上城头！
        被战士近身的弓箭手，还能发挥出多少实力，又怎么是杜康他们对手。
        飞上城头的杜康，七杀矛法第三式风舞圆华施展而出。
        整个城头充满冷厉的寒风，漫天矛影通过寒风攻击向留下阻敌的十位弓箭手。
        没有丝毫的意外，面对高级战士也不是对手的杜康，十位弓箭手只是待宰的羔羊。
        龙骨长矛之下，十条亡魂转眼出现。
        城头之上，多出十条喉间留着“波波”鲜血的尸体。
        “杀！”
        阿里巴巴大嗓门的喊杀声传来。
        随着阿里巴巴四人的步步紧逼，本来撤下城头的弓箭手，这时从新被逼上城头。
        阿里巴巴的巨斧、霍德的五股钢叉、马克的厚背长刀、帕特的六具白骨魔兽！
        在四人的强大杀伤力之下，撤下城头的九十位弓箭手，返回城头的不到三十人，其他人在空间狭窄的城墙通道之中，被四人纷纷斩杀。
        仅余三十人的弓箭手小队，面对实力强横的杜康五人，居然被反围在城头，落入困境。
        “慢着！大家同属佣兵一脉，何必赶尽杀绝！我们愿意交出足够的赎金，换取我们的性命！”看到杜康等人神色冷厉的步步紧逼，弓箭手之中，一位手握紫藤弓，高大英俊的三旬男子，突然出声说到。
        赎金！金币！听到英俊弓箭手幼稚的话语，杜康五人不禁哈哈大小。
        能够拿出一亿金币发布任务的杜康，难道会在意弓箭手们拿出的那一点点赎金。
        杜康正想讥讽两句，招呼阿里巴巴他们干掉这里所有的弓箭手，突然发现说话的英俊弓箭手，居然有着尖尖的耳朵，而且是绿色的尖尖耳朵。
        “你是精灵？”杜康疑惑的指着发话的英俊弓箭手说到。
        “不是！我是人类，不过祖上有精灵的血统，所以看着像精灵而已！”英俊弓箭手苦涩的说到。
        祖上有精灵的血统，怪不得语气这么苦涩，精灵在人类国度从来没有正式的地位。
        就像人类在精灵森林只有死亡一条路，精灵在人类国度也只有奴隶这一种身份，而且还是最卑贱的性奴隶，只属于贵族的性奴隶。
        而拥有精灵的血统，同时也表示他是奴隶的后代，卑微的奴隶身份可以使得任何人感到自卑。
        “你叫什么名字？为什么伏击我们？”杜康缓和一下语气，淡然的问到。
        “我叫博亚！是这支弓箭小队的队长，我们是蓝克佣兵团的奴隶佣兵，奉命前来阻击你们！”英俊的弓箭手博亚看着杜康，一脸敬畏的说到。
        奴隶佣兵！居然是有炮灰之称的奴隶佣兵！怪不得这些弓箭手，伤亡这么惨重，依然面色阴冷无情，波澜不惊，原来是没有希望和目标的奴隶佣兵，怪不得！杜康看着博亚身后那些面无表情的弓箭手，恍然大悟的想到。
        杜康想到这些弓箭手的奴隶身份，冷冷一笑，对博亚冷厉的说到：“奴隶弓箭手！你们以为你们的主子，会为了奴隶弓箭手而付出一笔庞大的赎金吗！况且阻击我们的事情，居然交给你们奴隶佣兵干，你们以为蓝克佣兵团会承认吗？”
        杜康话一出口，博亚和身后弓箭手，同时露出绝望而疯狂的神色，更加紧握手中的长弓。
        “不过！”杜康还真怕这些奴隶弓箭手做出什么疯狂的举动，一旦自杀，可就得不偿失了，好不容易碰到一队可以收服的弓箭手，如果就这么失去，龙堡不知何时才能组建属于自己的弓箭小队呢！所以连忙说到。
        杜康转换的语气一出，博亚等人神色同时一宽，疑惑的看向杜康。
        面对死亡，就是再没有希望的奴隶也会渴求活下去。
        “你们既然是奴隶，现在又是俘虏的身份，那么按照古奇拉惯例，你们就是我的奴隶了，如果你们愿意效忠于我，就放你们一条生路，从此成为我的奴隶。”杜康淡然的说到。
        听到杜康的话，博亚和身后弓箭手，露出惊喜的神情！
        能够活着，已经是最大的幸福！
        奴隶！本来就没有立场可言！
        他们忠诚的对象，只是他们的主人。
        按照古奇拉惯例，他们已经是杜康的奴隶，所以忠诚的对象，很快转移到杜康的身上。
        “多谢主人的不杀之恩！”博亚等弓箭手，很快忘记自己的身份和立场，进入杜康奴隶的角色，单膝跪下，对杜康感激说到。
        杜康看着一群跪下的弓箭手，很是满意的点点头，马克、迪曼和帕特等人，还花费了他大量的金币，如今得到一批不要钱的奴隶，还是一群配合默契的弓箭手，怎么能不满意呢！
        “阿里巴巴！给他们一百金币，让他们在死亡城堡住下，等待我们回来！”杜康转头对阿里巴巴说到。
        阿里巴巴答应一声，从空间戒指中拿出一个装着一百金币的钱袋，递给半精灵博亚。
        “多谢主人的慷慨！”博亚看着装着一百金币的钱袋，感激的颤抖说到。
        奴隶在古奇拉的地位还比不上贵族养的宠物，博亚他们这些奴隶佣兵，除了吃喝等生活物资，还从来没有接触到金币这种昂贵的钱币，毕竟对于博亚他们的前任主人来说，没有自由、尊严的奴隶，供他们吃喝已经是慷慨，怎么会再给他们发钱币呢！
        “找一间夜店住下，派人在冒险者天堂等着我们！”杜康对博亚淡然说完，领着阿里巴巴四人，很放心的走下楼去，留下一群被杜康的信任和慷慨感动的奴隶佣兵。
        ……………………
        死亡城堡的城门三里之外，近万佣兵汇集一起，彼此怒目而对，水火不容、界线分明的围绕在一位贵族打扮中年人的身边。
        随着杜康等人临近，五人的小队带来浓厚的杀机和血腥气息！
        能够从死亡城堡杀到这里，肯定是冲过重重阻碍的高手，所以面对信步而来的杜康，众多佣兵们露出惊讶而敬佩的神情，自动让开一条路，放他们走进圈子的最中间。
        看到杜康五人的来到，中间围着贵族中年人的一位大胡子佣兵，马上大声说到：“好了！现在时间也到了，能来的都来了。摩根公爵！我们是不是能够出发了啊！”
        正中间一身贵族打扮，看上去高贵优雅的中年男子，听到大胡子佣兵的话，低头看看手腕上的魔法时钟，点点头，对周围的人优雅的问到：“既然大家都来齐了，那么本公爵就说说这次任务的目标！
        家祖的陵墓在死亡沼泽最深出的森林之中，离此有上千里路，而且途中危机重重，各种魔兽横行。
        家祖陵墓的周围，更是聚集着一些超强的魔兽，甚至可能有神兽的存在，所以本公爵希望前来的各位能够精诚合作，共度难关，找到家祖的陵墓之后，那一亿金币就算平分，也能让各位满意！
        本公爵的话说完了，现在出发！”
        中年贵族摩根公爵的话语落地，上万人佣兵开始慢慢前行，朝目的地而去。
        杜康五人夹杂在队伍当中，也随队前行，为了那七张神秘地图而去。





    第三卷 生命神殿 第六章 任务第一天（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:51 本章字数:4118

        
        死亡沼泽囊括古奇拉第四大湖泊，加上附近的湿地和森林，整个死亡沼泽，总面积大约六万平方公里。
        这个大的死亡沼泽，虽然一万多佣兵数量不少，但投进入连个涟漪都不会出现，淹没的无影无踪。
        死亡城堡距离死亡沼泽有十里的安全距离，在这十里之内，很少有魔兽出没的痕迹，但过了这十里，就到达魔兽横行，危机重重的外围森林。
        一万多人的佣兵，没有组织纪律的佣兵，拉着长长的队伍，散漫的走在通往死亡沼泽的大道之上。
        “侯爵大人！古奇拉有名的佣兵团，差不多都派出高手前来，佣兵界排名前十的强大佣兵团，有两个由团长带队，团里的高手全部到来了，其中一个就是阻击我们的蓝克佣兵团？”长长散漫队列之中，杜康五人混迹其中随波逐流，马克对长长队伍观察片刻，对杜康低声说到。
        杜康眼中冷厉神色更盛，对马克淡然说到：“另一个呢？”
        “是依附光明教廷的光明佣兵团，团中有三位光明教廷支援的光明魔法师，其中一位更是中级魔导师，实力不可小窥！”马克低声说到。
        “不是冤家不聚头啊！光明教廷居然派出佣兵前来死亡沼泽，难道他们就这么缺钱吗！”杜康自语说完，转头对马克问到：“佣兵团的人数比例呢？”
        “这队佣兵至少有一万五千人，其中不乏高手，可能还有圣阶战士的存在。
        这其中蓝克佣兵团人数最多，多达五千人；而光明佣兵团，也有四千多人，十大佣兵团其他八个佣兵团，占去四千多人；而其余人，都是像我们一样，实力不弱，但人数较少的冒险佣兵，还有不少是独行佣兵！”马克仔细回答说到。
        而杜康身边其他人，帕特不闻不问，埋头苦修亡灵魔法，一道灰白的诅咒，在他的手中上下翻腾。
        而阿里巴巴这个耿直的虎人王子，则在好奇的看着周围各式各样打扮的佣兵。
        只有霍德在仔细听着杜康和马克的对话，这时不由插嘴说到：“侯爵大人！为什么问的这么细致啊！我们只要保护那位摩根公爵达到陵墓就好了，何必管那么多呢？”
        “不是这么简单！我当年为了修炼，曾经当过一段时间的佣兵，对佣兵界的狠毒深有体会！
        像这种天价高达一亿的金币的任务，是所有佣兵梦想的目标，得到这笔金币，完全可以退隐过上奢华的生活，不用在提着脑袋在佣兵界打拼。
        所以这笔巨款，绝对不会有佣兵团愿意和别人共同分享，路上的明争暗斗已经不可避免，所以我们必须知道这些佣兵的深浅，好拿出应对的策略！”马克对霍德解释说到。
        “绯绯！能不能用探察术看看这里人的实力？”杜康低头小声对身后背包之中委屈住着的小精灵小声说到。
        “绯绯拒绝！不让出去，只能呆在这个狭窄的空间之中，还要探察这里一万五千人的实力，这么多人，想累死绯绯啊！”背包之中，小精灵绯绯清脆悦耳的抱怨声音传来。
        听到绯绯坚定的拒绝话语，杜康只能无奈苦笑！
        整整一万五千人，一个接一个拍探察术，就是拍个十天半个月，也不一定能拍完，这种艰苦的任务，确实不适于不能露面的绯绯去做。
        不过杜康眼珠一转，就想到一个折中的主意。
        “绯绯！等晚上，你去几个大型佣兵团的营寨之中，看看几个佣兵团高层或者高手模样人的实力，总可以做到吧！”杜康小声的对绯绯说到。
        “勉为其难吧！”背包里面的绯绯，考虑一会，终于点头答应了。
        “小心！这里有大量的风兔！”就在这时，队伍的最前面，传来一阵惊呼和怒喝声音！
        风兔！大量的风兔！发财了！听到队伍前面传来的惊呼声，杜康心中脑海中马上浮现出来风兔的美味。
        风兔是古奇拉一种最低级的魔兽，食草的风兔是风系一级魔兽，没有任何攻击能力，但是却拥有风系加持魔法疾风术，行动快捷如电，来去如风，不但难得一遇，而且不好捕捉。
        但风兔的美味确实古奇拉一绝，肉质鲜嫩美味的风兔，是古奇拉贵族最喜欢的美味佳肴，加上难得一见和不好捕捉，使得风兔价格一直据高不下，如今碰到大量的风兔，随便捉到几只，就等于美味和金币啊！
        等杜康眼睛一亮，带着阿里巴巴四人跑到队伍最前面，妄想抓到几只风兔犒劳一下自己的时候，队伍最前面短暂的混乱已经结束。
        群居的大量风兔四散奔逃，除了队伍最前面的佣兵有幸抓到百十只外，后来的人，只有留着口水干看的命运。
        杜康五人来到队伍的最前面，看着前面几个懒散的佣兵，耀武扬威的炫耀着手中四腿空中乱蹬的风兔，眼睛都红了。
        “侯爵大人！从离开龙堡之后，我们好像很久没有吃过一顿像样的美食了吧！”阿里巴巴看着离他不远佣兵手中的风兔，干咽两口快要留下来的口水，转头对杜康说到。
        看到阿里巴巴四人都眼巴巴的看着自己，杜康微微一笑，朝其中一位佣兵走去。
        “这位大哥！能否将风兔转让给在下呢？”杜康对眼前佣兵彬彬有礼的说到。
        手中紧握风兔长长双耳的佣兵，疑惑的看看杜康问到：“你出多少钱？”
        “你想要多少钱？”杜康聪明的反问说到。
        “十个金币！”佣兵一思索，开出比市面高一倍的价钱。
        “成交！”杜康微微一笑，喊来阿里巴巴，让他从戒指中拿出十个金币付给佣兵。
        接下来，杜康用十个金币的高价，收购了佣兵手中三十只风兔，全部交给阿里巴巴放在空间戒指中以后，看着渐渐远去的队伍，相互一笑，追了上去。
        死亡沼泽的外围，除了一些低级魔兽之外，很少看到强悍魔兽出没。
        有惊无险的，一万多人，进入危机乍现的外围森林。
        死亡沼泽的外围森林之中，到处是高达十几米的千年树木，茂密的枝叶遮挡住大部分阳光的照射，只剩几缕阳光吝啬的穿入森林，照在树干和树下低矮的灌木丛中。
        森林中堆积的枯叶枯枝，使得所有人都一高一低的艰难跋涉，而阳光的稀少使得本来青天白日的森林显得阴森恐怖。
        一进入森林，各个佣兵团开始发挥佣兵的本能！
        几个大佣兵团，很自然的靠拢在一起，通过森林小道，慢慢朝前面走去。
        而其他实力不弱的小型佣兵队伍，在大佣兵团的中间地带，也满脸戒备周围的环境。
        而身为任务发布人的摩根公爵，在身边几十个高手的保护之下，身处众人中间，朝前行进。
        杜康一行五人，跟在一支大型佣兵团的身后，悠闲宛如散步龙堡草坪。
        “啊！”“啊！”
        不停有凄厉的惨叫传来，接着就是佣兵的呼喝和战斗声音，看来已经有佣兵踏上森林隐藏魔兽的地盘，被那些饥饿的魔兽偷袭成功，成为魔兽的腹中餐了。
        不过那些魔兽肯定也不好过，被成千上万佣兵包围，除非是拥有特殊技能和魔法的六级魔兽，否则绝没有在这么多佣兵包围之下逃走的可能。
        “侯爵大人！我总觉得有些怪异，一亿金币的群体任务，寻找摩根大公的陵墓，这种任务用不着找这么多的人吧！”马克一边机敏的环顾着周围的环境，一边对杜康疑惑问到。
        “我们的任务是陵墓中的七张神秘地图，其他事情不是我们可以管的，喜欢雇佣多少佣兵是雇主的权力，和我们没有关系！小心！”杜康转头和马克说话的时候，突然发现一条白线蝮蛇，从树上激射下来，朝专心联系亡灵魔法的帕特咬去。
        提醒过后，杜康手中龙骨长矛闪电刺出，正好刺中空中飞射白线蝮蛇的头部，直接将白线蝮蛇贯穿在龙骨长矛之上。
        “帕特！现在已经进入危险的森林，集中精神应付随时而来的危机，修炼魔法的事情不能急于一时！”杜康收回龙骨长矛，取下上面贯穿的白线蝮蛇已经发软的身体，朝帕特冷厉说到。
        白线蝮蛇同样是一级魔兽，但是身具毒素和雷系两重攻击能力的白线蝮蛇，比风兔危险很多，它不但能用毒素毒死咬到的猎物，而且能用毒牙导传雷电，击混猎物，在一级魔兽里面，是最可怕、最富攻击力的魔兽。
        不过美味的白线蝮蛇，同样也是杜康等人的最爱！
        帕特收起手中控制的亡灵诅咒魔法，看着杜康将白线蝮蛇抛给阿里巴巴之后，笑着说到：“多谢侯爵大人救命之恩啊！才发现进入森林，帕特以后会小心的！”
        帕特说完，手中亡灵咆哮魔法杖一挥，手指之上白骨之山，冒出一阵黑烟，两具白骨魔兽，出现在他的身边，护卫住他的安全。
        看到帕特严阵以待，杜康满意点点头，对其他人大声说到：“打起精神来！晚餐大家就有美味的风兔肉和白线蝮蛇羹可以品尝，如果再碰到几只魔兽，晚上就可以加菜了。”
        “是！”
        阿里巴巴、霍德、马克和帕特同时大声的回复一声，兴奋的境界着朝前面走去。





    第三卷 生命神殿 第六章 任务第一天（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:51 本章字数:4537

        
        夜幕渐渐降临！
        死亡沼泽外围森林的夜晚，更加危险！
        很多夜间出动的魔兽，在漆黑的夜色掩护之下，游走森林各地，寻觅着可口的猎物。
        漆黑的森林之中！
        高空看去！
        映天通红的火光，在森林的一角，滚滚翻动！
        上百千年古树，被佣兵连根拔齐！
        清理出来的大片空地之上，拔出的树木被削尖，深深的插入地下，形成一道简易的木围栏杆。
        木围连杆的四角正中，八座简易的哨塔高高立起，八个佣兵团的八位老练警戒盗贼，正在哨塔之上，谨慎的四处眺望，防止魔兽的突然袭击。
        木围栏杆里面，巨大的篝火四处可见！
        佣兵团队们，依然界限分明的呆在自己的圈子中，大口喝酒，大口吃肉！
        映着通红火光，朝佣兵们看去，居然能发现不少黑头发黑眼睛的家伙！
        东方而来的格特侯爵杜康，现在已经成为古奇拉一股潮流！
        入主贝尔家族、建立龙之商会、写出众多贵族少男少女追捧的小说、和格特国王称兄道弟、联姻纽卡最古老家族、结盟商会联盟巨头之一的塔恩商会。
        短短一年多时间，东方侯爵杜康已经完成了古奇拉贵族一千年都很难完成的任务。
        如此传奇的人物，当然会受到古奇拉贵族和平民的追捧！
        于是黑头发、黑眼睛也成为古奇拉现在盛行的装扮。
        一袋植物染发油加上价值一个金币的魔法变色镜，两种不算很贵的东西，就能让你变成贴近传奇东方侯爵形象的人，这种事情不但贵族和平民在做，甚至已经流传到佣兵界。
        而兽人平原的虎人们，最近也成为抢手的搭档！
        无数贵族通过奴隶商人的渠道，买到一两位虎族罪人奴隶，而佣兵界更是直接邀请贫困兽人平原的虎人加入佣兵行业。
        于是短短时间内！古奇拉大陆黑头发黑眼睛的贵族和虎人的组合潮流，传遍大陆。
        这些冒名顶替的家伙，直接分担了杜康暴露身份的危险。
        好多次杜康对人提起他是贝尔家族家主的身份，都被别人鄙视看待。
        ………………………………
        杜康五人，正在围栏之中，围着一堆小篝火，靠着风兔肉，熬着白线蝮蛇汤。
        龙堡厨师特制的各种配料，这时发挥了巨大的作用。
        加上配料的风兔烤肉和白线蝮蛇汤，散发出浓浓的香味，让杜康周围的佣兵，闻的直流口水。
        就在杜康和阿里巴巴他们靠着风兔美味，狼吞虎咽的时候，轻柔的男生传了过来，语气中的柔顺令人不禁汗毛直立。
        “看看！这里又一个冒充传奇东方人的贵族。啧啧！不简单啊！居然能找到两个虎人和一位死灵魔法师，看来是下了大本钱了。
        喂！小子！你是哪家离家出走的贵族少爷啊！居然能够做出这么一手美味烤肉和肉羹，不简单啊！做佣兵实在是委屈你了，做个厨师也许是更好的选择！”
        听到恐怖而恶心的声音，杜康心中有些发毛的抬头看去。
        一看之下，杜康更是惊恐失色！
        眼前的男人实在太恶心了。
        至少两米二的身高，长得五大三粗，强壮异常，一脸横肉，三角眼，鹰勾鼻，血盆大口，可以说是奇丑无比。
        但是奇丑的他，却偏偏穿一身色彩鲜艳的武士长袍披风，带着最美丽的绒毛宽帽。
        鲜艳的衣服之上，一尘不染，十分干净。
        身背一把五尺黑魔晶重剑。
        本来容貌奇丑的他，搭配色彩艳丽的衣服已经是不伦不类，但是粗壮的他，偏偏做出一副文质彬彬的儒雅模样，仿佛智者文士一般站在那里，而且不停的整理着自己的行装，脸上露出优雅的神色却令人有种反胃的感觉。
        太可怕了吧！怎么可能有这种男人存在呢！简直是对眼睛的蹂躏啊！
        看到来人的杜康五人，对视一眼后，表达互相惊恐的神色。
        看到杜康等人如遇瘟疫的惊恐后退神色，丑男脸上依然优雅淡然，对杜康等人说到：“想必几位还不认识我们，我们来自完美佣兵团，我们是完美流的推崇者，做事行为不求最完美，但求更完美。
        自我介绍一下，在下完美佣兵团团长德拉，德拉－索比！一个追求更加完美的男人！”
        听完眼前奇丑男人的话，杜康和阿里巴巴五人一愣，随即齐声大笑起来，而且是上气不解下气的狂笑，直到笑的肚子抽筋，才停了下来。
        “完美流！笑了我了，这么丑的男人，居然追求完美流！”阿里巴巴一边大笑，一边开怀的说到。
        “你说什么？混蛋！”听到阿里巴巴的话，追求完美流的佣兵团长德拉，恼羞成怒的对着阿里巴巴大声狰狞说到，大有一言不和，拔剑相向的意思。
        “团长！风度、仪态！”奇丑壮男德拉的身后，传来月色一般温柔的悦耳女人声音。
        听到身后女人的声音，德拉一愣，马上心平气和微笑起来，继续他优雅高贵的姿态，对阿里巴巴说到：“虎人！警告你！你实在挑衅完美佣兵团的团长，可能会引起两个佣兵团的战争。最重要的是，你刚才的话有严重的问题，难道长相丑陋的人，就没有追求完美的权力吗？”
        直到这时，杜康才注意丑男德拉身后，站着一女三男四个打扮各异的佣兵。
        而最让杜康瞩目的，是德拉身后一位温柔如水的恬美少女。
        她身着水绿的女式魔法袍，尚算紧身的魔法袍，勾画出她纤细腰身，修长美腿。
        她的身材略显纤瘦柔弱，容貌只算清秀，尚带一丝青涩，比起波斯、小狐狸和艾薇儿这些绝世顶尖的美女，逊色很多。
        但只能算秀丽的她，却有着一种甜美淑静的气质，宛如一弯温柔月色下秋水。
        她的双眸更是深邃纯真，温柔似水。
        看到她的双眸，仿佛看到她善良温柔的内心，不由放下心中戒备，心中充满万千柔情。
        看到德拉身后温柔如水的恬美少女，杜康微微一愣，居然怔怔而视，看呆了。
        而丑男德拉身后的温柔少女，看到杜康怔怔呆视的瞩目自己，腼腆而羞涩的退后一步，退到德拉的身后。
        “咳咳！”看到杜康失态的样子，阿里巴巴连忙干咳两声，惊醒沉迷温柔少女温柔双眸中的杜康。
        “嘿嘿！”发现自己失态的杜康，干笑两声，对德拉问到：“德拉团长！你身后这几位是？”
        “水系大魔法师海蒂，完美佣兵团的副团长！今年才十六岁，绝对的天才美少女！”德拉拉出自己身后羞涩躲藏的恬美温柔魔法师少女，骄傲的向杜康介绍到。
        十六岁的大魔法师！开玩笑，这绝对是绝世天才啊！古奇拉最有名的天才魔法师，十七岁才达到大魔法师的境界，古往今来的千古天才啊！
        杜康震惊之余，更加开始重头到脚打量德拉身边的十六岁的天才水系大魔法师海蒂，看看绝世天才和普通人有什么不同。
        “德拉团长！这三位大哥是什么人呢？”就在杜康仔细打量天才魔法师海蒂的时候，阿里巴巴指着完美佣兵团其他三人对德拉问到。
        “弓箭手贝莱、盗贼比克、和我一样的战士凯而特！”德拉听到虎人的话，指着身后三人介绍说到。
        弓箭手贝莱是德拉身后三人中那个身背长弓，腰挂短剑的纤瘦高个；盗贼比克，低矮瘦弱，眼神精明，手中正在耍弄一支匕首；而战士凯而特，人高马大，虎背熊腰，虽然高壮比不上团长德拉，但是长相却顺眼很多，手中同样一把厚长的双手重剑。
        “你们是那个佣兵团的啊！居然装传奇东方侯爵，不怕那位侯爵知道找你们麻烦吗？”德拉对仍然在打量魔法师海蒂的杜康问到。
        德拉的嗓门和阿里巴巴有的一拼，憨厚的高音震的杜康有些发蒙，摇摇头，杜康将编了一年，骗过不少人的假话说出来：“我是贝尔子爵，来自格特王都，他们都是家族中派来保护我的奴仆！”
        “果然是格特出来的贵族，否则那里能装那位侯爵到这种足可以假乱真的地步，也只有格特才能看到大批的虎人出现！”德拉恍然大悟的说到。
        “贝尔子爵见过那位传奇的东方侯爵吗？”听到杜康的话，德拉身边的温柔魔法师海蒂，用温柔如水的声音好奇对杜康问到。
        “对啊！听说东方侯爵身高三米，脸似盆底、腰如酒桶，胳膊上的肌肉能隆起一米高，挥手能杀死上千人，还以魔法师为食，听说苏富比的上千魔法师，就是被他吃掉的，是不是真的啊？”德拉很优雅的坐在杜康的身边，三角眼发出好奇的光芒，对杜康问到。
        ***！谁这么缺德，传出这种谣言啊！居然将老子形容的跟魔兽似的，还说老子吃魔法师，那些魔法师明明都被帕特变成魔法行尸守卫亡灵殿堂了，别让老子知道是谁造谣，否则一定让帕特好好的对他研究一番。杜康心中恼怒的想到。
        “这是风兔吧！听说是绝对的美食啊！没有想到我这个追求完美的人，居然没有吃过这种美食，真是神灵不公啊！”德拉优雅的留着口水，看着篝火上烧烤的风兔肉说到。
        杜康和阿里巴巴等人马上恶心的没有胃口，连忙从篝火上取下几只烤好的风兔，递给德拉和他身后的几人，堵住他那张能恶心死人的嘴！
        德拉优雅的向杜康等人道谢后，居然从身后的背包中取出一套银质餐具，系上白色的餐巾，开始细嚼慢咽的优雅进餐。
        而德拉身后的海蒂等人，也像德拉一样，拿出餐具餐巾，优雅的进食着杜康提供的风兔美味。
        果然不愧是完美佣兵团啊！
        连吃饭，都做到这种地步，这样的佣兵，千年难遇啊！





    第三卷 生命神殿 第七章 任务第二天（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:51 本章字数:4410

        
        三个圣阶战士、十一个三十级高级武士、一个大魔导师、三个中级魔导师！
        绯绯打探到的佣兵实力，让杜康大吃一惊！
        而摩根公爵身边就有一位圣阶战士，一位中级魔导师，这种强大的实力更令杜康心惊不已。
        既然拥有这么强大的实力，又为什么要发布任务寻求佣兵的帮助呢！
        难道前往伟大收藏家摩根的陵墓，真的存在那么危险！
        杜康，就在这种疑惑中度过一个不算安稳的任务第一夜！
        ………………………………
        漆黑的夜色，在佣兵们的谨慎中过去！
        巨大篝火加上浓厚的人气，吓退了所有夜晚狩猎的魔兽，一夜无事，佣兵们轻松的睡到天亮。
        天色微亮，佣兵们保护着摩根公爵从新上路，路途之上，阿里巴巴正意正言辞的教训着依然优雅而行的德拉。
        “说实话！长得丑不是你的错！追求完美也不是你的错！但是你居然大半夜在营地闲逛，结果吓坏一群人，这就是你的不对了。
        虽然那些人没有什么大碍，但是这次夜间的恐吓，必定会影响他们的身心健康，甚至影响到他们的传宗接代的能力，如此一来，他们的夫人情人什么的就会不满，就会幽怨，就会给他们戴绿帽子，说不定会发生情杀等严重后果。
        如果真的死人，德拉你的罪恶不小啊！”阿里巴巴对身边的德拉取笑说到。
        而德拉，则搭拉着脑袋，受到什么打击似的闭口不语！
        只是一晚的接触，杜康五人就暂时接受了完美佣兵团的五个另类佣兵。
        德拉虽然长的丑点，说话恶心点，但是人还不错！
        豪爽大方、性情耿直的德拉，和阿里巴巴和合得来，而副团长海蒂，则深深的吸引住杜康，她温柔的气质和温柔纯真的目光，给杜康很奇特的感觉，而其他三人，也都没有很令人讨厌的性格缺点。
        于是杜康他们和德拉等人经过一夜的交谈，已经成为同行的伙伴。
        现在德拉沮丧的神情，源于昨夜的搞笑事情！
        昨夜德拉半夜走出搭好的简陋帐篷方便，结果在阴暗的转弯处碰到同样半夜出来方便的佣兵。
        漆黑阴暗环境之中，佣兵迷迷糊糊的看到德拉，然后高叫一声“魔兽啊！”，直接下晕过去了。
        结果整个佣兵营地都被吵醒，吵吵闹闹半个小时才继续休息。
        这场搞笑事件，使得那位下晕的佣兵得到一个无胆鼠的外号，而德拉，也得到一个夜拉丁的称号！
        拉丁是古奇拉传说中的最丑魔兽，据说能在夜晚吓死最胆大的人！
        得到一个夜拉丁的外号，这对德拉的打击也太大一点，同时也成为朋友玩笑打击的对象。
        “好了！不要再说了，不就吓晕一个佣兵吗！只是佣兵胆小而已，管我们团长什么事情啊！”温柔魔法师海蒂，马上出来打抱不平的说到。
        杜康听着阿里巴巴等人玩笑的话语，正想说话，突然发现佣兵们前进的步伐停了下来，一个贵族家奴打扮的汉子走了过来。
        “贝尔团长和德拉团长是吗！摩根公爵想请所有佣兵团长去前面商量一下任务的事情！”贵族家奴来到杜康和德拉的身边，恭敬的说到。
        终于发现了，忍不住了吧！杜康心中暗想。
        昨晚佣兵营地虽然没有魔兽袭击，但是很多独自外出的佣兵莫名其妙的死亡。
        加上安营之前外围森林中魔兽造成的伤亡，仅仅第一天，佣兵大队就付出六十多人的伤亡。
        这还是魔兽等级很低的外围森林，如果到达沼泽湖泊区，这一万多佣兵还不知道团结的话，恐怕还不够魔兽当点心吃呢！
        看来摩根公爵终于发现佣兵之间的钩心斗角了，决心整顿一下佣兵的纪律，调和佣兵之间的矛盾，否则这次任务还真的很难完成。
        杜康和德拉对视一样，都猜到摩根公爵的打算，互相打个眼色，点点头，跟在贵族家奴的身后，朝队伍人数最多的地方走去。
        ………………………………
        依然幽暗的森林之中，被佣兵开辟出来一块空地作为暂时的停歇场所。
        空地之中，几位大型佣兵团的负责人，十几位中小佣兵团的负责人，三个独行佣兵的代表，以及摩根公爵和他身边的几个护卫，齐聚空地，坐在圆木墩之上，讨论着接下来的任务。
        任务发布人摩根公爵，年已五旬，但是由于保养很好，看起来不过三十多岁。
        摩根公爵面白无须，满头金发，一脸沧桑和忧郁，有吸引贵族少女的气质。
        他身材不算高，但看上去比较健壮，右手虎口结满老茧，看来还是个级别不低的武士。
        “诸位都是佣兵界最顶尖的佣兵好手，很多事情不用本公爵说自然清楚！现在本公爵将任务的目的地和路上主要的危机说一下。
        现在我们正从东走，家族的陵墓就在密苏里河和乌卡亚利河的交汇之处。
        那里是死亡沼泽最危险的中心地带，也是水系魔兽和其他魔兽聚集的地方，随时可能遭遇强大的魔兽。
        而我们现在还在距离目的地千里之外，加上道路艰险，预计行程要走四十五天！”摩根公爵正色对周围认真倾听的佣兵们慢慢说到。
        “这么久！不会吧！难道摩根公爵都把我们当成贵族家那些扭扭捏捏的小娘们，走会路就休息一会的娇滴女人。
        不过上千里的路程，对我们佣兵，最多十天就能到达，不需要这么多的时间吧！”摩根公爵对面的一位大胡子壮汉，这时讥讽嘲笑的说到。
        “这人是谁？”坐在最外围的杜康，看着里面那位大胡子佣兵傲慢无理的神情和语气，一点好感都没有，皱眉对身边同坐的德拉低声问到。
        “蓝克佣兵团的团长马拉乔！三十级的顶尖高手，曾经单枪匹马干掉一只六级魔兽铁甲虎，为人傲慢而自大，但是心思细密，经验丰富，蓝克现在能列入佣兵界前十之位，他功不可没！”德拉整理一下因为坐下有些发皱的五彩衣服，优雅的对杜康说到。
        蓝克佣兵团的团长马拉乔，原来是仇人，怪不得看他这么不顺眼呢！杜康冷笑想到。
        而空地中间的摩根公爵，听到马拉乔的话，没有丝毫的恼怒的神情，淡然的回答说到：“死亡沼泽很多地方隐藏巨大而不可抵抗的危机，为了避开这些最危险的地方，我们必须绕路。
        而很多湿地湖泊，并不能穿过，也只能绕路。
        这四十五天的时间，大部分将用在绕路的形成！
        不过！如果马拉乔团长绝对可以对付暗夜魔狼、诅咒吸血蚊、独角蛟、九头蛇这些魔兽的话，本公爵愿意选择更近的路，更快到达家祖陵墓！”
        听到摩根公爵淡淡的语气说出的那些魔兽名字，在座所有人都倒吸冷气，心中发寒！
        暗夜魔狼，四级亡灵系魔兽，虽然等级不高，但是习惯群居，性情凶残记仇，动辄上万，而且被它们咬死的人，都会变成行尸和骷髅被它们指挥攻击猎物敌人。
        暗夜魔狼不但凶残记仇，而且向来对敌不死不休！
        四百多年前，一个小国王子居然不知死活惹到一群暗夜魔狼的头狼，结果被几万狼群追杀，一直追杀到王国国都。
        最后的结果自然是人胜狼败！
        但是被消灭一空的狼群，却指挥咬死的行尸和骷髅，给王国造成十几万民众和士兵的伤亡。
        那个国家最后被落井下石的敌国所趁，最后王国灭族，消失在历史之中。
        从此之后，再没有人敢招惹暗夜魔狼这种残忍记仇的魔兽。
        诅咒吸血蚊，更是不好惹的魔兽！
        只有拇指大小的诅咒吸血蚊，也是群居魔兽，这种群居的二级诅咒魔兽，飞行疾快而且无声无息，夜晚更是不好防备。
        最可怕的是，它在吸血的同时，能给猎物身体内注入麻木诅咒！
        诅咒吸血蚊注入猎物身体的麻木诅咒，就像地球的毒品一样，可以让猎物飘飘欲仙，脑海中幻想环生，对于外界的刺激一点都感受不到，最后快乐的死于失血过多。
        在无声无息中快乐的死亡，对于死去的人来说也许是幸福，但是对于活着的人来说，这种死发让人不寒而栗。
        所以没有任何佣兵愿意被成群结队，身体细小，夜色里很难看到的诅咒吸血蚊盯上，甚至不愿意经过有诅咒吸血蚊的地方。
        而独角蛟是魔鳄家族中最强大的魔兽，身为水系圣兽的它，体形巨大，四肢粗壮，牙齿锐利，身躯外的鳞甲更是坚固，加上它出神入化的水系魔法控制力和攻击力，没有人愿意碰到这种死亡沼泽独有的强悍魔兽。
        至于九头蛇！
        天啊！见到它恐怕只有逃命的份，就算这一万五千佣兵一起拼命，恐怕也不是九头蛇的对手。
        九头蛇是风水双系神兽，躯体大如山，颈上有九头，每头都有一次释放九级魔法的机会，九头联合一起释放魔法，就是最强悍的禁咒。
        想想九个九级魔法加上一个禁咒魔法，别说一万五千人的佣兵了，就是来十五万人，恐怕也是送死的命运！
        所以摩根公爵的话一出口，在座的佣兵负责人脸都吓白了，而刚才还在讥讽嘲笑的蓝克佣兵团团长马拉乔，更是脸色又青又白又红。
        人高马大，一脸大胡子的马拉乔，看着在座所有人都冷笑的看着他，一时间只想找个地缝钻进去，永远不用见人了。
        脸丢大了！





    第三卷 生命神殿 第七章 任务第二天（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:51 本章字数:4739

        
        傲慢自大的马拉乔看周围佣兵冷言看的脸色青红，想死的心都有了，偏偏这个时候有人火上浇油、落井下石。
        “马拉乔团长说不定真不将那些魔兽放在心上，直接穿行那些危机丛丛的地方，顺带划着独木舟穿过湖泊，放倒里面所有的强大水系魔兽，能够不用绕圈直接到达目的地呢！
        不如马拉乔团长先行一步，让我们看看蓝克佣兵团的强大，如何对付暗夜魔狼、诅咒吸血蚊、独角蛟和九头蛇这些强大魔兽好吗！”尖酸刻薄的尖锐声音传来。
        这些佣兵现在已经咬的这么厉害，希望摩根公爵能够将他们捏在一起吧！杜康一边心中冷笑，一边朝说话的人看去。
        身高体壮的马拉乔身边，一个身着银白空间魔法袍的瘦弱魔法师正在冷言相对。
        这位魔法师长的很有个性，尖嘴猴腮，满头银丝，看上去年龄不小了，但脾气确实尖酸古怪。
        身穿魔法袍，腰上竟然还别着一把贵族细剑，头上一顶帝王冠，端是诡异！
        “什么人！怎么打扮这么奇怪？”杜康对佣兵界了解太少，只能求助身边的德拉说到。
        “巴勒！光明佣兵团的光明魔法师巴勒！曾经是一个小国的王子，后来国家灭亡，加入光明教廷，后来脱离教廷接手光明佣兵团，有名的尖酸刻薄，而且嘴皮子很厉害！
        他本是王室贵族，所以身为魔法师却总是佩戴这贵族细剑和帝王王冠！
        光明佣兵团和蓝克佣兵团是这次任务的主要竞争对手，所以不会放过任何一个打击蓝克的机会！”在佣兵界肆混十几年的德拉对佣兵界的事情了如指掌，对佣兵界的名人事迹更是如数家珍，所以对杜康的问题优雅而详细的回答说到。
        冤家对头，怪不得这么针尖对麦芒呢！看来有好戏看了！杜康心中冷笑想到。
        就在这时，中间安坐的摩根公爵发话了：“两位团长！何必这么针锋相对呢！此去陵墓，中间危机丛丛，经过本公爵家族这些年对死亡沼泽的探察，这一路上，至少有上百个魔兽聚集地，上万魔兽的威胁。
        如果我们不能齐心协力，估计很难到达陵墓，更何况陵墓附近更隐藏着很多危险，难道两位团长不想得到那一亿金币的佣金吗！”
        利诱威逼！摩根公爵一番言语，暂时打动了马拉乔和巴勒的心，两人互相怒视一眼，然后扭头远视，来个眼不见为净。
        摩根看到马拉乔和巴勒都偃旗息鼓了，知道其他佣兵团长根本没有资格在发言，环顾四周后，声音响亮的说到：“既然大家都没有意见，本公爵想以后夜晚的非战斗减员事件，就不会发生了吧！”
        在座的佣兵团负责人，相互对视一眼，纷纷表示支持摩根的意见，避免非战斗减员事件的发生。
        看到佣兵们都表示支持，摩根微微一笑，对众人说到：“既然大家都表示支持，那么本侯爵就分配一下任务！
        一万五千人的规模实在太大，在森林中太过显眼，如果没有纪律的前进，只能换来伤亡和拖缓速度。
        所以本侯爵决定，由中小佣兵团在前面探路，而蓝克佣兵团紧随其后接应，独行佣兵负责保护本公爵的安全，光明佣兵团最后面压阵！”
        听到摩根的话，杜康和德拉震惊对视一眼！
        让中小规模佣兵团在前面探路，真是不错的想法。
        中小佣兵团虽然人数较少，但是能够凭借实力冲破大型佣兵团的阻击前来森林，那一支佣兵团都不是简单的主，现在让这些佣兵去探路，确实是最佳选择。
        不过！这里面未免有让中小佣兵团做炮灰的险恶含意！
        那些中小佣兵团真的会同意吗！
        杜康疑惑的看向那些坐在外围的佣兵负责人，发现他们脸上都是忿忿不平的神情，但看着摩根和两大佣兵团的团长，思索一会都忍气吞声闭口不语。
        又是利诱威压！看来眼前的摩根公爵，还真是善于玩这一手啊！杜康心中冷笑想到。
        “既然大家都没有意见，那么马上赶路吧！马上进入外围森林的深出，如果我们今天不能赶到一个安全的地方，那么不必要的伤亡就会出现！”摩根看到所有佣兵都不反对，淡然一笑说到。
        既然中小佣兵团为了可能到手的一亿金币，愿意去做炮灰，那么会议只能哄散结束，佣兵们开始准备各自的任务。
        回到阿里巴巴和海蒂等人休息的地方，杜康看到四周都不是外人，就对德拉冷笑说到：“看来这次任务不是那么好完成了，摩根公爵估计看到人数太多，想淘汰一部分佣兵了，否则不会想出如今这种队形！”
        德拉一边整理自己的背包行装准备出发，一边对杜康苦笑说到：“明知做炮灰，但是佣兵们还是会勇往直前，一亿金币的诱惑不是一般人能够抵挡。
        而且现在留下的佣兵，都是在生死场中幸存下来的，每一个人都自信自己的运气，而且信任自己的能力，他们是不会退缩的！”
        听到德拉的话，杜康微微一愣！
        这时他才发现，他和其他佣兵不同的地方！
        杜康能用理智的眼光看待任何事物，最主要的原因是他不缺钱，当佣兵只是为了寻找生命之水。
        而佣兵界的所有佣兵，都在为金币疯狂而卖命，在金币面前他们绝对挡不住诱惑，明知前面危机丛丛，依然踏入，为了就是那巨额的金币，支持他们的是对自己实力的信心以及一种侥幸的心理。
        “侯爵大人！不要愣了，德拉他们已经走了，我们也走吧！”看到杜康在那里发愣，阿里巴巴走到杜康身边，低声说到。
        “哦！好！出发！”杜康回过神，看到身边等待自己的四人，点点头大声说到。
        ………………………………
        死亡沼泽的外围森林，本来就是魔兽横行的地方，就是几个人进来，一天能绝对能碰到十只以上的魔兽。
        如果上万人进来，每天碰到的魔兽更是不计其数，想完全没有伤亡的通过森林，除非上万人都是高级战士。
        但是很可惜，一万五千位佣兵里面，高级战士只有三千多人，其他人都是中低级战士。
        所以！伤亡不可避免的出现了。
        “啊！”
        又一声凄惨的临死哀嚎！
        从新上路一来，探路的中小佣兵团们，付出极大的代价。
        森林中隐藏的各种危机，不停在逼近探路的佣兵们。
        杜康和德拉又走到一起！
        这次他们的位置，已经来到队伍的最前面，替后面跟随的大队佣兵探路。
        不过估计杜康和德拉他们，是所有探路佣兵中最轻闲的一队人。
        杜康、德拉和迪曼，三人在一起闲庭漫步的走在幽暗的森林之中。
        绕过一棵棵巨大的树木，踩在厚厚的落叶之上，感觉很是惬意。
        阿里巴巴、霍德、马克以及完美佣兵团的另一位战士凯而特，四人护卫在杜康三人的四角，机警的环顾四周，预防可能到来的危机。
        而完美佣兵团的弓箭手贝莱以及盗贼比克，则走在最后，预防魔兽来自身后的突击。
        而最前面开路的，是帕特从白骨之山中召唤出来的四十多具灰白的骷髅和从森林中召唤出来的十多具歪歪斜斜的行尸。
        亡灵魔法师能够长年隐藏各处危险之地和光明魔法师周旋，他们的亡灵战士功不可没。
        帕特召唤出来的五十多具亡灵生物，在主人的指挥下，仔细搜索了杜康他们经过路线上，所有可能隐藏危机的地方。
        亡灵生物本来就对生命气息很是敏感！
        何况魔兽也对它们身上带着的死亡气息十分敏感！
        许多的魔兽，都被亡灵生物身上散发出来的死亡气息，或惊走、或奋起反击、或被亡灵生物发现。
        惊走的魔兽就不去说它了。
        而奋起反击的魔兽以及被亡灵生物发现的魔兽，在帕特身后杜康等众多高手的围剿下，最终逃脱不了死亡的命运。
        有名的美味都被阿里巴巴收起来当成餐点，而那些造型恶心，无法下口的魔兽，都被帕特当作魔法研究的材料，等研究腻了就送到佣兵行会，换取一点点酬金和功绩。
        “啊！”
        又是一声惨叫传来。
        “真可怜！又死一个，看来佣兵还真是高危险的行业，真不明白，为什么明知九死一生，还要接受任务，前来送死！”听到附近传来佣兵临死的哀嚎，阿里巴巴在那里幸灾乐祸的说到。
        “虎人先生！请不要这样侮辱我们这些伟大的佣兵！虽然我们在为钱拼命，为钱努力，为钱送死。
        但是没有我们佣兵，古奇拉那些稀奇的魔兽肉食从那里的来；没有我们这些佣兵，贵族想要的各种奇珍异宝又从那里的来；没有我们这些佣兵，谁来消灭越来越多的魔兽；没有我们佣兵，魔法师制作的那些惠及千家万户的魔法阵原材料又从那里来。
        虎人先生！您的武器好像是魔法武器吧！上面镶嵌的魔核，是我们佣兵猎杀魔兽得到的；您身上穿的盔甲，好像是黑魔晶打造的吧！如果没有我们佣兵探山寻脉，贵族怎么会知道那里有魔晶石矿山和黑金矿山，又怎么能打造出这些盔甲；您吃的、穿的、用的，那一样能离开佣兵的贡献！
        最主要的，虎人先生您本身就是一位佣兵，如果您看不起佣兵，就等于看不起自己！
        看不起别人不要紧，如果连自己都看不起，就没有活着的必要了！”听到阿里巴巴幸灾乐祸的话语，温柔如水的海蒂发飙了，大义凛然的指着阿里巴巴说到。
        看到温柔善良的海蒂，正义的指责着阿里巴巴，所有人一下蒙了。
        看来海蒂满有正义感的吗！居然无视和阿里巴巴相差一半的身高，挺着小胸脯大声的指责！简直太天使了！杜康看着海蒂，有种钟情的感觉。
        接下来的一天，在阿里巴巴垂头丧气，德拉得意洋洋的神态中度过。
        伤亡仍然在增加，不过因为森林少有强大魔兽，所以伤亡并不大，在佣兵们和摩根公爵可以范围之中。
        夜色再次到来，佣兵营地再次搭建起来。
        一切和前夜一样，就这么平安的度过了！
        唯一不同的，就是这夜并没有出现前夜那种非战斗减员的情况出现。





    第三卷 生命神殿 第八章 任务第四天（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:51 本章字数:4212

        
        “啊！”
        一声凄厉的惨叫！
        划过天空，惊走几只停留在森林中的魔鸟。
        听到很近的惨呼声，杜康扭头朝声音的来源看去。
        杜康的左边百米之外，六级魔兽魔蛇火朵拉，用它铁桶一般的身躯，缠住一位探路的佣兵。
        被火朵拉魔蛇紧紧缠住，只露出脑袋的佣兵，已经七窍流血，没有生命跳跃的迹象。
        魔蛇火朵拉，感觉猎物失去生命的迹象，身体渐渐变得冰冷起来，才慢慢松开佣兵，两米大小的圆形脑袋，长开将近四米的巨大蛇口，将佣兵一口吞下肚子。
        看到这种惨象的杜康、德拉还有海蒂等人，都静静的站立在那里，动都不动。
        魔蛇火朵拉是冰系六级魔兽，最擅长冰冻魔法，逃命本领一流，而且和暗夜魔狼一样记仇，向来不是佣兵愿意招惹的魔兽。
        魔蛇火朵拉在魔兽中属于性情比较温和的食肉魔兽，除非饥饿趋势，否则它很少动手袭击猎物，攻击欲望很低，没有领地观念。
        只要魔蛇火朵拉吃饱，不会理会任何经过的人和魔兽。
        虽然魔蛇火朵拉躯体庞大，但是食量却不大，刚才那个佣兵，足够它消化三天了。
        所以杜康和德拉等人都静静的呆立在原地，不做挑衅魔蛇火朵拉的动作，等待火朵拉饱餐后回到巢穴静静消化食物。
        果然！
        魔蛇火朵拉吞掉佣兵之后，用碗大的阴冷蛇目环顾周围，看到并没有挑衅的人和魔兽。
        满意的它，摇摇自己饱餐后有些昏昏欲睡的脑袋，匍匐着庞大十几米的身体，蜿蜒而行，渐渐远去。
        “真倒霉！森林这边怎么这么多魔蛇火朵拉啊！这好像是这两天碰到的第五条了。那五个佣兵也是倒霉，竟然被火朵拉盯上，变成魔蛇腹中餐，为了佣兵队伍做出巨大的贡献，看来这一段路又能安全而行了。”杜康身边的德拉，依然一身一尘不染的华美衣物，动作优雅的对身边人说到。
        “是啊！六级魔蛇火朵拉已经是死亡沼泽外围森林中最强悍的魔兽，虽然它没有领地观念，但是很少又魔兽在火朵拉出现过的地方闲逛，看来出森林这一段路，算是安全一点了。”杜康经历将近一年的冒险佣兵生活之后，对各种魔兽和它们的习性也有所了解，听到德拉的话，感叹的说到。
        “千万不能懈怠，马上就要进入沼泽区和湖泊区了，这里可是危机的边缘，随时可能出现强大的魔兽，如果我们放松警惕，下一个被魔兽裹腹的倒霉佣兵可能就是我们了。”海蒂依然温柔如水，柔顺的俏立，但语气中却充满女性的坚韧和细心。
        “说得不错！帕特！”杜康听到海蒂的话，马上意识到真正的危机就要到来，连忙对前面指挥亡灵生物探路的帕特说到。
        “什么事情？团长！”帕特用杜康早已说明的欺瞒称呼说到。
        “马上就要进入沼泽区和湖泊区了，五十多个亡灵探路可能不够，用一百个亡灵围成圆圈在我们周围探路！”杜康对前面的帕特冷静的说到。
        “是！”帕特点头答应，手中亡灵咆哮魔法杖一挥，白骨之山一阵黑气环绕，又三十多具骷髅从白骨之山中召唤出来。
        帕特将骷髅指挥想四周之后，身上黑气猛然爆发出去，覆盖附近三四十米的地域。
        一会时间！
        二十多具行尸从扑满枯叶的地底怕了出来。
        这些行尸都是战死在森林中的佣兵，被帕特召唤出来开始探察各地的地形。
        在帕特百具亡灵的探路保护之下，杜康一行人绕过一棵棵巨大的树木，朝前面走去。
        他们的身后，是蓝克佣兵团大批的佣兵紧跟随行。
        摩根公爵则在实力强横的独行佣兵的保护之下，悠闲走在队伍的中间。
        最后面，是光明佣兵团负责压阵支援的队伍。
        而其他中小佣兵团，全部在杜康的左右探察着森林中安全的路径。
        ………………………………
        距离沼泽区和湖泊区越近，森林的树木越来越稀少，阳光也越来越充足，天空开始变得明亮起来。
        “好美啊！”走出森林，映入眼帘的就是一片湖泊，看到附近的景色，温柔魔法师海蒂马上开心的说到。
        蔚蓝的天空飘着朵朵白云，阳光之下，远望而去，是数十个绿水翠草的小湖泊。
        数十个相连的小湖泊，仿佛天空的星星一般点缀着附近的景色。
        加上周围高大挺拔的苍翠树木，眼前的景色确实宜人。
        不过！越是美丽的景色，其中隐藏的危险越大。
        就在海蒂刚刚感叹这里景色美丽的时候。
        不远湖边，突然窜出一个庞大的魔兽，将走到湖边探路的一具骷髅整个吞了下去，然后迅速消失在湖边，再也看不到。
        眼前突然出现的一幕，马上吓得海蒂有些花容失色。
        “刚才是什么东西，就这么突然窜出来又消失了，高级魔兽吗？”海蒂有些惊恐的问到。
        人总是为自己不了解的事情产生恐惧，海蒂见到魔蛇火朵拉都没有露出惊惶的神色，如今碰到一条不知名的水怪，居然吓成这种模样。
        “嘿嘿！德拉！你们第一次来死亡沼泽吧！居然连大名鼎鼎的水狗都不知道，刚才出来的是水系三级魔兽，死亡沼泽数量最多的魔兽，外貌像狗，但比狗丑陋一点，只生活在水中，只要不靠近湖泊就没有什么危险！”阿里巴巴看着花容失色的海蒂，大笑起来，前几天被她指责的尴尬一扫而空的说到。
        “是啊！以前只在精灵森林外围活动，从来没有来过死亡沼泽，这次完全是冲着一亿金币的巨额酬金才来的！”德拉看着美丽中隐藏无数危险的湖泊，坦诚的说到。
        “那你们真要请教一下我们了，我们已经在死亡沼泽呆了三个多月了，对这里比你们熟悉多了。”杜康听到德拉的话，笑着说到。
        “正是看出来你们熟悉这里，所以进入森林就跟着你们吗！”德拉也爽快的笑着直言说道。
        “我们现在怎么办？继续前进还是等着后面的大队人马？”马克看看周围没有危险的魔兽出没，对杜康问道。
        “除了等着他们还有什么办法！摩根那个老狐狸一直紧捏着路线图，我们都不知道到底应该走那条路！”完美佣兵团的战士凯而特，抱怨的说道。
        杜康苦笑一声，对正在指挥亡灵搜索周围的帕特高声说道：“帕特！指挥亡灵回缩防守！等待后面的佣兵！”
        就在这时，杜康左边不远的小湖泊之中，突然出现上百只巨大的魔河马，喷出巨大的冰箭，朝湖泊便休息的十几位佣兵激射而去。
        “魔河马！小心！准备战斗！”杜康看到小湖泊离他们只有百米远，心中一惊马上大声呼喝说道。
        “魔河马！什么魔兽，离我们这么远也要戒备！”没有见过死亡沼泽特有魔河马的德拉，一边戒备准备战斗，一边身边阿里巴巴问道。
        “魔河马是冰系五级群居魔兽，杂食的它们拥有很强的领地观念和攻击欲望，而且胃口也很大，经过它们领地的魔兽和人，都会遭到它们的攻击，就是它们看到的人或魔兽，也会疯狂的攻击，是死亡沼泽中级魔兽中比较难缠的魔兽！”阿里巴巴戒备而轻松的说道。
        魔河马虽然很难缠，但也要看对象，杜康和阿里巴巴五人，曾经几次经过魔河马的领地，曾经被三百多只魔河马围攻，但是依然轻松逃脱，在阿里巴巴看来，这些魔河马虽然被佣兵吹嘘的很厉害，其实实力也就一般。
        但就是这些被阿里巴巴评价为一般的上百只魔河马，居然在短短时间之内，就将十几位实力不弱的佣兵纷纷射成冰窟窿，居然连一个来得及逃走的都没有。
        “靠！阿里巴巴！这些东西难道只是比较难缠，我怎么看像是比较强悍呢！”德拉看到上百魔河马一会时间，就干掉十几位实力不弱的佣兵，震惊的说道。
        德拉那里知道他们跟杜康和阿里巴巴等人的差距！
        魔法护符的存在，可以让杜康他们不惧低级魔法的攻击。
        帕特这个亡灵魔法师，更可以召唤两具防御超强，不惧任何攻击的金尸牵制魔河马。
        而阿里巴巴、霍德和马克他们的武器，更是锋利而坚固的黑魔晶武器，能够挡住一般魔法的攻击。
        杜康更是厉害，现在的他，力量已经上万，七杀矛法已经到达五级，五招齐出就是圣兽估计也要掂量一下自己的防御力。
        穿云箭六级，配合龙筋长弓和他超强的力量，就是一般的弓箭，力量和速度已经非常骇人，不是魔河马这些五级魔兽可以抵御的。
        五级火焰斗气加上五级火焰刀法，加上小精灵绯绯提供的火系魔法元素，已经能够使用火系魔法攻击敌人。
        火焰刀上附带的漆黑火焰，足可熔金化铁，水系魔兽碰到他更是只有招架的份。
        所以杜康一人，就有力抗上百魔河马的能力，更别说加上阿里巴巴三个强悍的战士和帕特这个更加强悍的亡灵魔法师了。
        而德拉居然用正常的眼光评价已经不是正常人的杜康五人，那里能不吃惊呢！





    第三卷 生命神殿 第八章 任务第四天（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:52 本章字数:4318

        
        嗖嗖嗖
        “啊！”
        连续凄厉的惨叫在森林旁边响起。
        杜康万万没有想到，击毙十几位佣兵的上百魔河马，并没有将目标放在开始戒备的杜康一行人身上，而是直接朝刚刚渡步走出森林的蓝克佣兵团佣兵们攻击而去。
        魔兽体内存在的魔核，使得它们在释放魔法的速度方面，比起人类的魔法师快上百倍，但相对因为魔兽精神力量的弱小，它们的攻击魔法威力又比起人类魔法师低上百倍。
        但是就算是比人类魔法师低上百倍威力的攻击魔法，也足够杀死任何一位没有准备的佣兵。
        紧跟在探路佣兵身后的蓝克佣兵团众人，这些天连续的惨叫已经降低他们的警惕。
        他们居然一点防备都没有，就绕过森林巨大树木，走到湖泊的旁边。
        迎接他们的，是上百根一米多长的冰箭。
        没有丝毫防备的佣兵，被打个措手不及，慌乱之中，反映过慢的十几个佣兵被冰箭击中要害，惨叫一声倒地不起。
        二十多个佣兵虽然反映过来，但是动作太慢，还没有举起武器盾牌，冰箭已经临体，无奈的他们只能条件反射的拼命移动一下身体。
        危险佣兵生涯中锻炼出来的这种条件反射，关键时候却救了这些佣兵的性命。
        避开要害的佣兵，被冰箭刺中身体，虽然受到轻重不一的伤害，至少小命保住了。
        而其他佣兵，都是经验丰富、反映快捷、行动敏捷的佣兵老手。
        当他们走出森林，看到一地尸体的时候，第一时间紧握手中兵器举起手中盾牌。
        攻击他们的冰箭被他们沉着的拨开，并趁机将受伤的佣兵拉回森林。
        “好恐怖啊！这些魔河马也太强悍了吧！发射冰箭跟吐吐沫一样！”和杜康一起隐藏森林树后的德拉，看着那些长相和普通河马一样，身躯却大上一倍，四蹄变成利爪，浑身乌黑鳞片，口中尖锐牙齿闪闪发光的魔河马，惊讶的说道。
        “魔河马并不可怕！只是蓝克佣兵团没有准备而已！有准备的蓝克佣兵团，绝对可以轻松猎杀它们！”杜康看着森林外的战况，淡然的说道。
        杜康话音刚落，森林之中，蓝克佣兵团的几位魔法师，缓缓升上高空，手中魔法杖对准魔河马，口中念念有词。
        火系六级群体攻击魔法烈焰烧山，首先从火系魔法师的魔法杖中窜了出来。
        火系魔法师的魔法杖，这时已经变成喷火枪。
        魔法杖前鹌鹑蛋大小的魔核里面，喷出细小的火焰。
        火焰越喷越远，笼罩范围也越来越大，到达魔河马周围的时候，已经将半数的魔河马笼罩进去。
        面对熊熊烈焰，魔河马也不甘示弱。
        上百魔河马大嘴一张，寒冰光环出现的所有河马的身边，顶住熊熊烈焰，马上散发出阵阵水蒸气，将周围笼罩一空，难以视物。
        这时高空魔法师第二个风系六级魔法龙卷风也紧接着释放出来。
        高达五十多米的龙卷风，出现在高空魔法师前面不远的地方。
        急剧旋转的龙卷风，将魔法师的衣服吹动的沙沙作响，然后朝上百魔河马呼啸而去。
        龙卷风所过之处，高达十几米的树木全部被连根拔起。
        风圈内数十颗巨木旋转的龙卷风，转眼之间冲到魔河马的附近。
        这个时候，魔河马周围的水蒸气还没有消失，智商低下的魔兽还在蒸汽中郁闷为什么看不到敌人。
        呼啸的龙卷风到来了。
        连续高昂的嘶叫传遍四方。
        龙卷风巨大的吸力，将附近几十头躯体庞大的魔河马吸入风圈之中，洗衣机一般替它们清洗身上的污垢。
        龙卷风风圈内的巨木的碰撞，加上魔河马互相的碰撞，马上传来哀嚎阵阵。
        龙卷风足足肆虐五分钟之久。
        狂风消失，几十头魔河马巨大的身躯高空砸下，将地上砸出一个个深坑。
        可怜的魔河马，在落下之前，躯体已经被撞的七零八落，不成兽形了。
        其他魔河马看到一半多的同伴在龙卷风中丧命，湖泊更是被龙卷风破坏的一片狼藉。
        家被破坏、家人被屠杀的魔河马，愤怒的红着眼睛，开始朝森林冲去，企图冲进森林杀人敌人为同伴报仇。
        刚刚冲出十步的魔河马，突然发现开始举步艰难，不知什么时候，身下坚硬的土地，居然变成大片流沙。
        慢慢陷入流沙的魔河马，恐怕从来没有碰到过这种情况。
        发现再用力也无法摆脱流沙陷阱之后，无助的哀鸣两声，消失在流沙之中。
        风火土，三个六级魔法，巧妙的配合，就消灭了上百强悍的魔河马。
        “好恐怖的魔法，好巧妙的配合！蓝克佣兵团能够屹立古奇拉十大佣兵团，真是名不虚传啊！”阿里巴巴看着百头魔河马消失死亡的地方，震惊的说道。
        一百多头魔河马，虽然杜康和阿里巴巴五人也能消灭，但是若想这么轻松的消灭，却不是一件容易的事情。
        三个六级魔法加上巧妙的配合，居然能顶上上百顶尖佣兵做事的效率和攻击力。
        魔法师怪不得比战士强大而受到推崇尊敬，威名之下无虚士啊！
        ………………………………
        猎杀魔河马的战斗结束之后，蓝克佣兵团几千人开始在湖泊边安营扎寨，等待后面佣兵的到来。
        而杜康和德拉还有其他中小佣兵团，则直接被排除在营地之外，另寻他地安营。
        蓝克佣兵团大营寨之外，杜康和德拉等人的小营寨紧邻而建。
        与其说营寨，不如说就是几棵刚才龙卷风中没有彻底撞烂的巨木打下的桩子。
        “团长！你说蓝克佣兵团在打什么主意，竟然不让我们进入营寨，难道他想独自揽下任务吗？”阿里巴巴用奇大的嗓门不满的说道。
        杜康冷笑两声，不齿的说道：“只不过是刚才的伤亡让马拉乔丢了面子，心里很不舒服，所以要给其他佣兵一点脸色看而已！没有目的的怒火，最容易结下仇敌，看来马拉乔不准备和其他佣兵们和平相处了。”
        想起刚才阵亡的那些人和前面的危机，温柔善良的魔法师海蒂，担忧的说道：“如果接下来的行动佣兵们各自为战的话，很容易被魔兽所乘，到时候佣兵的伤亡就会很重。
        难道面子对于佣兵来说真的那么重要，可以无视其他人的生死！”
        听到海蒂单纯有些幼稚的话语，杜康苦笑两声耸肩说道：“佣兵趋利而来，生死根本没有放在心上，况且这次任务可是平分的群体任务，马拉乔恐怕最想看到的，就是所有非蓝克的佣兵全部死亡，这样他就可以拿到一亿金币，不用跟其他人分了。”
        “也许马拉乔更愿意蓝克的佣兵也纷纷死亡，这样连手下都不用分，一亿金币直接落到他的腰包，就可以光荣退隐，凭借这些金币买个爵位和领地不成什么问题，到时他也算是贵族了。”阿里巴巴又开始鄙视挖苦佣兵说道。
        令人惊奇的是海蒂居然没有反驳！
        杜康从德拉那里知道，海蒂出身国家魔法行会，刚刚加入佣兵界不久，只是为了历练增加自己的实力，对佣兵界了解不不深，为人单纯而善良，在德拉的保护下很少接触佣兵黑暗的一面。
        所以看到马拉乔的作为，大为不解，满心疑惑。
        不过海蒂单纯却不愚蠢，接到这个一亿的天价任务后，短短几天的时间，就看到佣兵黑暗的一面，所以听到阿里巴巴鄙视的话语，并没有反驳，只是内心苦涩的思考思考佣兵为什么没有当初想的那么好。
        “你们说！就这四天时间，我们这一大队佣兵损失有多少？”靠在巨木桩上，远眺四周，瘦弱如猴的盗贼比克，神秘熙熙的问道，看来这小子肯定在注意佣兵们的伤亡。
        “你数了，有多少？”低矮粗壮，残忍冷厉的马克，马上来了兴趣，好奇的问道。
        “精确数字不知道，但是发出声音惨死的人，加上刚才被魔河马伏击而死的佣兵，已经有三百二十七人了。”盗贼看着四方，得意洋洋的说道，炫耀着盗贼的能力。
        听到盗贼比克精确的数字，霍德马上伸出他的大拇指，对比克夸奖说道：“高！不愧是盗贼出身啊！居然连临死的惨叫都数的这么清楚，厉害！”
        “那是！如果连数字都数不对，还当什么盗贼啊！当苦力好了。”盗贼比克继续得意洋洋的说道。
        “三百多人，那加上没有发出声音就完蛋的，岂不是损失足有五百之多！还没有到危机之地就已经损失这么多了，怪不得这里叫死亡沼泽，难怪摩根公爵要带这么多人。”德拉也是才知道佣兵们的伤亡，惊讶的说道。
        “在外围森林就被魔兽偷袭而亡的佣兵，估计都是最弱的低级战士，凑数而已，真正的高手都还没有露面，后面各种强大的高级魔兽才是我们的目标，而且就算这趟完不成任务，路上猎杀的魔兽已经够一部分人分金币了。”杜康淡然笑着说道。
        “团长！摩根公爵和光明佣兵团都到了，估计要开拔了！”一旁站在木桩之上警戒的弓箭手贝莱，手指西方转头对德拉说道。
        “好！贝尔团长，我们一起去找摩根公爵，看看接下来往那个方向行进！”德拉整理一下华美的衣服，对杜康说道。





    第三卷 生命神殿 第九章 暗夜魔狼（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:52 本章字数:4284

        
        “举盾！”
        蓝克佣兵团团长马拉乔焦急高呼声传来。
        蓝克佣兵团装备大小各式盾牌的佣兵，条件反射将手中盾牌斜举对天。
        叮叮叮！
        仿佛雨点击打盾牌之上，清脆的声音阵阵传来。
        伴随这种声音的，是一支支五颜六色的羽毛，射入没有盔甲、盾牌、皮甲保护的佣兵体内。
        羽毛虽然尖锐，但是力量并不大，只是射入佣兵体内浅浅深度。
        然而被羽毛射中的佣兵，却一个个脸色大变，转眼时间，已经脸色发黑，摇摇欲坠！
        “圣水！”
        又是马拉乔一声令下，所有被羽毛射中，昏昏沉沉的中毒佣兵，再次条件反射的听从团长的话，取下腰间一个兽皮袋子，仰头饮下里面不多的光明圣水。
        天空，成群结队的尸毒秃鹰，看到没有给猎物带来伤害，一拍翅膀，径直飞走了。
        ………………………………
        离受到尸毒秃鹰攻击的蓝克佣兵团不远的前方，杜康和德拉正冷笑看着受到攻击的蓝克佣兵团手忙脚乱的样子。
        过了森林，虽然佣兵之间暗箭伤人的事情不再发生，但是彼此的支援照顾却再也不见。
        前面探路的中小佣兵团，几次遇到强悍六级七级魔兽，而且不是都是群居魔兽。
        然而发现魔兽的探路佣兵，却没有得到应该支援他们的蓝克佣兵团任何的支援。
        短短三天时间，探路的中小佣兵团，已经损失惨重，很多佣兵团因为人数的不足，已经开始慢慢退却，沿着远路退了回去，只剩几个实力最强悍的佣兵团在依然苦撑。
        不过经过这些天的教训，这些中小佣兵团也开始学会团结，几只有过交往的佣兵团，都汇合在一起，共同进退，为一亿金币打拼。
        正是因为这样，佣兵队伍之中，分化和仇怨越来越重，简直到了不能两立的地步。
        所以当蓝克佣兵团遭遇尸毒秃鹰的伏击，前面探路的佣兵们，都冷笑观看而不帮忙的原因。
        “贝尔团长的办法真是不错，让帕特将行尸的气息留在路上，那些只吃腐尸的尸毒秃鹰，果然袭击了蓝克佣兵团，为我们这些中小佣兵团出口恶气，真是太爽了啊！”德拉看着蓝克佣兵团有些凄惨的样子，痛快的说道。
        “可惜！那些只吃尸体，全身尸毒的秃鹰，身上的尸毒毒性不强，居然不能立刻杀死那些中毒的佣兵，否则就这一轮攻击，蓝克佣兵团至少要伤亡五百人，真是可惜了。”湿地之上随意坐在地上的阿里巴巴，惋惜的说道。
        阿里巴巴话音刚落，前面突然传来惊惶的警告声音。
        “暗夜魔狼！前面发现大批暗夜魔狼！大家小心啊！”
        暗夜魔狼！听到这个名字，杜康微微一愣！
        怎么可能！这条路线不是避过暗夜魔狼出没的地段了吗！怎么可能在这里遇到暗夜魔狼呢！难道暗夜魔狼开始分群了。杜康心中震惊的想到。
        “暗夜魔狼分群了！”马克听到前面探路佣兵传来的警告声音，紧握手中后背长刀刀柄，震惊的看着前面说道。
        “分群！什么分群？”知道暗夜魔狼厉害的德拉，有些忐忑不安的对马克问道。
        “暗夜魔狼是群居魔兽，而且数量很大，一旦狼群的数量超过附近地域的承受能力，暗夜魔狼就会因为找不到足够的事物而开始分群，将数量过多的狼群一分为二，挑选出来另外一头头狼带领一半狼群远走他方！这是暗夜魔狼独特的生存方式，也就是分群！”马克一边眺望远方，一边对德拉慢慢的解释。
        “不要说了，我们后撤，分群的暗夜魔狼群，至少上万之数，不是我们可以抵抗，让蓝克佣兵团和后面的光明佣兵团和其他佣兵团头疼去吧！”杜康鼻子一动，就闻到空气中淡淡的血腥和腐臭气味，迎着吹来西北风，他知道狼群离这里不远了，连忙对周围九人说道。
        杜康话一出口，德拉等完美佣兵团的人，马上心中一凛！
        随着跟杜康接触时间不长，但是德拉等人都已经明白眼前这个贵族团长的性格和实力。
        能让眼前这个桀骜不逊、实力超强的贵族佣兵团长说出这番退却的话，由此可见暗夜魔狼的实力。
        杜康转身带着阿里巴巴、德拉和海蒂等九人撤退的同时，其他在前面探路的佣兵也纷纷在后撤。
        ………………………………
        一片庞大的湿地之上，上万浑身漆黑，全身淡淡死气缭绕的狰狞魔狼正在缓缓前进。
        周围到处湖泊矮林，宜人风景之下，充斥着各种危机。
        几头暗夜魔狼正在一个小湖边静静的喝水，危机突然到来。
        一个庞大的黑影从湖中破水而出，朝正在喝水的一头魔狼扑去。
        然而捕杀猎物的水中魔兽却万万没有想到，暗夜魔狼在湖边引水，只是诱敌出现的计策。
        早明白会有魔兽出水的暗夜魔狼，在庞大身影临体之前，敏捷的向旁边一跳。
        庞大黑影偷袭失败，马上明白中计，就像返回湖中，
        然而中计的庞大黑影失败以成定局。
        静静躺在湖边的几具白骨骷髅，成为庞大黑影失败的主要原因。
        就在庞大黑影偷袭失败准备逃出湖中的时候，白骨骷髅突然同时跳起，锐利的白骨手掌深深的插入庞大身影的体内，将庞大的水魔兽拖在岸边陆地之上。
        就在这时，附近正在观望的几十只暗夜魔狼扑了上来，死死咬住庞大水魔兽的身体各处。
        水魔兽的庞大的躯体终于显露出来。
        这是一只很大的食肉水鱼，将近七米长的躯体，大约有两米粗，鱼形的躯体之上，有着丑陋的扁扁大头，一张半米长的大嘴里面，锋利的牙齿整齐排列。
        二级水系魔鱼，在死亡沼泽也算是强悍的角色，虽然战斗力不强，但是水域中的优势却让人无可奈何，也只有暗夜魔狼这种数量众多、配合默契、奸猾狡诈的魔兽能够轻松捕食魔鱼。
        在几十只暗夜魔狼的攻击之下，失去水中优势的魔鱼，坚持不到一分钟，就被暗夜魔狼咬的遍体鳞伤，奄奄一息。
        捕食到猎物的几十只暗夜魔狼，同时激昂的仰天嚎叫，震耳的声音响彻方圆十里。
        震耳嚎叫过后，大批的暗夜魔狼快速朝湖边汇聚，转眼上万魔狼到来，密密麻麻遍布湖边。
        一只比平常魔狼大上一倍，身高四米左右的强悍头狼也在一群狼卫的保护下来到湖边。
        狼群聚集之后，头狼仰天嚎叫一声，率先对上千斤重的魔鱼身体咬上一口。
        接下来，按照魔狼习惯，狼群中比较强壮的魔狼先走到魔鱼身边撕咬一口，接下来就是那些较弱的魔狼、母狼和魔狼幼崽。
        短短时间内！
        一只上千斤重的庞大魔鱼，就变成一堆干净的骨架。
        完成一次捕猎行动之后，听觉敏锐的魔狼群继续向前，朝杜康、蓝克等佣兵存在的地方慢慢前进。
        暗夜魔狼是死亡沼泽中最恐惧的魔兽，除了诅咒吸血蚊、独角蛟、九头蛇之外，整个死亡沼泽只有区区几种圣兽和九级魔兽敢和它们抗衡，其他魔兽，都只有沦落成它们猎物的命运。
        ………………………………
        杜康和德拉等人一路疾退！
        明白暗夜魔狼习性的杜康，心中很明白，暗夜魔狼不但听觉灵敏，嗅觉更是敏锐，只要闻到佣兵的气息，必定会一路追击过来，大队佣兵和暗夜魔狼的血拼，已经不可避免。
        杜康丝毫不怀疑佣兵能够将暗夜魔狼全部歼灭，但是歼灭后的损失，可能会超出所有人的想想。
        能够在危机重重的死亡沼泽横行无忌，又岂是那么容易对付的魔兽！
        被暗夜魔狼盯上的消息，潮水一般传遍前中后佣兵队伍，并引起一阵阵恐慌。
        暗夜魔狼的厉害大家都深有体会，最可怕的，这种全身漆黑的魔狼，在黑夜能发挥出更强的战斗力，被上万只魔狼盯上，肯定是一场血战。
        生死危机，在所有人都没有料到的情况下提前到来了。
        生死危机之下，蓝克佣兵团终于和探路的中小佣兵团们放弃成见，团结一致了。
        一行七千多人，飞快的朝昨夜安营的地方退去。
        那里有坚固的营寨，熟悉的环境，希望在那里地方迎接魔狼的攻击，能将损失降到最低限度吧！
        “团长！我们身后跟着的暗夜魔狼，大约在一万三千头左右，其中的头狼估计是六级的魔兽，已经能召唤出来低级白骨魔兽为护卫，其中晋升到五级的魔狼也不再少数，很难对付！”被杜康留在高地上探察魔狼情况的马克，急急忙忙跑了回来，正色对杜康说道。
        “一万三千头，这个数字真是不错！估计现在大队佣兵们也不过剩下一万三千人，正好和魔狼数量相同，真是巧啊！现在就看看到底是魔狼厉害，还是我们这些佣兵厉害了！”杜康冷笑说道。
        昨夜营地远远在目！
        得到遭遇暗夜魔狼消息的光明佣兵团以及摩根公爵等人，已经在扩充营地，加强防御了。
        一场人狼血战，不可避免！





    第三卷 生命神殿 第九章 暗夜魔狼（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:52 本章字数:4273

        
        一座很简易的营寨，矗立在死亡沼泽高地之上。
        土系魔法师利用魔法凭空拔起十米高、三米宽的土墙。
        四面五六百米长的土墙，围起的高地之上，依然遗留着昨夜安营的痕迹和垃圾。
        四面土墙之上，几千佣兵手持各种兵器，紧张的看向西北方向，那里正是蓝克佣兵团以及探路佣兵团撤退的方向。
        他们的身后，上万恐怖的暗夜魔狼紧跟其后。
        时间慢慢溜走！
        蓝克佣兵团在马拉乔的率领下，退到营寨之中。
        而杜康和德拉还有其他佣兵团的团长，也带领探路的佣兵团撤回营寨。
        营寨三里之外，黑压压一片狰狞的暗夜魔狼群，看到高达十米的营寨之后，慢慢的停止追击的步伐。
        黑夜渐渐降临，暗夜魔狼的攻击并没有到来。
        那些恐怖令人颤抖的暗夜魔狼，竟然将营寨三面围住，在营外虎视眈眈，并不着急进攻。
        而营寨内部，佣兵之间那被金币牵连在一起，早已经劲绷欲断的合作关系，再次出现分歧和裂痕。
        ………………………………
        营寨中心最高之处，摩根公爵召集佣兵商量对付暗夜魔狼的议事正在进行。
        “摩根公爵！在下认为我们应该马上撤退，直接撤回死亡城堡，凭死亡城堡强大的实力消灭暗夜魔狼之后，在从新出发寻找摩根公爵祖上的陵墓！”一身光明魔法袍，腰系贵族细剑，头顶帝王冠，一身打扮令人捧腹的光明佣兵团团长巴勒，正对佣兵雇主摩根公爵正色说道。
        “不行！任务已经开始，我们也已经出发七天了，如今碰到一群暗夜魔狼就撤退，以后碰到其他强大的魔兽，是不是任务就不用做了，难道这就是你们光明佣兵团的信誉和实力吗！”听到尖嘴猴腮巴勒团长的话，一向冷静的摩根公爵，马上大动肝火的讥讽说道。
        “是啊！真不明白光明佣兵团怎么跻身十大佣兵团行列的，居然这么胆小如鼠，碰到一群四级的暗夜魔狼就要逃跑，等碰到五级六级或者再高级一点的魔兽，还不吓的尿都出来了啊！巴勒团长！你们还干什么佣兵，回家抱孩子去吧！”好不容易找到打击竞争者的机会，满脸大胡子的马拉乔，马上在一旁煽风点火的说道。
        “你！”听到马拉乔的话，巴勒大为恼火，指着马拉乔恨恨而言，却不知道说什么，想想外面暗夜魔狼的可怕，最后还是转头对摩根公爵说道：“摩根公爵！您可能对死亡沼泽不是很了解，不明白暗夜魔狼的可怕。
        暗夜魔狼可怕之处，决不仅仅在于它们记仇而且拥有亡灵召唤魔法，它们最可怕的地方，在于它们的狡诈和阴险。
        看看外面的暗夜魔狼，它们明知我们就在营寨里面，却没有进攻，而是将我们包围起来，而且还是围三阕一的包围。
        它们的目的根本不是攻击营寨，而是想将我们困死在营寨之中啊！
        想想营寨现在的地势，我们现在失去水源，身上的带的食物也不多了，如果我们不撤退，想依仗营寨消灭暗夜魔狼，根本是无稽之事啊！”
        听到巴勒的话，摩根公爵有些犹豫，对身边马拉乔问道：“马拉乔团长！暗夜魔狼真像巴勒团长说的那么阴险狡诈，难以对付吗？”
        马拉乔冷笑两声，对摩根大声的说道：“暗夜魔狼是很狡诈，它们也的确打着这种主意！但是却没有巴勒团长说得那么强大。
        虽然一万多暗夜魔狼确实可以消灭一个小王国，但是我们这些佣兵，都是精英中的精英，对于暗夜魔狼，不过举手之劳，根本没有巴勒团长说得那么危险！”
        听到马拉乔的话，摩根公爵脸色一边，朝自己身后站立的护卫看去，看到护卫微微点点头，他马上大怒对巴勒说道：“巴勒团长！没有想到光明佣兵团居然真是胆小如鼠，面对暗夜魔狼居然想逃跑，如果巴勒团长真的想撤退，本公爵也不阻拦，请巴勒团长带领光明佣兵团离开吧！不过本公爵定然通知佣兵行会今天发生的事情！”
        摩根话说完，巴勒马上脸色大变。
        “怎么回事！不过一万多暗夜魔狼，我们都不怕，巴勒怎么这么胆怯啊！”德拉看到里面内讧连连的好戏，有些看不懂的对杜康问道。
        杜康听到德拉的问题，小声冷笑说道：“目的不同而已！光明佣兵团的组成，都是光明教廷里面三大军团里面的人，还有就是信仰光明神教的信徒，都不是正规的佣兵。
        蓝克佣兵团的马拉乔，手下都是刀头舔血的佣兵，根本不会估计手下佣兵的伤亡；而巴勒却不能不顾及光明佣兵团的伤亡。
        如果我们想全歼外面的狼群，至少要付出三千人的代价。
        而对付亡灵属性的魔兽，光明佣兵团再合适不过，肯定是攻击主力，伤亡更大。
        所以巴勒不想硬拼暗夜魔狼，使得光明佣兵团损失惨重而回去后无法对新任教皇交代！”
        “哦！原来如此！看来这次轮到光明佣兵团做炮灰了，马拉乔这次估计能开心的一晚上睡不着觉！”德拉恍然大悟的说道。
        “嘿嘿！估计现在巴勒是进退两难，退则光明佣兵团的名声都丢光了，肯定被挤出十大佣兵团；进则肯定伤亡惨重，回去之后也别想再干佣兵团长了。
        估计现在巴勒恨不得一刀砍死马拉乔了！”杜康冷笑着说道。
        “你估计巴勒怎么选择，撤还是打？”德拉继续问道。
        “打！肯定要打，既然干佣兵这一行又怎么可能没有伤亡呢！没有打一仗就这么灰溜溜跑回去，以后光明佣兵团可以解散了，那个还敢雇佣他们做事呢！巴勒没有选择！”杜康继续冷笑说道。
        杜康低语声音刚落，巴勒那边已经发话了。
        “摩根公爵！光明佣兵团不惧任何魔兽，不过只是为了摩根公爵的安全着想提出的建议。
        既然摩根公爵不愿后退，那么我们只能想办法对付暗夜魔狼了，光明佣兵团愿意身先士卒，为摩根公爵消灭那些暗夜魔狼！”巴勒看到事情没有商量的余地，为了光明佣兵团的招牌，只能恨恨看着马起拉一眼，对摩根公爵狠历说道。
        “好！既然巴勒团长也同意消灭魔狼，那么我们就来计划一下如何消灭营寨外面虎视眈眈的暗夜魔狼吧！”摩根公爵一拍大腿，昂然的说道。
        “摩根公爵！暗夜魔狼肯定不会主动攻击营寨，它们围南北东三个方向而不攻，估计打算逼迫我们向西面撤，所以西面肯定有暗夜魔狼的陷阱伏兵。我们是不是可以同时进南北东三个方向的暗夜魔狼，给它们一个出其不意的打击呢？”摩根公爵话音刚落，一个常在死亡沼泽行走，了解暗夜魔狼的佣兵团长马上大声说道。
        “等等！暗夜魔狼将营寨三面合围，却独独放空西面，西面不远可是另一群暗夜魔狼的地盘，这两群暗夜魔狼不会联合起来了吧！”马拉乔听到这里，脸色一变，惊恐的说道。
        马拉乔的话一出口，所有人都微微一愣，脸色大变。
        “非常有可能！暗夜魔狼是最团结的魔兽，而营寨外一万多暗夜魔狼，估计很难吃下我们这么人，所以向西面的魔狼群求援也不是不可能的事情！”面对可能发生的危机，巴勒马上屏弃前嫌，赞同马拉乔的想法。
        “真的这么危险！那怎么办啊？”听到巴勒和马拉乔的话，摩根公爵居然惊惶失措的问道，然后频频朝身后的护卫看去。
        不对！杜康看到摩根公爵这些天前后不一的表现，大为怀疑！
        记得第一天摩根公爵还表现的很无畏英勇而且机智大方，今天怎么好像换了个人似的。不但胆怯无能，而且唯唯诺诺，不时朝他身后的护卫看啊！
        疑惑的杜康朝摩根公爵身后的护卫看去。
        好像还是第一天那个护卫，身材中等，脸色坚毅，一看就知道是忠诚勇猛之士。
        难道！这个摩根公爵，已经不是第一天那个摩根公爵了！
        杜康想到这里，仔细朝摩根公爵脸上看去。
        相貌没有太大的分别，但是仔细看去，现在这个摩根公爵，气度比起第一天那个摩根公爵，却是天壤之别。
        摩根公爵居然金蝉脱壳了，看来这个寻找陵墓的任务，不是简单的任务啊！杜康感叹想道。
        就在杜康感慨的时候，佣兵团长们已经七嘴八舌的商量好对付暗夜魔狼的计划。
        很简单的计划！
        天亮趁着西面魔狼群没有到来的时候，击溃其他三个方面的暗夜魔狼，然后退回营寨，休整后在消灭西面魔狼群还有其他三个方面的魔狼残军。
        而最后的任务分配，则是光明佣兵团攻击营寨东面狼王所在的魔狼大队，蓝克佣兵团攻击北面的魔狼群，而中小佣兵团攻击南面的魔狼群。
        至于摩根公爵，当然在独行佣兵的保护之下，坐镇营寨指挥四方。
        “团长大人！想出这种主意的人，跟土猪的智慧有的一拼！他们真的以为暗夜魔狼就这么容易对付啊！希望这次的攻击，我们还能留下几个人完成陵墓任务吧！”当杜康和德拉回到自己的营帐，告知其他人佣兵们选择的时候，马克马上冷笑嘲讽说道。
        “为什么马克这么说呢？”德拉不以为然的问道，在他心中，暗夜魔狼也不过是四级魔兽，怎么能给佣兵大队造成很大的损失呢！
        “德拉团长不用心急，等出击后跟着我们就行了，到时就知道暗夜魔狼的厉害了！”杜康嘴角一斜，冷笑说道。





    第三卷 生命神殿 第十章 血战魔狼（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:52 本章字数:4251

        
        天微亮之计！
        营寨已经开始埋锅造饭！
        当半圆红日升起天边，营寨中一万两千佣兵，已经做好完全准备，出击给营寨外暗夜魔狼一个狠狠的教训。
        古奇拉安营立寨从来只有一座大门，其他方向就是有门，也只是仅供一人进出的小门。
        营寨南面，中小佣兵团三千多人，光从小门出去，就花费了不少的时间。
        “快点！你们这些懒惰的家伙，战斗就要打响了，你们还在这里慢悠悠的闲逛，以为在这里度假吗！”小门外，暴怒的催促声音不断响起。
        这是这次攻击的总指挥－梅克斯的声音。
        梅克斯是古奇拉第一大佣兵团锋锐佣兵团派来的三十级战士，他不但战斗力强横，而且经验丰富，更重要是出身古奇拉最大的佣兵，虽然此次任务他仅带二十人前来，但是看在锋锐佣兵团的招牌面子上，这次消灭魔狼的任务由他指挥。
        身着七星龙甲，头戴飞鹰头盔，脚蹬云龙靴，手握龙骨长矛，腰配火神晶刀，身背龙筋长弓，一身战斗装备的杜康，身后紧跟着阿里巴巴、霍德、马克和帕特四人。
        而完美佣兵团的德拉、海蒂等人，就在杜康五人的左边，紧邻而行。
        “贝尔团长！昨夜你将暗夜魔狼的威胁说得那么强大，我想了一晚上，都想不出在这么多实力强横的佣兵攻击下，那些暗夜魔狼能有什么作为！”德拉走在杜康的身边，穿着依然华美，但是丑陋的大脸之上，难看的三角眼却通红浮肿，看起来真是一晚上都没有休息好。
        看着满腹心事的德拉，杜康知道如果不解释清楚，恐怕这厮会纠缠不清，就低声说道：“德拉团长！如果暗夜魔狼跟我们硬拼，我们自然能轻松消灭它们。但是如果魔狼不和我们硬拼，而是将我们引入危机重重的沼泽深出，到时是生活在沼泽千百年的魔狼占优呢？还是我们这些佣兵占优呢？”
        听到杜康的解释，德拉恍然大悟，但随即疑惑问道：“贝尔团长既然明知此行危险，为什么不告诉其他人呢？”
        “摩根公爵执意不退，不消灭这些魔狼我们怎么敢放心前行，就是苦劝有用吗？况且其他人说得也有道理，如果真等到西面的暗夜魔狼赶到，到时四面合围，我们再想消灭魔狼，就难上加难了。”杜康淡然笑笑说道。
        “前路艰险，贝尔团长有何良策啊？”德拉知道前途危险，连忙求经问道。
        “简单！跟在佣兵最后面，让前面佣兵打头阵就好了！”杜康笑呵呵的说道。
        德拉继续恍然大悟，连声称赞杜康狡诈，因为他这时才发现，因为和杜康的交谈，他们一行十人已经落在散漫佣兵的最后面了。
        ………………………………
        南面两三里外，将近四千魔狼坐卧奔走，悠闲散布附近。
        其中几只高大强壮的魔狼，正蹲坐在高出，全神贯注的盯着远处的营寨。
        当梅克斯带领一群佣兵走出营寨，朝魔狼存身之处行来的时候。
        观望的魔狼马上抬头高声嘶嚎几声。
        魔狼高昂的嘶嚎声响起，四千魔狼仿佛精锐的军队一般，全部行动起来，聚集在一只只强壮魔狼身边，组成一个个小圆阵。
        至少百只魔狼组成的小圆阵，聚合在一起，成为一个整齐的方阵。
        如果有熟悉军旅之人在此，肯定会感慨这些魔狼的纪律和灵性。
        反观魔狼对面的那些佣兵，虽然听到魔狼的咆哮，知道魔狼已经发现他们，但仍然三三两两的成群结队，没有一定队形和纪律，散漫的令人羞愧。
        佣兵和魔狼距离越来越近，能清楚看到暗夜魔狼的时候，总指挥梅克斯手一举，命令身后散漫的佣兵停了下来。
        看看前面队形整齐，纪律严明的魔狼，在反观自己身后散漫的佣兵，梅克斯苦笑两声。
        但他丝毫没有办法，他身后三千多佣兵，来自四十多支佣兵队伍，想将这些从来没有合作过的佣兵队伍捏合在一起，无疑异想天开。
        梅克斯心中明白，让这四十多支佣兵团队个自为战，比起整合一起攻击更能发挥出强大的战斗力。
        “兄弟们！客套的话我就不多说了，前面就是三四千只魔狼，想想佣兵行会，对暗夜魔狼开出的价钱，一只可是二百金币啊！只要能猎杀一只，就足够咱们在风月楼享受半月温柔，如果能猎杀十只魔狼，够我们买几位漂亮风骚的女奴暖被窝了，还等什么兄弟们，杀啊！”梅克斯简单直接的说道。
        梅克斯简单直接的话，却激起所有佣兵心中的欲望和热血。
        当佣兵为了什么？
        不久为了那点酬金享受生活吗！
        暗夜魔狼罕见而且难惹，佣兵行会开出的价钱及其高昂。
        平常这些小团队根本没有招惹它们的实力，如今汇聚一起，居然能猎杀这些高价的暗夜魔狼。
        如果真能猎杀十只暗夜魔狼，得到两千金币的酬金，已经足够一些厌倦佣兵生涯的佣兵退隐花费。
        所以当梅克斯的话音一落，四十多支佣兵，自然的组合在一起，呼啸呐喊朝暗夜魔狼冲去。
        然而！
        已经知道此行危险的杜康和德拉，却清楚的看到。
        梅克斯说完这番话之后，虽然举起手中长刀率先向前冲去，不过冲刺的速度越来越慢，最后和自己身边二十个锋锐佣兵团的佣兵落在最后。
        卑鄙！同样落在最后的杜康和德拉都小声骂道，然后看了对方一眼，呵呵低笑起来。
        ………………………………
        三千多佣兵，呼啸着挥舞兵器在辽阔的沼泽湿地奔跑起来，壮观而令人热血沸腾。
        当三千佣兵距离魔狼不足一里远的时候，那边冷言旁观，谨慎以对的魔狼，终于动了起来。
        就在魔狼动起来的同时，成千上万的骷髅战士和行尸，摇摇晃晃从魔狼的中间站立起来，率先朝佣兵蜂拥而去。
        亡灵战士身后，四千只魔狼，分成四阶梯队，紧跟亡灵战士朝三千佣兵狂奔而来。
        面对蜂拥而来的敌人，经验丰富的佣兵自动停止冲锋的脚步，组成四十多个各种阵形，一字派开正对前面的亡灵战士和后面的魔狼。
        “弓箭手准备，对准后面的魔狼！”
        “魔法师准备，攻击前面的亡灵！”
        先后两声命令，从落在最后的梅克斯总指挥的口中怒喝而出。
        三千多佣兵中，大约五六百弓箭手，同时举起手中长短不一的各式弓箭，平举前方，准备精确点射。
        这些佣兵出身的弓箭手，在弓箭上的实力，比起正规军中弓箭手还要高上一筹，生死边缘打转的他们，对弓箭的了解比起那些只在靶场训练的士卒更是高上许多，所以军队中罕见的精确点射，在这里几乎人人都能做到。
        佣兵中最稀少的二十多个魔法师，也同时开始准备自己最拿手的魔法攻击正前方冲来，比魔狼更多的亡灵战士。
        佣兵严阵以待，而对面敌人越来越近！
        当亡灵战士距离佣兵大队将近两百米的时候，梅克斯知道魔法师攻击的时间到了。
        “魔法师准备！”
        一声高喝之后，二十多位准备好释放魔法的魔法师，将手中魔法杖指向正前方那些蹒跚而行的亡灵战士。
        “攻击！”
        随着梅克斯一声呼喝！
        二十多个攻击魔法同时发出。
        五颜六色的各式魔法，出现在亡灵战士阵列的上空，然后变成各种攻击魔法，落在亡灵战士阵列之中。
        烈焰、寒冰、土刺、空间吸附、风暴！
        二十多种群体攻击魔法，同时落在亡灵战士漫长一里的阵线之上。
        随着攻击魔法的肆虐，不断有亡灵战士被烈焰烧成飞灰、被寒冷冻成冰雕、被土刺穿上高空、被空间裂痕吸走、被风暴卷成碎骨。
        魔法肆虐的地方，四千魔狼裹足不前，停留在后方，只有那五六千之众，被魔狼指挥的亡灵战士，依然冒着各种魔法的打击，悍不畏死的继续向前。
        看到战场的情况，梅克斯微微一愣，马上大声说道：“魔法准备下一轮攻击魔法，弓箭手后撤，战士上前！”
        佣兵阵形一阵混乱，举起弓箭的弓箭手，听到命令连忙撤退到后阵，而后面兵器高举跃跃欲试的战士，俱都不如最前，将手中兵器对准慢慢而来的亡灵战士。
        魔法攻击烟消云散，魔狼连声咆哮，跨过经过魔法打击而一片狼藉的战场，奔跑着朝佣兵阵列而来。
        而杜康和德拉等人，这时根本无法躲在阵列的最后面，只能和几只不熟悉的佣兵团，共同防守一段不长的阵线，迎接敌人的攻击。
        亡灵战士越来越近，而它们身后的四千魔狼，更是清晰可见。
        狰狞的狼头，锋利带着血丝的狼牙，粗壮的四肢，还有迎面而来的腐臭味道。
        刺激着战场上每一个佣兵。
        一百八十米！
        一百六十米！
        魔狼群终于到了弓箭手一百五十米的攻击范围。





    第三卷 生命神殿 第十章 血战魔狼（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:53 本章字数:4402

        
        “放箭！”
        随着梅克斯一声高喝。
        六百多佣兵弓箭手，齐齐瞄准目标，搭弓射箭。
        六百多枝离弦之箭，仿佛流星赶月，划过空间，朝对面的魔狼射去。
        对面的魔狼也不简单，在死亡沼泽存在几千年的魔狼，早学会如何和人斗争。
        魔狼身后最强壮的高大魔狼，看到佣兵弓箭手搭弓射箭之后，马上一声高昂嘶嚎。
        嚎叫过后，众多魔狼马上机敏的闪避躲藏起来。
        四千魔狼，有的躲在亡灵战士的后面，有的来回跳跃，躲过激射而来的弓箭。
        然而六百多能够精确点射的弓箭手射出的六百多支劲箭，岂是那么容易能够避开的。
        噗噗！
        只是转眼之间，一百多只来不及躲闪或者被流箭误伤的魔狼，被激射而来的劲箭，直直钉在地上。
        看到魔狼突然之间损失惨重，后面压阵的强壮魔狼，朝天凄厉的嘶嚎一声。
        嘶嚎声音刚落，一里宽战线上的亡灵战士，纷纷开始朝中间拥挤而来，很快派出一个紧密的阵线，将身后的魔狼完全挡住。
        而这时，魔狼距离佣兵们的阵线，不过一百二十步之遥。
        看到弓箭手攻击无效之后，梅克斯马上高喊道：“魔法师攻击！”
        随着梅克斯一声令下，准备多时的魔法师，再次魔法杖平举对敌，将自己最拿手的攻击魔法朝前面敌人轰去。
        然而魔法师们刚刚举起手中魔法杖，又一声头狼嘶吼传来。
        就在这时，亡灵战士的阵形突然变得松散起来，四千只魔狼，宛如离弦之箭，以非常疾快的速度朝佣兵阵线冲来。
        梅克斯一看魔狼的行动，大吃一惊，连忙高声喝道：“弓箭手散射，魔法师用单体魔法攻击魔狼，战士向前，挡住魔狼！”
        百米距离，对于奔跑快速的魔狼来书，也不过几秒时间而已！
        当梅克斯话音刚落的时候，四千魔狼最前面的梯队，已经奔至佣兵的面前。
        贴身肉搏，转眼而至！
        “杀！”
        三千多位佣兵整齐的怒喝声震彻天空。
        伴随着佣兵怒喝的声音，最前排的佣兵战士，已经和扑来的魔狼站到一团。
        “杀！”
        阿里巴巴一声大喝，双手紧握黑魔晶巨斧，高高举起，带着雷霆之威，朝扑向他的魔狼狠狠劈去。
        那只扑来的魔狼非常敏捷，居然在半空之中，身体微微一扭，想躲过阿里巴巴的锋利的巨斧。
        然而身为强力战斗种族的虎人，又岂是那么容易对付过去。
        阿里巴巴看到魔狼身躯一扭，准备躲过自己的大斧，手腕随即一转，力劈变成横扫，锋利的斧刃划过魔狼的身体。
        漫天血雾从魔狼体内喷出，魔狼连声音都没有发出，就被阿里巴巴的巨斧直接斩成两截，直挺挺的落在地上。
        死去魔狼的身后，几只魔狼看到人高马大的阿里巴巴，一个照面就干掉自己的同伴，马上齐齐凶狠的扑向阿里巴巴。
        “来得好！让本王子杀个痛快！”好战的阿里巴巴，面对几只魔狼同时的攻击，丝毫不见惊惶，哈哈大笑的说完，挥舞巨斧朝几头魔狼劈去。
        而阿里巴巴的旁边，虎狼混血儿霍德，一举手中五股钢叉，蛟龙出海一般，直刺飞扑而来的魔狼，闪电一般的速度，使得魔狼还没有来得及反映，就被五股钢叉刺穿身体，软绵绵的附在钢叉之上。
        魔狼鲜血更是顺着五股钢叉，“波波”向外流淌。
        被鲜血激起战斗血性的霍德，举起手中五股钢叉，刺、撩、扫、斩，将五股钢叉的杀伤力发挥到最强，连斩三头魔狼。
        而两位虎人高手的身上佩戴的魔法护符，发挥了巨大的作用，帮助两人抵御了魔狼几次的撕咬，使得虎人高手可以放手进攻，更加增强虎人的杀伤力。
        霍德旁边的马克更狠，依仗身上的魔法护符，直接以命相搏，无视暗夜魔狼的锋利牙齿，竖劈横斩，招招不离魔狼的头部，已经将数只魔狼直接劈的血浆横流，死在他的脚下。
        帕特的凶悍不减他人，周围六具白骨魔兽，飞腾跳跃，齿咬爪拍，将靠近的暗夜魔狼纷纷击毙，再加上帕特不停使出的诅咒，他周围的魔狼尸体，比起其他人之多不少。
        而杜康，此时更是沉入火焰斗气的空灵状态之中，周围魔狼的一举一动，清楚反映在他的脑海。
        手中龙骨长矛，疾如闪电，势若雷霆，每招使出，必定有魔狼喉间被贯穿而死。
        杜康这边斩杀魔狼到是轻松自如，魔法护符的存在，让他们根本无须担心自身安全，全力进攻自然攻击力强悍无比。
        然而战场的其他地方，却一片胶着状态。
        就是杜康身边不远的德拉等人，同时被魔狼逼得手忙脚乱，如果不是身后有水系魔法师海蒂的支援，恐怕早已经受伤而后退了。
        杜康五人一身装备加上本身的实力，都有挑战圣阶战士的实力，对付几只暗夜魔狼当然不再话下。
        但是其他佣兵就不行了，完美佣兵团最强的战士德拉，也不管刚刚跨过二十级门槛的高级战士，而海蒂，不过是十八级的魔法师，对付凶狠残忍的暗夜魔狼，一对一胜利在望，但是二对一就难说了，况且还要不是照顾身边的盗贼和另外一个战士，所以不免有些手忙脚乱。
        而战场的其他地方，战况更是惨淡！
        杜康和德拉立身之处，在战线的两侧，由于暗夜魔狼指挥的亡灵战士，都聚集到中间，这里并没有受到亡灵战士的冲击。
        而战线的中间，魔狼和亡灵战士双重打击之下，不少地方已经被魔狼突破，佣兵至少伤亡两三百人。
        最可怕的是，那些亡灵战士不惧刀枪，被打成碎片还能重生，而死去的佣兵，不过一会时间，居然就变成一具具行尸，开始朝自己生前的同伴挥舞兵器。
        “各个佣兵团各自为战！寻机消灭魔狼！”梅克斯万万没有想到这些暗夜魔狼居然这么强悍，给佣兵带来这么大的损失，于是一声令下，改变攻击形势。
        梅克斯的命令，正和佣兵们的心意，结阵抵抗魔兽，实在不是佣兵们的强项。
        边退边打，游击中寻找机会消灭魔兽，才是佣兵们最擅长的本事。
        所以当梅克斯命令一下，佣兵们马上各自为战，组成四十多个小阵形，一边和魔狼、亡灵游斗，一边朝四面扩散退走。
        这佣兵一散，魔狼的压力就变大许多。
        每一个佣兵团队，都是彼此合作多年的伙伴，彼此配合默契，优劣互补，而且边打边寻找有利地形，使得魔狼开始占据的优势，转眼化为虚无。
        大战场之上，转眼化为四十多个小战圈。
        而魔狼本来紧密的阵形，也因为分散不规则的战圈而冲乱，也变得各自为战，不再遵循后面压阵头狼的号令。
        而杜康和德拉一行十人，则变成一个小小的圆阵。
        杜康、阿里巴巴、霍德、马克还有德拉等战士护卫外围，帕特指挥六具白骨魔兽接应四方，正中是海蒂和弓箭手各处奇能攻击魔狼。
        ………………………………
        时间慢慢的流逝，太阳从一轮红日变成正午的烈阳，而战场的喊杀之声，却越来越烈。
        杜康和德拉等人围成的圆阵周围，布满亡灵的碎骨以及魔狼的尸体。
        而整个战场之上，惨死而变成行尸佣兵比比皆是，上千魔狼的尸体更是遍布周围。
        噗！
        杜康手中龙骨长矛，刺穿一只魔狼的咽喉，然后收矛后退一步，退入圈内安全之处。
        看看周围减少三分之一的魔狼，杜康朝不远高出看去。
        那里观战压阵的头狼，已经两眼发红，不断低声凄厉嚎叫。
        看来时间差不多到了！杜康刚刚想到这里。
        一声高昂的嘶嚎传遍战场。
        来了，终于要撤退了吗！杜康看着高出头狼眼中血腥残忍的狡诈神色，冷笑想到。
        果然！
        嘶嚎声消失后，战场上仅剩的两千多魔狼，指挥亡灵战士留下缠住佣兵，然后汇合一起，快速朝东面逃去。
        “魔狼战败逃走了，一只魔狼可是两百金币啊！兄弟们快追啊！”
        不知那个傻家伙说出一句没有经过大脑的话，于是轻易的断送了一千多佣兵的性命。
        听到这句高声的兴奋呼喝，杀机盎然的众多佣兵，脑子一热，就被黄灿灿的金币撞晕了，不假思索，就朝魔狼退却的方向追去。
        “贝尔团长！我们追吗？”圈中安全之处，温柔的水系魔法师海蒂，看到众多佣兵都向魔狼退却的方向追去，明白其中危险的她，柔声对杜康问道。
        杜康听到海蒂的话，朝总指挥梅克斯看去。
        马上看到那个聪明佣兵跟在众多佣兵的最后面，装模作样的追了上去。
        “追！为什么不追！不过不要追的太急，跟在最后面就行了。”杜康微微一笑，对海蒂说道。
        听到杜康的话，阿里巴巴、霍德以及马克三个战斗狂人心中大喜，一举手中兵器，也不多话，大腿一迈，快速朝东面追去。
        看到三个战斗狂人心急的模样，杜康对德拉苦笑一声，招呼其他人，也紧跟着追了下去。





    第三卷 生命神殿 第十一章 无所不在的危机
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:53 本章字数:4570

        
        吸血蔓藤，是死亡沼泽一种很奇特的植物。
        虽然不能算入魔法植物，但是吸血蔓藤在死亡沼泽，却是仅次于神兽、圣兽等强大的存在，如果不是不能移动，恐怕吸血蔓藤的危险，比之那些神兽还要可怕。
        一株吸血蔓藤正在死亡沼泽的一片绿地上懒洋洋的晒着太阳。
        附近是一片大约五十米左右的绿地，和周围黄土遍地，寸草不生的环境格格不入。
        这一大片绿地，就是吸血蔓藤的身体。
        吸血蔓藤恐怕是死亡沼泽最长寿最可怕的生物。
        吸血蔓藤绝对是破坏自然规律的存在，它们根深千米，吸收方圆里许之内地下的所有养分，不允许其他植物在它们的周围生存。
        成年的吸血蔓藤，可以覆盖五十米方圆，凡是从这五十米路过的动物，就是圣兽，也难逃它们的猎杀。
        吸血蔓藤藤身坚固可比黑魔晶，藤身上有伸缩自如的尖锐细刺，可以刺入动物的血管，吸光动物的鲜血之后，再将动物裹入身体当成肥料。
        但是吸血蔓藤有一个致命的缺点，那就是反映过慢。
        如果有一只动物以疾快的速度经过吸血蔓藤五十米的身体，它绝对不会成功捕猎到这只动物，因为它缓慢的反映，使得它发现猎物在身上之后，周身的蔓藤还来不及缠绕住猎物。
        但是如果是一群动物从它身上经过，那么吸血蔓藤绝对会捕猎到一顿鲜美的餐点。
        沙沙！
        就在吸血蔓藤午休的时候，突然感觉一只动物从自己的身体上践踏而过。
        吸血蔓藤心中大喜，饥渴几天了，终于有动物送上门来了，希望不是路过的一只，而是一群，那么可口的美餐就算送到嘴边了。
        吸血蔓藤连忙指挥自己身上坚固如黑魔晶一般，布满尖锐细刺的蔓藤，随时准备捕捉第二只踏上它身体的猎物。
        就在吸血蔓藤准备捕捉猎物的时候，它的身上，马上就踏上一双猎物的脚。
        美餐啊！吸血蔓藤感叹一声，就准备挥舞蔓藤缠绕住猎物。
        但是念头刚起，第二只猎物的脚又踏了上来。
        大群猎物！
        吸血蔓藤欣喜若狂，连忙按耐下激动的心情，等待更多的猎物踏上自己的身体。
        一双脚，一只猎物！
        两双脚，两只猎物！
        五双脚，五只猎物！
        十三双脚，十三只猎物！
        时机到，收网！
        ………………………………
        “啊啊啊！”
        连串的惨叫声，震彻天空！
        五十米宽的绿地之上，突然出现数百条粗细不一的蔓藤，死死缠绕住经过绿地的十三位佣兵。
        蔓藤上面蕴涵的巨力，不亚于魔蛇千斤之体的缠绕。
        最可怕的是，蔓藤之上，细细的尖刺，慢慢的伸出，变成长达寸余的透明吸管。
        每个刺入佣兵身体的透明吸惯中，红色的鲜血，如同输液一样，慢慢的流入蔓藤之中，消失不见。
        转眼之间，蔓藤缠绕中的佣兵，脸色煞白，毫无血色，就这么惨死在吸血蔓藤的毒手上。
        沙沙！
        五十米的绿地开始涌动起来，仿佛波浪一样的涌动，露出绿地下面白骨累累的恶心画面。
        涌动过后，绿地上面的十三具佣兵尸体，转眼消失不见，变成吸血蔓藤的肥料。
        突然而来的打击，让追击魔狼的众多佣兵震惊恐惧，竟然同时停下了追击的步伐。
        “大家不要怕！这是吸血蔓藤，不会移动，只要不经过那片绿地，它威胁不到我们！”傻瓜佣兵煽动的话语再次响起。
        这次煽动非常有效，被吸血蔓藤惊吓的佣兵，明白吸血蔓藤的威胁之后，马上开始绕过绿地，左右分道继续追击而去。
        而跟在最后的德拉等完美佣兵团的人，看到吸血蔓藤的厉害，都脸色一变，震惊的看着那片小小的绿地。
        “吸血蔓藤！太恐怖了吧！古奇拉居然有这么恐怖的植物，我们还要继续追击吗？”德拉摸摸自己的身体，仿佛刚才细刺吸管扎如他的体内一般害怕对一边摇头微笑的杜康问道。
        杜康看到完美佣兵团的五人，都脸色青白，恐惧异常，便笑笑说道：“你们真的以为这吸血蔓藤强大的无可匹敌吗！”
        “贝尔团长难道有对付它的办法，听说着吸血蔓藤不惧水火，刀枪也毫无用处，它唯一的弱点，就是覆盖在绿地下面的根茎，但是谁敢前往绿地之上寻找下面的根茎啊！”温柔魔法师海蒂对吸血蔓藤有些了解，听到杜康话中意思，马上疑惑的问道。
        “消灭吸血蔓藤，对于别人也许很难，但是对于本团长，却是易如反掌！“杜康神秘笑笑说完，转头对身后帕特说道：“帕特！砍了这株吸血蔓藤，让金尸小心一点，一株吸血蔓藤，可是价值十万金币的好东西啊！”
        听到杜康的话，帕特微微一点头，右手的空间戒指一闪之后，一具金光闪闪的金尸，出现在周围人的眼前。
        帕特手中亡灵咆哮魔法杖一指绿地，千斤重的金尸，一步一个脚印，慢慢的朝吸血蔓藤走去。
        在所有人紧张的注视之下，金尸一步踏上绿地。
        噌噌！
        绿地之中，几条蔓藤飞舞而出，将金尸团团缠绕，细细的尖刺也伸出，朝金尸的身体上刺去。
        叮叮叮！
        细刺和金尸的身体相撞，居然发出金属碰撞的清脆声音。
        而几根坚韧的蔓藤，居然不能不能给金尸造成任何伤害，而且被金尸慢慢的拖着继续向前走去。
        金尸继续慢慢前行，脚下伸出的蔓藤越来越多，渐渐的将金尸缠绕成一个绿色的大球。
        绿色的大球翻滚着继续向前，走到绿地的正中，慢慢的停了下来。
        接着绿色大球受到里面金尸大力的拉扯，一会的时间，就破开一个大洞。
        金尸慢慢弯下腰，从大洞之中，伸手下探，摸索一阵，摸到吸血蔓藤的根茎，用力一拉。
        绿地开始剧烈的颤抖起来，转眼之间，吸血蔓藤上的绿色叶子，变成一片灰白，纷纷凋落，露出下面堆堆白骨，还有尚在流血的根茎。
        “吸血蔓藤！就这么完了！”看着眼前惊人的一幕，德拉不可置信的对杜康惊讶的问道。
        看到金尸已经开始慢慢的返回，杜康知道吸血蔓藤算是彻底的完了，就对德拉微微一笑，朝枯死的吸血蔓藤走去。
        “贝尔团长小心啊！”
        随着海蒂柔声的关怀话语，杜康来到枯死的吸血蔓藤的身边，拉住一条粗如壮汉胳膊的蔓藤，拿起来仔细看去。
        枯死后的吸血蔓藤，隐隐有金属之光芒反射出来，而那些细细的尖刺，全部缩回蔓藤里面，外表一片光滑。
        用力拉拉，杜康感觉蔓藤柔韧的仿佛贵重金属棉铁，而且坚固的堪比黑魔晶。
        怪不得这么一株吸血蔓藤，就价值十万金币，如果能制作成武器或者魔法物品，恐怕有百万金币的价值啊！杜康心中感叹的想道。
        收起枯死的吸血蔓藤，杜康和德拉一行人，继续朝魔狼撤退的方向追去。
        ………………………………
        追击路上，遍布佣兵和魔狼还有其他魔兽的尸体。
        灌木丛边，一具佣兵的尸体直挺挺站立而亡，他的喉咙已经被魔狼要破，露出里面森森白骨。
        死亡佣兵的脚下，一具魔狼的尸体软绵绵的躺倒在地，喉间一柄短刀斜上贯穿狰狞的脑袋。
        看佣兵和魔狼尸体的模样，肯定是两方同归于尽的结局。
        一条遍布枯叶的小路之上，十几米方圆的地方，竟然是泥泞的沼泽陷阱。
        沼泽陷阱之上，一个佣兵的皮帽漂浮其中，皮帽的下面，是灰黑令人恐惧的淤泥陷阱。
        根根白骨漂浮其中，千百年的岁月中，这个沼泽陷阱吞噬了成千上万的生命，才形成如今这种白骨森森的样子。
        再往前走，一群烈焰雄狮的尸体散布各地，它们的尸体旁边，散落着将近百人的佣兵尸体。
        消灭六级火系魔兽烈焰雄狮的一个家族，付出百人的代价，还是比较划算，如果不是佣兵中有大批高手跟随，恐怕就是付出五百人的代价，也休想将它们消灭。
        再往前，是一群沼泽泥足怪的领地。
        至少三百只沼泽泥足怪的尸体，惨死在它们的安身的泥泞水塘之中，而水塘四周，一百多具佣兵尸体，随处可见。
        “停下吧！不要追了！”杜康看到泥足怪的尸体，神情有些紧张的说道。
        “怎么了！贝尔团长！”看到杜康再次露出紧张的神色，丑男德拉的心情同时也紧张起来。
        “我们要倒霉了，没有想到那些暗夜魔狼居然那么狡猾，将我们引到这里了！”杜康看着周围熟悉的景色，苦笑说道。
        “这里好熟悉啊！难道！不会吧！我们还是快点撤吧！惹怒那边那个大家伙，可不是好玩的事情！”阿里巴巴看着周围似曾相识的景象，突然想到这是那里，脸色一边，对杜康慌张的说道。
        “贝尔团长！前面究竟是什么魔兽啊？”看到杜康以及阿里巴巴同样有些紧张恐惧的神情，海蒂也疑惑问道。
        就在这时，杜康突然看到远方一座小山似的魔兽站立起来，愤怒的震天嘶吼几声，然后向他们立身之处大步而来。
        咚咚！
        剧烈的震动声传了过来，整个大地仿佛都在颤抖呻吟！
        “快逃！”
        杜康一声高喝，招呼身边众人朝来路快速的逃窜而去。





    第三卷 生命神殿 第十二章 青石兽
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:53 本章字数:4670

        
        一望无际死亡沼泽之中，一出夺命狂奔的戏码正在上演。
        杜康和德拉一行十人，正在辽阔的湿地之上夺路而逃。
        他们的身后半空之中，施展漂浮术的魔法师，飞舞在空中，越来越近的追了上来。
        再后面，是包括梅克斯在内的两千多佣兵，混乱之中，相互践踏而奔逃。
        更多的佣兵为了能够跑得更快，将身上的盔甲，手中的武器，纷纷的丢在地上。
        这是一场惨不忍睹的大溃逃！
        而大溃逃的原因，正在所有人的后面，不紧不慢的追赶着。
        夺路而逃的德拉，一边迈开双腿狂奔，一边抽空朝后面看去。
        一看之下，德拉吓得腿都有点发软的感觉。
        所有人的身后，一只身高百米，周身二十多米，全身青石围绕，没有显著的眼鼻五官，只有四肢头颅的恐怖魔兽正在紧跟追赶。
        这只巨大魔兽腿长接近四十米，每一步跨出去，就能跨出六七十米的距离。
        魔兽巨大沉重的体形，更是使得它每次跨出，都留下一个深有数米的脚印的宽大脚印。
        靠近湖泊边的脚印，更是转眼被湖水填满，形成一个小小的湖泊。
        “靠！***！后面的家伙不会就是古奇拉传说中数量最稀少，体形最巨大的土系九级魔兽青石兽吧！”德拉转头看到高耸入云的巨型魔兽，惊慌失色的抬头对杜康问道。
        这一刻，德拉追求的完美姿态、气度和礼仪，全部丢到脑后，死亡威胁之下，谁还管那些虚荣的东西啊！
        至于德拉为什么抬头问杜康！
        因为这个时候，杜康正和海蒂一起，施展漂浮术在半空中飞舞。
        “你觉得呢！除了青石兽，古奇拉还有这么大个的魔兽吗？”杜康还不忘回头看看青石兽那令人震惊的庞大体形，啧啧称奇的回答说道。
        “贝尔团长怎么一点都不害怕呢？”飞舞在空中的海蒂，略带恐惧的对杜康问道。
        “有什么好怕的，我们已经和青石兽打过一次交道，青石兽不会太远离它的巢穴，前面就是它追击的最后疆界，逃过去就安全了。”杜康一边维持与地面平行着朝前飞去，一边回答海蒂说道。
        得到杜康的回答，明白安全地方就在前方的完美佣兵团众人，更加努力的朝前面狂奔而去。
        他们的身后，不停有佣兵的惨叫声传来。
        看来一米多长的腿，很难跑过四十米长的大腿啊！
        ………………………………
        身高百米开外的青石兽，没有五官的脑袋咆哮着追击着前面的佣兵。
        本来正在安睡的它，被一群卑微人类从身体上踩过，感觉自尊遭受打击的青石兽，将一腔愤怒洒在脚下渺小的佣兵身上。
        轰！
        青石兽十几米长的青石巨形大脚踩在大地之上。
        巨大沉重的体形，使得大地震动颤抖起来。
        拔起大脚，深深的脚印之中，两个逃的比较慢的佣兵，已经成为一堆肉泥，血肉横飞，凄惨恶心。
        青石兽紧接着一声咆哮，大地之上，上百土刺突然破土而出，刺穿几十个来不及闪躲的佣兵身体，将他们高高钉在土刺顶端。
        吼！
        青石兽再次一声咆哮，一面高高的土墙凭空出现，十几米高，百米长的高厚土墙，完全挡住落在最后几十位佣兵的逃走的道路。
        看到逃走道路被堵死，几十位佣兵中，一个五十多岁，头发已经开始发白的佣兵，眼中恐惧之色一闪而过。
        “妈的！兄弟们，前无活路，回去和那堆石头蛋子拼了！”老佣兵眼中疯狂之色显露无疑，一举手中紧握的钢刀，大声怒喝一声，转身朝青石兽冲去。
        “拼了！”
        眼看活路以断，面对死亡并没有吓倒生死中打转的佣兵，反而激起他们心中的血性。
        几十位佣兵同时一声怒喝，齐齐转身朝追击而来的青石兽冲去。
        青石兽看到脚下渺小的人类居然还敢反抗自己，更加暴怒起来，再次一声咆哮后，附近的大小石头全部凌空飞舞起来，朝冲来的佣兵们砸去。
        而这些留在最后的佣兵，都是佣兵之中实力比较弱小的中级战士。
        靠这些战士，根本没有和青石兽一战的机会。
        看到附近上百大小石头急速飞来，朝青石兽身边冲去的佣兵们，闪转腾挪，躲过大小石头的冲击。
        然而青石兽作为仅次于圣兽的土系顶尖魔兽，又岂是那么容易对付。
        上百大小石头，被佣兵躲过之后，飞过一段距离，突然来个一百八十度大转弯，继续朝佣兵撞去。
        前面激射来的石头很好躲避，身后撞来的石头却很难躲过。
        毕竟佣兵不是背后生眼的魔兽。
        当上百石头转眼撞来的时候，大半佣兵都没有准备，被身后而来的石头撞个结结实实。
        噗！
        天空飘起漫天血雾！
        被飞石撞击的佣兵，身体被飞石中蕴涵的庞大力量，撞飞几十米远。
        喷出大口鲜血之后，这些被撞到的佣兵，五脏俱裂，七窍出血，惨死当场。
        而仅剩的十几位实力略强一点的佣兵，看到这种惨状，心中的悲愤无以言表，大喝一声，双眸通红，咬牙切齿的继续朝青石兽冲去。
        空中凌空飞舞撞击的石头，组成飞石大阵，依然在漫天激射撞向佣兵们。
        啊！
        惨叫声不断响起。
        不停有躲避不及的佣兵被飞石撞到惨死。
        当佣兵们闯过飞石大阵，来到青石兽身边的时候，几十位佣兵就剩下包括老佣兵在内的三人。
        “砍它一刀！分散朝其他方向逃！”经验丰富的老佣兵，对青石兽也算了解，来到青石兽的身边，马上大声的提醒其他两位佣兵。
        老佣兵话音刚落，青石兽巨型大脚高举落下，重重踩了下来。
        轰！
        一位佣兵虽然早发现青石兽的大脚踩了下来，已经开始朝旁边闪躲。
        但是青石兽的脚太宽太长，根本来不及躲闪，大地一阵颤抖震动之后。
        巨大脚印深洞之中，一缕冤魂出现了。
        “杀！”
        看到又一个同伴被青石兽杀死，愤怒的两位佣兵大喝一声，手中兵器重重的看在青石兽还没有抬起的脚上。
        叮！
        火光四射、金铁交鸣！
        一把钢刀，一把宽剑，只能给青石兽的大脚侧背上，带来一道白色的伤痕，砍掉两小块青色的石块。
        “逃！”
        看到打击奏效，老佣兵对不远处的同伴高喊一声。
        两人一同朝相反的方向狂奔而去。
        吼！
        青石兽发出不知是疼痛还是愤怒的声音，然后看看大队佣兵逃走的方向，再看看左右两位佣兵逃走的方向，最后怒吼一声，朝左边砍它的佣兵追去。
        听到身后青石兽那沉重的脚步声传来，感受到脚下大地的颤抖，佣兵知道青石兽已经转变追击方向，追向自己了。
        也许其他佣兵可以逃出这个噩梦一般的死亡地域吧！当佣兵脑海中转动这个念头的时候，突然感觉身体下方尖锐东西从自己的腰部斜刺进来。
        啊！
        佣兵一声惨叫，就看到自己很快飞到半空中。
        身下，一根下粗上尖的土刺从大地之中钻了出来，将他死死钉在半空之中。
        “既然当佣兵，就要做好随时准备死去的打算，如果结婚生子，就退隐吧！否则只会拖累家人！”
        刚入行时，老佣兵的谆谆教诲在临死时候格外的清晰。
        幸好！老子没有结婚，也没有父母儿子，不会拖累任何人！
        宽慰的想法一闪而过，佣兵的思维随即陷入黑暗之中。
        一个冒犯自己尊严的渺小人类死去了，另一个呢！青石兽杀死佣兵之后，转头朝背面逃走的老佣兵看去。
        那位五十岁左右的老佣兵，依然在亡命狂奔，朝一片矮林中冲去。
        他明白青石兽最讨厌的就是植物，只要逃入矮林，可能还有一丝生机。
        青石兽看到另一位冒犯它的佣兵，马上就要逃出它的地盘，进入一片矮林，勃然大怒的它，迈开四十多米长的粗长大腿，朝老佣兵追去。
        “快！快跑！”
        这时梅克斯指挥的大队佣兵，已经跑到一片矮林的旁边，立身于安全的地方。
        看到几十位佣兵用生命换回其他佣兵逃走的机会，而老佣兵更是直接将青石兽引到其他地方。
        心中感动的佣兵，都在对着老佣兵大喊起来，希望老佣兵能够逃脱青石兽的毒手。
        老佣兵距离矮林越来越近，已经不足百米的距离，而他的身后，青石兽也追的越来越近，眼看就能攻击到他了。
        八十米！
        六十米！
        五十米！
        当老佣兵距离矮林五十米的时候，青石兽终于追上他，高声咆哮一声，几只土刺破土而出，朝老佣兵刺去。
        但是在佣兵界打拼几十年的老佣兵，三十多年的经验又岂是那么容易被土刺刺中。
        老佣兵不再走直线，而是左右闪躲，借助地形S形的奔跑起来，虽然奔逃的速度减缓了，但是却大大增加了安全性。
        连续躲过十几跟土刺的老佣兵，距离矮林已经不足二十米。
        吼！
        又是一声青石兽的怒喝！
        老佣兵的脚下，土墙临近矮林破土而出。





    第三卷 生命神殿 第十三章 德鲁依
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:54 本章字数:4104

        
        啊！
        老佣兵一声高喝，使劲全身的力气，用力一跃。
        他跃过急速升起的土墙，跳到矮林的里面。
        当老佣兵进入安全的矮林之中，青石兽在矮林外面，愤怒的嘶吼几声，然后看着矮林，露出不甘的神色，最后悻悻的离开了。
        “老英雄！”杜康看着舍身引走青石兽的老佣兵，敬佩的说道。
        “佣兵界已经很少看到这种舍己为人的佣兵了，实在令人敬佩！”德拉也赞同的说道。
        “晚上应该请老英雄吃顿好了！”海蒂在一旁同样敬仰说道。
        几人商谈之间，青石兽远远离去，战场之上的土墙土刺消失不见。
        远处的矮林之中，老佣兵慢慢露出头来，露出死后余生的欣慰微笑。
        “英雄！”
        佣兵们震天的欢呼声响起，向老佣兵表达他们的感激和敬仰之情。
        矮林中的老佣兵，看到青石兽已经离开，而其他佣兵在不远处对他欢呼雀跃。
        明白那些人在向自己致敬欢呼的老佣兵，脸上露出骄傲的笑容，对那边佣兵做了一个佣兵之间表示英勇的动作，那就是捶捶胸膛。
        正当老佣兵骄傲看向远方佣兵的时候，突然发现那些佣兵本来欢呼雀跃的神情突然变成一片恐惧。
        正在挥舞手中钢刀致敬的老佣兵，微微一愣，突然感觉身后劲风扑来，然后一股腥风扑鼻而来。
        魔兽！经验丰富的老佣兵，脸色一变，马上猜到身后肯定有魔兽冲过来了。
        危机之时，老佣兵只能旁边跳去。
        刚刚跳到半空，老佣兵就感觉到一股巨大的力量抽打到他的腰间。
        啊！
        一声惨呼！
        老佣兵被高高的击飞，撞倒两颗矮树，重重的落在地上。
        仰天倒地，身受重伤的老佣兵，这个时候才发现，他的面前，竟然是一条十几米长，两米多宽的魔蛇火朵拉。
        老佣兵口中鲜血不停咳出，全身骨骼碎裂多出，微微一动就疼痛如针扎一般。
        看着魔蛇火朵拉拳头大的眼睛射出冰冷无情的目光，老佣兵心中感叹一声，知道大限以到。
        这一生吃喝嫖赌，将拿命换来的金币全部挥霍一空，仔细算算，这一生的享受，就是比起小贵族来还要奢侈，经历的事情更是多不胜数。
        值了！老佣兵脸上露出无畏和满足的笑容，使劲全身的力气，抓住手中的钢刀，看着慢慢游走过来的魔蛇。
        就算死，也要让你付出代价！老佣兵脸色狰狞的想到。
        就在这时，魔蛇火朵拉张开三米多长的大口，一声咆哮，朝老佣兵吞过来。
        啊！
        老佣兵一声怒喝，手中钢刀，朝火朵拉张开的大嘴中砍去。
        噗！
        钢刀正中火朵拉的大嘴，魔蛇没有任何鳞甲保护的脆弱大嘴内，被老佣兵的钢刀砍出一条血槽。
        吼！
        魔蛇火朵拉一声痛苦愤怒的嘶吼之后，眼中凶光大盛，盘起的尾巴重重朝老佣兵抡去。
        轰！
        火朵拉的尾巴重重砸中老佣兵的身体，将他砸入地内一尺，血肉模糊，胸骨尽碎。
        魔蛇火朵拉看到猎物的身体慢慢变冷，大口一张，将猎物吞下肚子，然后看看远处梅克斯指挥的大队佣兵方向，最后晃晃脑袋游走了。
        大队佣兵这里，所有人呆若木鸡。
        眼看老佣兵被魔蛇盯上，这些人没有丝毫办法，遥远的距离成为他们营救老佣兵不可突破的阻碍。
        四里多的距离，佣兵过去支援已经来不及，单体攻击魔法和弓箭没有那么远的射程，而群体魔法却不能保证攻击魔蛇的时候不误伤老佣兵。
        就这样，仅剩的两千多佣兵，就这么眼睁睁看着魔蛇火朵拉短短时间内，将老佣兵杀死吃掉。
        “不！”温柔的水系魔法师海蒂，看到眼前残忍冷酷的一幕，双眼含泪悲伤的大喊道。
        其他佣兵虽然也都一脸悲愤，但是却只是摇摇头，并没有如海蒂那么忧伤。
        “海蒂！不要伤心！还记得你初次加入佣兵界的时候，我跟你说的话吗？”德拉看着忧伤的海蒂，走过去轻轻拍拍她的背部，沉重的问道。
        “记得！团长！你告诉我，做佣兵随时要有死的觉悟，既然我们猎取魔兽让贵族食用，那么我们就要随时准备着做为魔兽的事物，而被它们吞下肚子！”听到德拉的问题，海蒂停止轻声的抽泣，抬起埋入双掌中的俏脸，本来清脆的声音略带嘶哑的说道。
        “猎杀者死猎物的爪牙！每个佣兵手上都沾满了魔兽的鲜血，佣兵是高度危险的冒险工作，没有人能够担保能避免被魔兽杀死，都这么长时间了，海蒂你应该能够明白吧！”德拉语味深长的对海蒂说道。
        听到德拉的教诲，海蒂停止了哭泣，默默的思考着团长的话。
        杜康和其余人都不再说话，气氛一时有些沉闷。
        “没有想到德拉团长居然能说出这样有哲理的话，不过这些话，好像自然行者德鲁依的教条，难道德拉团长竟然是信仰自然的德鲁依门徒？”死气缭绕，一脸冷漠的帕特，听到德拉对海蒂教诲的话语，眼中厉芒一闪而过，语气冰冷的说道。
        帕特话音刚落，丑男德拉眼中惊惶之色一闪而过，马上笑呵呵的说道：“谈不上什么信仰，只不过以前冒险的时候，曾经碰到过一个德鲁依，听他说过这些事情而已！”
        “信仰自然的德鲁依！怎么没有听说过，也是教派吗？有神殿吗？”看到德拉和帕特两人的眼神和语气，杜康马上觉得德拉肯定有秘密隐藏，所以很好奇的问道。
        听到杜康的问题，帕特马上将自己知道的德鲁依事迹全部告诉他。
        古奇拉精灵森林西南一片庞大的原始森林之中，居住着大量的魔兽，九级魔兽更是众多，更不乏圣兽和神兽等强大无可匹敌的强横魔兽。
        这片原始森林同样是古奇拉最神秘最危险的四大死亡之地，被称为死亡森林。
        死亡森林内最危险的不是数量众多的魔兽，而是森林中一直信仰自然女神，拥有奇特变身术的帕鲁族。
        帕鲁族人又被称为德鲁依人，自称自然女神的信徒，坚守在死亡森林这块古奇拉自然女神的封地之上。
        德鲁依人天生拥有和魔兽交流的能力，他们可以控制指挥各种魔兽，据说最强的德鲁依甚至可以让高傲的巨龙低下脑袋而成为宠物。
        而德鲁依的变身术，更是千奇百怪威力强大。
        但德鲁依最让人恐惧的是，他们仇视自己之外所有的人类，认为他们都是破坏自然和谐的亵渎者，所有进入死亡森林的人类，都被强大的德鲁依残忍杀死。
        德鲁依在古奇拉佣兵界拥有强大的威慑力，没有任何佣兵和魔法师愿意前往死亡森林，成为德鲁依折磨取乐的对象。
        信奉自然女神的德鲁依，和其他人类之间，向来仇深怨重，已经到了不死不休的地步。
        所以当帕特怀疑德拉是德鲁依的时候，才表现这么奇怪。
        而自然女神，同样是远古九大魔法派系之一，拥有坐落在死亡森林的自然神殿。
        而德鲁依，都是精通自然魔法的魔法师。
        控制植物、沟通魔兽、变形术，是德鲁依强大的三种魔法手段，比起其他系的魔法师，只强不弱，在远古是战斗力仅次于亡灵系的强悍魔法师。
        “不会吧！居然还有这么强悍、这么偏激的魔法师！破坏自然，这个罪名可真奇怪，古奇拉人类活动的地方，好像还没有魔兽占据的多吧！就算是破坏自然，也该是那些魔兽破坏啊！就像刚才的青石兽，一路走来，踩死多少花草啊！”杜康听到帕特的述说，不可置信的说道。
        “杜康团长这话就不对了，青石兽从来不乱动，如果不是佣兵去打搅它，又怎么会暴怒而四处破坏呢！”德拉听到杜康以偏概全的话，马上反驳说道。
        有问题！居然在这个问题上为魔兽说话，这个丑男德拉，肯定又问题！杜康心中怀疑的想到。
        虽然心中怀疑，但是杜康却不想在这个方面争辩过多，在这种大众场合拆穿德拉的身份，对杜康没有什么好处，况且德拉动机不明，敌我不知，还是慢慢挖掘好了。
        想到这里，杜康微笑说道：“何必在这方面争论呢！现在我们追击魔狼已经失败，还是想想怎么对付那些狡诈残忍的魔狼吧！”
        “对！那些魔狼也太狡猾了，居然将我们引到这么危险的地方，光那些稀奇古怪的魔兽，就已经让我们伤亡惨重了，不能继续追击下去，要另想办法对付它们了。”阿里巴巴在一旁也大声的说道。
        就在这时，梅克斯召集剩下三十多支佣兵团队的团长前去议事，商量如何对付那些狡诈的魔狼。





    第三卷 生命神殿 第十四章 狡诈魔狼
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:54 本章字数:3901

        
        十米土墙的营寨之中，血腥遍地，腥臭熏天！
        上万条暗夜魔狼游弋在营寨之中，随行的，当然是魔狼召唤的亡灵战士。
        而营寨之中那些全身鲜血尚未凝固，行尸走肉一般移动，一身佣兵打扮的行尸，却是保护摩根公爵的那些家族护卫和独行佣兵。
        整个营寨到处都是战斗过的残肢碎肉，鲜血遍布的营寨中，暗夜魔狼依然在到处的寻觅，希望找出那些藏匿起来的幸存者，使之变成魔狼们美味的餐点。
        不远处的半空之上，许久才找到机会露面的小精灵绯绯，正在空中尽情飞舞，发泄困在狭窄空间中的委屈。
        绯绯的旁边，杜康看着不远处的营寨，一脸郑重和愤怒。
        “附近好像没有活人了啊！看那些变成行尸的佣兵身上的血迹，魔狼肯定在你们走了不久就发动攻击，看来你们这些经验丰富的佣兵，都被魔狼耍了，分群的魔狼早已经联合在一起，调虎离山啊！好计谋！”绯绯在空中飞舞一圈后，停在杜康的头上，仔细看着血腥的营寨，赞赏的说道。
        “绯绯！你在背包中呆迷糊了吧！到底站在那边啊！居然为魔狼说话，你可是我的助手啊！”听到绯绯称赞魔狼的话，杜康脸色有些深沉的说道。
        面对阴沉着老脸的杜康，绯绯却一点心惊的表情都没有，依然笑嘻嘻的说道：“绯绯当然是站在你这一边的，不过你好像也不是站在佣兵一边的吧！虽然魔狼狡诈残忍，实力强劲，不过凭你手中的那些魔法装备，消灭上万魔狼也不过轻而易举的事情，却隐藏人群不肯帮忙，你到底准备干什么呢？”
        听到绯绯的话，杜康露出一个意味深长的笑容，淡淡笑着说道：“我准备做什么你能不知道吗！不过是为了那几张神秘地图而已。不过这次任务逃过诡异，摩根公爵已经金蝉脱壳，而光明和蓝克两个佣兵团在排挤弱小，就是我们身边的完美佣兵团五人，恐怕也不是简单的主！对了，绯绯你应该探察德拉和海蒂等人的等级实力，他们实力怎么样？”
        “很强！比他们说得都强上很多，海蒂已经是二十二级的初级魔导师，而且身上魔法元素力量很强大，身上肯定有一件强大的魔法武器，说不定还是圣器、神器一类的呢！
        而德拉更是不简单，他虽然只是刚刚踏入高级的战士，但身上却有很强大的魔力反映，这股魔力反映很诡异，跟天地自然紧密结合，无论在什么地方都隐藏的很好，外人很难发现，如果不是绯绯拥有探察术，估计也很难发现他的真正实力，依绯绯看，德拉肯定是一位信仰自然女神的德鲁依！
        而完美佣兵团其他三人，都是实力达到战士颠峰的高手，比起阿里巴巴等人也丝毫不弱多少，不过他们三人无论何时，都在紧紧盯着海蒂的一举一动，应该是负责保护海蒂的护卫。
        如果绯绯没有猜错的话，海蒂不但是强大的魔法师，而且还是出身大贵族的魔法师。”绯绯考虑一样，详细的说道。
        杜康脸上露出高深莫测的微笑，淡然的说道：“大贵族出身的历练魔法师，加上一个德鲁依，这次的任务，还真是好玩啊！”
        杜康说完，朝营寨仔细看看，对头上的小精灵问道：“绯绯！你说那个假公爵摩根，会朝那个方向逃走呢？”
        “当然是光明佣兵团的方向，光明魔法师可是亡灵战士的克星，对付暗夜魔狼更加轻松，逃走的假公爵摩根，身后肯定有魔狼追击，为了小命着想，还是光明佣兵团安全一点！”小精灵绯绯坐在杜康的头上，肯定的说道。
        “看样子营寨中一个活人都没有了，打探的任务到此结束，我们回去回复梅克斯吧！看看是先朝蓝克那边靠拢还是直接撤向光明佣兵团！”杜康再看一眼营寨，转身飞向梅克斯等大批佣兵聚集的地方。
        “再玩一会再回去吗！好不容易出来一趟，回去又要呆在那个无聊的包裹里面！”半空中，小精灵撒娇的声音传来。
        “无聊进入宠物空间，赤兔还有阿里巴巴他们的魔牛还有魔马不是都在里面吗！和它们做伴好了。”杜康坚决的说道。
        听到杜康坚决的声音，绯绯无奈只能噘着小嘴说道：“好吧！宠物空间总比背包里面大上好多，不过你们为什么这么长时间都不骑赤兔它们啊！”
        “佣兵干的都是最危险的冒险工作，那些低级的魔兽坐骑，只有送死的份，谁有那么多钱买坐骑送死啊！赶快进入宠物空间，前面可能有人！”
        ………………………………
        “什么！营寨被魔狼攻陷了，摩根公爵生死不明！”
        中小佣兵团聚集的矮林之中，听到杜康回报打听到的消息，所有人都震惊的站立起来，梅克斯更是惊讶的直接抓住杜康的肩膀问道。
        “不错，不过营寨之中，并没有发现摩根公爵的尸体，他估计在独行佣兵和家族护卫的保护之下，朝光明佣兵团的方向逃走了。”杜康看着周围震惊的众人，脸色波澜不惊的镇定说道。
        杜康话音一落，所有人的目光都看向梅克斯。
        想在情况很微妙，如果摩根死了，上亿金币的任务自然终结，如此一来佣兵的损失就等于白死，乖乖撤出死亡沼泽，估计还能保留一点实力。
        如果想在茫茫死亡沼泽之中寻找逃窜的摩根等人，无疑大海捞针，这两千佣兵全部赔进去也难以抵御这里的危机。
        但是付出这么大代价，就这么放弃这上亿的巨额佣金，这些佣兵谁能甘心。
        走和留！生和死！
        这两千多人的命运，看来就掌握在梅克斯一人的手中了。
        思索一番，梅克斯一咬牙，决断的说道：“摩根公爵身边高手如云，加上那些独行佣兵的实力都不弱，战死的可能性非常小，估计现在已经和光明佣兵团汇合了，我们现在就朝光明佣兵团的方向靠拢吧！”
        听到梅克斯的话，众多佣兵有惊有喜，表情不一。
        而杜康则暗暗摇头。
        他不想这些佣兵继续在死亡沼泽这么损耗下去，毕竟出发时的一万五千人，现在估计连一万都不到了，路程还没有走四分之一，就已经有三分之一的损失，他实在不想这些佣兵就这么死在一个充满阴谋的任务之中。
        不过杜康心中很清楚，一亿金币的巨额佣金，绝对能让所有佣兵甘愿付出自己的生命，尽管很危险，但是就算九死一生，他们也会坚持下去。
        “我们是不是应该先汇合蓝克佣兵团，再去找光明佣兵团和摩根公爵啊！毕竟蓝克佣兵团距离我们较近，而光明佣兵跟我们背道而驰，距离太远。而且他们肯定也都陷入魔狼的狡计陷阱，不可能停留在原地。
        况且我们要找光明佣兵团，必须经过营寨，那里有上万魔狼盘踞，我们身后还有几千魔狼追击，太过危险了。”另一位十大佣兵派出的实力强劲小队的队长，衡量一番后，对梅克斯和众人谨慎说道。
        “也许我们应该先去找摩根公爵，毕竟只有得到摩根公爵无恙的情况下，我们才能和魔狼一拼，否则还不如返回死亡城堡为好。”一位佣兵团长提出反对意见。
        “不错！我也觉得应该先去找摩根公爵，虽然我们身后有几千魔狼追击，营寨还有上万魔狼，但是营寨那上万魔狼，肯定不会长时间呆在那里，肯定会先找我们其中一路前后夹击吃掉，与其它们前来找我们，还不如我们主动前往营寨，在有完全准备的情况下避开那一万魔狼！”梅克斯坚持自己的观点说道。
        “为什么我们不主动寻找机会消灭跟着我们的那几千魔狼呢！别忘了就算我们剩下两千人，消灭那些魔狼也不是什么困难的事情。
        况且让那些魔狼一直吊着我们，防不胜防的偷袭我们，也许我们坚持不到光明佣兵团就会全部被魔狼杀死呢！”一直冷眼旁观的杜康，提出了自己的建议。
        是啊！为什么要逃走呢？
        暗夜魔狼虽然恐怖，但是这里的两千佣兵，也不是好惹的，就算硬拼，消灭魔狼也不是不可能，更何况魔狼始终是魔兽，就算狡诈，也只是凭借地利，难道真的比我们佣兵还聪明吗！
        现在不找机会消灭身后的魔狼，难道就等它们日日夜夜的偷袭吗！
        难道我们都被魔狼的狡诈下破胆子了吗！竟然连消灭魔狼的想法都失去了。
        一时间！所有的佣兵都开始反省起来。
        “好！先好机会，消灭身后的魔狼，然后再去寻找摩根公爵！”梅克斯思索一会，很快下达消灭魔狼的命令。
        整个佣兵队伍，开始忙碌起来。
        所有熟悉死亡沼泽的佣兵，开始寻找消灭魔狼的地方。
        而佣兵团长们，则开始仔细策划消灭魔狼的方案。
        佣兵和魔狼的第二轮较量，马上就要开始了。





    第三卷 生命神殿 第十五章 智灭魔狼（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:54 本章字数:4014

        
        一片低矮的沼泽高地之上，土系魔法师利用土系魔法拔地而起的十米土墙笔直矗立，远远可望。
        土墙的周围，是水清草绿的湖泊草地，其中吞噬沼泽更是隐藏其中。
        土墙围起的营寨，只有一个三米高的小门，营寨里面并不宽敞，只能容纳五百人左右。
        这座小小的营寨之中，二百多佣兵战士、一百弓箭手加上二十多个魔法师，构成抵抗暗夜魔狼的单薄实力。
        营寨北面两米宽的土墙之上，杜康五人加上完美佣兵团的德拉、海蒂五人，正斜坐在土墙之上，看着远处三里之外，已经围困营寨三天的魔狼。
        “这些魔狼的耐性还真他妈好啊！都围困营寨三天了，每天只是派些亡灵过来试探，一点进攻的意思都没有，它们到底什么时候攻击我们啊？难道就这么耗着，一直耗到老子满头白发，老到走不动再吃掉我们吗！”阿里巴巴大嗓门的抱怨声音响彻土墙城头。
        杜康看着坐在城头，烦躁看着城外魔狼的阿里巴巴，微微一笑，继续坐在城头之上闭目养神，并不理会虎人王子的抱怨。
        看到杜康没有说话，这些天和阿里巴巴相处融洽，关系很好的丑男德拉，冷笑说道；“不会再等很久了，狡诈的魔狼一直在试探我们的实力，没有看到今天派来的亡灵战士已经多达百具了吗！和我们这么耗着，它们不吃不喝也撑不下去，最多今天晚上，它们一定会进行一次强攻的。”
        “营寨外不过三千多一点魔狼，就算强攻，面对只有一个小门的营寨，它们怎么才能攻进来呢？”马克起身看看高达十米的土墙，想破脑子也没有想到摩根公爵呆的营寨是如何被攻破的。
        “不知道！既然魔狼能够攻破摩根公爵的营寨，就一定有办法攻破我们这个营寨，我们还是好好打算一下如何在魔狼攻击下保全性命吧！那些魔法师到时候可以拍拍屁股飞走，我们这些战士和弓箭手，到时只能和魔狼死战，等待隐藏在外面的梅克斯他们及时赶来将魔狼包围在营寨之中了。”杜康睁开眼睛，平静无波的淡然说道。
        “***！梅克斯那个混蛋真是过分，居然让我们这些没有靠山的小佣兵团，以及那些失去同伴，实力大损的佣兵团在这里当诱饵，他们不知道躲在那里逍遥快活了去，说不定早已经抛下我们跑路了。”德拉听到杜康的话，想起三天前的决定，愤恨的说道。
        “算了吧！弱肉强食，谁叫人家拳头大呢！我们这些弱小的佣兵团，又不能将心拧到一处，被算计就算计吧！其他人都不抗议，我们在这里抱怨什么呢！还是好好考虑一下如何撑过魔狼的攻击吧！”经历这些天佣兵之间尔虞我诈的钩心斗角，互相计算，单纯温柔的水系魔法师海蒂，终于明白了佣兵界的肮脏和龌龊，优雅的坐在一边，温柔的说道。
        “看来只能这样了，不过我们三百多人，无论如何也不是三千多暗夜魔狼的对手，又不知道梅克斯那些伏兵埋伏在那里，多长时间才能来救援我们，我们怎么样才能支撑到援兵的到来呢？”德拉听到海蒂的话，神情黯然，落落寡欢的说道。
        “三千多暗夜魔狼是很强大，我们很难消灭它们，但是凭借土墙的地利，在魔狼攻击下支撑半天，实在是简单不过的事情！我们就呆在土墙之上不下去，两米宽的土墙，最多只能支持两只魔狼的攻击，只要一个高手就能抵抗它们半天了，再加上海蒂水系魔法的支持，只要土墙不倒，十天八天我们也能支持下来！”杜康看着两米宽的结识土墙，胸有成竹的说道。
        杜康话一出口，所有人都开始关注不高不宽防御不算很强的土墙来了。
        “这样的土墙，真的能挡住魔狼吗！如果真能挡住，为什么摩根公爵没有挡住呢？”德拉一脸质疑的问道。
        “信心以及恐惧！不到一千佣兵对抗一万多的魔狼，看到黑压压的魔狼阵容就吓的战斗力发挥不出八分，再加上魔狼突然袭击，佣兵一心逃走，怎么可能想到坚守土墙之上呢！
        而我们准备充分，外有援兵，加上魔狼数量不过三千，坚守土墙之上，绝对能挡住魔狼的攻击！”杜康仔细的解释说道。
        德拉仔细思索一番，觉得杜康说得很有道理，于是正色说道：“贝尔团长！那我们是不是现在就知会其他佣兵团一声，让他们到时也坚守土墙之上呢？”
        “当然！他们坚守土墙之上，同时也能分担我们的压力，何乐不为呢！不过如果有不同意的，不用勉强他们！”杜康淡然说道，说完继续闭目养神，不闻身外之事。
        德拉连忙叫来完美佣兵团那位瘦弱的盗贼，吩咐他将杜康的想法告诉营寨中所有佣兵团，然后向杜康学习，开始闭目养神，等待夜晚的苦战。
        ………………………………
        夜色如水，繁星点点，加上温柔月光，使得死亡沼泽一片明亮，丝毫没有漆黑夜晚的恐怖。
        清风舞动，水波荡漾，加上月色下迎风飘舞的绿色波浪，好一幅美丽的月夜沼泽清风图！
        不过美丽的景色中如果充满无穷的杀机，肯定会破坏欣赏之人的心情。
        当月夜星空之下，营寨外远处那几千点点绿光开始移动的时候，营寨中所有佣兵的心都被点点绿光揪起来，再没有人关心附近景色的好坏。
        “魔狼开始进攻了！”
        佣兵的一句高呼，将土墙上下正在休息的佣兵全部喊醒，纷纷起身握紧手中兵器，来到土墙自己应该防守的地方。
        杜康张开禁闭的双眼，厉芒闪烁的双眸，在夜空之下，仿佛繁星一般闪亮而美丽，看的坐在他对面的温柔魔法师海蒂一阵心扉荡漾。
        好迷人的眼睛，还英俊威猛的男人！当海蒂心田中还在回味刚才瞬间发现的时候，杜康已经转身看向营寨外的茫茫沼泽。
        茫茫沼泽之中，六千多魔狼绿色的残忍冷厉的眼睛，高低起伏，不断朝防御力和兵力单薄的营寨靠近。
        营寨之中，二十多位魔法师已经飞在空中，挥舞手中魔法杖，口中念念有词，准备最拿手的攻击魔法，给魔狼一个记忆深刻的欢迎仪式。
        而前面战斗一直没有出面的海蒂，在营寨附近布满湖泊的地形之中，终于要发挥威力，让佣兵见识一下，向来以攻击力最弱小著称的水系魔法师的厉害。
        一根乳白宛如冰晶一样的魔法杖，魔法杖的顶端，镶嵌着一颗鸡蛋大小的晶莹魔核。
        海蒂的魔法杖一出手，上面蕴涵的强大魔法元素波动让所有能感知魔法元素的佣兵大为吃惊。
        “水系圣器－水龙吟，很强的魔法杖，据说能够在不消耗魔法师任何魔力的基础上，召唤一条威力无匹的水龙攻击敌人，不过三天才能召唤一次，而且不许在有大量水源的地方，不过就是如此，能够三天召唤一只相当九级魔法的水龙，水系圣器水龙吟的强大，可以让很多大魔导师汗颜，毕竟很多魔导师，都很难做到三天释放一次九级魔法！”看到海蒂手中晶莹剔透的魔法杖，本来望向魔狼的帕特，眼中厉芒一闪，对身边杜康低声说道。
        “不该问的事情不要多问！今天的目标是挡住魔狼，不要多生事端！”杜康用淡然的语气低声吩咐帕特说道。
        帕特点头应是，将注意力从新放在营寨外魔狼身上。
        “团长！你说那些小狼崽子会怎么攻打营寨呢！直接跳上来吗？从来没有听说过暗夜魔狼的弹跳能力这么好，能跳到十米的高空之上呢！”阿里巴巴双手紧握巨斧，跃跃欲试的兴奋对杜康问道。
        “很难说！从来没有听说过暗夜魔狼如何攻城的，不过它们已经攻下摩根的营寨，肯定有办法攻下这个和摩根营寨相同的营寨！”杜康看着营寨外的魔狼，手中抚摸着龙骨长矛的矛身，淡然的说道。
        杜康话音刚落，营寨外四处传来魔狼高声的嘶吼声音。
        看到魔狼纷纷对月狂嚎，杜康心中不由想起暗夜魔狼在夜色月光之下，实力能够翻上一倍，更加残忍强大的传说。
        这些魔狼！夜晚的时候，不会能飞起来吧！杜康心中升起一个好笑的念头。
        三千多魔狼齐声嘶吼过后，带着身边的亡灵护卫们，以飞快的速度朝营寨飞奔。
        就在这时，二十多位魔法师的拿手魔法已经准备好了，并且对准魔狼聚集较多的地方。
        随着魔法师的出手，本来明亮而美丽的夜空，出现更加美丽的五彩斑斓的魔法光芒朝魔狼飞去。
        营寨中的魔法师准备的魔法刚刚出手，营寨外的魔狼却突然分散开来，而且是用很快的速度朝周围分散，将它们之间的距离尽可能的拉开。
        轰！
        二十多种攻击魔法在魔狼群中开始发威，四射的魔法魔法光芒笼罩营寨之外。
        不过提前分散的魔狼群，却躲过了大规模攻击魔法的打击，将损失降低到最低的界限。
        看到二十多种五六级攻击魔法，却换来不过几百亡灵，上百魔狼的伤亡，杜康不由再次改变对魔狼奸诈的看法。
        绝对是狡诈到极点的魔兽啊！不好对付！杜康看着城外魔狼心中感叹想道。





    第三卷 生命神殿 第十五章 智灭魔狼（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:55 本章字数:4230

        
        玄奥神秘的美丽夜空之下，佣兵和魔狼的战斗，刚刚开始。
        看到魔法师一轮魔法并没有取得应有的成果，杜康心中突然浮起不妙的感觉。
        就在这时，暗夜魔狼已经靠近营寨一百五十步的距离，进入营寨弓箭手的攻击区域。
        “放箭！”
        一位佣兵团长的一声高喝之后，土墙之上上百位佣兵弓箭手，开始对魔狼残忍的绿色眼睛进行点射阻击。
        夜色之中，魔狼醒目的绿色眼睛，成为佣兵弓箭手最好的靶子。
        随着一声声魔狼临死的嘶吼，越来越多明亮的绿色残忍眼睛被佣兵弓箭手准确的射到。
        长长的弓箭贯穿魔狼的前后脑袋，带出一溜血珠之后，再斜插地上。
        看来魔狼的脑袋没有想象中那么坚固，不过普通的狼牙箭，居然能贯穿那么的脑袋，看来魔狼的脑袋是它们身上的一个致命破绽啊！杜康看着营寨外的战况，心中冷静的想到。
        一百五十步，十妙不到的时间里，一百多位弓箭手射出两轮弓箭，却给魔狼带来百只的伤亡，比起魔法师的战果，丝毫不差。
        就在这时，魔狼终于冲到营寨的下面，开始攻击营寨了。
        它们会用什么办法攻击营寨呢！杜康看着十米土墙，迷惑的想到。
        突然！另杜康意想不到的事情发生了。
        距离营寨土墙还有十米远的地方，一只魔狼高高的跳了起来，而且很是神奇的漂浮在空中不再落下了。
        “怎么可能！”杜康震惊的说道。
        “亡灵定位术！是亡灵四级魔法亡灵定位术！一种很垃圾的魔法，以付出生命为代价，将自己定位在空间任何地方，除非太阳出来驱散亡灵元素，否则就会一直漂浮在半空中，这个亡灵魔法没有任何亡灵魔法师学习，因为它实在太垃圾无用了，不过用在攻击土墙的魔狼身上，简直太适合了！”帕特一脸郑重的看着营寨外的魔狼，敬佩的说道。
        亡灵定位术！终于知道摩根营寨是如何被攻克的了，简直太不可思议了！杜康感慨的想到。
        营寨之外的魔狼，纷纷在十米外高高的跳起，身高将近两米的魔狼，每次都能跳起两米的高度。
        第一只魔狼高高跳起以它的生命建立第一个台阶，第二个魔狼跳到第一只魔狼的身上，然后再次向前高高跳起，以生命为代价建立第二个台阶。
        第三只！
        第四只！
        不过四只魔狼的生命，就建立起来直达土墙上面的浮空台阶。
        “魔法师！单体攻击魔法，毁掉浮在半空魔狼的尸体。”杜康看到魔狼已经完成对土墙的攻击阶梯建设，震惊之下，对半空中魔法师大声吼到，向破坏魔狼对土墙的攻击。
        不过时间已经来不及了，只是转眼之间，魔狼付出一百同类的代价，建立起来二十五条通向高高土墙之上的通道，上百魔狼已经通过这条通道，跳到土墙之上。
        风刃、冰箭、空间斩、火球、土刺，单体攻击魔法攻击浮在半空魔狼尸体的同时，越来越多的魔狼已经跃到城头之上，开始和佣兵们贴身肉搏起来。
        “杀！”
        阿里巴巴一声大吼，双手紧握的巨斧，高举劈下，将半空一个躲闪不及的魔狼，生生劈成两半。
        半空之中，魔狼的血肉横飞，洒遍土墙附近。
        通向杜康和德拉等人的一条空中通道之上，已经连续跳上来四五只魔狼，但是都被阿里巴巴手中巨斧劈成两半。
        只是阿里巴巴一位虎人高手，已经足够守住这条空中通道了。
        不过土墙的其他地方，已经岌岌可危了。
        留在营寨之中的佣兵，能够阿里巴巴抗衡的，除了杜康一行人加上完美佣兵团的隐藏高手们，再找不出第二个佣兵了。
        靠那些二十级左右或者更低级的佣兵抵抗源源不绝魔狼的攻击，痴心妄想。
        短短时间内！
        土墙之上，至少三条防守空中通道的佣兵团队失守。
        结果令佣兵们十分恐惧。
        失守的地方，大批魔狼源源不断的通过那里蹬上土墙，朝其他地方的佣兵攻去，而那些战死的佣兵们，纷纷被魔狼召唤成为行尸，加上攻击生前同伴的队伍之中。
        佣兵的惨叫声、魔狼的嘶吼声，汇集成为营寨中彭湃的死亡交响曲。
        魔狼的地盘在慢慢的扩大，越来越多的魔狼开始登上土墙，对佣兵进行疯狂的扑杀。
        越来越多的佣兵被魔狼杀死，成为摇晃的行尸加入攻击佣兵的队伍。
        就在土墙之上佣兵的处境岌岌可危的时候，半空中的魔法师终于再次发威了。
        烈焰火环、寒冰环、空间环，土刺群！
        各种小面积的环形攻击魔法，在魔狼蜂拥土墙之上的时候，发挥了强大的杀伤力。
        在魔狼群中爆发的环形攻击魔法，将附近两三米的距离之中的魔狼，纷纷烧焦、冻死、吸走、刺死。
        一轮小面积攻击魔法的打击，收割了魔狼将近四百的生命。
        巨大的损失使得魔狼更加疯狂，当依然在营寨外观战的头狼一声高昂的嘶吼之后，土墙之上的魔狼，突然改变了战斗作风。
        攻击佣兵的魔狼继续指挥行尸靠近佣兵肉搏，但其他登上土墙的魔狼，却开始顺着土墙的阶梯溜下土墙，到营寨的里面开始疯狂搜寻佣兵的踪迹。
        土墙之上，虽然其他佣兵遭遇魔狼疯狂的攻击，挣扎在生死之间，但是杜康和德拉一行十人，却有惊无险的抵抗着来自三面的攻击。
        阿里巴巴挥舞手中巨斧，阻挡着经过空中通道攻击的魔狼。
        在虎人王子巨斧之下，每次只能允许一条魔狼进攻的空中通道，很明显不是魔狼进攻的最好的路径。
        半空中无法闪避的魔狼，怎么可能躲过顶尖高手虎人王子的攻击呢！一条接着一条的魔狼惨死在阿里巴巴的巨斧之下。
        土墙之下，十几条魔狼残缺尸体零落而下，一斧两断的魔狼尸体，看起来血腥异常。
        而土墙之上的两侧，两米宽的城道之上，魔狼已经清理完杜康和德拉等人周围的佣兵，露出狰狞的凶残面孔，锋利的狼牙上带着点点血迹朝杜康等人威逼而来。
        魔狼的身后，一具具死去佣兵变成的行尸，夹杂在魔狼之中，也同时朝杜康这些生前同伴逼来。
        两米宽的土墙之上，只能允许两只魔狼或者两具亡灵战士同时攻击，而杜康他们的防御阵形，也已经完成。
        手持五股钢叉的霍德，配合着手持双手宽剑的德拉，挡住东面魔狼的攻击，而一脸冷酷笑容的马克，则伙同完美佣兵团的另一位战士凯而特，把守西面的城头。
        杜康、帕特、海蒂、弓箭手贝莱、盗贼比克五人，则呆在正中间策应抵抗魔狼攻击的三方。
        杜康一行人没有丝毫的危险。
        无论阿里巴巴、霍德和马克，凭他们的实力，对付五六只魔狼也不在话下，只要不被魔狼在宽阔的地方包围，都不会有什么危险。
        而土墙两米宽的墙头，根本不给魔狼包围他们的地利和机会，加上旁边还有魔法师、弓箭手还有战士的协助，如果这种情况下，他们三人再挡不住魔狼的攻击，直接跳下土墙自杀好了。
        营寨中战火四溢，但杜康却依然冷静的环顾四周的情况，毫不在意身边的战况。
        一年的生死佣兵生涯，使得杜康跟阿里巴巴四人，建立起来令人震惊的默契和信任，他毫不怀疑阿里巴巴四人能够挡住魔狼的进攻，安然的撑到伏兵的到来，相信阿里巴巴等同伴，就好像相信自己的实力一样。
        杜康这时在大量营寨其他地方的战况。
        营寨之中，除了半空中漂浮的魔法师一直没有伤亡之外，四面城头之中，到处鲜血遍布，佣兵行尸更是随处可见。
        两百多战士，一百多弓箭手，在魔狼攻上城头这短短时间之内，已经损失一百多人，只剩不到两百人在苦苦支撑，而且看魔狼越聚越多，而且越来越狡诈，开始分散攻击的样子，杜康心中明白，半空中魔法师已经不能用小范围攻击魔法大面积杀伤魔狼了。
        现在已经到了最关键的时候，能不能撑到伏兵的到来，就看佣兵们的实力了，魔法师再也帮不上太大的忙了。
        半空中的魔法师，群攻魔法变成单体攻击魔法，一时间营寨之中各种低级魔法横飞。
        每个魔法落在魔狼的身上，都能给魔狼带去巨大的打击和创伤。
        “海蒂！用你的水系魔法，干掉在营寨外面的头狼已经身边的魔狼护卫！”杜康看着营寨中四处激烈的战斗，突然想到梅克斯的伏兵过来，如果被营寨外的头狼发现，到时岂不是前功尽弃，于是对水系魔法师海蒂大声说道。
        经过杜康的提醒，冰雪聪明的海蒂，也马上意识到营寨外的头狼对这次消灭魔狼计划的巨大影响。
        俏脸肃穆的海蒂，手举晶莹魔法杖，念出一段绕口而悠长的咒语。
        巨大的水系魔法元素力量在营寨外的湖泊上方聚集，这股元素力量的恐怖，使得感受到的每个人，心中震惊非常。





    第三卷 生命神殿 第十六章 最后一战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:55 本章字数:4416

        
        水系魔法师海蒂魔法释放之后，杜康马上感受到一股强大不可匹敌的魔法波动传来。
        这么强大的波动，难道是水龙召唤术！杜康心中一阵惊讶。
        绚丽的光芒瞬间穿透整个黑夜！
        营寨北面湖泊之中，巨大的身影从湖泊中慢慢浮出。
        这就是水龙，和火龙没有什么不同，看上去都是那么丑陋，和那些爬行的大蜥蜴没有什么不同吗！杜康看着慢慢浮出水面的水龙，奇怪的想到。
        粗壮的四肢，庞大的身躯，十几米长的巨大双翼，粗长的颈部之上，狰狞的脑袋环顾四方。
        锐利的牙齿，灯笼一样的双眼，无底洞似的鼻孔，加上头上一对晶莹如玉的双角。
        这就是古奇拉大名鼎鼎的龙族吗！杜康继续惊讶，他万万没有想到，古奇拉的龙，居然丑陋到这种地步，简直和大头有的一拼啊！
        大头！一年都没有见了吧！什么时候能晋级成功呢！杜康开始走神。
        吼！
        一声狰狞的怒吼，惊醒走神的杜康。
        当杜康回过神来的时候，更加震惊起来，
        营寨之外，头狼立身的地方，已经变成一个不小的水坑，水坑之中，五条魔狼的尸体漂浮其中。
        头狼和它的四个护卫加上身边的白骨魔兽和亡灵战士，就这么被杀死了吗！杜康环顾周围，发现所有人都一脸惊讶。
        可惜啊！居然没有看到水龙发威的情况，这么关键的时候竟然走神，简直不可原谅啊！
        远处！
        一千多佣兵的身影，慢慢的靠近，梅克斯率领的伏兵已经到了。
        营寨中，三百多佣兵只剩一百多人，而暗夜魔狼，则还有两千左右在营寨中到处肆虐。
        魔狼怎么也没有想到，灭顶的危机，已经来临。
        ………………………………
        春风渡是死亡沼泽唯一有地名的地方。
        这里是群湖围绕的水域地界，南北两大湖泊的交界处，如果不用渡口船只，就只能跋涉数百里绕过这片水域。
        古奇拉所有佣兵都很清楚，所有的渡口，都是水系魔兽出没最频繁的地方，同时也是最危险的地方。
        春风渡旁边不远，一座小小的城堡矗立绿地之中。
        这是一间残破无人的城堡，但结识的城堡建筑防御体系，能够让渡船而行的佣兵，在这里有个安全的小窝。
        城堡很小，而且没有名字。
        城堡之中，一脸惊惶的摩根公爵，在身边独行佣兵和家族护卫的保护下，正颤抖的坐在篝火的旁边。
        “也许巴克团长说得不错！我们应该返回死亡城堡，避开暗夜魔狼之后，在出发寻找祖先的陵墓！”惊惶的摩根公爵，感受火光的温暖，缓和恐惧的心灵，自言自语的说道。
        “摩根公爵！为了这次任务，家族已经拿出两千万金币，这已经是家族的极限，如果我们返回死亡城堡，两千万金币必定会赔付给那些伤亡惨重的佣兵，如此一来，家族就再没有多余的金币组织另一个任务寻找陵墓了，所以这次任务，无论遇到什么困难，一定要找到陵墓以及里面价值连城的陪葬品，如此一来，摩根家族才有可能度过难关，从建昔日的辉煌！”摩根身后的护卫，虽然神情恭敬，但是看着摩根的眼光，却凶残冷厉而且有警告的意味。
        看到护卫令人恐惧的目光，摩根公爵不禁再次颤抖起来，不自然的讪讪说道：“既然如此！我们还是继续这次寻找陵墓的任务吧！不过我们身后可是有几千魔狼在追赶，我们现在应该怎么办呢？”
        “摩根公爵！我们已经派出魔法师寻找光明佣兵团的援兵，想必那些巴勒团长距离我们并不遥远，只要我们能守住这个城堡，就能坚持到援兵的到来，况且梅克斯还有马拉乔两位团长知道我们的遭遇之后，很快也会率领援兵到来的，摩根公爵不用担心安危！”一位年老的独行佣兵，宽慰摩根说道。
        “但是那些魔狼可是会飞啊！这座城堡可能挡住那些会飞的魔狼吗？”想起魔狼的恐怖，摩根又开始颤抖起来。
        看到摩根现在软弱的表现，所有的佣兵露出鄙视的目光，但是摩根始终是金主，不是佣兵们可以得罪的，所以老佣兵继续宽慰说道：“摩根公爵不必担心！魔狼并不会飞，它们只不过用的是亡灵魔法，而且只能在黑夜使用，上次营寨的失败，只不过是被狡诈的没魔狼偷袭，所以才惨败而逃，如今有这个比营寨更坚固，防御更强大的城堡为依靠，凭我们这里七百佣兵加上您身边的护卫，绝对能挡住身后那不到三千的魔狼攻击！”
        老佣兵话音刚落，半空中一个询查敌情的魔法师慌慌张张的飞了下来。
        “不好了！大队魔狼追上来了，我们身后现在聚集了一万六千多只魔狼，正在朝这里逼近，估计一个小时之后就会赶到！”
        “什么！”摩根公爵听到这个消息，吓得浑身一哆嗦，如果不是身后护卫搀扶，就要瘫倒在地上了。
        听到魔法师的消息，周围的佣兵心情都沉重下去！
        一万六千多只魔狼，绝对可以干掉这里所有的人，就算有城堡的保护，凭借城堡内七百佣兵加上一百多跟随摩根而来的护卫，能够抵抗多久呢！
        难道！这里就是所有人的埋骨之地吗！
        就在所有人都渐渐开始绝望的时候，又一个魔法师从半空中落了下来，带来令佣兵们从新燃起生存希望的消息。
        “联系到光明佣兵团了，巴勒团长已经消灭那些魔狼，正在朝这边赶来，不过要度过春风渡，至少要四个小时的时间！”
        “真的！”摩根公爵闻言大喜，马上挣扎着站起来兴奋说道。
        “四个小时！时间足够了，现在离天黑还有两个小时，留给大队魔狼攻击的时间也有两个小时，但是在那些魔狼疯狂的攻击之下，我们这些人，真的能够撑到援兵到来吗！”老佣兵皱眉说出令人沮丧的话。
        “绝对能！我离开不久，光明佣兵团的魔法师也开始动身，天黑前肯定能够赶到城堡，有了光明魔法师的支持，我们绝对能顶住魔狼的疯狂攻击！”带来好消息的魔法师，兴奋的对周围人说道。
        “光明佣兵团消灭了那些魔狼，有多少损失?”老佣兵很是仔细的问道。
        “大约六百多人吧！现在光明佣兵团还有三千人左右！”魔法师仔细想想回到说道。
        “三千七百人对付一万六千魔狼，看来又是一场恶战啊！”老佣兵感慨说道。
        就在这时，又有两个魔法师突然从天空落了下来。
        领头一个，身着七星龙甲，手握长矛、腰挂长刀，身背长弓，一脸威猛彪悍，自然是消灭魔狼之后，受到梅克斯的委托，寻找摩根的杜康。
        杜康的身边，则是手握晶莹魔法杖的温柔水系魔法师海蒂。
        “不是三千七百人对一万六，而是五千七百人对付一万六，梅克斯团长率领的佣兵，现在就在南面不远，估计天黑后一个小时就能到达！”杜康落在地上，看着周围的佣兵，淡然的说道。
        “梅克斯也将魔狼消灭了，真是一个好消息，不过三千多人现在只剩两千，真是令人叹息啊！”老佣兵眼睛一亮，看着杜康感叹的说道。
        “还有一个好消息和一个坏消息，不知道摩根公爵想听到那个！”杜康转身对摩根冷静说道。
        “好消息！”算的上死里逃生的摩根，脸上恐惧的神情还没有完全的削去，但至少能够清楚的考虑事情的好坏，马上说出自己希望听到的消息。
        “蓝克佣兵团距离这里也不远了！估计等光明佣兵团到达后，他们也很快到达这里了。”杜康微微一笑说道。
        “这个消息还真是不错！加上蓝克佣兵团的实力，对付后面那些魔狼，总算有十足的把握了。”摩根惊喜的说道。
        “坏消息呢？”摩根身后的护卫，冷酷的对杜康问道。
        “马拉乔团长比较倒霉，不但没有消灭魔狼，反而被魔狼引到沼泽泥象的领地，结果和大群的泥象火拼一场，最后伤亡惨重的逃回来了，蓝克佣兵团现在仅剩两千人不到，他们的身后，还跟着魔狼王在内的三千多魔狼！”杜康继续微笑说道。
        “这个消息真的很坏！”摩根脸色一变，哭丧着脸说道。
        “也就是说！今晚我们要以七千七百人，对付将近两万只魔狼了！”老佣兵依然镇静的对杜康问道。
        “不错！不过还好有城堡可以依靠，我们绝对可以对付干掉那些魔狼的！”杜康也镇定的回答说道。
        “很难！这个小城堡不能容纳那么多的佣兵，最多只能容纳五千人！”老佣兵开始苦笑。
        杜康微微一愣，轻声问道：“也就是说！我们必须让两千七百人，在城堡外面抵抗魔狼了。”
        “不错！”老佣兵继续苦涩说道。
        “没有城堡的防御，在野外和魔狼战斗，他们会被魔狼撕成碎片的！”杜康不甘的问道。
        “我有个更好的主意！也许可以消灭更好的魔狼！”摩根身后的护卫，残忍冷笑说道。
        “什么主意？”杜康和老佣兵同时问道。
        “派佣兵当诱饵，引诱大批魔狼汇集一起，然后让魔法师释放大型攻击魔法，将魔狼消灭，绝对能给魔狼带来巨大的伤亡！”四十多岁的护卫，他看上去精明干练的脸上，露出恶魔一般的阴险笑容。
        死亡诱饵！难道必须这样吗！杜康看向周围佣兵！
        看到摩根公爵和所有佣兵都转过脸去，杜康清楚的知道，那两千七百位佣兵的性命，在这一刻即将划上句号。
        佣兵界！本来就是这么残酷无情！





    第三卷 生命神殿 第十六章 最后一战（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:55 本章字数:4084

        
        一只魔狼，迈着轻快的脚步，带着身边两具亡灵战士，走过一片绿地，它的左右，上百只魔狼灵敏的朝三百米外的城堡逼近。
        魔狼伏低身体，警戒的看着四周，谨慎的慢慢前行，它的前后，亡灵战士仅仅跟随，能够挡住来自前后的突然袭击。
        魔狼的狡诈、多疑、阴险在它身上一览无疑。
        魔狼慢慢前行，突然踩到一根草地细线！
        轰！
        一声巨响之后。
        踩到细线的魔狼身边，突然燃起熊熊大火。
        炙热的烈火瞬间燃烧方圆三十米的所有生物。
        十几只魔狼，二十多具亡灵战士，还有青翠的绿地，转眼之间变成一片焦土。
        城堡魔法师压箱底的手段，魔法陷阱，终于开始发威。
        烈焰陷阱发威的同时，城堡的四面八方，不停有魔法陷阱被魔狼触及而爆发。
        一条条狰狞的魔狼，就这么不甘的死在城堡周围三百米的地方。
        一百多个各式魔法陷阱，足足夺走两千多只魔狼的性命。
        看到自己的子民受到重创，远处在魔狼护卫的保护下观战的狼王，高声愤怒嘶吼之后，围在城堡周围的一万三千多只魔狼，开始愤怒的朝城堡飞速狂奔而去。
        与此同时，城堡四面城门同时打开，每队百名佣兵，在队长的带领下，一往无前的朝魔狼迎面冲去。
        这些就是被摩根和佣兵大队抛弃的弃子，摩根承诺的每人一千金币的佣金，加上梅克斯以及其他强大佣兵的威逼，被魔狼包围而走投无路的弱小佣兵们，在这一刻已经开始诱饵的最后生涯。
        很不幸，杜康和德拉一行十人，也成为被抛弃的诱饵，被赶出城堡成为吸引魔狼目光的佣兵。
        哗啦！
        随着城门大开，杜康、阿里巴巴、德拉、海蒂等人，落在佣兵的最后，散漫的前行着。
        阿里巴巴将巨大的斧头抗在肩膀上，一脸不平衡的愤怒对身边杜康说道：“团长！难道我们就这么乖乖的去当诱饵吗！等那些白痴魔法师的攻击魔法落在我们头上？”
        “是啊！贝尔团长！我们这两支佣兵团虽然人数少，但是实力却不弱，明明有很多实力比我们弱的佣兵团都没有被选上当诱饵，为什么我们要出城当弃子啊？太不公平了！”德拉也一脸不满，抱怨说道。
        “没有什么公平不公平的，上次我们大战魔狼的强横表现，已经引起一些人的惮忌，他们像踢开我们这些有资格争夺金币的同行，也算情有可原，毕竟是为了金币，不过我们也不可能就这么顺着他们的意思，乖乖的当诱饵死在魔法师的攻击魔法上！”杜康手握龙骨长矛，淡然的说道。
        “早知道贝尔团长不是这么轻易被他们左右的人，贝尔团长认为我们应该怎么做呢？”德拉现在对杜康也算有些了解，知道杜康的以血还血、以牙还牙的性格，所以很好奇的问道他的打算。
        “我们直接离开这里，等他们和魔狼拼个两败俱伤之后再回来！”杜康冷笑说道。
        “可是周围都是魔狼啊！我们怎么样才能冲出去呢！海蒂和贝尔团长都能飞不用担心，可是我们却只能在地上移动啊！”德拉疑惑的问道。
        “没问题！阿里巴巴！我们坐骑朝南去！”杜康微笑说完，一挥手，宠物空间大开，赤兔还有阿里巴巴和霍德的魔牛，马克和帕特的魔马，一起出现在城堡大门前面。
        骑上赤兔，杜康带着海蒂，其他人一人带一个，一行十人，迅速的朝南面飞驰而去。
        虽然很多出城佣兵和城堡中的佣兵发现了杜康他们坐骑而起，但是谁也没有说什么！
        这是个危险时刻，一万多魔狼的威胁，仿佛一座大山压在所有佣兵的身上，而狭小的城堡，却不足以容纳所有佣兵，为了胜利和更多人活下来，必须有人做出牺牲，出城堡的八百佣兵，已经是抱着逼死决心离开城堡。
        所有人都知道，城堡周围已经被一万多魔狼包围，凭借魔狼的速度，想逃出魔狼的包围，没有坐骑的佣兵根本做不到，战死为同伴赢取胜利的机会，而且可以得到一千金币的抚恤金，这已经是最好的结果。
        而杜康等人的撤离逃走，并没有什么不妥，毕竟有能力逃出这个死亡之地，何必要留在这里跟魔狼拼个你死我活呢！况且杜康他们还是被抛弃的佣兵，就算逃走，也没有任何人指责他们。
        杜康一行人疾驰飞奔而走的同时，魔狼群也发现了想逃走的他们。
        眼看到嘴边的猎物，怎么可能放任逃走呢！
        狼王仰天一声嘶叫，南方的魔狼群，马上一阵骚动，一百多只魔狼，开始分散朝杜康一行人包围而去。
        赤兔现在心情大爽，举蹄飞奔，在宠物空间的这一段时间，它本来减下去的体重又重新长回来了。
        赤兔可是沙漠霸王，不是那些被人类圈养很久的魔牛和魔马，天性自由奔放的赤兔，喜欢迎风奔跑的感觉，而宠物空间那狭窄的地方，已经令它受够了，这次出来，它唯一的希望，就是不再返回那个令它发狂的狭窄空间了。
        赤兔一马当先，带着身后两匹魔牛和魔马，就在宽阔的绿地之上飞驰起来，而慢慢靠来的百多只魔狼，丝毫没有被它放在眼里。
        海蒂紧紧抱着杜康的腰部，将俏脸靠在他宽阔的后背之上，感受着飞驰的劲风和前面男人温暖的后背，温柔的海蒂这时有个奇怪的感觉，心中渴望永远就这么两人紧靠飞驰下去，直到生命的尽头。
        花丛老手杜康，怎么能感觉不到海蒂心中的想法，美人倾情，温香软玉，使得他豪兴大发，双腿一夹赤兔，龙筋长弓瞬间出现在他的手上，一支普通的狼牙箭搭在弓上，用力一拉，龙筋长龙从弯月变成圆月。
        嗖！
        离弦的狼牙箭，仿佛一道闪电，穿过空间和时间的阻碍，转眼划破长空，将一只急奔包围而来的魔狼斜斜钉死在地上。
        “贝尔团长真是好箭法！”杜康的身后，海蒂温柔的敬佩声音传来。
        杜康豪爽一笑，多日在佣兵中的憋屈一散而空，手中龙筋长弓不断变幻形状，狼牙箭一枝枝出现他的手中，再一枝枝的激射出去。
        没有一只魔狼逃过杜康的激射弓箭，已经到达第七级的穿云箭，已经不是五级魔狼能够抵抗的超强技能，虽然没有使用，但是穿云箭升级带来的弓箭速度和力量的加持，已经可以让杜康横扫四方魔狼了。
        “挡我者死！”疾驰的赤兔，漆黑的夜色之中，带起一缕烟尘，烟尘之中，杜康狂傲的声音徐徐传来。
        “挡老子的也去死！”阿里巴巴手中巨斧一挥，将靠近坐骑魔牛的一只魔狼脑袋砍飞十几米，同时学着杜康豪爽的说道。
        百多只魔狼，没有给杜康等人带来一点阻碍，短短时间里，他们就斩杀百只魔狼，成功冲出魔狼的包围圈，朝南面疾驰而去。
        而被魔狼围困起来的城堡中，看到杜康等人轻易杀戮魔狼冲出包围，假公爵摩根开始后悔，为什么听从梅克斯的挑拨，将杜康等人派到外面当诱饵，凭借那些人的实力，抵抗魔狼的疯狂进攻，应该更有把握吧！
        摩根的颤抖后悔之中，杜康一行人越走越远，渐渐消失在无边的夜色之中。
        吼！
        魔狼王仰天一声嘶吼，一万多魔狼，开始疯狂的围攻城堡。
        ………………………………
        城堡西南高空之上，杜康和海蒂，正施展漂浮术飞行在天空之中。
        他们的下面，魔狼和佣兵的战斗，已经如火如荼，惨烈十分。
        古奇拉的魔法师，由于魔力的限制，他们最强的攻击魔法，往往能放出三个，就已经是极限了，就算有增幅魔法道具的帮助，四个就算同级别的高手了。
        佣兵中的魔法师，大部分都是出来历练或者落魄的中低级魔法师，从来没有魔导师愿意干佣兵这些艰苦而且名声不佳的工作。
        五六级攻击魔法，已经是这些佣兵魔法师攻击的极限，加上次数的限制，城堡派出的八百死士，加上魔法师最强的攻击魔法，也只不过带走三千多魔狼的性命。
        魔法师魔力耗尽，至少需要一整夜的时间休整，而剩下魔狼，则在狼王的指挥下，朝城堡疯狂进攻。
        城堡之外的空中通道早已经被魔狼搭建好，十六米的城墙，也不过让魔狼付出几百的代价，就建立起来几十条空中通道。
        一万左右的魔狼，正在攻打着两千人防守的城堡。
        佣兵渐渐落在下风，他们疯狂争斗的唯一希望，就在于光明佣兵团援兵的快点到来。
        城堡之中，耀眼的白光闪过，杜康对这种白光很熟悉，这时光明冲击波魔法释放的景象。
        “幸亏队伍里面有几名光明魔法师，而且还有一名深藏不露的魔导师，否则魔狼靠那些亡灵战士，就可以攻下这个小小的城堡了。”杜康看着城堡最上面的高台之上，一位满头白发，平凡的老魔法师，自言自语的说道。





    第三卷 生命神殿 第十六章 最后一战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:55 本章字数:4259

        
        残破的狭小城堡之中，惨烈的厮杀正在继续。
        佣兵的怒喝以及临死的惨叫、魔狼的怒吼还有临死的哀嚎，汇集成嘈杂的乐章。
        城堡只有四米宽的城墙，使得众多佣兵并不能同时防守魔狼的攻击，而魔狼搭建的空中隧道，也只能允许一条魔狼攻上城头，战况就这么胶着起来。
        一座用魔狼尸体堆积出来的空中通道上，几位佣兵正在其心协力对付扑上来的魔狼。
        一位身材瘦弱的佣兵，看到魔狼连连跳跃，就通过半空浮动在那里的魔狼尸体，马上就要跳到城头，情急之下，他平举手中钢刀，用力一挥，朝半空中魔狼的头部削去。
        挥刀佣兵想来，魔狼现在身在半空，怎么能够躲过自己挥出的钢刀呢！恐怕只有刀下俯首的命运吧！
        想想他们这些佣兵，现在只要活着的，那个手中已经有上千金币了，一条魔狼两百金币的价格，想想那些团长和其他人手中的空间戒指中，全部放满魔狼也其他魔兽的尸体，只要能活着回到死亡城堡，到时肯定能有几千金币，虽然还达不到退隐的条件，但是好好享受一下生活的权力，还是有的。
        又是两百金币到手了，挥刀的佣兵心中美滋滋的想到。
        然而，挥刀佣兵只不过是十四级的中级战士，根本无法和阿里巴巴那种顶尖的战士相提并论，无论力量、出手速度，都有着天壤之别，阿里巴巴可以一击将魔狼毙命，但是挥刀佣兵呢！
        佣兵眼睁睁看着自己挥出的钢刀，露出幽暗的锐利光芒，朝魔狼砍去。
        然而他万万没有想到，魔狼的扑击速度太快了，佣兵的钢刀刚刚砍到半空，魔狼已经落在城头的城垛之上，然后四肢在城垛上一蹬，已经改变方向，朝佣兵的腰部咬去。
        挥刀佣兵心中已经，就看到魔狼那狰狞的狼头，离他越来越近，血腥的大嘴里面，锐利的狼牙清晰可见。
        就在佣兵心中绝望，已经必死无疑的时候，他身边的同伴的支援终于到来了。
        一根长矛，两把双手宽剑，同时攻向魔狼的身体三处。
        魔狼现在唯一的办法，就是躲避劲攻而来的武器，然后寻机攻击其他佣兵，这是回到佣兵心中的想法，他自然的以为，魔狼和他一样，当然有怕死之心，绝对不会以命换命。
        然而挥刀佣兵再次料错了，扑向他的魔狼，居然无视三把攻击而来的武器，满脸残忍狰狞的继续咬向佣兵的腰部。
        啊！
        一声惨叫！
        佣兵腰部之上，被魔狼的大口，直接撕裂，长长的伤口血肉模糊，血肠更是随着鲜血流出他的身体。
        这么重的伤，除非马上有光明魔法师的大治疗术，否则难逃一死。
        不说城堡中有没有会大治疗术的光明魔法师，就是有，恐怕也不会为了他一个小小的佣兵，浪费魔力。
        挥刀佣兵软软躺倒在地上，失血过多的他，意志渐渐消失，沉入无边的黑暗。
        而成功咬死佣兵的魔狼，也没有躲过其他佣兵的攻击。
        长矛从魔狼的腹部贯穿而过，而两把宽剑，一把砍到魔狼的脑袋，一把砍到魔狼的腰间。
        魔狼凄厉嘶吼一声，也软软落在地上。
        就在这时，又一只魔狼跳上城墙，半空中的它，身体中冒出阵阵黑光，黑光闪过之后，城头长刚刚惨死的佣兵，突然歪歪扭扭的站立起来，挥舞掉落地上的钢刀，朝身边生前的同伴砍去。
        就在这时，一阵白光闪过，光明冲击波再次发威，城头之上所有被魔狼召唤出来的亡灵战士，全部变成一阵黑烟，消失在城头之上。
        而跳上城头的魔狼，被城头之上四五位佣兵同时攻击。
        以命搏命的自杀攻击之下，魔狼咬死两位佣兵，却死在一位佣兵的大斧之下。
        相同的战况在城堡城墙之上处处可见。
        魔狼悍不畏死的攻击之下，很快占领两条空中通道。
        城头之上，魔狼越来越多，佣兵可以立足的地方越来越少，战况渐渐不妙。
        ………………………………
        高空之上，杜康和海蒂都怜悯的看着下面为了金币而拼命的佣兵。
        就在这时，城堡的东北面，空气中传来微微的颤动声音。
        “光明佣兵团的大队援兵来了，魔狼败局以定！”杜康转头看看东北，轻声说道。
        “可惜！来的太晚一点，否则就不用付出这么大的代价了，现在蓝克佣兵团身后还有三千多魔狼再追赶，想消灭这么多魔狼，就算摩根、梅克斯、巴勒和马拉乔联合在一起，也需要付出几千人的代价。”海蒂一脸怜悯的说道。
        “魔狼本来就是噩梦，没有人想遇到它们，消灭这将近三万只魔狼，加上这些天碰到的其他魔兽，佣兵没有完成摩根公爵的任务，已经收入将近七百万金币，那些牺牲的佣兵，也算有价值了。”杜康冷冷的说道。
        “价值！难道一万佣兵的死亡，只能换到这区区七百万金币吗！这种价值也太低一点吧！”海蒂脸带讥讽的说道。
        “很难说！古奇拉佣兵界的佣兵，大约百万左右，几乎每天都大量佣兵死去，更有无数人加入佣兵的行列，但是平均下来，一位佣兵一生也很难赚到七百金币。
        再衡量这次任务死亡的佣兵，难道死的还不够价值吗？”杜康试探的说道，想摸摸海蒂这位令他动心的温柔魔法师的底。
        “七百金币！真是可怜，有些人一出生，就已经继承百万、千万的金币，而有些人，必须拿命去换区区七百金币，难道人命的价值差别就这么大吗！”海蒂茫然的看着天空，喃喃说道。
        “古奇拉没有公平，人一出声就已经等级分明，永远不要奢望有公平的世界，那只存在我们的梦想深处！”杜康看着迷茫的海蒂，冷冷的说道。
        就在杜康和海蒂聊天的时候，三千多光明佣兵团的佣兵，已经在巴勒的带领下，朝城堡外魔狼王存身的地方杀去。
        魔狼王身边护卫不满百只，突然发现身后三千多佣兵杀来，大吃一惊的魔狼王，高傲的自尊不允许它逃走，仰天一声嘶吼，围在城堡的魔狼开始向魔狼王的身边聚集，而魔狼王，也同时带着百只护卫魔狼，一往无前的朝巴勒带领的三千多佣兵冲去。
        “愚蠢的自尊，真是找死！”杜康看到魔狼王的行动之后，冷笑讥讽说道。
        “没有这种愚蠢的自尊，魔狼根本不会有今天的威名，所有人害怕的，不正是魔狼这种令人恐惧的自杀式的愚蠢自尊吗！”听到杜康的话，海蒂不服气的反驳说道。
        是啊！如果魔狼失去这种明知不敌，依然前仆后继，无所畏惧的愚蠢行为，谁还会害怕这些魔狼呢！杜康一愣感叹想到。
        就在杜康感叹的时候，巴勒率领的光明佣兵团，已经和魔狼王率领的百只魔狼护卫，碰撞在一起了。
        转眼之间，魔狼王和百只魔狼护卫，已经身边跟随的亡灵战士，就被三千多佣兵淹没。
        而其他魔狼，却纷纷放弃攻击城堡，转身朝光明佣兵团急奔而去。
        城堡之中，仅剩的不到两千佣兵，这时却一声欢呼高喝，打开城门，也朝光明佣兵团靠拢而去，追杀转身而走的魔狼。
        更远的东方，蓝克佣兵团的马拉乔，带着灰头土脸的两千佣兵，正在月夜狂奔，他们的身后，是五六千亡灵战士和三千多魔狼紧紧追赶，不久就要到达城堡。
        “又好戏看了！”杜康对海蒂邪笑说道。
        月夜下面的魔狼王战场之上，突然出现闪亮的白光，光明魔法师的光明冲击波施展而出，将魔狼王以及它身边护卫魔狼召唤的亡灵战士，纷纷消灭。
        本来魔狼王和它身边的护卫魔狼，都是狼群中最强的魔狼，召唤出来的亡灵战士，也是最多最强大的，魔狼王更能召唤出来四具白骨魔兽，这些亡灵战士，能够帮助魔狼王抵抗身边超过一半的攻击，使得魔狼王有惊无险的和佣兵在一起激烈的战斗。
        但是光明冲击波施展之后，魔狼召唤的亡灵战士，除了四具白骨魔兽，其他纷纷化为灰烬，就是四具白骨魔兽，也变得虚弱不堪，全身白骨消失大半，挣扎站立都是问题，更别说什么战斗力了。
        失去亡灵战士的护卫，战斗已经没有什么悬念！
        率领孤军冲入佣兵大队的魔狼王，被光明佣兵团的团长巴勒盯上，三十级的顶尖战士，对付六级的魔狼王，加上身边有几千的佣兵助阵，魔狼王的战死，只是时间的问题。
        这时攻打城堡的八千魔狼，也撤了回来，朝光明佣兵团疯狂攻击。
        但是碰到亡灵魔法克星的光明魔法师，魔狼算是踢到铁板。
        当魔狼依仗的亡灵战士纷纷被光明冲击波消灭的时候，八千魔狼对于五千佣兵来说，虽然可怕，但并不是不能战胜。
        而蓝克佣兵团的两千人，也在马拉乔的带领下来到战场，他们的身后，六千亡灵大军加上三千魔狼，也同时加入战圈。
        战场开始混乱，然而拥有光明魔法师的佣兵们，却开始有组织、有规律的包围消灭起来疯狂而不后退的魔狼。
        “魔狼真是凄惨！不过想完全消灭它们，佣兵恐怕也要付出很大的代价，最后能留下四千人，就算不错了，大家都很惨！”杜康不搭调的奇怪说道。
        惨烈的激战直到天色微明，才徐徐落幕！





    第三卷 生命神殿 第十七章 霸王龙复出（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:56 本章字数:3939

        
        茫茫的死亡沼泽之中，一群狼狈的佣兵，正在朝着东方缓缓前行。
        大约四千人的佣兵团队伍，一字长蛇的阵形，拉开一里有余。
        死亡沼泽湿地中隐藏的无穷危机，使得佣兵们警觉万分，但是依然不停有佣兵死于偷袭魔兽的口中。
        佣兵们气色很不好，垂头丧气，脸带绝望。
        佣兵队伍的最后面，是杜康和德拉一行十人，骑在魔兽坐骑之上，紧紧跟随着前面的大队。
        五匹坐骑的左右，一百多具骷髅和四十多具行尸蹒跚而行，为杜康等人开路的同时，也充当诱饵的角色，引诱那些隐藏在暗处的魔兽现身袭击。
        佣兵和魔狼最后一战，三万魔狼固然是全军覆没，但是拥有很多魔法师的一万五千佣兵，最后也不过剩下四千多人，惨重的伤亡，使得佣兵们士气低落，对成功完成任务已经不报什么希望。
        那一战之后，存活下来的独行佣兵和一些小佣兵团，纷纷拿着自己应得的魔狼尸体，返回死亡城堡，整个佣兵队伍，现在只剩蓝克、光明两个佣兵团，已经梅克斯率领的十大佣兵团派来的小队。
        唯一留下的小佣兵团，也只有临阵脱逃的杜康和德拉两支队伍了。
        杜康和德拉等人，因为临阵脱逃，更是被其他佣兵排挤，现在安营扎寨、行军赶路，更是和其他佣兵界限分明，水火不容。
        “奇怪！梅克斯、巴勒和马拉乔他们，不是一直在想办法排挤其他佣兵吗！现在就剩下他们三人的势力了，怎么还是不高兴，心事重重的呢？”阿里巴巴控制着魔牛，跳过一条小泥地，看着队伍最前面，不停大声对身后喊话的三位佣兵头领的神色，奇怪的自语说道。
        “他们三个原来根本没有想过这么危险，所以才想独立抗下这个任务，现在路才走一半，就损失一万多人，其他佣兵的退却，更使得他们要单独面对前面的危险，没有看到这几天，他们手下的魔法师，频频被飞行魔兽照顾，现在已经不敢在天空飞了吗！这种情况下，他们高兴起来才怪呢！”杜康一脸冷笑的说道。
        “是啊！那些飞行魔兽可真是厉害啊！昨夜那个不知道名字的魔鸟，一爪下去，就抓破魔法师的护罩，抓小鸡似的，将魔法师直接抓到高空之上。
        啧啧！都飞老远了，魔法师的惨呼还在高空响起，真是可怕啊！”昨天跟弓箭手贝莱一起值夜的霍德，想起昨晚看到的事情，啧啧称奇的说道。
        就在这时，天空之上，一个小小的黑点慢慢靠近佣兵队伍。
        所有佣兵都没有注意的情况下，黑点突然消失，然后突然出现在一位佣兵的上空，几米长的飞翼带来阵阵劲风，钢铁一般的飞爪宛如闪电，抓住一位佣兵的胸膛，然后震翅高飞，转眼不见。
        从魔兽突然出现，到魔兽飞走，不过眨眼的时间，当佣兵从震惊无措中恢复过来，魔兽已经变成小黑点，消失在佣兵们的视线之中。
        佣兵队伍中，一位年青的佣兵，心中恐惧之余，没有发现已经慢慢脱离队伍，来到湖泊的旁边。
        轰！
        一只粗大的触手，突然从湖泊中破水而出，势如闪电将湖泊边的佣兵，卷入水中。
        湖面平静下来，只留下层层涟漪和湖边的宽剑，向佣兵们证明刚才的事情不是幻觉。
        轰！
        杜康他们的身边，一股巨大的水柱从湖泊中升起，水柱里面，一只巨大的水蛇，突然卷住湖泊边的一具行尸，拖入湖中。
        看到这危险的几幕，所有佣兵都没有惊讶，因为这些天，他们见到的这些事情，没有一百次，也有八十次了，见多不怪的佣兵们，不理消失的同伴，继续朝前面走去。
        “那只空间魔鸟的样子很眼熟，这些天不停有空间魔鸟袭击我们，不会是同一只吧！”马克勒住座下魔马头，抬头看着天空的黑点，摸着下巴，很深沉的说道。
        这时杜康他们，都纷纷勒住坐骑，仿佛在等待什么，开始闲聊起来。
        “可能吧！也许是空间魔鸟发现这里食物充足，而且猎物威胁不大，所以把我们当成长期餐点供应群了！”霍德很无聊的坐在魔牛之上，左右环顾一番后，随意的说道。
        “放屁！空间魔鸟长的都一个德行，马克你看着当然眼熟，只要是同样大的空间魔鸟，马克肯定都看着眼熟！”阿里巴巴很不雅的粗鲁说道。
        “帕特！完事没有，前面佣兵队伍都走远了！”杜康对旁边骑着魔马，口中挥舞着亡灵咆哮魔法杖，口中念着咒语的帕特问道。
        帕特咒语越念越快，念完之后，湖泊水面突然变红翻滚起来。
        刚才吞噬掉行尸的水魔蛇，突然出现在湖边，而且是倒着走出来的。
        没有丝毫生命气息的水魔蛇，艰难的来到帕特的身边。
        帕特满意的点点头，手一挥，空间戒指将八九米长的水魔蛇收了进去，水魔蛇身体的下放，出现一个全身血淋淋，双手水魔蛇内脏血肉的半骷髅半行尸的怪物。
        “水魔蛇还是那么笨！死不了的东西它也吃，也不怕拉肚子，死了活该啊！”看到又一只水魔蛇被帕特的亡灵开膛破肚，马克那边嘿嘿笑着说道。
        “这只水魔蛇还不错，至少将行尸腐蚀一半了，上只居然笨到没有到胃里就被行尸干掉了。”和阿里巴巴共乘一骑魔牛的德拉，看着血淋淋半骷髅半行尸的怪物亡灵战士，淡然说道。
        “这只行尸变得太丑了，还是将它留在湖中吧！”看着更丑陋的亡灵怪物，坐在杜康身后，抱着前面杜康腰的温柔魔法师海蒂，皱眉对帕特说道。
        帕特手中亡灵咆哮一指湖泊，丑陋的怪物亡灵，蹒跚的走到水中，再没有上来。
        解决一条水魔蛇之后，帕特指挥周围的亡灵战士加快脚步，一行十人朝走远的佣兵队伍追去。
        ………………………………
        夜色渐渐降临，夜晚的死亡沼泽更加的危险，从来没有佣兵敢在漆黑的夜晚在死亡沼泽乱逛。
        远离湖泊的一片绿地之上，依然是那种十米高两米宽的土墙，三千多佣兵在土墙之中，开始一天之中休整的时间，直到这个时候，他们才有时间放下高度紧张戒备的精神，回忆白天艰险的路程和重重的危机，有时间为死去的同伴祈祷和祝福。
        杜康和德拉他们，在土墙营寨不远出，搭出几顶小小的帐篷。
        没有土系魔法师，他们不能建造那种防御能力较强的营寨，只能在帐篷之中过夜。
        帐篷之外，马克和完美佣兵团的盗贼比克，正在布置示警和抗敌的陷阱，再外围，三百多骷髅战士，两百多行尸，在漫无目的的巡游，保护中间帐篷的安全。
        六座帐篷的正中，巨大的篝火熊熊燃烧，篝火之上，几种魔兽身体上精华的部分，已经变成烤肉，被架在篝火之上，烤的金黄流油。
        大篝火的一旁，小小的火堆之上，一口大锅已经架起来，鲜美的水魔蛇肉，被洗净切薄，在锅中咕嘟咕嘟的炖了起来。
        杜康从各地收集的各种香料，被撒在烤肉、肉汤之中，不久之后，浓厚的香味已经飘满四方。
        最近一段时间，海蒂无论什么时候，都静静的坐在杜康的身边，好像改旗易帜加入杜康的佣兵团一样。
        海蒂发现坐在自己身边的杜康，脸色幽暗阴沉，孤寂的气息从他身上清晰的表现出来，马上关切的问道：““怎么了！贝尔团长！情绪不高啊！看起来心情不好！”
        “没什么！突然想起家里的事情，心情有些低落而已！”杜康随意的回答说道。
        “家里！跟贝尔团长相处这么久了，还不知道贝尔团长家里什么情况呢！能说说吗？”海蒂看着杜康的脸，好奇的问道。
        听到海蒂的问题，除了在外面布置陷阱的盗贼比克，完美佣兵团的团长德拉、弓箭手贝莱，战士凯而特，都竖起耳朵认真的倾听起来。
        “没有什么好说的，我无父无母，没有兄弟姐妹，没有其他亲人，唯一牵挂的，是家中的三个妻子而已！”杜康想起很久没见的波斯、小狐狸还有艾薇儿，脸上温柔深情之色显露无疑的说道。
        “贝尔团长你已经有三个妻子了啊？”海蒂听到杜康的话，脸色一白，很失落的说道。
        “那是！团长的三个妻子，长得那个漂亮啊！两个可是我们兽人平原的骄傲，大名鼎鼎的云猫女王和狐族公主，还有一个可是纽卡城第一美女，纽卡第一贵族出身的贵族美女，才艺双全！”阿里巴巴一听海蒂的话，马上骄傲的说道，仿佛说的三个美女，是他妻子一样。
        “咳咳！”帕特马上高咳两声，怒视阿里巴巴。
        坏了，好像说漏嘴了！知道坏事的阿里巴巴，马上一脸沮丧，灰溜溜的跑外面帮倒忙去了。





    第三卷 生命神殿 第十七章 霸王龙复出（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:56 本章字数:3809

        
        虎人王子灰溜溜的出走，令温柔的魔法师海蒂掩嘴低声笑起来，笑意之中，有一种说不清，道不明的迷茫味道，而坐在阿里巴巴身边的德拉，却豪爽的哈哈一笑，朝身边的贝莱和凯而特打个眼色。
        “贝尔团长！不，应该是杜康侯爵吧！两个虎人高手、一位亡灵魔法师，加上一身超强的装备和超强的实力，贝尔家族的杜康侯爵，难道真的以为天下人都是笨蛋，猜不到侯爵大人的身份吗！”德拉支走身边同伴，盯着杜康，沉声说道。
        杜康随意的翻动着篝火上的烤肉，嘴角一翘，淡然的说道：“本来也没有打算隐瞒身份，不过不想惹来太多麻烦而已！”
        “果然是神秘的东方侯爵，请问杜康侯爵，一亿金币虽然是一笔巨款，但是在同样拿出一亿金币悬赏生命之水的您来说，应该不用冒险前来死亡沼泽吧！不知杜康侯爵这次前来，是何目的呢？”德拉听到杜康承认自己的身份，一拍大腿，豪爽问道。
        “自然为了摩根老公爵陵墓里面的收藏品，金币对本侯爵来说，不是什么问题，但是陵墓里面，却有生命之水的线索，本侯爵志在必得！”杜康冷厉回答说道。
        “这样最好！我们只要找到陵墓，拿到金币就行，至于陵墓里面的东西归谁，就不归我们管了，不过杜康侯爵有把握在大队佣兵已经摩根身边高手的护卫下，拿到里面的东西吗？”摊牌之后，听到杜康冷厉的话语，德拉有些针锋相对的说道。
        “德拉团长的意思是，如果杜康侯爵没有把握拿到里面的东西，完美佣兵团完全可以帮忙！”看到杜康和德拉在摊牌之后，语气越来越冷，夹在中间的海蒂，轻柔的圆场说道。
        “不用，没有把握的事情，本侯爵从来不干！况且一个从死亡森林来的德鲁依，古奇拉人类谁会相信呢！帮忙，算了吧！”杜康继续冷言说道。
        听到杜康的话，德拉微微一愣，眼中杀机大盛的看着杜康，神情更是阴晴不定。
        而海蒂这时也震惊的看着杜康，完全没有想到他竟然猜出德拉的身份。
        “哼！怎么！想杀人灭口吗？你们应该知道破魔箭的威力，苏富比一百多魔法师，都不放在本侯爵眼里，德鲁依的植物魔法、魔法变形术还有宠物召唤术，本侯爵早想会会了。”杜康冷哼一声，冷厉说道。
        极度惮忌有魔法师克星之称破魔箭的德拉，看着杜康眼中冷厉的杀机，再看看周围霍德和帕特两人眼中冷冷的目光，突然感觉一阵心寒。
        这些家伙怎么看起来都那么古怪，看自己的眼光想看死人一般，难道杜康的破魔箭，真的厉害到能克制所有强大魔法师的境界，德拉心中犹豫的想到。
        德拉那里知道，杜康经过一年的生死历练，穿云箭已经到达七级这个恐怖的层次，现在杜康用普通手法射出的狼牙箭，阿里巴巴、霍德还有马克这些顶尖高手，还能看到弓箭的轨迹，格档躲避，但是杜康一旦使用加持力量和速度的七级穿云箭，就是虎人王子这些顶尖高手，都看不到弓箭的影子，只能俯首待戮。
        杜康现在也许对圣阶高手有些惮忌，但是对于德拉这种最多大魔导师境界的德鲁依，却没有任何惮忌的地方，他有信心，龙筋长弓加上破魔箭和穿云箭的威力，能够杀死任何一位全神贯注的魔法师。
        德拉看着杜康眼中魔蛇一样冰冷无情的目光，一阵心虚。
        “哈哈！开玩笑，千年前的瘟疫之灾，我们德鲁依也曾经深受东方人的恩惠，又怎么敢对杜康侯爵不敬呢！回到死亡森林，长老们不杀了我才怪。”德拉干笑两声，决定和杜康保持友好为妙，被神秘东方侯爵的眼睛盯上，感觉很是不爽。
        杜康冷厉的眼神，转到转动的烤肉上去，口中继续冷厉说道：“既然如此，我们就各取所需，你要金币，本侯爵要东西！”
        “听说杜康侯爵是为妻子寻找治病的生命之水，才放弃悠闲的生活，到处奔波，看来杜康侯爵很爱自己的妻子啊！真是令人羡慕！”一直紧张关注杜康和德拉谈话进展的海蒂，这时语气幽怨的说道。
        “有什么好羡慕的，如果海蒂小姐愿意，当然也可以成为龙堡的夫人啊！反正侯爵大人是夫人多了不愁！”霍德蹲在小火堆旁边，搅着肉汤玩笑说道。
        海蒂表情更加惆怅，失落的说道：“恨不相逢未嫁时！那么凄美的诗句，杜康侯爵不但至情之人，更是文采风流啊！一部《痴情树》，道出多少贵族少女的一生情恨，勾出多少深闺少女的月夜情泪啊！”
        《痴情树》是杜康让鲁可代笔的一篇短篇小说，内容当然是你情我爱之类的情感小说，说的是一位贵族少女，在一场舞会之上，爱上一位英俊的贵族少男，然而贵族少男已经娶有正妻，而贵族少女家中更是显赫的大贵族，当然不愿少女嫁给一位贵族当没有名分的妾室，这关系到贵族的面子还有名声，贵族少女历经苦难，终于和贵族少男呆在一起，却引起少男的正妻家族、少男家族和少女家族，三个家族的反对。
        《痴情树》最后的结果很是悲情，少男以死表示对命运以及规则的对抗，而少女则站在少男的墓地旁边，三天不动，最后化成一颗青翠的树木，永远的伴随着少男，恨不相逢未嫁时，少女最后的一句话，成为现在风靡古奇拉人类国度最有名的诗句。
        “唉！”杜康看着海蒂说完，温柔的脸颊之上，点点情泪洒落，却只能叹息一声，无言相对。
        自从杜康知道海蒂不是一般的魔法师，而是大贵族出身的魔法师之后，就知道两个人之间的感情，已经出现最严重的隔膜。
        古奇拉律法规定，贵族家族里面，只有正妻享有律法赋予的权力和义务，而其他妻妾，地位与奴隶相等，陪寝来访的贵族客人、赠送相互之间的小妾、跳各种香艳的舞蹈，这是贵族妻妾经常碰到的事情，总的来说，贵族不受律法保护的妻妾，连嫁入一般人家当正妻的妓女都不如。
        只要有点身份的贵族小姐，宁愿嫁给落魄贵族当正妻，也不会嫁给权势贵族当妻妾，贵族少女的家族，更不会让家中人嫁给别的贵族当妻妾，这种丢脸的事情，就是最落魄的贵族，也不会去做，更何况海蒂背后神秘而强大的家族呢！
        气氛一时沉闷起来！
        就在这时，周身气死缭绕的帕特，突然起身看向北方，很郑重的说道：“很强大的魔法波动，是水系魔法波动，朝这边过来了，很快！”
        “北边是一片湖泊，在这种夜晚，根本不可能有船经过和魔法师飞过，难道是！”德拉听到帕特的话，微微一愣，震惊说道。
        “肯定是水系魔兽，霍德！马上让所有人回来，熄火，我们远离这里！”杜康第一时间快速反应说道。
        “好强大的水系魔法波动，这是水系魔法发射的前兆，赶快走！”水系魔法师海蒂，对水系魔法十分熟悉，紧张的说道。
        滋滋！
        海蒂抽出身上魔法杖，手一挥，一股清水凌空而落，浇灭帐篷正中的篝火和火堆。
        帐篷外布置陷阱和放哨的人，也纷纷赶回来。
        “走！”杜康一声吩咐，连坐骑也没有召唤出来，轻轻无声的潜行离开。
        而大队佣兵营寨的北方湖泊之中，阵阵涟漪由远到近，高空之中看下去，水中巨大的黑影，已经清晰可见。
        佣兵营寨之中的魔法师，当然也发现了这股巨大的魔法波动，明白强大的魔兽正在靠近营地，当时佣兵营地之中三千多人，岂是想杜康他们那么容易撤退的，只能刀枪出鞘，魔法准备，对抗随时到来的危机。
        而杜康一行人，已经转移到营寨的南方，几棵大树之上，开始静静等待看好戏了。
        “冒险还是少数佣兵为好，那些大型佣兵团，还是执行那些护卫和防守任务最好，来死亡沼泽添什么乱，现在傻眼了吧！明明知道强大魔兽来袭，就是不能撤退，硬抗死亡沼泽的魔兽，将古奇拉所有高手都叫来，也不一定能抗下，一群傻鸟！”阿里巴巴坐在一颗粗树的树杈之上，讥讽营寨里面的佣兵说道。
        “闭嘴！”飘在树上高空的杜康打断阿里巴巴的讥讽，转身对身边同样漂浮着的海蒂问道：“海蒂小姐！能分辨是什么魔兽吗？”
        “不能！魔法波动除了强弱，根本不能分辨魔兽的身份，不过从魔法波动的强弱，可以分辨出来魔兽的大致等级，这只魔兽，肯定是九级或者更高的魔兽！”海蒂摇摇头，然后柔声解释说道。
        九级或者更高级的魔兽，杜康心中一惊。
        死亡沼泽只有两种九级水系魔兽，是美杜莎呢？还是戈多莱？有或者是魔鳄家族的老大，水系圣兽独角蛟呢！
        就在杜康猜测之际，强大魔兽终于露出它庞大的身躯。





    第三卷 生命神殿 第十七章 霸王龙复出（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:56 本章字数:6075

        
        无边的湖泊水面之上，掀起阵阵波涛，波涛之中，一个庞大的魔兽身影掀开水面，慢慢走上湖边陆地。
        魔兽身长二十米，尾巴更长有五六米，一颗长扁的脑袋，更是有五六米长，全长达到恐怖的三十二米左右。
        魔兽身高大约五米，全身都是革质甲片，甲片呈长方形整齐排列，黑色的甲片令魔兽看上去凶猛残忍。
        魔兽四肢粗短，趾上利爪银白闪亮，看上去十分锋利，大嘴之中，五六米长的大嘴之中，三四十厘米长的尖锐牙齿，排列整齐，恐怕有几百之多，而且全部是锋利的尖牙，一看就知道是凶猛的食肉动物，而且是饭量很大那种。
        魔兽丑陋扁长的头上，一颗漆黑锋利独角从颈部斜插与双眼平行，十几厘米长。
        ***！居然能碰到死亡沼泽仅次于九头蛇的独角蛟，看来摩根和佣兵们的运气还真是背啊！连带老子都背起来了，杜康看着露出水面的独角蛟，心中震惊的想到。
        爬上岸的独角蛟，滚圆的灯笼大眼，冰冷无情的看着距离它不远的营寨，观察了一会，可能觉得营寨对它没有什么威胁，就慢慢的朝营寨爬去。
        “独角蛟！”
        早在独角蛟上岸的时候，营寨上空的魔法师，已经发出震惊的呼声，营寨之中的佣兵，因为独角蛟的到来，更是混乱一片，一些佣兵，更是直接从十米高的土墙之上直接跳了下去，转眼消失在夜色之中。
        圣阶的魔兽，是这里所有佣兵的噩梦，不可抗拒的死亡，自私的佣兵怎么会冒死呆在这里呢！
        “一团散沙，干不成大事！”杜康摇头的失望话语刚刚落地，独角蛟的攻击开始了。
        吼！
        一声震天的大吼，独角蛟身后湖泊之中，冲起百米高的水浪，朝土系魔法师建造的十米营寨翻滚而来。
        惊天的巨浪，大有水淹营寨的气势。
        此时营寨之中，大规模的撤退已经开始，摩根家族的高手，已经开始护卫着摩根撤出营寨，而梅克斯、巴勒和马拉乔等人，也跟在摩根，带领着众多的佣兵，慢慢的撤出营寨，营寨上空的魔法师们，将负责佣兵撤退的掩护。
        高空之中，汇集了佣兵中所有的魔法师，将近一百位魔法师，松松散散的飞舞在半空之中，这些魔法师中，就隐藏着光明佣兵团的大魔导师，已经摩根身边的中级魔导师，还有蓝克佣兵团和梅克斯率领中小佣兵联盟中的两位中级魔导师，实力之强，如果加上佣兵中的三位圣阶战士和十一位三十级顶尖战士，绝对猎杀独角蛟的实力，不过就算猎杀成功，能活下来的人，肯定剩不了几个，这种顶尖高手的伤亡，没有一个佣兵团愿意看到，所以撤退成为他们唯一的选择。
        面对奔腾而来的巨浪，半空中的魔法师没有丝毫畏惧，水淹千里这种水系七级魔法，也许对平常人有些杀伤力，但是对于会飞的魔法师，却没有一点威胁，不过如果任由水淹千里肆虐下去，恐怕摩根和其他佣兵的撤退，就成为大溃败了。
        为了阻挡巨浪，半空中十几位土系魔法师，开始同时释放土墙术。
        巨浪前面，转眼出现座座十米高的土墙。
        轰！轰！轰！
        巨浪奔腾冲过，一座座土墙轰然倒塌，变成巨浪中蕴涵的石块，使得巨浪的冲击力和杀伤力更加强大。
        这些土墙虽然不能挡住所有的湖水，却让巨浪越来越小，等到达营寨只是，变成不足三十米高的巨浪。
        半空中的土系魔法师，再次挥舞手中魔法杖，一排土墙，整整齐齐并列营寨出现，看来是要挡住巨浪的冲击。
        “光明笼罩！”
        半空身作乳白魔法袍的魔法师之中，一位满头白发的苍苍老人一声嘶吼，身边二十多个光明魔法师马上排成一个小小的圆阵，将白发光明魔法师围在其中。
        没有咒语，没有手势和魔法杖，当所有光明魔法师排列好之后，一道乳白的光罩，从当中白发老魔法师的身上透体而出，将整个营寨北面土墙上空罩在其中。
        轰！
        三十米的巨浪，径直冲向十几层土墙和上空的光明护罩，发出震天的响声。
        噗！
        白发光明魔法师，只感觉心中一阵，巨浪击打在光明护罩之上，巨大的力量马上引起魔法的反噬，喷出漫天的鲜血。
        怎么可能，巨浪再厉害，也不会有这么大的力量，竟然能将光明护罩撞的使我魔法反噬，七级魔法而已，怎么可能呢！就在白发光明魔法师惊疑之时，没有撞破光明护罩和十几层土墙的巨浪渐渐消退，然而露出巨浪之中，独角蛟那庞大的身躯。
        原来独角蛟竟然躲在巨浪里面，好狡猾的魔兽啊！不过毕竟没有冲破我们布置的光明护罩。白发光明魔法师心中镇定起来。
        独角蛟这时却在营寨旁边，晕头转向的发蒙。
        刚才独角蛟借助巨浪之力，用力的撞在光明护罩之上，以为能够将护罩撞破，直接水淹营寨，没有想到不起眼的小小护罩，竟然如此坚实，竟然让独角蛟三十多米长的庞大身躯，撞的晕头转向，一时连北都找不到了。
        受到打击的独角蛟，终于发怒了，它盘踞死亡沼泽数百年，还从来没有吃过这种亏。
        大怒的独角蛟，眼神冰冷凶残的看着营寨，一声嘶吼之后，万千手掌大小，薄若蝉翼的旋转漩涡，突然出现，漫天飞舞，朝四面八方不规则攻击而去。
        “小心！是九级魔法水漩漫舞！”离营寨两里之遥的海蒂，看到漫天飞舞的薄细漩涡，大惊失色的警告说道。
        轰轰！
        海蒂警告之声刚落，巨大的轰鸣声传来。
        那些不起眼的细薄漩涡，仿佛旋转的电锯，将碰到的东西纷纷切割开来。
        十几层土墙，转眼被切割的七零八落，轰鸣全部到底；而光明护罩，碰到一堆旋转电锯的割裂，哀鸣声中，坚持不到一分钟也轰然破裂；营寨附近的树木、土堆、草地，被那些细薄的漩涡，切割的零散四落，到处凄惨模样。
        “小心！”
        早在看到独角蛟羞怒发出九级魔法，白发光明魔法师就一声大喝，朝身后倒飞而去。
        他飞出不过十几米远，光明护罩已经碎裂化为点点光芒消失，而细薄的漩涡，急速朝天空之上的魔法师射来。
        刷刷刷！
        魔法师飞行的速度，那里比得上漩涡激射的数度，伴随着一声声惨叫，一具具被细薄漩涡切割的血肉模糊的尸体，从高空中落下，下饺子一样，轰轰落在地上，摔成肉泥。
        没有了魔法师的阻拦，独角蛟大步移动，撞塌营寨，朝佣兵撤退的方向追去。
        快速移动的独角蛟，周身的细薄漩涡，依然在到处飞舞，而营寨中的佣兵，被细薄漩涡杀死的，不计其数。
        吼！
        独角蛟一边奔跑一边嘶吼，不时低头咬起一具佣兵的尸体高高抛起，然后整个吞如肚子。
        杜康灰头土脸的躲过几只飞过来的细薄漩涡，看着这些细薄漩涡的强大破坏力，震惊的问道：“***！水系魔法不是攻击力最弱，攻击魔法最少的魔法派系吗！为什么这个九级攻击魔法这么强悍！”
        海蒂这时也落在地上依靠树木阻挡飞来的细薄漩涡，听到杜康的问题，一边躲避一边快速回答说道：“水系魔法只有这一种威力强大的攻击魔法，比起其他系的禁咒威力相差很多，但是想必所有系的九级攻击魔法，都可怕！”
        强悍！杜康一边感叹，一边高高跳起，躲过一个飞跃上千米依然劲道十足的细薄漩涡的攻击。
        而德拉和阿里巴巴他们，也都纷纷灰头土脸的在躲避着魔法的攻击。
        帕特更是趴在地上，让一群亡灵堆积在他身上保护他不受攻击。盗贼比克更绝，直接快速的挖个浅坑，直接跳进去，躲过魔法的攻击。
        “快看！摩根、梅克斯、巴勒和马拉乔他们被独角蛟追上了！”随着眼见的弓箭手贝莱一声高喝，杜康终于知道轮到自己出面了，如果摩根挂了，岂不是找不到老摩根的陵墓了。
        杜康双脚一碰，漂浮术加持之下，浮空而起，抽出龙骨长矛，全力将飞来的攻击魔法打散，朝独角蛟追击的方向赶去。
        从营寨到摩根等人撤退的一路之上，遍布佣兵的惨死的尸体，血肉模糊，而且全部都是撕裂的伤口，一看就知道是被细薄的锋利漩涡杀死的。
        将近两千多具尸体，将附近点缀的森罗地狱一般恐怖，血腥味更是远飘四方，引来夜晚出没的各种魔兽，不过在独角蛟的威压之下，却没有任何魔兽敢出来抢夺食物，只是远远呆在一旁徘徊。
        杜康施展漂浮术，很快追上地上快速爬行的独角蛟，但是万万没有想到，发现身边多个影子的独角蛟，只是轻蔑的看着杜康一眼，不加理会，继续朝前面人数众多的撤退佣兵追击而去。
        而摩根身边的护卫加上佣兵，也不过剩下四五百人。
        看到被一头魔兽如此蔑视，杜康大为恼火，一声大喝，靠近独角蛟的庞大的身体，手中龙骨长矛，闪电一般刺向独角蛟的腹部。
        噗！
        一声轻响，骨龙长矛居然轻易的刺入独角蛟的腹部，矛尖更深深刺入达三十四厘米。
        但是接下来的一幕，却让杜康大为震惊！
        独角蛟仿佛没有感觉到杜康刺入的龙骨长矛，只是爬行中转头看了杜康一眼，继续朝摩根等人追去，还是没有理睬杜康的攻击。
        而杜康，则附在独角蛟的身上，努力向外拔他的龙骨长矛。
        好像卡住了！杜康双手紧握，使劲全力也拔不出来刺入独角蛟体内的龙骨长矛，马上疑惑焦急的想到。
        “独角蛟腹部全部都是脂肪，不刺入一米之内，根本没有感觉，独角蛟的要害在头部，攻击其他地方，根本没有用！”半空中，传来海蒂那轻柔悦耳的声音。
        早说啊！现在武器都陷进去了，有个屁用啊！杜康露出苦涩的笑容，继续紧握龙骨长矛，和独角蛟进行拔河比赛。
        啊！啊！
        一阵阵的惨叫声不停的传来，令杜康大为不忍。
        一群白痴笨蛋，比土猪还呆的家伙，如果正面对敌，也不会凄惨溃逃成这个样子，三千多人，其中不乏好手，就是跟独角蛟硬拼，完全不可猎杀掉它，结果就为了自私的保存实力，被独角蛟从背后用九级魔法攻击，除了摩根，死完了活该。杜康十分愤怒的想到。
        “不能再逃了，再逃就会被独角蛟接连杀死，以我们的实力，并不是没有和独角蛟一战之力，我们杀啊！”暗夜之中，巴勒这个聪明的光明佣兵团团长，终于发现这么逃下去只有死路一条，马上转身大喊说道。
        听到巴勒的大喊，梅克斯和马拉乔等人，纷纷转身朝独角蛟杀来。
        然而，这个时候拼命，已经有些为时已晚。
        佣兵中的魔法师，在刚在防御巨浪只是，被独角蛟不许咒语的九级魔法，打个措手不及，伤亡惨重，大部分都惨死细薄漩涡之下，剩下那些高手，也纷纷转身逃窜了。
        紧靠佣兵战士在这里拼命，就是再来三千人，也不够独角蛟九级魔法杀的。
        吼！
        又是一声怒吼，渐渐消失的漫天细薄漩涡，再次出现，密密麻麻、四面八方的攻击而去。
        而靠近独角蛟的杜康首当其冲，被许多细薄漩涡同时攻击而来。
        “小心！”
        一声关切呼唤，一个水幕护罩，将杜康和海蒂同时笼罩在里面。
        “九级防御魔法旋转瀑布，绝对能防御九级魔法的攻击！”和杜康一起被护罩保护起来的海蒂，靠近杜康的身边，柔声的说道。
        而那些转身攻击独角蛟的佣兵，在薄细漩涡的打击之下，转眼毙命两百多人，剩下的人一哄而散，继续逃命大业。
        这时，突然感觉身边强大魔法波动的独角蛟，终于重视起来它身旁半空漂浮的杜康和海蒂二人，一声嘶吼，敏捷的转身，巨大的扁嘴，朝杜康和海蒂咬来。
        “走！”杜康沉声一喝，拉着海蒂准备逃走。
        “不行！这个九级护罩不会移动，如果我们走出护罩，会被飞舞的漩涡搅成碎片的！”海蒂紧张的说道。
        “那怎么办？”杜康刚刚问完，巨大的轰鸣声传来，独角蛟的巨口利齿，已经用力的咬上护罩。
        咔咔！
        独角蛟的巨齿，擦过护罩，发出刺耳的声音。
        嗖！
        杜康取出龙筋长弓，以穿云箭手法射出破魔箭。
        吼！
        破魔箭没入独角蛟的巨口，独角蛟发出震天的惨呼，暴怒之下，后退两步，用它巨大的尾巴，朝护罩抽去。
        一下！两下！护罩渐渐出现裂痕，而外面的细薄漩涡，在暴怒独角蛟操纵之下，越来越多。
        杜康毫无办法，所有的攻击手段都试过了，现在只剩下那些九级魔法卷轴，但是这么近的距离，绝对会误伤，怎么办？
        偷偷拿出两张回程卷轴，杜康正准备分给海蒂一张，直接传送会龙堡。
        就在这个惊险的时候，杜康突然感觉心神颤动，宠物空间传来剧烈的晃动声音。
        大头醒来了，有救了！一阵惊喜之下，杜康急忙打开宠物空间。





    第三卷 生命神殿 第十八章 霸王龙VS独角蛟
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:57 本章字数:3870

        
    死亡沼泽漆黑的夜色之下，全长三十二米，高五米的圣阶魔兽独角蛟，正震怒狰狞的攻击着伤害到它的两个小不点，突然之间，一股令它有些胆怯的强大气息不知从那里传了过来。
    独角蛟是十分狡猾的魔兽，感觉危险之后，它第一反映，就是找个安全的地方，寻找威胁它的存在。
    看到独角蛟慢慢退去，漫天飞舞的细薄漩涡也渐渐消失，呆在摇摇愈裂护罩之中的海蒂，终于放下心中大石，然后奇怪的看着身边突然惊喜的杜康。
    护罩不远的方向，一个巨大的空间之门在慢慢开启，强大的魔兽气息从里面传了出来。
    比独角蛟更强大的气息，首先吓跑了那些在周围看热闹的众多暗夜魔兽。
    这些敏感的魔兽，第一时间发现了强横的魔兽气息，超越独角蛟，达到圣兽顶级，差点可以比拟神兽的强大气息，令这些魔兽万分恐惧，纷纷夹着尾巴逃走了。
    哞！
    一声憨厚的牛叫响彻天空。
    “这个家伙，晋级了居然叫起来还是那么像牛！”杜康脸上散发出自内心的微笑，轻松的说道。
    “什么魔兽出现了！没有一点魔法波动啊！为什么独角蛟还想有些害怕的躲在一边！”海蒂也发现了四周的异常，冰雪聪明的她从杜康的脸上，就看出魔兽和杜康有关系，就对杜康疑惑的问道。
    “我的宠物！霸王龙大头，圣阶魔兽！”杜康语气中不乏骄傲的说道。
    “霸王龙！没有听说过，亚龙族还是龙族啊？”海蒂更加疑惑问道。
    “恐龙族！”杜康玩笑说道。
    牛叫声过后，空间之门中，大头那久违的身躯慢慢出现在沼泽绿地之上。
    依然是狰狞可怕的丑陋大头，依然是七米高、十一米长的身躯；不同的是，大头的前后四肢，已经变的同样粗壮，而庞大身体上的黑红色疙疙瘩瘩的鳞片，变成土黄色的整齐鳞片，看上去变的英俊很多，勉强说得上帅龙了。
    狰狞的大头之上，牙齿依然锋利，眼睛依然锐利，鼻子依然灵敏，但是额头之上，却多了两支很上去很优雅美丽的黄色犄角，仿佛鹿角一样的犄角，没有一点锋锐的感觉，只是优雅而美丽。
    庞大健壮的身躯之上，多了两双小小的翅膀，大约只有半米长的薄薄翅膀，很难想象能依靠它飞舞起来。
    现在的霸王龙身上，小精灵绯绯，正咯咯大笑的坐在它额头之上，双手分别握着大头的两支犄角，在大头耳边窃窃私语。
    大头显然对它的新身体，不是很熟悉。
    依然如往常，大头习惯用强壮的后肢支撑庞大的身躯，咚咚做响的在绿地之上来回渡步，却感觉不是很舒服，很别扭的感觉一直伴随着它。
    疑惑的看看新生的身体，变聪明的大头，在绯绯的指点之下，很快明白它新生前后的差别，慢慢的变成四肢着地，撒欢在绿地上跑起来。
    “大头！”杜康从护罩之中飞出来，半空中对霸王龙亲热喊道。
    看到主人露面，霸王龙很兴奋的牛叫一声，朝杜康狂奔过来。
    “等等！那边还有个家伙等着你去处理呢！这么长时间没有吃东西，你不饿吗？”杜康制止疾冲过来的霸王龙，一指旁边不远虎视眈眈的独角蛟，对大头引诱说道。
    轰隆！
    打雷似的声音从霸王龙的腹中传来。
    霸王龙大头这时终于感觉到它极度的饥饿，听到美食就在眼前，狰狞血腥的眼神，马上向一边看去。
    大头看到独角蛟，马上一愣，居然转头它的身体，随即勃然大怒。
    居然长的比霸王龙还大，造反吗！大怒的大头，一甩丑陋的脑袋，扭扭屁股，四肢稍稍扭动两下，低头狂奔朝独角蛟冲撞而去。
    而霸王龙头上嘿嘿大笑的小精灵绯绯，当然没有大头攻击的前奏，马上拍动四翼，飞舞起来，朝杜康身边的温柔魔法师海蒂飞去。
    杜康一看到绯绯居然出场，而且直飞海蒂的胸前，就知道色精灵又开始寻找安乐小窝了。
    今天的海蒂依然一身的水系魔法长袍，紧身的长袍勾画出她婀娜的身材，腰身纤细，丰乳肥臀，换成以前的杜康，肯定已经色眯眯的瞄上去了。
    啪！
    绯绯很准确的，直接飞到海蒂高耸双峰的正中，贴在那里，感受着软玉温香，不舍下来。
    啊！
    一声惊呼，海蒂本来震惊的看着小精灵向她飞来，未知但没有危险的绯绯，令她充满好奇，但是绯绯好色的举动，却使得海蒂直接惊叫一声，抬手将绯绯拍飞几米之远。
    “好疼啊！杜康，这个女人好暴力啊！没有波斯姐姐、秀雅姐姐和艾薇儿姐姐温柔！”半空之中，绯绯拍动四翼，制止倒飞的身体，抱怨说完，朝杜康飞来，不敢靠近海蒂，色精灵绯绯依然那么胆小。
    听到绯绯抱怨的话，看到小精灵飞到杜康的头上坐下来，然后幽怨的看着自己，可爱的小模样真是令人怜惜，海蒂不好意思的刚想说话，就听到一震巨响传了过来。
    轰！
    独角蛟居然被大头的冲击头锤，顶的高高飞起几十米，然后重重的落在地上。
    而霸王龙的身上，只留下一道道浅浅的被独角蛟尾巴抽击的痕迹。
    而一直关注战况的杜康，唇边冷笑一片。
    刚才大头低头猛冲攻击独角蛟的时候，独角蛟马上施展九级魔法攻击大头，成百上千的细薄漩涡，击打的霸王龙庞大身体鳞片之上，连痕迹都没有留下，就纷纷消失了。
    看到霸王龙急速冲来，而魔法实效的情况下，独角蛟震惊之余，只能用巨大尾巴，朝疾冲而来的大头抽打而去。
    霸王龙是什么样的宠物，虽然不会魔法，但是物理攻击力和物理防御力，就是最强悍的金属龙来了，也要退避三舍，岂是独角蛟能够伤害到的。
    独角蛟巨大的尾巴抽打在大头的身体上，只留下一道浅浅痕迹，没有给霸王龙造成丝毫的伤害，巨大的力量丝毫不能阻止霸王龙的冲击。
    咚！
    急速冲击的霸王龙，一头撞在独角蛟庞大的身躯之上。
    霸王龙强劲的爆发力、疾快的速度、加上它本身的体重惯性，转化成巨大的冲击力，汇聚在它的头上，结识的撞在独角蛟的身躯上。
    冲击头锤的特殊加持，寸劲三连击瞬间生效。
    咚咚咚！
    刹那间！
    霸王龙的铁头，在独角蛟的庞大的身体之上，连续冲撞三次，每次加持三层的攻击力，就是比大头更巨大的独角蛟，也不能抵抗。
    吼！
    一声凄厉的惨叫，独角蛟靠近后肢的身体之上，被大头撞出一个巨大的坑洞，独角蛟更是惨叫着被大头撞飞出去，高飞几十米，重重的落在远方。
    哞！
    很长时间没有战斗的霸王龙，发泄的攻击出尽内心的郁闷，兴奋的仰天嚎叫一声，得理不饶魔兽的朝重重摔在地上的独角蛟继续冲击过去。
    霸王龙刚才头锤攻击，给独角蛟带来击打的伤害，靠近后肢的躯体，被大头撞的骨肉碎裂，疼嘶不已。
    看到霸王龙疾冲而来，独角蛟挣扎站立起来，用巨大的扁头和锋锐的牙齿，朝大头咬了过去。
    居然不逃走，而是硬拼，简直是找死啊！在半空观战的杜康，刚刚感慨完，地面的战斗，已经很快接近尾声。
    面对独角蛟咬来的巨嘴利齿，大头敏捷的一条躲开，身后几米长的巨大尾巴，顺势一记尾锤，朝独角蛟砸去。
    咚！
    沉闷的声音过后，大头的尾锤，准确的命中独角蛟头颅的眉心。
    轰！
    天空血花飞溅，骨肉横飞。
    大头尾锤的力量，加上隔山打牛的尾锤加持，再加上击打在独角蛟的弱点脑袋之上，独角蛟的脑袋，仿佛熟透的西瓜砸在地上一样，马上四分五裂，惨不忍睹。
    “嘴下留情啊！”杜康看到大头这么简单就将独角蛟干掉，而且跳到独角蛟的身上，准备大嚼一顿的时候，连忙对霸王龙大声呼喝说道。
    又干什么，都死了，还不让解馋啊！大头听到杜康的呼唤，知道美味可能又要被充公了，幽怨的看着杜康。
    杜康飞到独角蛟宽大尸体的身上，用力的踩上去，疑惑的说道：“就这么简单就被干掉了，这可是水系圣兽啊！”
    “这种白痴魔兽，死的越多越好，明明是水系圣兽，在水中才能发挥最强大的实力，没有就喜欢在陆地上溜达，死了活该！”杜康头上的绯绯，看着下面独角蛟巨大的尸体，讥讽的说道。
    咕噜！
    肠胃巨大的蠕动不满的声音，从大头的肚子中传来。
    看着霸王龙委屈的样子，杜康微微一笑，大声的对南面喊道：“帕特！你们都死那去了，快出来，干活了！”
    南面阿里巴巴等人，战战兢兢的从树后转传来，慢慢朝独角蛟的尸体走来。





    第三卷 生命神殿 第十九章 找到陵墓（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:57 本章字数:3753

        
    朗日晴空之下，佣兵队伍再次出发了，不过相比死亡城堡出发时一万五千人的庞大队伍，现在的一百五十人，则显得渺小许多，佣兵的神情也更加沮丧外加羞惭。
    “啧啧！实在没有想到，这里居然还有这么多高手，三位圣阶战士，一位大魔导师，十一位三十级顶尖战士，还有三位中级魔导师，再加上昨晚三千多人，这么强大的实力，猎杀一个离开水域的独角蛟，应该不是很困难的事情啊！为什么会就剩下这么区区一百多人呢！真是令人震惊不解啊！”阿里巴巴骑在魔牛之上，跟在霸王龙大头的身后，故意很大声的对身边的骑在杜康空出来的赤兔背上的德拉问道。
    “这个！说实话，我也很纳闷，佣兵不是都不惧死亡，勇猛无畏吗！为什么昨天只看到到处逃窜的佣兵，没有见到英勇战斗的佣兵呢！真是可惜那天那位为了这些胆小佣兵，而死于火朵拉之口的老佣兵了。”德拉冷笑着配合阿里巴巴，对身后紧跟成群的百位佣兵，讥讽说道。
    两人的对话，让他们身后的一百多位佣兵，更加羞愧欲死。
    古奇拉佣兵界，群体任务，总因为内部的互相算计而失败，很少有成功的例子。
    一个佣兵团可以完成任何任务，一百个佣兵团，可以搞砸任何任务！这句古奇拉关于佣兵的言语，清楚将佣兵之间内讧严重的事实表示出来。
    昨晚的事情清楚的表明了这句谚语的准确性，如果昨晚三千多佣兵，那么多高手，属于一个佣兵团，早已经将独角蛟猎杀了，根本不用霸王龙出手。
    正是因为三千多人隶属不同的佣兵团，彼此利益关系纠缠，谁都不想伤亡太大让对手得益，所以事情一旦发生，第一念头就是逃跑，结果让独角蛟逐个击破，损失之大，更是让蓝克和光明佣兵团直接面临解散的危险。
    不过幸亏蓝克和光明两个佣兵团的高手骨干还在，重建不是什么苦难的事情，不过十大佣兵团的排名，绝对已经没有他们了。
    面对危险，为了保存实力而各自逃生，结果被魔兽各个击溃，伤亡惨重到差点解散佣兵团，这种事情传出去，绝对是蓝克和光明佣兵团最大的打击，恐怕以后的群体任务，再也不会出现了。
    ………………………………
    霸王龙大头现在已经四肢着地，比起原来依靠后肢奔跑，根本不能骑乘的情况来说，更加适合成为杜康的坐骑。
    很自然的，杜康的坐骑赤兔退役，霸王龙成为最新的坐骑。
    霸王龙长十一米，高六米，背宽三米左右，加上晋级之后，背上的点点突起消失不见，四肢着地行动更加平稳，现在的大头，绝对是合格的坐骑。
    大头三米宽的背上，放置一片编制舒适的藤座。
    这种用吸血蔓藤制作的藤座，坚韧结识，就是霸王龙剧烈快速的跑动，也不会散架。
    藤座之上，对排放置六个藤筐，这就是大头背上的乘坐地方。
    杜康和海蒂，现在正乘坐在大头的背上，感受着久违的悠闲生活，而他们的对面，则是一脸媚笑的摩根公爵。
    昨夜战斗过后，杜康成为最大的受益者。
    梅克斯、马拉乔和巴勒等佣兵团长，实力都是大损，现在就是加上摩根身边的护卫，也不是杜康一行人加上霸王龙大头的对手，所以寻找陵墓之后的行程，杜康将成为头领。
    而水系圣兽独角蛟的尸体，没有人敢和杜康争。
    独角蛟头上的独角，是最好的炼金材料，价值连城。
    独角蛟的皮、骨、血、眼睛、牙齿，都是很值钱的东西，就是没有多大用处的肉，也会买上一个很好的价钱，毕竟圣阶魔兽的肉，可是千年难得一见的珍贵东西，好吃不好吃不说，只是吃到的荣耀，已经是贵族之间吹嘘的根本，独角蛟上万斤蛟肉，如果一个大贵族还吃不到嘴里，以后都不好意思上街见人了。
    一千年才猎杀一只的圣阶魔兽肉，吃不到的贵族，还能算真正的贵族吗！丢不起那个人啊！
    按照稍微有点商业头脑的海蒂估计，独角蛟的尸体，全部利用上的话，其价值，不会少于三千万金币。
    这么大一笔巨款，现在已经属于杜康私人的东西了，毕竟独角蛟是大头一手干掉，其他人想分口羹喝，也没有资格啊！
    再加上吸血蔓藤、水魔蛇还有其他的魔兽尸体，这趟出来，杜康现在已经到手三千两百万左右的金币，可以说不虚此行了，不过最重要的目标，神秘地图还没有拿到，现在杜康继续前行唯一的目的，就是陵墓中那传说中的七张神秘地图了。
    有了大头这个强力打手撑腰，杜康的腰杆终于挺直一点，不再想以前干什么都偷偷摸摸的，小精灵绯绯，也终于重见日月，行走阳光之下。
    “摩根公爵！令祖的陵墓之中，真的有传说中那七张神秘的地图吗？”杜康坐在藤筐之中，微微摇晃的对坐在对面一脸媚笑的摩根问道。
    “当然！家祖留下的笔记之中，明确说了陵墓之中陪葬的东西，其中就有那七张神秘的地图。不过杜康侯爵，那七张地图是做什么用的，在下就一点都不清楚了。”摩根公爵对杜康媚笑说道。
    “有些事情还是不要多问为好！”杜康皱眉对摩根说道。
    摩根一愣，随即继续媚笑说道：“是！杜康侯爵，在下明白！”
    杜康看着摩根，越看越奇怪，这个摩根怎么看都不想顶级贵族公爵啊！怎么看都想没落的小贵族出身，怎么会差别那么大呢！
    越想越奇怪，杜康就将心中疑惑问了出来。
    摩根一阵尴尬，最后咬咬牙苦涩说道：“杜康侯爵也是圈中之人，在下就实话实说吧！家族当时却是一等公爵，荣耀满门，可是几千年过去了，摩根家已经没落的不成样子，到在下这一代，已经降到小小的二等子爵，除了家传的城堡和城堡中的东西，再没有其他的封地收入了。
    想要光耀门楣，需要很多金币来超作，所以在下才想到家族陵墓中的陪葬品。
    在下将城堡和城堡中所有值钱东西抵押进去，才接到两千金币，如果找不到家族陵墓里面的陪葬品，摩根就正式的消失了。”
    怪不得这么唯唯诺诺，没有丝毫的气质，怎么看都不像公爵，原来是公爵的后代，现在已经变成子爵的没落小贵族，真是可怜，竟然赌上家产寻找祖先的陵墓，被逼到这种份上，这家族的脸面，算是丢进了，摩根老公爵地下有知，还不出来一刀砍死你啊！杜康看着一脸苦涩的摩根，可怜想到。
    “杜康侯爵不会打家族陵墓里面陪葬品的主意吧？”唯唯诺诺的摩根，看着杜康一脸高深莫测的微笑，小心翼翼的问道。
    “不会！本侯爵只要那七张神秘地图，其他东西，都不要，就算佣金，也不要了，留给摩根子爵从建家族吧！”杜康很大方的挥手说道。
    “多谢杜康侯爵的慷慨啊！”摩根感激的说道。
    杜康不再说话，摩根一脸讪笑，也不好意思说话，气氛逐渐沉闷起来。
    “好奇怪啊！走这么长时间的路，居然连魔兽的影子都没有看到，真是见亡灵了。”海蒂坐在杜康的旁边，双峰之间，趴着色精灵绯绯，她无聊的看着周围，奇怪的问道。
    “有什么好奇怪的，大头可是快要到达神阶的魔兽，整个死亡沼泽，敢在大头周围晃悠的，只有独角蛟和九头蛇两只而已。现在独角蛟被大头干掉了，九头蛇的领地我们早绕过去了，其他魔兽感觉到大头，就马上避开了，能看到魔兽才怪呢！”绯绯清脆悦耳的声音，在海蒂双峰中间传来。
    杜康第一时间，就朝海蒂紧身魔法袍上的高耸双峰看去，看的海蒂马上双颊绯红。
    “还没有发现，附近的真的很安静啊！一声魔兽的嘶吼声都没有听到，太无聊了。摩根子爵！到陵墓还要多久啊？”杜康也发现自己看的地方有点不对，这里可不是龙堡，绯绯呆的地方，也不是龙堡三个老婆的身上，所以马上转移视线对摩根问道。
    “这里距离陵墓，直线大约两百里左右，但是必须绕过几个危险的沼泽地和湖泊，大约要延长一倍路程，四百里吧！”摩根仔细算算，谨慎的说道，这厮估计最近都要夹着尾巴小心做人了，昨晚独角蛟的攻击，被杀害的几位高手，好像都是摩根身边的人，死亡的两位魔导师，还有一位圣阶战士和四位三十级顶尖战士，大部分都是摩根身边的人，使得摩根身边的护卫实力变得很弱，更加不敢对杜康有什么不敬了。
    “四百里！现在没有魔兽偷袭，我们每天大约可以行进一百里左右，也就是四天就能到达了。”杜康自语淡然的说道。
    “如果没有什么意外，应该是这样的！”摩根继续小心回答说道。
    “好好赶路吧！”杜康语气平静的说道，心中却沸腾起来。
    艾薇儿！再坚持一下，我很快就找到前往生命神殿的地图，用不了多久就找到生命之水，解除你身上的尸毒了。杜康看着龙堡的方向，心中坚定的想道。





    第三卷 生命神殿 第十九章 找到陵墓（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:57 本章字数:3660

        
    魔鳄家族，是死亡沼泽分布最广的魔兽，无论湿地、沼泽、湖泊，都能够看到它们的踪影。
    独角蛟就是死亡沼泽魔鳄里面最厉害的家伙，但是还有一种魔鳄，强大之处不亚于独角蛟，不过这种魔鳄比独角蛟聪明多了，它们知道自己的能力全部来源于水域，所以从来不离开水里，这种魔兽就是八级魔兽扬子鳄。
    一只八级魔兽扬子鳄也许不可怕，但是上千只扬子鳄，同时呆在一片水域中不出来，谁还敢往水域里面送死啊！
    杜康站在湖边，身边跟着海蒂、德拉、阿里巴巴等人，而摩根、梅克斯、马拉乔还有巴勒等人，则站在另外一边，绯绯坐在大头的额头上面，正在看着湖泊之中，上千扬子鳄来回巡游而啧啧称奇。
    “你不要跟我说！你祖先的陵墓，在湖泊里面啊？”杜康看着水中巡游的扬子鳄，脸色有点发青的对离他老远的摩根问道。
    “肯定是这里，已经来过一趟了，就是对付不了湖中魔鳄，才雇佣佣兵前来帮忙，这里几千年之前，还是平原，后来几条大河决口改道，将这里变成湖泊了，家族的陵墓，就在湖下，而且有魔法阵防护，不会有什么变化！”摩根看着附近的景色，一脸肯定的说道。
    “湖的下面，开玩笑，当上千扬子鳄假的啊！就是火龙到来，对着这些窝在水里面不出来的扬子鳄也没有办法啊！更别说我们了，谁能下水跟扬子鳄一战啊！”阿里巴巴看着水中身上十米左右，浮在水面悠闲巡游的扬子鳄，大声的怒喝说道。
    刷！
    阿里巴巴话刚落地，所有人的目光，齐齐看向一边傻呆呆在绿地之上，被绯绯怂恿这，居然用四肢跳来跳去，搞笑的大头。
    “大头虽然是圣兽，实力很强大，但是它不会游泳，进入水中，只能给扬子魔鳄当点心，大家想都不用想！”杜康一声冷笑，冷厉的说道。
    杜康怎么会不明白这些佣兵心中的龌龊想法，无非是看到大头实力太强，而独角蛟的好处又被杜康独占，心中有些不平衡，想方设法削弱杜康身边的实力。
    “那怎么办！眼睁睁看着陵墓就在下方，难道转身离开吗！佣金就不要了。”因为惨重的伤亡，最近越来越苍老的马拉乔，盯着水面，慢慢说道。
    马拉乔现在很不甘，他万万没有想到，路上的好处，竟然被隐藏极深的东方神秘侯爵夺取，而且使得所有佣兵团伤亡惨重，蓝克和光明佣兵团更是差点解散，更可恨的是，杜康一只藏着掖着，如果早出手对付魔狼，恐怕也不会有现在这么大的损失了，越想越气的他，对杜康充满憎恨。
    其实不光马拉乔有这种感觉，摩根、梅克斯、巴勒都有这种感觉，杜康坐视佣兵伤亡惨重，却直到最后关头才出手，而且将独角蛟收入囊中，汤水都不留给其他佣兵团一点，这种深仇，怎么能不嫉恨呢！
    不过现在杜康实力强劲，这些人得罪不起，只要压抑心中仇恨，等有一天杜康落魄了，可能就要遭到这些人落井下石的打击了。
    不过想想杜康一身装备，加上大头和绯绯这两个超级打手和助手，龙堡的万千财富，还有在格特王国的地位和关系，想落魄，也没有那么容易啊！
    听到马拉乔有些丧气的话，所有人都皱着眉头，看着眼前美丽的湖泊，寻思进入陵墓的办法。
    “这那是湖水啊！简直是一亿金币啊！干脆我们把这一亿金币的湖水直接喝完，不是就可以看到陵墓了吗！”阿里巴巴看着四五里方圆的湖泊，大声的说道。
    “难办啊！扬子鳄有名的奸诈，无论怎么引诱，都不会走出湖泊，想到达陵墓，又必须经过扬子鳄封锁的湖面，除非湖中水干，否则很难到达湖底！”巴勒看着眼前波纹荡漾的清澈湖面，感叹的说道。
    耳尖的绯绯，听到巴勒的话，咯咯一笑，拍动四翼飞到杜康的面前，清脆的说道：“杜康！我们不是有蓄水珠吗！这个湖不过十万立方米的水源，以蓄水珠的容量，一千次就装完了，一天装一百次，十天就能将湖泊中的水弄干，反正我们有的是时间，就在这里住十天，弄干湖泊里面的水，看那些扬子鳄是不是大头的对手！”
    “蓄水珠！有这种好东西杜康侯爵不早点拿出来，难道还准备等我们离开单独进入陵墓吗？”阴险的梅克斯，马上开始给杜康下绊子说道。
    “怎么说话呢！蓄水珠储蓄着我们食用的清水，是可以随便拿出来使用的吗？死亡沼泽之中虽然水源遍地，但是很多地方水中，因为死尸都被污染了，根本不能食用，我们拿出来蓄水珠，以后喝什么啊？喝你的血啊！”杜康听到梅克斯的话，一瞪眼，冷厉的说道。
    “你！”梅克斯指着杜康，怒喝说道。
    刷！
    巨大的斧头朝梅克斯伸出的手臂砍去。
    梅克斯看着凛冽的刃光，吓的一缩手，躲过巨斧的攻击。
    阿里巴巴收回砍过去的巨斧，对梅克斯狂傲的说道：“老东西！侯爵大人是你随便可以指的吗！再指爪子给你跺了。”
    梅克斯听到阿里巴巴的话，一句老东西气的他全身直哆嗦，但是看看身边单薄的几个同伴，再看看杜康身边虎视眈眈的阿里巴巴、德拉等高手，还有已经转身狰狞相对的霸王龙，不甘心的退后一步，服软不再说话。
    “何必呢！大家都是求财，为一点小事耳冲突划不来，心平气和的商量不是更好！杜康侯爵！如果湖水不干，我们很难进去陵墓，侯爵想要得到的神秘地图也成为泡影，既然侯爵有蓄水珠，何不拿出来一用呢！对于大家都有好处。”老奸巨猾的巴勒，开始充当中间人，同时劝说杜康拿出蓄水珠。
    “蓄水珠拿出来也行，不过湖泊里面的那一千多只扬子鳄，是我的！”杜康手一晃，手心出来一枚里面水波荡漾，小小的透明珠子，对摩根、巴勒等人说道。
    竟然打那一千多扬子鳄八级水系魔兽的主意，八级水系魔兽扬子鳄啊！罕见的魔兽，加在一起的价值，不会低于独角蛟，至少三千万金币，难道就这么不要了吗！杜康啊杜康！你也忒狠了吧！杜康话音落地，所有人都恨恨的看着他。
    “没有蓄水珠，谁也进不去陵墓，没有蓄水族，谁也不能奈何那些扬子鳄，等湖水干了，我负责干掉那些扬子鳄，而那些扬子鳄，全部属于我，应该没有问题吧！”杜康无视众人仇恨的眼光，冷静淡然的说道。
    众人看着杜康手心中的蓄水珠，相对无言。
    杜康说得不错，没有蓄水珠就什么都干不成，进不去陵墓，猎不成扬子鳄，如今杜康要扬子鳄，也没有什么不对，毕竟他出的力气最大。
    不过一句话就要走最大的好处，这些人还真有些不平衡。
    “算了！没有杜康侯爵的蓄水珠，我们连陵墓都进不去，更别说扬子鳄，所以扬子鳄归于杜康侯爵，我没有任何意见！”马拉乔第一个表态说道。
    有一个人松动了，其他人还能怎么说，只能压抑心中愤恨，答应杜康的要求。
    于是涸湖行动开始，佣兵中的魔法师，寻找几个很大的湖泊，然后将杜康蓄水珠里面的水，倒入湖泊，飞回陵墓上的湖泊边，将蓄水珠蓄满水，然后再倒入湖泊。
    一趟接着一趟，一轮接着一轮，一天下来，足可转移百遍。
    只是一天，利用蓄水珠，已经使得湖泊的水位，下降十厘米有余。
    看到成果斐然，一亿金币马上就在眼前的佣兵们，更加来了精神，干得更欢了。
    第二天湖泊水位又下降十五厘米，第三天更是下降到二十厘米，第四天直接下降半米。
    第五天的傍晚，佣兵们干完之后，湖泊水面，足足下降一米有余。
    是夜！并不傻的扬子鳄，终于发现事情不对，生存空间越来越小的它们，居然集合队伍，给佣兵来了突然袭击，不过上岸就被值夜的佣兵发现。
    一场大战下来，上岸的两百多扬子鳄，全部变成尸体，不过一百五十多位佣兵，再次损失十几个。
    看到佣兵再次出现损失，不好意思的杜康，分给每个佣兵团十只扬子鳄尸体，算是弥补他们的损失。
    杜康聪明，扬子鳄也不傻，当涸湖行动到达第八天，已经能够清晰看到湖底的时候，扬子鳄却进行了大撤退，一夜之间，从将要干涸的湖泊，转移到另外一个更大的湖泊之中，使得杜康的发财大计直接化为泡影，手中两百具扬子鳄尸体，价值不到六百万金币，心疼的杜康一晚上没有睡好。
    “发现陵墓了！”随着蓄水珠将湖泊最后一点水装入，一位探索的佣兵发出惊喜的喊叫，随即就是震天的欢呼响彻四方。
    四十多天的跋涉，路上层层的危机，一万四千多人的伤亡，如今终于看到陵墓的出现，有些佣兵，直接流出感慨激动的眼泪。





    第三卷 生命神殿 第二十章 巨额财富，内讧终起
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:57 本章字数:3873

        
    干涸湖泊中，淤泥处处，斜壁之上，拭去淤泥，露出一个两米高的拱门，拱门之上，刻满各种魔法符号，加上阳光照射下星光点点的五彩魔核，组成很特殊的魔法阵。
    看着拱门上的魔法阵，一直冷冰冰没有说过话的帕特，突然眼睛一亮，惊喜的说道：“好奇特的魔法阵，居然能够避水、避土，绝对是已经失传的魔法阵，一定要好好研究一下。”
    杜康听到帕特突然的话语，吓了一条，这厮除了魔法，估计再没有其他东西能够打动他的心了。
    “既然是失传的魔法阵，你用印象魔法石记录下来，回去好好研究！”杜康无奈的对帕特说道。
    “好！”听到杜康的话，帕特马上从他的空间戒指中，拿出昂贵的记忆魔法石，开始记录拱门上的阵法。
    看到帕特的表现，佣兵中其他富裕的魔法师，也纷纷拿出记忆魔法石，记录拱门上的魔法阵，就算回去研究不出什么成果，卖给其他魔法师也是一笔收入啊！
    杜康漂浮在空中，脚下一点泥泞都没有，而其他摩根、巴勒、马拉乔等人，都是从淤泥中深一脚浅一脚的趟过来的，看上去很狼狈。
    朝拱门里面深深看去，里面漆黑一片，居然连魔法照明灯都没有，什么都看不到。
    “这真是摩根公爵的陵墓，怎么连魔法照明灯都没有啊？”杜康疑惑的转头对摩根问道。
    “杜康侯爵！魔法照明灯才发明不到五百年，家族那个时候，那里有这些奢侈的东西啊！”摩根苦笑着对杜康解释说道。
    又被人当小白看了，看来要找点古奇拉魔法历史一类的书籍看看，否则老问一些很低级幼稚的问题，被人鄙视啊！杜康看着周围人鄙视的目光，心中感叹想到。
    “怎么进去，就这么大摇大摆的走进去吗？”杜康看着幽深黑暗的拱门之内，仿佛里面随时冲出来什么魔兽，抖两下，对摩根问道。
    “就这么进去就行了，陵墓里面有通风的地方，不过不知道通风口在那里，最重要的是，拱门魔法阵能够挡住水和淤泥，却不能挡住魔兽进入，这么多年，里面可能寄居很强大的魔兽也说不定！”摩根看着拱门，很郑重的说道。
    摩根的话，勾起佣兵们心中恐惧的思维。
    魔狼、独角蛟、扬子鳄，经历这么多魔兽，损失这么大才找到这个陵墓，再里面再碰上什么强大的魔兽，真是倒霉啊！早知道不接这趟任务了，这么多人，光是在死亡沼泽猎杀魔兽，不用半年也能猎杀一亿金币的魔兽了，得不偿失啊！
    “魔法师！来了照明魔法！”杜康一声吩咐，那位光明佣兵团的白发大魔导师，马上一伸手，一个篮球大的照明球出现在杜康的头上。
    头顶一个照明球，杜康施展漂浮术，飘入拱门。
    看到杜康飘进去，除了在拱门前面记录魔法阵的帕特等魔法师，其他人纷纷跟随杜康走了进去。
    拱门之中，是一个两米高、两米宽的方形长廊。
    杜康头上的照明球，照亮长廊里面的各种景色。
    长廊两边，是一些雕刻在石壁上的雕像，而拱门入口之处，居然堆积一些鱼类的尸体。
    “估计里面不会有什么魔兽盘踞，拱门只有两米，大型魔兽进不来，而其他鱼类因为空气问题都死在门口，我们不会再碰到魔兽了。”杜康仔细看着脚下的路径，干净如同镜面，没有魔兽的脚印以及魔兽经过的痕迹，然后对身后淡然说道。
    紧跟在杜康身后的，已经不是温柔魔法师海蒂，而是看上去仪态不凡，实际胆小唯诺的摩根。
    “这么说！前面没有危险了。”摩根大喜问道。
    摩根话音刚落，长廊已经到达尽头，宽敞的石洞出现在杜康的眼前，石洞的最前面，五米高的巨大白玉石碑，矗立在那里。
    白玉石碑之上，记载着摩根老公爵的事迹和功绩，下面更附带着一张陵墓的地图。
    看完地图杜康明白，这个巨大的石洞，只不过是陵墓的客厅，陵墓中的陪葬珍宝和老公爵的遗体，都在石洞里面的套间小石洞里面放置。
    杜康在这里仔细看的是石洞的位置和神秘的地图，而随行的其他人，却看的是石洞里面的陪葬珍宝。
    千万金币、无数黄金打造的陪葬器物、各种魔兽骸骨魔核、价值连城的魔法武器、名家雕刻书画、各种珍贵书籍还有私人珍藏的各种珍贵艺术品和魔法道具，这些东西加在一起，怕有十亿金币的价值吧！
    发财了！所有佣兵看着石碑欢呼起来，而听到佣兵的欢呼，摩根脸色马上开始发黑。
    是我发财了，你们跟着掺合什么！摩根对佣兵怒目而视。
    杜康看完石碑，突然发现石碑的下面，有个小小的六星芒魔法阵，魔法阵的中间，还有一个圆形的凹点，看上去像是放置什么开启机关什么的。
    “这是干什么用的？”杜康指着石碑上凹点地方，转头对摩根问道。
    “是开启陵墓宝藏用的，如果没有开关，魔法阵会自动反击，强行进入陵墓的人全部杀死！”摩根一边解释，一边从他的空间戒指中，找出一个小小的魔法石，伸手按在凹点之上。
    轰！
    魔法石放入凹点之后，周围突然发出震耳的轰鸣，凹点上的魔法阵，也发出刺眼的光芒，然后就听到周围发出刺耳的石头摩擦声音。
    杜康在死亡殿堂，经常听到这种刺耳的声音，这是石门拉起时候，和四壁摩擦发出的声音，周围的石门应该都在打开吧！
    随着阵阵欢呼声，所有佣兵，开始进入渐渐打开的石门，想一睹那些珍贵的珍宝。
    看到那些佣兵乱哄哄进入藏宝的洞穴，摩根害怕那些佣兵私藏珍宝，连忙编个谎话大声说道：“万万不可触碰那些珍宝，上面都有剧毒！”
    然而有几个佣兵能听从摩根的话呢！珍宝就在眼前，如果不贪心，就不是佣兵了。
    石碑之前，就剩下杜康和德拉一行人十人，就连摩根，也随着那些佣兵，进去藏宝洞，查看那些珍宝去了。
    杜康冷言看着佣兵们进入藏着金币和金器以及其他珍宝的房间，而摩根公爵的遗体石洞，却没有人进去。
    “一群笨蛋！好东西当然都在摩根公爵的旁边，找那些金币，能够打漏多少！”杜康冷哼一声，带着身后阿里巴巴、德拉和海蒂等人，朝最偏僻最小的石洞走去。
    偏僻石洞洞门大开，石洞里面，大约三十多平米的地方，正中一个玉棺，周围都是玉棺里面的摩根公爵，生前最喜欢的东西。
    玉棺西南，挂着一张晶莹的短弓，短弓之上，各种魔法符号依然在闪闪发光，短弓旁边的箭壶之中，十二只银白色弓箭静静挂着那里。
    “追风弓、空间箭！”看到墙上挂着的短弓和银白弓箭，弓箭手贝莱，马上走过去惊呼说道。
    耳尖的杜康，听到贝莱的话，心中也是一惊，这追风弓、空间箭的威名，是如雷贯耳啊！
    追风弓是古奇拉最著名的风系圣阶魔法师打造的魔法弓，加持绝对的速度，就是杜康的穿云箭功法，恐怕在速度上，也少逊追风弓。
    空间箭更是不得了，是空间系圣阶魔法师打造的超级弓箭，无视空间的存在，五百米之内，指那打那，而且转瞬既至，就是圣阶战士，也跟不上弓箭的速度，只能俯首饮恨。
    追风弓和空间箭，曾经是古奇拉最快威胁最大的超级魔法武器，在几千年前的四族大战中，留下无边的威名，曾经射杀无数高手和将军，成为所有战士的噩梦。
    “这是追风弓和空间箭！”杜康站在短弓银箭的下面，对一脸热切的贝莱问道。
    “肯定是，除了传说中的追风弓和空间箭，古奇拉没有其他能散发这种魔法光芒的魔法弓箭了。”贝莱肯定的回答说道。
    “好东西啊！打包！”杜康看着墙上的短弓和弓箭，一阵眼馋，手一会，空间戒指白光一闪，神秘的吸力出现，墙上的短弓和弓箭，就这么消失在石洞中。
    黑掉短弓和弓箭，杜康还是嫌不过瘾，看看周围摆设的各种东西，直接一挥手，将所有的陪葬品全部收入空间戒指。
    看着变得空空荡荡的陵墓，德拉对杜康苦笑说道：“杜康侯爵！我们可是受到雇佣的佣兵啊！这么做，不太妥当吧！”
    “有什么不妥的，佣兵本来就是为了钱来得吗！这里的东西可是价值十亿金币，你说梅克斯、巴勒和马拉乔他们，会不会为了这里的十亿，直接干掉摩根，霸占这里的东西啊！”杜康冷冷一笑，淡然说道。
    “不会吧！他们可是佣兵啊！这么做太没有信誉，以后谁还找他们工作啊？”德拉一脸质疑的问道。
    “佣兵拼死拼活的，为了什么？不就为了金币吗！如今有价值十亿的藏宝，还干什么佣兵，黑吃了以后，直接退隐，那些佣金谁还要啊！佣兵如果有信誉，就不叫佣兵了。”扛着巨斧站在一边的阿里巴巴，冷言讥讽的说道。
    啊！
    阿里巴巴话音刚落，一声惨呼响彻陵墓。
    接着，震天的喊杀声响了起来，掺杂着惨呼声，武器碰撞声，整个陵墓罩上一层血腥的外衣。





    第三卷 生命神殿 第二十一章 狠毒佣兵
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:58 本章字数:3719

        
    陵墓之中，因为佣兵见财起歹心，引发血腥争斗，惨叫和怒吼声遍布。
    而陵墓最小石洞里面，杜康撇撇嘴，不屑的说道：“无耻无义的佣兵，不用理会他们，等我们找到地图在收拾他们，到时最好摩根也被砍死，那我们就可以将这里的藏宝全部带走了。”
    无耻无义！这句话放在杜康身上，好像更准确！德拉听着杜康的话，苦笑说道。
    而阿里巴巴、霍德还有马克三人，听到杜康的话，已经开始寻找那七张神秘地图了。
    “侯爵大人！找到了，在玉棺里面，里面还有不少珠宝呢？”走到玉棺旁边的霍德，眼尖的看到玉棺里面，摩根老公爵遗体旁边，七张神秘地图整体的放置，玉棺之中，各种金珠宝石更是堆积的到处都是。
    “打开玉棺，把里面的东西全部收拾起来！”杜康也看到玉棺里面的景象，大感兴趣的说道。
    玉棺里面，除了神秘地图，金珠宝石之外，老摩根的尸体，更是栩栩如生的放置在里面，一边都没有变形的样子。
    能将尸体保存几千年都不损坏，这个玉棺，看来也不简单啊！
    杜康一边感叹，一边看着玉棺上面的神秘魔法符号，寻找打开玉棺的方法。
    不过杜康转了一圈，都没有发现玉棺上面有任何接合的痕迹，仿佛一具天然的玉棺一样。
    “这个！怎么可能呢！居然没有一点雕刻痕迹，难道是天然玉棺，可是老摩根怎么进去的呢！真是奇怪了。”德拉也围起玉棺，仔细的看了起来，看完之后，一脸迷惑的说道。
    “外面没有一丝的雕刻痕迹，而玉棺的里面也不是平整的，还有很多菱角，这些都说明，这具玉棺，不是雕刻而成的，而是天然形成的！”海蒂指着玉棺，冷静的说道。
    “那老摩根的尸体，还有里面的地图和金珠宝石，是怎么进去的呢？”霍德根本不相信大自然真的能够制造出来这种玉棺，反驳说道。
    “只有一种解释，空间魔法弄进去的！”海蒂看着玉棺上的魔法阵，冷静说道。
    “听说老摩根死前是空间魔法师，这些东西对他来说，不算很困难！”海蒂继续说道。
    杜康微微一愣，看着玉棺说道：“那我们怎么将里面的东西弄出来啊！砸碎玉棺吗？”
    “不用！玉棺上面的魔法阵，估计有能将里面的东西传送出来的效果，不过这种久远的古老魔法阵，现在已经很少人知道如何操作了，还是问问摩根再说吧！”海蒂对杜康指点说道。
    杜康一拍额头说道：“对了！摩根！赶快看看，希望那个小子，不会被那些贪心的佣兵给干掉啊！”
    说完，杜康一行十人，抽出各自的兵器，海蒂更是拿出魔法杖，准备好拿手的魔法，朝外面走去。
    ………………………………
    此时的陵墓之中，混乱一片！
    巨大的财富引发佣兵心中的贪欲，为了价值十亿金币的宝藏，佣兵开始自相残杀，将所有珍宝据为己有。
    然而并不是所有的佣兵都能为了十亿金币而疯狂，光明佣兵团是光明教廷下属的佣兵团，其下属众人，都是蒂冈出身的战士和魔法师，信念忠贞，在佣兵界的名声向来很好。
    其他佣兵团众位高手，可以杀主，夺财宝，事后远走高飞，不怕其他势力追杀。
    而光明佣兵团的巴勒等人，都是有家有户，身后更是有光明教廷的威慑，那里敢为了十亿金币而杀了摩根败坏光明佣兵团的声誉。
    所以陵墓之中，摩根和他的护卫，联合光明佣兵团的巴勒等人，对抗已经疯狂的马拉乔和梅克斯等人的联手攻击。
    战斗局势上，梅克斯和马拉乔等人的联手，明显占优。
    两个佣兵团在独角蛟追杀之下，高手损失最少，仅剩的一百多人中，大半都是两人的手下。
    虽然局势占优，但是两人想干掉摩根和巴勒，也不是那么容易的事情。
    光明魔法师以治疗闻名，但加持术和防御魔法，更是一绝，再加上有一个光明大魔导师坐镇，想击败他们，也不是那么容易的事情。
    陵墓之中，高不过五米，虽然宽敞，但却限制了魔法师的大型攻击魔法，佣兵之中仅剩的十几位魔法高手，都在给同伴加持魔法防御，或者用低级魔法偷袭那些战士。
    被光明大魔导师保护在护罩之内的摩根，双腿颤抖的对护罩外厮杀的梅克斯和马拉乔说道：“难道你们真的不守佣兵规则，对雇主赶尽杀绝吗？”
    啊！
    一声惨叫之下，马拉乔手中斩马刀，势若雷霆，砍死一位从背后偷袭而来的摩根家族护卫，然后对护罩里面的摩根狞笑说道：“真是傻贵族，居然相信什么佣兵贵族，难道摩根大人没有听说过佣兵界一句谚语，佣兵遵守佣兵规则，那时因为金币的诱惑不够。
    这个陵墓里面的东西，可是价值十亿金币啊！得到这笔钱，谁***还管什么佣兵规则，到时找个国家，买个贵族头衔，找一群护卫，谁敢找老子的麻烦，真是白痴啊！”
    叮！
    一声清脆声响，马拉乔手中斩马刀，重重的劈在光明护罩之上，荡起护罩上层层波纹，而马拉乔手中斩马刀，被护罩的反震之力，荡的高高的，差点握不住飞起来。
    感觉手心发麻，勉强握住手中斩马刀的马拉乔，怒骂一声：“妈的！不要以为一个护罩能够保护你们永远，等杀光巴勒他们，看这个狗屁护罩，还能保护你们多久！”
    “杜康侯爵不会放任你们这么谋财害命的！”摩根不是那根筋搭错了，居然将心中希望，放到杜康的身上，他那里知道，杜康现在正一门心思，等着他被马拉乔杀死之后，再出手夺财呢！
    “杜康那个混蛋！以为有个厉害宠物就横行无忌了啊！如果在外面，老子还怕他的宠物，这个石洞这么矮小，他的宠物根本不能进来，看老子如果将那个狗屁神秘东方侯爵，大卸八块！”马拉乔一边骂骂咧咧，一边跳到旁边，挥手偷袭砍倒一位摩根家族的护卫。
    嗖嗖嗖！
    马拉乔话音刚落，几只劲箭从暗处激射而来，划过长空，无视魔法护符，直接贯入梅克斯和马拉乔一方魔法师的胸膛之中。
    “破魔箭！”一位魔法师不甘的一声惨呼，随即倒地不起。
    破魔箭一出，两帮人马上罢手开始扎堆，准备应付杜康的攻击。
    人的名、树的影！破魔箭的威名，古奇拉魔法师，已经闻名色变，刚才的劲箭更是速度疾如闪电，马拉乔和梅克斯这种高手都没有反映过来，他们手下的魔法师就全部被杜康给干掉了，如此威力，谁能不怕，知道杜康到来的他们，分散开来，不是找死吗！所以纷纷聚在一起，恐惧的看着劲箭飞来的方向。
    “马拉乔团长不是很狂吗！刚才不是还说要将本侯爵直接大卸八块吗！如今怎么像缩头乌龟一样，躲在人群的后面，有本事出来让本侯爵看看啊！”杜康带着德拉、阿里巴巴、海蒂等人，从石洞的后面转了出来。
    看到杜康出来，被贪欲冲昏头脑的马拉乔才清醒一点，突然想起来杜康的可怕。
    苏富比一百多位魔法师，两千多护卫都被杜康一夜之间清理干净，马拉乔和梅克斯身边，已经一个魔法师都没有了，只剩下六十多个战士，再加上摩根和巴勒身边的魔法师，他们根本没有和杜康一拼的实力。
    梅克斯看着摩根和巴勒等人愤恨的目光，再看看杜康冷笑的神情，心中不由暗骂马拉乔白痴，没事招惹杜康干什么呢！谁不知道神秘东方侯爵，实力深不可测，而且有名的睚眦必报，现在好了，本来大好的局面，被杜康的破魔箭转眼扭转，小命说不定就掉在这里了呢！
    “杜康侯爵！您来此不是只为那七张神秘地图吗！想必此时地图已经拿到了吧！不如助我们灭杀摩根和巴勒等人，我们分给杜康侯爵五亿金币的藏宝，怎么样？”梅克斯曾经和杜康一起恶战魔狼，知道杜康手下那些人的厉害，几乎每个都有顶尖高手的实力，不是那么好惹的，加上外面那个强横可以消灭独角蛟的宠物，捏死他们跟玩似的，所以马上用金币诱惑杜康，希望能改变现在的形势。
    听到梅克斯的话，杜康微微冷笑的说道：“五亿金币，梅克斯团长真是豪爽啊！不过可惜，本侯爵不喜欢那些老是想杀本人的混蛋，死去的敌人才是安全的敌人，你们一位本侯爵会留着你们报复吗！动手！”
    随着杜康一声令下，阿里巴巴挥舞巨斧，第一个朝马拉乔杀去，霍德的五股钢叉、马克的长刀、德拉的宽剑、贝莱的劲箭、盗贼比克的匕首、凯而特的方盾短刀，同时向敌人杀去。
    咔咔！
    战场的周围，数百白骨亡灵围了过来，陵墓之外的帕特也终于赶来。
    而摩根和巴勒等人，也挥挥指挥手下朝马拉乔和梅克斯杀去。





    第三卷 生命神殿 第二十二章 终得所需
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:58 本章字数:3738

        
    早发现陵墓中魔法波动频繁，小精灵就知道松散的佣兵开始内讧了，连忙进来看，正好看到杜康一行人大发神威，砍死几位因为贪欲反杀雇主的佣兵，有热闹可看的绯绯，当然不会错过，落在一旁同样看热闹的杜康头上，津津有味的看了起来。
    梅克斯和马拉乔手下，都是从魔狼和独角蛟手下逃生的高手，随便拉出来一个，都是二十四五级的好手，但是摩根手下的护卫、光明佣兵团的佣兵，还有德拉和阿里巴巴等人的围攻下，却连五分钟都没有撑到，就全面溃败了。
    梅克斯和马拉乔等人溃败的原因，不是因为围攻人的实力，而是因为周围虎视眈眈的魔法师。
    苍老的光明大魔导师，加上海蒂这个水系魔法师，还有旁边那些魔法师的加持，使得德拉、阿里巴巴、巴勒等人，全部实力大增，刀枪不入，而梅克斯和马拉乔等人失去魔法师的支援，只能被动挨打，这种情况下，还打什么，快逃吧！
    梅克斯和马拉乔，激战中对视一眼，同时虚晃一招，转身就逃。
    一直站在战圈之外的帕特，冷笑一声，手中亡灵咆哮魔法杖一挥，数百亡灵战士，将准备逃走的梅克斯和马拉乔，还有两个机敏的佣兵团团围起来。
    最低级的骷髅战士和行尸，虽然挡不住梅克斯和马拉乔等人一招，但是团团而上，却堵住陵墓逃走的道路。
    砍倒一个又一个亡灵战士，却越聚越多，梅克斯和马拉乔等人，听到身后熟悉同伴的惨叫生，心中越来越急切。
    刷！
    亡灵战士潮水一样退了下去，然而梅克斯和马拉乔等人，却露出绝望的神情。
    他们的身后，五十多个同伴已经全部伏诛惨死。
    他们的周围，阿里巴巴、德拉和巴勒等高手，层层围困，虎视眈眈！
    “啧啧！梅克斯团长和马拉乔团长，不愧是佣兵界赫赫有名的大人物啊！见财起意妄图杀主，现在又丢下同伴独自逃生，佣兵界有你们这些人，真是耻辱啊！”杜康带着绯绯，身后跟着海蒂，慢慢朝包围圈走来。
    杜康的头上，小精灵绯绯，一边拍着探察术，一边学杜康说道：“啧啧！没有想到，居然有两个圣阶战士呢！还有两个三十级战士，这可是超级高手啊！没有想到现在居然这么狼狈，被一群人追着砍，真是老天无眼啊！”
    “做人留一线，日后好相见，杜康侯爵难道要赶尽杀绝吗？我们锋锐佣兵团也不是好惹的！”看到周围被一干高手层层围困，还有几个魔法师在虎视眈眈，梅克斯身边一位绝望的佣兵，看着走来的杜康，恨意十足的说道。
    杜康手中突然出现一只雕刻着神秘魔法符号的短弓，短弓上面搭着一枝银白色的弓箭，杜康冷笑松手。
    嗖！
    银光一闪而逝，所有人都没有看清弓箭的攻击痕迹，弓箭已经深深射入说话佣兵的眉心。
    佣兵连惨叫的声音都没有发出，就含恨而终。
    “相见个屁啊！一条反主的狗，居然还在这里唧唧歪歪的，找死啊！锋锐佣兵团！什么玩意，居然拍出来这种东西，摩根公爵！你回去一定要去佣兵协会控告这些家伙，什么古奇拉第一佣兵团，居然派出来向杀雇主的佣兵，本侯爵看锋锐佣兵团离解散也不远了。”杜康射出手中银色弓箭，然后再搭上一枝，看着地下死去佣兵，讥讽的说道。
    “杜康侯爵说得不错！刚才梅克斯杀雇主黑钱财的事情，在下已经将它们记录在记忆魔法石上了，回去就向佣兵工会抗议，如果锋锐佣兵团能够继续干下去，老子跟梅克斯的姓！”脱离死亡威胁的摩根，一脸狰狞兴奋的说道，全身的贵族气息，这时已经消失的全然不见。
    听到摩根和杜康的话，梅克斯大惊失色，他可不同于其他佣兵，他家中还有双亲妻儿，真是一时贪念才做下这些事情，如果做的这些事情传到锋锐佣兵团的耳朵里面，到时恐怕会被佣兵团灭门，一想起家中的妻儿老小，梅克斯又惊又悔。
    “杜康你也不用这么得意，老子今天是栽了，不过想让老子求饶，没用，蓝克佣兵团只有站着死的爷们，没有求饶的孬种！”马拉乔到是干脆汉子，知道逃生无望，索性抛下兵器，冷厉对杜康说道。
    嗖！
    又是银光闪过，马拉乔一脸愕然，额头眉心露出半截箭羽，软绵绵的到底，这厮临死也没有想到，杜康居然是这么干脆的人，说杀就杀，一点不带手软。
    “你们两个！还有什么话说，每人一句遗言！”杜康一脸残忍冷笑，看着梅克斯和剩下一位佣兵说道。
    “老子跟你拼了！”一声怒喝，梅克斯旁边的佣兵，举起手中长刀，向前扑来。
    嗖！
    银光闪过，佣兵还是眉心中箭而死。
    空间箭果然厉害啊！加上追风弓的速度，估计神阶战士来了，也只有送死的份，怪不得这么多年，魔法师始终亚着战士，这些魔法武器的威力，那时战士可以抵御的，比什么狙击步枪可厉害多了。杜康看看死去的佣兵，再看看手中短弓银箭，心中欢欣想到。
    “你呢！遗言！”收拾完一个，杜康看着唯一的梅克斯，冷厉说道。
    扑通！
    梅克斯跪在地上，脸色郑重的说道：“梅克斯别无所求，希望杜康侯爵和摩根公爵，能够不控告锋锐佣兵团，梅克斯妻儿老小，一家十余口的性命，就在两位一念之间！”
    “放屁！锋锐佣兵团派出这样的佣兵，还让老子不告他，做梦，你家里人的性命，管老子什么事情！”摩根骂骂咧咧的说道。
    “闭嘴！”杜康一瞪眼，冷厉看着摩根，吓得摩根一哆嗦。
    杜康这厮，可不是好惹的，魔法师在他手中跟小孩一样，说射死就射死，本来已经拿战士应该没有办法，可是不知从那里搞到一张怪弓，居然连圣阶战士都挡不住，这里的人，还不够他一个人射的，还是不要惹他为妙！不过说过来，这厮手中这张怪弓，怎么看着这么眼熟啊！摩根哆嗦着心中想到。
    看着下跪梅克斯脸上郑重的神色，杜康沉吟片刻。
    罪不及家人啊！控告锋锐佣兵团，对摩根没有任何好处，但梅克斯一家，可能成为锋锐佣兵团泄愤的目标，到时十几口人被杀，自己心中能不愧疚吗！我不杀伯仁，伯仁因我而死。杜康暗自想到。
    一转眼，看到海蒂乞求的目光，杜康转头对梅克斯缓缓说道：“你自裁吧！摩根不会控告锋锐佣兵团，你的家人也不会受到连累！”
    “多谢杜康侯爵！”梅克斯感激的说完，手中宽剑架在脖子上，向外一拉，血流三尺，软倒在地。
    看到死去的梅克斯，杜康长叹说道：“早知今日，何必当初呢！”
    杜康说完之后，转头对身边的摩根说道：“摩根公爵！梅克斯和马拉乔都死了，现在这里的东西全部属于你，本侯爵只要那七张地图，不过在令祖的玉棺之中，还烦劳摩根公爵给在下拿出来！”
    “小事情！只要将这个放在玉棺上边的凹点，玉棺里面的东西就会传送出来，这个东西拿下来，东西就会再次传送进去！”摩根得意洋洋的拿出一块魔法师，递给杜康说道。
    杜康好奇的看看手中魔法师，然后递给旁边的阿里巴巴，淡然说道：“将七张地图拿来，其他东西都不要动！”
    “是！”阿里巴巴点点头，结果魔法师飞奔而去。
    “这里面的东西，全部是摩根公爵的了，而佣金本侯爵也不要了，全部送给摩根公爵吧！至于巴勒团长的佣金，你们商量好了。”杜康一句话，将走后光明佣兵团可能独得的一亿金币，马上缩减至少一半，杜康和光明教廷之间，龌龊事情不少，肯定不愿意看到光明教廷得到这一大笔佣金，所以先坑了再说。
    听到杜康的话，摩根笑得眼睛都眯的看不见了，而巴勒则气的怒视杜康，恨不得将他一口吃了。
    不一会，阿里巴巴拿着七张神秘魔兽皮地图返回，递给杜康。
    东西拿到手，杜康毫不犹豫，一声告辞，准备返回龙堡，他现在是归心似箭，一年都没有见到娇妻美妾了，能不想念吗！
    “杜康侯爵就这么走了吗？”杜康刚刚转身，身后传来幽怨的温柔声音，不用说，当然是温柔魔法师海蒂了。
    “如果有缘，会再次相见，龙堡的大门，始终向海蒂小姐敞开！”杜康知道他和海蒂之间，很难有结果，再说现在艾薇儿的事情忙的他焦头烂额，暂时不想其他事情，只能留下一句话，转身离开，身后留下海蒂深深的叹息之声。
    离开陵墓，杜康将大头和绯绯送到宠物空间，和阿里巴巴、霍德、马克、帕特五人，拿出回程卷轴，轻轻一撕，耀眼白光闪过，五人消失不见。
    陵墓之中，看到老摩根玉棺旁边，所有的陪葬珍藏品全部消失，摩根这时才想起杜康刚才拿的怪弓，是大名鼎鼎的追风弓和空间箭，一声凄厉的惨叫，接着就是连续的咒骂。





    第三卷 生命神殿 第二十三章 返回龙堡
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:58 本章字数:3868

        
    龙堡第一死亡殿堂，已经变成龙堡的密室，这是绝对机密的事情，龙堡上下知道了，也不过一百多人，而且都是忠心耿耿的虎人和奴隶。
    而第二殿堂成为第二密室，放置这龙堡抢夺苏富比的各种珍宝。
    第三殿堂是第三密室，被魔法阵格开，里面全部都是恶心的亡灵生物以及一些魔兽、战士、魔法师的尸体，尸臭之味道，除了帕特那个家伙，没有任何人能人手。
    下面一个殿堂虽然没有找到进入的通道，不过依照杜康的推断，估计已经被人捷足先登了，要不然当日亡灵攻打纽卡之时，神秘亡灵魔法师，从那里找来的骨龙和亡灵龙啊！还有那么多的高级白骨魔兽，要知道死亡沙漠根本没有强大的魔兽，维尔山脉虽然有很多魔兽，但是茫茫大山，带着那么多的亡灵，肯定早被发现，所以唯一的解释，就是死亡神殿后面几个殿堂，早被神秘亡灵魔法师给挖掘了，已经没有好处留给杜康了，使得杜康对后面几个殿堂兴趣缺缺。
    第一密室的装潢越见豪华，经过这一年多的发展，贝尔家族在纽卡乃至格特甚至整个古奇拉，都开始大名远扬，名利双收的龙堡，凭借着百年的根基，迅速崛起，越来越有超级贵族的内涵。
    名家油画、宗师雕刻、各种珍贵艺术品，摆满密室，如果不是密室地方太小，而小精灵绯绯的那些植物还有杜康喜欢的那些黄金器物占地方，这个密室，干脆称博物馆算了。
    妩媚诱人的小狐狸秀雅，慵懒的躺在杜康用的那张安乐椅上，一晃一晃的享受着舒适的生活。
    雍容华贵，丰满迷人的波斯，坐在书桌旁边，皱眉看着龙堡的帐目，而脸色依然有些苍白，但恬美可爱的艾薇儿，在旁边帮助波斯管理龙堡越来越多的帐目。
    “波斯姐姐！大人怎么还不回来，都一年零三十六天了，也不说回来看看我们！”小狐狸想着和杜康在一起的快乐，脸色发红的幽怨说道。
    听到小狐狸的话，波斯和艾薇儿都微微一愣，波斯转头看到小狐狸春情萌动的绯红俏脸和媚惑的双眸，微微一笑说道：“小妮子！原来是想男人、动春情了，是不是想大人回来在床上好好的收拾你啊！”
    小狐狸可是小魔女性格，再说草原出来的女儿家，性格大多直率，跟人类遮遮掩掩大有不同，听到波斯的话，小狐狸眼波萌动的说道；“小狐狸是想大人了，而且非常想念，恨不得现在就飞到大人的身边，让大人好好疼爱小狐狸，难道波斯姐姐就不想吗！”
    小狐狸一说，波斯也开始思念远方心爱的男人来了，想念他温暖的胸膛、强壮的拥抱、温柔的甜言蜜语，还有在床上英勇的表现，不知不觉，脸色发红开始呆呆看向密室墙壁，仿佛杜康就站在那里一样。
    艾薇儿听了小狐狸和波斯的话，也开始想念杜康，虽然她还没有和杜康圆房，但是已经是贝尔家族的人，往日杜康在身边只觉得满足，没有杜康的日子，显得空荡荡的，心中都没有着落，很空虚失落的心情。
    就在三位美女都心不在焉的思念情郎的时候，一阵耀眼的白光突然出现在密室之中。
    都使用过回程卷轴的三位美女，当然明白这阵白光代表的什么。
    “大人回来了！”小狐狸一声兴奋的惊呼，从黄金椅上蹦下来，转身看去，杜康以及阿里巴巴等人，已经出现在她的面前。
    “大人！”
    连续三声充满深情的呼唤，三具温香软玉的娇躯，已经扑到杜康的身上。
    杜康马上晕了，三具美丽性感，成熟丰满的娇躯，左右前靠在他的身上，三位美女丰满的双峰，都在他的身上来回摩擦，转眼之间，将杜康心中压抑以久的欲望引发。
    艾薇儿靠在杜康的胸膛，双臂紧紧的搂着心爱男人的腰，而波斯和小狐狸，一左一右靠在杜康的臂弯之内。
    杜康一看波斯和小狐狸靠在他的臂弯内，哪能不明白两位美女的想法呢！于是两只魔手，开始在波斯和小狐狸挺翘浑圆的粉臀上游走，摸的两位美女马上脸色绯红，气喘吁吁。
    至于阿里巴巴四人，早在传送到密室之时，就很有眼色的走出密室，而且守在传送门的前面，同时将杜康回来龙堡的消息，告知龙堡所有人。
    密室之中，只剩杜康和三位美女，气氛马上升温，有一种旖旎的气息。
    在杜康魔手挑逗之下，艾薇儿第一个撑不住了，她身上还有尸毒在身，根本不能和杜康圆房，无奈之下，满脸春情的的她，只能幽怨一笑退了出去，将密室中间那张足可容纳七八人的大床，让给波斯和小狐狸。
    随着两声勾魂夺魄的娇吟，杜康将两位美女同时抱到床上，多日的思念化为无边的欲望，男女春情之战在密室之中上演。
    波斯身体娇弱，敏感害羞，加上多日的思念和心中的渴望，很快就被杜康征服，带着一脸满足的春情，昏昏沉沉睡了过去。
    小狐狸天生媚惑，虽然床笫之间开放而且体力不差，但怎是杜康龙之血脉的对手。
    随着小狐狸愉悦的一声娇吟，攀上情欲高峰的她，迷失在无边的快乐之中。
    后援该过来了吧！彻底满足波斯和小狐狸，但心中欲火却不减的杜康，看着身边波斯和小狐狸完美的丰满娇躯，粉红的如玉肌肤，清秀绝伦的俏脸，骄傲的想到。
    传送门白光一闪，身材娇好、肌肤白腻、内媚之女黛儿和善解人意、聪慧过人的美女艾儿，身着贴身丝衣，一脸惊喜的走了进来。
    “大人！”两声欣喜的惊呼，又是两具娇躯，扑到杜康赤裸的身体上。
    杜康左拥右抱，感受着两女浓浓的爱意，微微一笑说道：“黛儿、艾儿！好久不见，身材丰满了很多啊！”
    感受杜康的双手使坏在身上游走，看着波斯和小狐狸已经满足的昏沉睡去，黛儿和艾儿怎么不明白主人的意思，娇羞着脱去衣服，露出越来越丰满的娇躯，水蛇一般缠上杜康。
    美人在怀，谁能辜负，杜康哈哈一笑，一箭双雕，密室中旖旎之声再起。
    ………………………………
    龙堡之中，杜康的回归使得所有人兴高采烈，有了主人的城堡，才算真正的城堡。
    许久未见的圆桌之上，再次坐满龙堡的高层。
    高高主位之上，杜康再次穿上了贵族的衣服，一年多的佣兵生活，使得他很不习惯这些以前很习惯的华美衣物。
    日渐成熟，端庄大方的艾薇儿和雍容华贵、野性飘逸的波斯，一左一右伴在杜康的身边，巧目盼兮、美丽媚惑的令人窒息的小狐狸，坐在波斯的旁边，而小精灵绯绯，再次找到她最喜欢的小窝，呆在波斯双峰之间，看着周围分离很久的熟悉面孔。
    三位美女都是身作华美的贵族仕女服，将美丽的三女烘托的更加高贵。
    老管家伯当，依然一脸严肃古板，但是眼中笑意不停闪现。这段日子贝尔家族的崛起，让忠心耿耿的老管家心中兴奋幸福，能在老迈之际看到家族的复兴，老伯当心中已经再无遗憾。
    除了老伯当，杜康的贴身侍女黛儿和艾儿，也出现在他的身后。
    这厮一向疼爱他的女人，黛儿和艾儿虽然没有名分，只是贴身的侍女，但毕竟是同床共枕的枕边人，怎么能继续顶着女奴的头衔呢！
    于是龙堡出现了两位女总管，共同负责管理庄园的女奴，替老伯当和波斯分担部分繁杂的工作。
    杜康的左边，都是龙堡出身的奴隶，知识渊博、机智过人的鲁可，经过一年多的历练，越见冷静沉稳，渐渐可以独当一面，已经开始逐步接手老伯当管理的事物，为日后主管贝尔家族事物做准备。
    再左边，龙堡卫队队长迪曼，正和坐在他身边马克兴奋的交谈着，脸上的刀疤在满脸红光的衬托下，已经不那么狰狞了。
    浑身死气的帕特，依然冷厉的坐在那里，沉浸的神秘魔法的世界，纹丝不动。
    杜康的右边，是团聚的虎人四大高手，虎人王子阿里巴巴、虎头虎脑的憨厚虎人阿里朗、精明干练的中年虎人德凯拉、阴险毒辣的虎狼混血儿霍德，正聚在一起小声互叙这些日子发生在彼此身上的事情。
    圆桌之上，要好之人，都在互相问候，而杜康和波斯、艾薇儿和小狐狸三位美女，也在互叙情话。
    “奇怪！怎么好像少了一个人啊！”有些嘈杂的正厅之中，响起小精灵绯绯清脆的声音，整个大厅因为小精灵的声音清净下来，却无一人敢朝绯绯看去，都一起望向杜康。
    正在和三位美丽的娇妻说着悄悄话的杜康，听到小精灵绯绯的话，微微一愣，环顾一周，疑惑说道：“缺少什么人啊？”
    “对了，那个半精灵博亚，有名的神射手，不是还在死亡城堡等着你的吗！你怎么没有去找他啊！”小精灵清脆的说道。
    经过小精灵的提醒，杜康终于想起来，死亡城堡之中，蓝克佣兵团投靠过来的那些神射手，还在旅店等着他们回去呢！
    “阿里巴巴！你拿钱坐传送阵去一趟死亡城堡，将博亚那些神射手全部带回来！”杜康马上对虎人王子说道。
    杜康话说完，管理城堡开支的波斯，也转头让黛儿去拿钱给阿里巴巴，让虎人王子前去接那些神射手。





    第三卷 生命神殿 第二十四章 龙堡发展
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:58 本章字数:3714

        
    自从杜康来到龙堡，借助地球的经验，使得龙堡各方面的管理，都步入正规，为日后的快速发展打下基础。
    一座城堡，就像一个小城市，管理可是个大问题。
    特别是贝尔家族崛起之后，丰厚的待遇引来无数的平民居住和做工，使得龙堡人口急剧增长，从杜康离开时候的五千多人，增长到现在两万多人。
    人口多了，意味着管理工作的繁重。
    波斯现在管理整个龙堡财政，已经有力不从心的感觉。
    贝尔家族的崛起，使得各个家族开始在龙堡之内投资，两万多人的城堡之中，几乎一夜之间就出现上百的商铺。
    外来打工的平民加上来龙堡投资的贵族，成为最令波斯头痛的两股势力。
    为了给那些平民找一份工作，波斯必须扩大生产，多建立好几个各种工厂，以消化多余的劳动力，而其他平民，则在那贵族的上百个商铺工作。
    而那些贵族投资的商铺，税收、租金等各方面的繁杂琐事，加上平民的税收、工钱等事情，光是反映在每月的帐面上，就多出厚厚的一沓，使得波斯一个人，已经很难将这些帐簿全部处理。
    人口的增长增加了龙堡的治安困难，原本都是贝尔家族的家奴，没有什么人闹事的，现在龙堡多了很多外地的平民和其他商铺中的其他贵族家奴，这治安冲突，成为龙堡的一大隐患，加上还有对龙堡不死心的强大贵族，龙堡之中的安全，五百卫队已经很难控制，招募卫兵又难保忠诚，这成为现在龙堡第二个难题。
    第三个难题则在龙之商会上，现在的龙之商会，已经不是一年前那个只有两间店铺的龙之商会了。
    经过一年的发展，龙之商会下属的中餐厅，已经遍布格特王国七大城市，而且有逐步向国外发展的趋势，每天的纯利润，从年前的两千七百金币，变成现在的三千四百金币。
    而魔法烟火店铺，情况就不妙了。
    因为管理上的不慎，使得魔法烟火的制作流程外泄，各国各地不少魔法烟火店铺同时建立起来，使得魔法烟火商铺现在利润极度缩水，莱克和昂茵更有关闭魔法烟火商铺的想法。
    而现在莱克、昂茵和龙堡，出现冲突的原因就在于龙堡最大的收入渠道龙之拍卖行上。
    消灭苏富比之战，使得杜康、莱克和昂茵三家，同时得到一大堆珍贵拍卖品，这些价值连城的拍卖品，当然要放在龙之拍卖行拍卖。
    拍卖行刚刚开始的时候，拍卖龙堡、莱克、昂茵三家的东西，都不要手续费，算是免费拍卖。
    但是时间一场，莱克和昂茵不愿意了。
    龙堡获得的拍卖品最多，一两次不要那百分之五的手续费，其余两家损失的金币还不算什么，但是当百多件拍卖品拍卖出去之后，发现龙堡在手续费上节省的金币，就达到几十万金币之举。
    这些本来都是拍卖行的利润，应该三家分配，现在龙堡却独吞了，感觉不平衡的莱克和昂茵，同时找上波斯，希望三家都能将那些拍卖品的手续费补上。
    吃到嘴里的肉，怎么能吐出来了，波斯当然不同意，于是三家开始在这方面闹别扭，成为第三个难题。
    ………………………………
    龙堡庄园正厅之中，波斯缓缓将三个难题说完，杜康陷入沉吟之中。
    这三个问题，虽然都不大，但是都可能影响日后龙堡的发展，不容有失，必须好好考虑如何解决。
    杜康手指轻敲圆桌，沉思片刻说道：“金币我们不缺，犯不着为了这些东西和昂茵、莱克产生冲突，再说他们也是在商言商，按照拍卖行的记录，将手续费还给拍卖行。
    至于龙堡的护卫，我们可以暂时向东纽卡家族借点人手，庄园安全交给虎人和卫队中人，借来的人手全部用来维持治安，不会有什么太大问题。
    至于波斯你们的工作，可以从家族的奴仆中选出来一些聪慧的人来帮手，分担你们的压力。”
    杜康话刚刚说完，老伯当在他身后古板的说道：“侯爵大人！晚餐已经准备好了，是不是先用餐再商量其他事情啊！”
    杜康抬头看着大厅之外，已经漆黑一片，不知不觉，太阳已经落山了。
    “先进餐吧！有什么事情，晚上再说！”杜康对圆桌周围坐着的人说道，说完起身带着众人走进旁边的餐厅之中。
    依然是那张长长的餐桌，却令杜康十分想念，不但是想念长桌之上的快乐时光，更多是想念那些美味的食物。
    坐在长桌的一头，三位美女依然坐在他的旁边，杜康对身后的老伯当问道：“今天准备了什么美餐啊？”
    “今天做了一百零八道美食，绯绯小姐交给厨师的那传说中的满汉全席，就是今天的餐点了。”老伯当依然古板的说道。
    “满汉全席！不会吧！”杜康惊讶一愣，随即对小精灵问道：“绯绯！满汉全席可以找到全部的制作材料吗？”
    “笨死了！原材料找不到，可以用替代的啊！”绯绯已经飞到桌子上，抱着一片专门为她准备的薄薄水果片，边咬边鄙视杜康说道。
    杜康尴尬的摸摸鼻子，从桌子上拿起一个水果，开始大嚼起来，而他身边的波斯三女，则樱口半掩的轻笑起来。
    “侯爵大人用点什么开胃酒呢？”老伯当躬身对杜康问道。
    “橘酒！你们呢？”杜康对所有人问道。
    当所有人点了要的东西，老伯当笔直的走向旁边的偏门，向后面厨师提出今天餐点的要求。
    “侯爵大人！阿里巴巴王子回来了。”一位年幼女奴，走进来对杜康恭敬说道。
    “叫他进来进餐吧！再叫上那位半精灵博亚也过来吧！”杜康很随意的说道。
    “哈哈！终于再次吃到正宗的中餐了，这一年多，不是烤肉就是那些小酒店，做出来的东西难吃死了，终于可以好好的解馋了，阿里朗，要没要红烧肉啊！”人未到，阿里巴巴的大嗓门就传了过来。
    噔噔噔！
    随着沉重的脚步声，虎人王子三米高的庞大身躯走了进来，他的身后，是一脸拘谨的半精灵神射手博亚。
    来到餐厅，阿里巴巴毫不客气的一屁股坐在他的位置上，而初次来到这里的半精灵博亚，手足无措的站在杜康的身边，身为奴隶的他，那里见过这种大贵族的场面，就是经历生死的他，这时也惊惶失措起来。
    “半精灵博亚！很厉害的神射手，现在是贝尔家族的奴隶，以后龙堡的弓箭小队小队长！”杜康对所有不熟悉博亚的人介绍说道，同时给博亚一个不低的职务，安定他混乱的心态。
    “怪不得这么帅呢！竟然是半精灵，从来没有见过精灵呢！精灵比半精灵更加俊美吗！”看到半精灵博亚，小狐狸马上惊喜的对杜康问道。
    “帅！有我帅吗！当着我的面称赞别的男人，今晚一定要好好的教训你！”杜康对小狐狸恶狠狠的说道。
    小狐狸才不怕杜康这一套呢！再说杜康所说的教训，她还巴不得呢！抛给杜康一个勾魂的媚眼，小狐狸也拿起一个水果开始咬起来。
    “博亚不用这么紧张，贝尔家族以后就是你的家了，不用这么拘谨，坐在那里吧！”杜康指着帕特和马克中间的空位对博亚说道。
    “多谢主人！”博亚恭敬的施礼后，战战兢兢的朝座位上走去，小心翼翼的坐在属于他的座位上。
    看到博亚依然拘谨的样子，杜康摇摇头，根深蒂固的阶级观念，看来不是一时之间能够改变的。
    “跟博亚一起来的那些人，都安顿好了吗？”杜康对正在大口啃着水果的阿里巴巴问道。
    “安顿好了，跟卫队一块吃饭，晚上在军营给他们准备住的地方。”阿里巴巴随意的回答说道。
    “迪曼！博亚可是神射手，对训练弓箭手更是有一套，从今天起他就是卫队中弓箭小队的小队长了，除了他带来那些人，从卫队中找出熟连弓箭的卫兵，给博亚补充一百人的弓箭小队，跟随博亚训练！”杜康转头对龙堡卫队长迪曼说道。
    “知道了，侯爵大人！”迪曼恭敬的回答说道。
    就在这时，厨房的餐前开胃酒水、点心拼盘都开始上了，杜康等人也结束了商议，开始全心消灭流水而上的美食。
    一番狼吞虎咽，酒足饭饱之后，杜康和鲁可、迪曼等人匆匆交代一些事情，就看到小狐狸和波斯还有艾薇儿幽怨的眼神，连忙打发他们，带着三位美女，还有艾儿和黛儿两位贴身女奴，回到他想念以久的卧室，互叙情怀。
    夫妻之间的情话，在此不必细表，情话之后，当然是动情后的温存，下午没有尽兴的男女之战，在这个温柔的夜晚，继续起来，杜康卧室之中，情欲气息再起，旖旎之色布满卧室。





    第三卷 生命神殿 第二十五章 神秘地图
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:59 本章字数:4061

        
    龙堡庄园正厅之中，几十个人围满圆桌，石桌的正中，八张神秘地图已经拼成完整的地图，摆在桌面之上。
    圆桌周围，除了龙堡众人之外，精明的莱克和忠厚的昂茵，都带着高手护卫，来到龙堡之中。
    能让莱克和昂茵这么急切来到龙堡，当时巨大的利润吸引着他们。
    死亡沼泽一行，杜康收获不小。
    上千魔狼尸体、吸血蔓藤、各种魔兽、水系圣兽独角蛟的尸体，再加上扬子鳄和陵墓之中搜刮而来的陪葬珍宝，算下来，价值也在一亿金币之上。
    听到风声的莱克和昂茵，马上来到龙堡，意图分点好处，而传说中的生命神殿，更是吸引着两人的垂涎眼光。
    圆桌旁边，龙堡知识最渊博的鲁可，正抱着一本厚厚的书籍，对照着神秘地图上的古老文字。
    “地图上的文字，不是古奇拉人类王国的通用文字吗？”小精灵绯绯，飞舞在天空，看着神秘的魔兽皮质地图，好奇的问道。
    “不是！这时几千年前的古老文字，现在已经很少使用，除了那些研究古奇拉历史的学者，很少有人精通这些问题，鲁可这么聪明博学的人，都必须要照着书籍才能看懂，可见这些问题的生僻！”脸色依然苍白的艾薇儿，对空中飞舞的小精灵解释说道。
    杜康全神贯注，满怀希望的看着鲁可手拿羽笔，在手下纸张上不停写着什么。
    “杜康侯爵！我们现在是不是应该谈谈独角蛟还有侯爵从死亡沼泽猎杀的那些魔兽的销售问题啊？”杜康的身边，精明的莱克，在一边焦急的问道。
    莱克现在是不急不行了，杜康猎杀独角蛟、扬子鳄等珍奇魔兽的消息，不知怎么就传播出去，现在昂茵已经在旁边同时希望得到这些魔兽的销售权，再不拍板，恐怕龙堡会挤满那些向代销的商会代表，到时恐怕也花费很大的代价才能杀出重围取得销售权了。
    莱克急，昂茵也急！
    独角蛟和扬子鳄，都是难得一间的珍贵魔兽，其价值之高，出乎杜康的想象，这两种魔兽，都是最难猎杀的水系魔兽，市场价格本来就高，加上人类国度之中，已经上百年没有猎杀到这些魔兽，这些魔兽的价值，已经不仅仅体现在使用价值，更多贵族买它们，是为了体现家族的实力和地位，贵族之间最重要的是什么，面子啊！所以谁能够获得这些魔兽的销售权力，谁就能进一步获得其他贵族的承认，其地位的增加和影响扩大是昂茵和莱克看重这些魔兽的主要原因。
    “这些事情等以后再说，没看到本侯爵正忙着的吗！”紧张中的杜康，听到莱克的话，没好气的冷言说道。
    莱克碰到钉子，只好自嘲笑笑，转头看向鲁可。
    而杜康的眼光，落在圆桌上拼在一起的地图之上。
    地图之上，上下左右四句很长的文字，围起中间简单的几十笔曲线，就形成了神秘的地图。
    没有山川河流等标志、没有地名城市等印记，就是连一般地图指引路径的箭头符号还有表示目的地的星芒都没有，莫名其妙的神秘地图，看的人一头雾水。
    “翻译出来了，侯爵大人！”鲁可翻着手中厚厚的书籍，终于翻译出最后一个字，写在纸上之后，兴奋的对杜康说道。
    “快！拿来我看看！”杜康急切的说道。
    鲁可将纸递过来，杜康拿起来仔细看起来。
    “第一束阳光照射，生命神殿钉子一样钉在死神的心脏上，当高山变成大海，只有神殿永不消失！”杜康读着鲁可翻译自神秘地图的文字，继续一头雾水。
    杜康迷茫一阵，指着神秘地图上蜘蛛网一样的线条，对鲁可问道：“这些话什么意思？这些线条又是干什么用的？”
    听着杜康的问题，鲁可苦笑说道：“侯爵大人！翻译这些文字对我来说不难，但是猜谜就不是我的强项了。”
    “这些线条，肯定是一些地形图，但是这些粗细不一的线条代表什么意思还不清楚，不过那四句话的意思却很明了，第一束阳光照射，很明显是指时间，也就是黎明；生命神殿钉子一样钉在死神的心脏上，自然是指地点了，想想古奇拉那个地方，能和死神扯上关系呢！”圆桌旁边，小狐狸看着神秘地图，双眼聪慧光芒闪现，肯定的说道。
    “死神的心脏，难道是指死亡禁地！不会是那个可怕的地方吧？”鲁可听到小狐狸的话，震惊的说道。
    而周围其他人，居然露出惊恐的神情。
    “死亡禁地！什么地方？”杜康疑惑的问道，心中更加开始渴望学习一些古奇拉的风情、地理、历史等方面的书籍。
    杜康旁边的昂茵，缓缓解释说道：“古奇拉有四大死亡之地，其中最出名的，是死亡沼泽，因为那里是佣兵的天堂，虽然危险，但能带来大笔收入，被所有人传颂。
    但轮危险性，死亡沼泽在四大死亡之地只能排名最末，而死亡禁地，就是最危险的地方，从来没有人进去后能够出来，从来没有人知道里面有些什么危险，从来没有人知道里面隐藏着什么魔兽。
    死亡禁地，又被称为死神的领地，也就是死亡沙漠最中心的地方，是所有人闻之色变的恐怖地方。”
    “四大死亡之地，早听说过，除了死亡沼泽、死亡森林和这个死亡禁地之外，另一个是什么地方呢？”拥有回程卷轴的杜康，没有将任何危险看在眼中，毫不在意的对昂茵问道。
    “四大死亡之地，死亡沼泽最末，第三就是死亡森林，死亡禁地排名第一，而排名第二的，就是雪山上龙族的领地，又被称为死亡山谷。杜康侯爵，你是不是应该考虑考虑，虽然地图上说出死亡心脏的事情，但生命神殿，怎么可能在那种地方，还是先派人进去看看，然后再作打算吧！”昂茵看着杜康将死亡禁地的危险丝毫不放在心上，虽然欣赏杜康的无畏和勇气，却不愿意东纽卡家族的女婿进入那么危险的地方，开始劝说杜康说道。
    听到昂茵的规劝，杜康微微一笑，转头对鲁可问道：“书籍上有对死亡禁地上的介绍吗？”
    “有，但是很少，传说死亡禁地，遍地黑水，稠密而恶臭，传说是死神死后流出的血水，而且有熊熊天火自燃，千年而不绝，很多地方有腥臭之气，闻之无力，久而死！”鲁可沉吟片刻，仔细说道。
    杜康听到之后，心中大为震惊。
    鲁可形容的那些东西，怎么这么像石油和有毒气体啊！
    心中震惊，脸上却丝毫不显的杜康，对昂茵淡笑说道：“昂茵伯爵！你不觉得奇怪吗！既然书中有关于死亡禁地的记载，为何有说从来没有人出来过呢！难道说书中的记载，都是凭空捏造的吗！”
    杜康的话使得昂茵微微一愣，他还真的没有考虑过这个问题，毕竟几千多年都这么说，谁去关心这种一加一为什么等于二的无聊问题啊！
    看到昂茵愕然无语，杜康笑着对媚然的小狐狸说道：“秀雅！你继续说，既然已经敲定时间和地点的线索，那么最后两句是什么意思呢？”
    “当高山变成大海，这句估计是说数万年之前，死亡沙漠被风化掉的那些土山，大海指的的沙海。神殿永不消失，更是好理解，说明神殿就在沙漠下面被覆盖着，完好无损！”小狐狸笑吟吟的说道。
    “就这么简单！”杜康不可置信的看着小狐狸问道。
    “对！就这么简单，生命神殿就在死亡禁地，所以几千年来，从来没有生命神殿的一丝消息，被称为最神秘的神殿，大家可别忘了，游牧民族信仰的死神，还有一个名字，也叫生命之神，生和死本来就是同为一体，缺一不可，游牧民族信仰中的死神，两头四臂，一头掌管生命，一头掌管死亡，缺少那一方面，另一方面就无法存活。”小狐狸肯定的说道。
    “夫人的话非常有道理，生命之神本来就是游牧民族信仰的神灵，生命神殿也是游牧民族建造的神殿，很可能就在死亡沙漠的中心，毕竟游牧民族才是沙漠的族人，只有他们才能在危险的死亡禁地建造一个神殿，这么伟大的工程，只有熟悉沙漠的人，才能做到！”鲁可也赞同小狐狸的看法，点头附和说道。
    杜康看看鲁可和小狐狸，再看看地图，最后淡然问道：“死亡禁地具体在那里，地图上那些线条又代表什么？”
    “死亡禁地在死亡沙漠的正中心，具体地方没有人知道，毕竟沙漠之中很难确定方位，至于那些线条，应该是地下暗河的标示，沙漠之中除了这些地下暗河，应该再没有其他的明显标示了。”鲁可看着地图，犹豫着慢慢说道。
    “既然如此！阿里巴巴，准备进入沙漠的食物和清水，我们准备进入沙漠，寻找死亡禁地之中的生命殿堂！”杜康沉吟一会，看着艾薇儿苍白的俏脸和关切的眼神，下定决心决然说道。
    “大人！多在龙堡休息几天再走吧！”听到杜康的话，波斯脸色一边，幽怨而关切的说道。
    看着波斯、小狐狸还有艾薇儿同样牵挂的眼神，杜康心中感到一阵歉意，摸着波斯秀丽绝伦的俏脸，苦笑说道：“光明神教已经换了教皇，艾薇儿头上的皇冠，迟早被要回去，如果再不找到生命之水，艾薇儿性命有忧啊！”
    “侯爵大人！你在死亡沼泽猎杀的那些魔兽呢！准备怎么处理，再放下去，可能就有损坏的危险啊！”看到杜康急切欲走，昂茵也终于忍不住，对杜康轻声问道。
    “那些魔兽，全部交给秀雅处理，你们准备怎么做，问秀雅吧！”杜康早将东西全部交给小狐狸，凭小狐狸的狡猾机智，肯定会和昂茵、莱克谈妥一个双方满意的价钱。
    离别愁绪环绕整个龙堡，杜康回来短短两天，告别挥泪的三位美女，以及龙堡众人，带着阿里巴巴、霍德、马克和帕特，再次踏上寻找生命之水的征途。





    第三卷 生命神殿 第二十六章 消息泄漏（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:59 本章字数:3914

        
    沙丘，沙堆，沙漠，茫茫旷野似乎永远没有尽头，使人望而生畏，所有景色都那么荒芜、单调和乏味。
    茫茫沙漠之中，一行杂乱无章的脚步延伸到天地的尽头。
    天地之间，杜康一行五人五骑，仿佛渺小的蜉蝣，挣扎在广袤的旷野之中。
    炎阳高照，沙漠散发的蒸蒸热气，形成一个巨大的牢笼，将杜康一行人笼罩其中。
    “***！我们要走到什么时候，这荒凉的沙漠，老子算是呆够了，那个见亡灵的死亡禁地，到底在什么地方啊！”魔马之上，从来没有来过沙漠的马克，有气无力、骂骂咧咧的烦躁说道。
    看到马克烦躁不安的神态，阿里巴巴咧着大嘴，笑着说道：“才进入沙漠六天啊！马克你就这么不济了吗！想当初我在沙漠干无本买卖的时候，有时在沙漠一呆就是几个月啊！慢慢熬吧！时间长就习惯了，死亡沙漠的面积大约有千万平方公里，在这么大的地方寻找死亡禁地，没有一年半载休想完成，到时候你肯定能习惯沙漠的生活的！”
    炎热的天气看来晒傻了马克的脑子，他听到阿里巴巴的话，居然想都没有想，就对走在最前面的杜康问道：“侯爵大人！我们不会真的要花费一年半载来寻找死亡禁地吧！”
    “别听阿里巴巴的，死亡禁地在古奇拉大名鼎鼎，就在死亡沙漠的正中心，有无数人进去过，最多一个多月，我们就能到达那里。”杜康还没有说话，和马克并马而行的帕特，就淡然的回答说道。
    “胡扯！死亡禁地是大名鼎鼎，但是知道它正确位置的人，少的可怜，除了那些游牧民族，我们想找到它，难上加难，茫茫沙漠，百年时间我们都休想找到他们！”阿里巴巴嘴硬抬杠说道。
    “所以我们现在去游牧民族聚集的绿洲，找到一个向导，带领我们去死亡禁地！”杜康听到身后人的谈论，转头笑着说道。
    听到杜康的话，马克心里安稳一点，随手拿起魔马背上的水囊，“咚咚”喝了两口，才感觉好一点。
    初来沙漠中的人，都会马克这种情绪紧张，脑筋迟钝，心理烦躁的情绪。
    荒凉不毛、漫无边际的荒漠，一切都让人感觉到渺小和畏惧，再加上白天的高温和夜里的寒冷，使得初来之人精神压力很大，就出现马克这种反面情绪，不过等习惯之后，一切都不是问题。
    “侯爵大人！前面有一个石壁，我们可以再那里休息一会！”魔牛之上，人高马大的霍德，远眺之下，发现一个阴凉的地方，马上对杜康大声说道。
    “走！在那里休息一个小时，饭后再出发！”杜康一声令下，驱动坐下赤兔，朝石壁飞驰而去。
    半天的赶路，阿里巴巴他们都已经疲惫不堪，听到有休息的地方，兴奋呼喝一声，扬鞭疾驰而去。
    五人五骑带着滚滚飞尘，朝石壁而去。
    距离石壁越来越近，帕特突然感觉石壁背面，几种强大的魔法波动同时出现。
    “小心！有埋伏！”帕特一声高呼，勒转魔马，取出魔法杖，手上白骨之山黑气一闪，数百骷髅战士凭空出现，将杜康五人围在中间。
    帕特高呼的同时，异变突起。
    十几米长的石壁之后，身着各色魔法袍的魔法师，突然出现，手中魔法杖一会，几个强力单体攻击魔法，同时朝骷髅战士群之中的杜康攻击而去。
    而石壁左右高高的沙丘之后，突然出现数百弓箭手，全部身着皮甲，手持军中专用的强力破甲重弩，一拉弩机，数百强弩闪电一样朝杜康五人激射而去。
    沙漠开始轻颤，杜康等人的前后左右，传来轰轰的骑兵冲击的声音，上千骑着魔马，手持长枪马刀的铁甲骑兵，排着整齐的阵形，四面八方朝杜康一行人冲击而去。
    杜康五人，在一年多的佣兵生涯之中，已经建立起来很强的默契和配合。
    就在帕特高呼的时候，杜康、阿里巴巴、霍德和马克四人，已经翻身落在沙土之上，各举兵器，躲在大群骷髅战士之中，朝石壁看去。
    杜康看到几位魔法师的攻击，全部指向自己，心中一惊，疾快的朝旁边沙丘急奔而去。
    轰轰！
    巨大月牙一般的空间斩，还有火龙击，打在杜康刚才立身的地方，掀起漫天的风沙的同时，将附近的几具骷髅变成一堆碎骨。
    杜康形似狂风，两个起落，已经跨过十几米的距离，在骷髅战士的掩护之下，来到低洼的沙堆之下。
    天空中，突然出现五股闪电，以迅雷不及掩耳的速度，汇聚成粗大的天雷，眨眼披在杜康的头上。
    五雷轰顶！杜康开始苦笑。
    五雷轰顶，雷系六级魔法，虽然是单体攻击魔法，但威力强大，更有追踪特性，被称为必死之攻击，根本无法躲避。
    轰！
    五雷轰顶魔法，重重的劈在杜康的身上。
    轰！
    杜康身上蓝色魔法光芒一闪，他身上的魔法护符，察觉到危险的来临，马上开始护主，形成一个蓝色的护罩，将他包裹起来。
    粗大的天雷，劈在蓝色的护罩之上，发出震耳的轰鸣。
    蓝色护罩微微一颤，挡住天雷的攻击，转眼将危机化解无形之中。
    就在杜康心中庆幸的时候，天空之中，再次出现五股闪电，汇聚成天雷，再次劈下。
    ***！居然找两个雷系魔法师对付老子，真是荣幸啊！杜康震惊想到。
    轰！
    剧烈的轰鸣再次出现，蓝色护罩再次挡住天雷的攻击，不过护罩也看是摇摇晃晃，裂纹闪现。
    就在这时，弓弩手的强弩破甲箭，汇聚成黑色的小乌云，从天空激射而来。
    杜康看着激射而来的破甲箭，知道身上的护罩很可能抵御不了这些强弩的攻击，一怒之下，将宠物空间的霸王龙大头放了出来。
    空间门大开，一声高昂的牛叫之后，霸王龙大头，庞大的身躯，出现的空旷的沙漠之中。
    叮叮叮！
    破空而来的强弩，射到霸王龙大头的身上，发出金属碰撞的清脆响声，但效果只是给大头挠挠痒，没有带来任何的伤害。
    而其他人就没有这种好运了。
    刚才魔法师的魔法攻击，全部是冲杜康而去，阿里巴巴等人都没有受到攻击，使得他们有充分的时间观察战场的形势。
    但是敌人的强大，震撼着阿里巴巴四人的心。
    能够瞬发五六级单体攻击魔法的魔法师，最起码是低级魔导师的实力，而那四五百人的弓弩手，都是军中装扮，强悍无比，更何况，后面不远的地方，一千五六百人的大队骑兵，正朝这边冲锋而来。
    两千多人对付杜康五人，阿里巴巴等人也开始荣幸起来。
    他们荣幸的时候，强弩箭雨激射而来，虽然大部分都是朝杜康射去，但是攻击他们的小部分，就够他们受的了。
    阿里巴巴手中巨斧圆舞，密不透风，将射来的强弩纷纷磕飞，但是一波强弩攻击而来的巨大力量，竟然震的力大无穷的虎人王子有些双手发麻。
    竟然是古奇拉最强的强弩，号称一箭万斤，穿山破海，能够猎杀巨龙的屠龙强弩。阿里巴巴手中发麻，心中发怵。
    霍德的五股钢叉，舞成一团银光，磕飞激射强弩的同时，也心中震惊非常。
    马克最是聪明，他距离帕特最近，看到弓弩手出现的时候，就想到帕特抵挡的手段，马上朝亡灵法师急速靠拢。
    果然，帕特第一时间将两具金尸召唤出来，挡在他的前面，而聪明的马克，低头一蹲，和帕特一起蹲在金尸的身后，任由强弩箭射到金尸的身上，发出“叮叮当当”的响声。
    而大头被召唤出来之后，阿里巴巴四人，同时朝霸王龙身后移动而去。
    大头身后，杜康心中恼怒无比，竟然被一群敌人包围了，而且踏入包围圈才知道，被敌人搞得狼狈不堪，到底那方面人竟然出动这么大阵仗，要对付他呢！
    轰轰！
    魔法师的第二轮魔法随即而来，但是杜康却聪明的躲在大头的身下，所有的魔法攻击，都被霸王龙承受了。
    霸王龙晋阶之后，防御力和攻击力更加强横，恐怕除了禁咒，在没有能威胁它安全的攻击了。
    几个五六级魔法的攻击，结识的轰在大头身上，却没有带给霸王龙任何伤害。
    站在大头身下的杜康，手持龙筋长弓，破魔箭搭在弓弦之上，拉个满弓，一松手指。
    嗖！
    破魔箭在龙筋长弓和穿云箭的双重加持下，流星赶月朝石壁之上的一位闪电魔法师射去。
    就在破魔箭刚刚射出，石壁上魔法师的身后，几位战士同时出现，看他们一脸沉稳傲然的样子，恐怕都是顶尖高手。
    面对激射而来的破魔箭，其中一位中年战士傲然一笑，手中长刀朝破魔箭劈去。
    就在这时，天空之中，白光闪现，中年战士双眼突然看到一股银光，突然感觉眉心一冷，全身一凉，就陷入无边黑暗之中。
    霸王龙大头的身下，杜康手持追风弓和空间箭残忍冷笑。





    第三卷 生命神殿 第二十六章 消息泄漏（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:59 本章字数:3616

        
    茫茫沙漠，刀光剑影！
    在石壁魔法师震惊的目光中，银色光芒，无视空间的限制，将魔法师身前的所有战士一一射杀。
    “空间之箭！”
    随着魔法师一声惊呼，灰白色的破魔箭，仿佛追魂的凶器，钉在魔法师的胸膛，带出一串血珠的同时，也带着一条条鲜活的生命。
    霸王龙大头身躯之下，杜康的冷笑，带着意思不屑和讥讽，仿佛在嘲笑这些魔法师和战士螳臂挡车的愚蠢。
    解决完魔法师的杜康，收起手中龙筋长弓，开始转动左手中指上的一枚土黄色戒指。
    这枚戒指是杜康手中十几枚封印强力攻击魔法其中一枚，封印着很强悍的土系召唤魔法－土傀儡，在土系元素充斥天地的沙漠中，威力更是不凡。
    石壁旁边射出两轮强弩箭雨的弓弩手，突然看到石壁上的魔法师以及护卫他们的战士全部惨死，本来整齐的攻击马上变得混乱起来，他们万万没有想到伏击的目标竟然这么强大，不但有强大的宠物帮助他们抵挡魔法和箭雨的攻击，而且拥有威力强大远程攻击能力，竟然轻易的杀死那么强大的魔法师和战士，本来必胜的信心转眼崩溃，攻击的信念开始犹豫。
    就在此时，杜康已经转动手指上的土黄色戒指，并狞笑的看着那些士气开始低落，有逃跑念头的弓弩手。
    足足五百弓弩手的旁边，突然沙石飞舞，卷起几丈高的龙卷风，沙石打在附近弓弩手的脸上，疼痛难忍。
    就在弓弩手惊异之时，龙卷风消失了，但是慢慢落下的沙石之中，十个十米高的巨大土黄色身影出现在弓弩手的眼中。
    “土傀儡！”弓弩手中不乏见识广泛的精明干练之徒，看到巨大土黄身影出现，一身惊呼，已经带头开始逃跑，九级土系召唤魔法召唤出来的土傀儡，已经不是一般人能够抵抗的，他们不过一些弓弩手，对付普通人可以，但是对付这些元素组成的强大存在，宛如蜉蝣撼大树。
    伴随土黄色高大身影出现的，是紧跟而来暴风骤雨一般的强烈攻击。
    土傀儡的攻击方式很是奇异，十米高，身材健壮的土傀儡，并不是用手脚和魔法攻它们身边的弓弩手，而是用身体猛烈的攻击着敌人。
    十米高的土傀儡，很惬意的朝下面重重的躺了下去，宽阔的沙漠仿佛是它们温暖的床一样。
    不过床上那些可怜的弓弩手，却被土傀儡有些超重的身体重重的压倒沙漠之下，从天而降的强大力量，使得弓弩手们纷纷身残骨折，永远的埋在沙漠之中。
    十个土傀儡那庞大的身躯，转眼将几十个反映太慢的弓弩手永远的留在荒凉之地，而其他弓弩手，已经失去战斗的勇气，抛下手中重达百斤的屠龙弩，四散而逃。
    安全汇合在霸王龙身下的阿里巴巴等人，看到这一幕，心中奇怪的想到，这肯定不会是正规军吧！不过不是正规军，又那里来得正规军装备呢？
    哒哒哒哒！
    马蹄声的震动传来，四面合围的骑士们，虽然清楚看到土傀儡十米高的庞大身躯和五官模糊的恐怖脑袋，但是这些骑士们，却没有任何退缩的神情，一脸坚毅的朝杜康继续冲来，在冲击的路上，还不忘随手干掉那些四散奔逃的弓弩手。
    “一千五百精锐骑兵啊！暗中伏击我们的敌人，还真是看得起我们啊！”杜康冷厉笑笑，开始转动第二枚戒指。
    古奇拉魔法师能够力压战士，成为军中最受崇拜和畏惧的强大存在，这跟魔法对军队的各种克星有密切相关的联系。
    古奇拉小孩子都知道，再精锐的骑兵部队，碰到土系魔法师，也只有撞墙的命运。
    就在一千五百骑兵，杀机盎然的挥舞兵器，从四面八方冲击而来的时候，四道土墙出现出现在精锐骑兵队伍的中间。
    刹那之间，骑兵队伍马上人仰马翻，混乱一片。
    疾驰的骑兵，来不及停下坐骑疾驰的步伐，连人带魔马撞到土墙之上，马上变成一堆堆肉泥，距离突然出现土墙较远的骑兵，心中震惊之下，拨转魔马，转过不长的土墙，分兵两路，变成两股洪流，继续朝杜康等人奔袭而去。
    “螳臂挡车，不自量力！”杜康冷哼一声，手中封印土墙的戒指再次转动。
    分成八股洪流的精锐骑兵再次遭受巨大的打击。
    这次杜康已经不是释放几道土墙，而是连续释放上百道土墙，直接阻挡住骑兵洪流的奔袭路线。
    虽然骑兵早有准备，但是面对神出鬼没的土墙，他们除了撞墙，再没有第二条路可以走，精锐骑兵再次遭受重大的打击，先后数百人直接撞上土墙，变成一堆堆的肉泥，永远的留在这个荒凉的大漠之中。
    骑兵遇到的强烈阻击，充分说明土系魔法师天生就是骑兵的克星，失去冲击力的骑兵，还能叫骑兵吗！
    层层的土墙，彻底限制了精锐骑兵的冲击力，这个时候，击溃五百弓弩手的十个土傀儡，已经大步而行，朝那些减缓速度的精锐骑兵冲去。
    奔袭路线被阻，强大的土傀儡咆哮而来，剩下的不到一千骑兵之中，传来沉着高昂的声音。
    “撤！”
    不愧是精锐骑兵，听到撤退的命令之后，集体拨转魔马，朝四面八方开始逃窜。
    哒哒哒哒！
    沉重的马蹄声越来越快，十米高的土傀儡却追不上魔马的步伐，眼见骑兵越逃越远，消失在茫茫沙海之中，气的纷纷咆哮起来，等彻底看不到骑兵的踪影，只留下漫天尘土的时候，失去敌人踪影的土傀儡，变成一堆沙土，堆积在沙漠之中。
    “为什么不追？”阿里巴巴看了一眼拦着他的杜康，不满的说道，虎人王子出道一来，还没有碰到过这么狼狈的时候，居然被两千多人包围攻击，险些丧命，这种奇耻大辱，居然不能以血来清洗，连出手的机会都不给，他又怎么能满意呢！
    “追个屁啊！这些骑兵四散奔逃，我们就五个人，分开追根本是找死，一起追又耽误正事，反正也没有什么损伤，放过这么吧！”杜康一瞪眼，对不满的阿里巴巴说道。
    “就这么放过他们了吗？”霍德有些不甘心的问道。
    “当然不是，跑的了和尚，跑不了庙，这里肯定有幸存者，找出来一个问问，到底何方神圣，居然能将路线拿捏的这么准来伏击我们！”杜康仿佛想到什么，冷厉的说道。
    阿里巴巴、霍德、马克和帕特等人，听到杜康的命令四散搜索，寻找沙漠之中的幸存者，
    哞！
    大头委屈的声音响了起来，它刚刚出来就被大群人攻击，心中恼火又不能反击，比起阿里巴巴来说，它更委屈，白挨了那么多魔法和弓弩的攻击。
    杜康明白大头的意思，当然知道霸王龙现在装委屈的原因，大头对人肉垂涎以久，但是杜康却一直不让它沾那些东西，这次死了这么多人，可是大大的好机会啊！
    看着大头委屈的神情，而且对着死去的那些尸体一直偷瞄，杜康摇头一笑，对正在搜索的马克大声说道：“马克！将那些弓弩手和战士身上的东西搜刮一遍，然后留给大头解馋！”
    马克听到杜康的话，微微一愣，接着残忍笑笑，朝那些死去的尸体走去。
    “侯爵大人！让大头吃人肉，有些过了吧？”听到杜康的话，正在搜索的阿里巴巴，马上反驳说道。
    “有什么过的！死亡沼泽之中，被魔狼和独角蛟杀死吃到的佣兵少吗！古奇拉大陆每天都有魔兽在吃人，虎人王子怎么不去一一询问一声那些魔兽是不是做的过分了啊！”杜康淡然一笑，走到石壁之上，收回他的破魔箭和空间箭之后，对阿里巴巴说道。
    “是啊！每天都有魔兽在吃人，每天都有人在猎杀那些魔兽，然后吃到肚子里面，有什么过分的啊！拳头大才是硬道理，弱肉强食，自然规则吗！达尔文大魔导师，在《进化论》中不是也是这么说的吗！”霍德一边搜索幸存者，一边冷笑说道，看来虎狼混血儿对道德伦理没有什么概念啊！
    “但是大头可是宠物啊？”阿里巴巴还是想不通，呆呆的问道。
    “大头是宠物，同时也是魔兽，别忘了，古奇拉的宠物在主人不在，肚子饥饿的时候，也会吃人的！”指挥亡灵战士搜索的帕特，已经发现幸存者，正在让亡灵战士们在沙丘之上不停挖掘，听到阿里巴巴的话，转身对虎人王子冷言说道。
    “找到幸存者了。”帕特刚刚说完，就看到亡灵战士挖出来一个正全身发抖，眼中满是恐惧的弓弩手，看来这个可怜的弓弩手听到了杜康让大头吃人的命令，已经吓得快大小便失禁了。





    第三卷 生命神殿 第二十七章 风雨欲来
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:59 本章字数:3719

        
    帕特找到幸存者后，杜康等人马上聚集到幸存者的身边。
    “你们是什么人？为什么在这里伏击本侯爵？”杜康看着幸存的弓弩手，冷厉问道。
    “不要吃我啊！我什么都说了，我们是意罗王国的士兵，受命在这里伏击你们，听上面说是为了一张神秘的魔皮地图！千万不要吃我啊！”弓弩手说完，突然看到霸王龙那巨大的脑袋，正咬住一个战士的尸体，大头一扬，整个吞入，然后“咔咔”咀嚼起来，血肉顺着大头的牙缝向下滴去。
    恐惧间，霸王龙突然朝弓弩手看来，眼中的冰冷、无情和残忍，吓得弓弩手一声尖叫，倒地不起。
    看到突然倒地的弓弩手，马克伸手一探，哭笑不得的说道：“侯爵大人，好像吓死了。”
    “胆小鬼！”阿里巴巴鄙视的说了一句。
    “看来地图的事情泄漏了，居然是意罗王国，看来是光明教廷在中间穿针引线了，毕竟我们得到地图的事情，光明佣兵团的巴勒也知道，而光明教廷知道我正在寻找生命神殿，猜到我得到的地图，是前往生命神殿的地图，所以挑拨意罗王国前来抢夺！”杜康脸色深沉的说道。
    “那我们怎么办？”马克低声问道。
    “还能怎么办！继续前进，就不信意罗王国敢出动大队兵马前来死亡沙漠，游牧民族也不是吃素的，不会让别的国家军队在沙漠中肆无忌惮的追杀我们！”杜康看着远处金黄天地，冷笑说道。
    咔咔！
    不远出，传来霸王龙咀嚼食物的声音，杜康转头看着进食的大头，突然响起帕特刚才说的宠物之事，马上疑惑问道：“帕特！古奇拉有魔兽宠物存在吗？为什么从来没有听说过，也没有见过啊！”
    “有！不过很少，都是那些大贵族家庭才能用的起的昂贵战斗助手，只有大贵族的家主和家族继承人才有资格拥有。”帕特冷冷的回答说道。
    “奇怪！怎么从来没有听说过，而且没有见过别人使用！”杜康有些疑惑的问道。
    “宠物都是很强大的助手，而且越神秘越能在关键时候救命，而那些大贵族，可能一声也碰不到一次严重的危机，所以大部分拥有宠物的事情，都不为人知。”马克居然也知道这件事情，对杜康解释说道。
    “昂茵和莱克有吗？宠物是怎么搞到的，买到的吗？”杜康再度开口问道。
    “他们肯定有，就是不知道拥有什么级别的强大宠物，宠物很难弄到，根本没人买这种东西，只有那些魔兽蛋，才能在魔法师的帮助下，进化成温驯听到主人命令的宠物，而一旦破卵而出，就算刚刚出生的魔兽，都不可能成为宠物，魔兽蛋珍奇无比，很少有人弄到强大的宠物，所以根本没人肯卖！”帕特回答说道。
    “奇怪！他们也有宠物空间吗！否则如何带着宠物四处行走，保护他们呢？”杜康再次感觉他跟白痴一样，书到用时方恨少啊！看来要找个时间读书充电了。
    听到杜康的话，帕特鄙视的无语看着他的主子，最后无奈的说道：“古奇拉宠物可能和东方的宠物归附形态不同，侯爵大人的宠物来自宠物空间，而古奇拉的宠物，则以归附状态隐藏在主人的身体之中！”
    “身体之中！开什么玩笑，那不是把人的身体当成宠物空间了吗！”杜康决心打破沙锅问到底。
    帕特拍拍他的脑袋，有些头痛的说道：“具体情况宠物论上写的很清楚，侯爵大人有时间去看看吧！对了，我还要将这里的尸体都带走研究呢！”
    帕特飞逃一般的离开，而其他人看到帕特离开，杜康的眼神开始转过来，马上各自都找理由飞快的逃走了。
    跟一个连古奇拉最基本的生活知识都不知道，典型的生活不能自理的人讨论宠物的由来，不是对牛弹琴吗！这种吃力不讨好的事情，谁都不想干。
    阿里巴巴他们都鄙视的看了杜康一眼，然后纷纷逃走，杜康心中更不是味道，更加坚定要看书充电的想法，最好找个学校，直接求学充电，现在的他，在古奇拉属于幼稚园都没有毕业的幼稚生，到那里，都是白眼，长此以往，身为主子的威信就烟消云散了。
    杜康他们再次开始强盗的作风，将死去敌人全身打扫干净，什么武器、盔甲、强弩、金币，值钱的东西一扫而空之后，剩下的尸体全部变成帕特的研究材料，喜的亡灵魔法师冰冷的老脸之上，居然破天荒的出现一丝冰冷的笑意。
    死亡沼泽帕特已经下黑手黑了不少尸体，现在又得到这么多的试验材料，沉迷于魔法世界的帕特，现在感觉他是古奇拉最幸福的亡灵魔法师了。
    ………………………………
    里兰是死亡沙漠之中的一个小小绿洲，但是承接东西，是距离纽卡最近的沙漠绿洲，所以麻雀虽小，但是五脏具全。
    苍翠的大树，仿佛天然的围墙，围起在内的小小湖泊，湖泊旁边，一排排的房屋拔地而起，将整个湖泊再次围起，形成包围湖泊的第二道屏障。
    湖泊的附近，是方圆十多里的天然牧场，这里生活着三千人的沙漠牧民，加上上千人的商会和其他人，四千多人的小绿洲，组成这个沙漠之中的前哨之地。
    杜康将大头送到宠物空间，而一向喜欢凑热闹的小精灵，竟然一天没有见踪影，神神秘秘的不知道在干什么。
    牵着赤兔，杜康身后跟着各自牵着坐骑的阿里巴巴等人，走进了里兰绿洲。
    经过绿洲草地，杜康一行人不停看到放牧牛羊的沙漠牧民，但是这些牧民一看到杜康他们，先是一愣，然后露出愤恨的眼神，完全是将他们当作杀父仇人看待。
    “侯爵大人！好像有些不对啊！这些，牧民怎么看我们的眼神都这么仇恨啊！我们惹他们了吗？”阿里巴巴追上杜康，低头小声的说道。
    “第一次来，谁跟这些人结仇啊！真是莫名其妙。还是快走吧！快点找到莱克说的那个朋友，不要再这里多呆了。”杜康又觉得有些怪异，说完之后，带着身后四人，加快脚步，走过牧民放牧的草场。
    杜康等人深入沙漠，怎么可能一点准备都没有呢！他早已经通过莱克的途径，找到一个沙漠中的老牧民，而且在沙漠中干过护卫，熟悉沙漠的战士，如果在沙漠中没有向导领路，凭杜康他们五人，给他们一百年时间，恐怕也找不到那传说的死亡禁地。
    按照莱克给的地址，杜康他们很轻易的找到绿洲中那位叫韦伯的老牧民的居所。
    一栋高大的三层小楼之外，阿里巴巴站在门前，“噔噔”敲着房门。
    “谁啊？”
    一声苍老却依然中气十足的声音过后，大门打开，一个五十岁上下，一脸风霜，神情坚毅，身材高大的老人出现在杜康他们的眼前。
    “你们是？”老人疑惑的问道。
    “在下杜康！贝尔家族三等侯爵，前来拜会老人家！”杜康用古奇拉的贵族礼节，施礼说道。
    听到杜康的话，老人明显的震惊一愣，然后神秘熙熙的出门左右看看，看到附近人不多，连忙将杜康他们迎进屋去。
    “莱克叫你们来的吧？”杜康进屋还没有坐下，老人就急急忙忙的问道。
    “不错！我们此次来……”杜康看到老人的神情，马上意识到肯定是出什么事情了，正准备表明来意，却被老人打断。
    “我就是韦伯，你们是冲着死亡禁地来的吧！想找到里面的生命神殿？”韦伯老人皱眉想杜康问道。
    “你怎么知道啊！”阿里巴巴很奇怪的问道。
    听到阿里巴巴的话，韦伯老人沉重的探口气，沉吟一会，正色的对杜康说道：“杜康侯爵！莱克先生对我有大恩，按说他的吩咐，我一定要照办。
    不过可能你们不清楚，生命神殿是游牧民族心目中的圣地，是不允许外人进入的。
    最奇怪的是，现在古奇拉已经风传杜康侯爵得到生命神殿的地图，正在前往死亡禁地，要知道生命之水可是能够延长生命的神奇宝物，而且还有喝下之后长生不老的传说，这种诱惑每个人都抵挡不了，所以古奇拉人类国度几乎所有的国家，都派出了最强大的阵容，要在沙漠中阻击杜康侯爵，抢夺地图，各地佣兵团更是蜂拥而至，要进入生命神殿，得到传说中的宝物。
    现在大酋长大人，也发出召集令，召集沙漠中的部落高手，组成圣战军，为了捍卫圣地，阻击所有准备进入生命神殿的人，所以现在这个时候，我很头，带你们前去死亡禁地了。”
    听到韦伯老人的话，杜康心中发寒，他实在没有想到，消息泄漏的面积居然这么广，古奇拉所有国家都卷了进来，连沙漠游牧民族的名义统帅大酋长，都发出召集令阻击他们，而且还有佣兵在里面浑水摸鱼，事情变成这种情况，寻找生命之水的事情，恐怕不是那么简单了。
    风雨欲来啊！杜康和阿里巴巴四人对视一眼，都露出忧虑的眼神。





    第三卷 生命神殿 第二十八章 沙海之行
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:03:59 本章字数:3734

        
    昏暗的房屋之中，韦伯老人看到杜康等人的忧虑之色，以为他们是因为找不到向导而忧虑，就微微一笑说道：“杜康侯爵！虽然我碍于大酋长的命令，不能帮助你们，但是我却可以给你们找另外一个沙漠向导，这个人对沙漠的认识和熟悉，绝对不会比我差，他绝对可以带你们前往死亡禁地的！”
    杜康心知现在忧虑无用，除了一往无前，他们没有退路，为了生命之水，为了艾薇儿的生命，决不能退缩。
    “是谁？”杜康沉声问道。
    “克力思，是个格特孤儿，从小在里兰长大，一直跟着我四处浪荡，对沙漠有着天生的直觉，最重要的是他不是沙漠牧民，不用听从大酋长的命令！”韦伯老人很骄傲的说道，看来他对推荐的人信心十足。
    “他在那里？”杜康很不客气的问道，现在时间紧迫，整个古奇拉人类国度都因为生命神殿中的生命之水而行动起来，加上那些佣兵和贵族派出的高手，在这里多呆一刻，沙漠中就多一份抢夺势力。
    韦伯老人递给杜康一枚胸章，然后说出克力思的下落，知道时间紧迫的韦伯，将杜康一行人送出屋外。
    围绕小湖而建的圆形小镇西北，一栋茅草房屋在楼宇之间格格不入。
    杜康五人根据韦伯老人的指点，来到这个与里兰格格不入的茅屋前面。
    远远的，杜康就看到，一个身材不高，瘦弱偏黑的年轻人，正在茅草屋的前面晒太阳。
    “克力思？”杜康牵着赤兔来到茅屋前面，对草甸之上晒太阳的年轻人轻轻问道。
    黑瘦的年轻人睁开他紧闭的双眼，飘了杜康一眼，懒洋洋的说道：“我就是克力思，有什么事情啊？”
    杜康将韦伯给的那枚胸章递过去，沉声说道：“我们需要一个向导，能够带我们去死亡禁地的向导！”
    黑瘦克力思本来随意的神情变得郑重起来，接过胸章，抱怨说道：“老家伙就知道给我找麻烦，现在谁不知道沙漠中风雨欲来，危机四伏啊！竟然让我出头，小心我死了就没人给老家伙送终了。”
    抱怨过后，克力思看看杜康，还有身高三米的阿里巴巴和霍德两个虎人，以及一脸残忍冷厉的马克以及面无表情的冰冷亡灵魔法师帕特，淡淡说道：“十万金币，我送你们去死亡禁地！”
    “十万金币！抢钱啊！”阿里巴巴马上大声愤怒说道，他落草沙漠的时候，也曾经请过很多向导，最多不过一百金币，如今克力思狮子大开口，让虎人王子一场愤怒，举起扛在肩膀上的巨斧，大有将克力思劈成两半的冲动。
    面对震怒的阿里巴巴，克力思丝毫不惧，冷笑说道：“死亡禁地本来就没有多少人知道，加上现在沙漠中危险的形势，如果不是看在韦伯那个老家伙的面子上，给多少钱，我都不会给你们当向导的！”
    杜康制止愤怒的阿里巴巴，看着一脸冷笑的克力思，冷静说道：“十万金币不是问题，但是我们想避开沙漠中寻找我们的敌人，能不能做到！”
    “二十万金币！”克力思傲然说道。
    “成交！”看着克力思自信的神情，杜康微微一笑，大声说道。
    当一张二十万金币的金票递给克力思之后，黑瘦的向导很爽利的将金票收了起来，后茅屋后面牵出一匹沙兽，带着杜康五人准备好充分的沙漠用品后，在里兰游牧民族愤恨的眼光之下，离开了这座前哨小绿洲。
    这时杜康他们，才算真正的进入危险的沙漠。
    ………………………………
    “灌木丛、沙堆、仙人掌、骨头，天啊！我还要在这种地方呆上多久啊！”黄昏沙漠之中，金黄天地之下，患上沙漠恐惧症的马克，坐在魔马之上，烦躁的咆哮道。
    说实话，黄昏沙漠中的景色真的很不错！
    金黄的沙漠、萧瑟的天地，给人大自然无情的震撼力，冲击着所有人的渺小的心灵。
    但是如果有人在这种景色之下，连续形成几天，连一丝人烟都看不到，那时荒芜的不仅仅是沙漠，同时还有人的心灵。
    “一整天了，还是这句话，马克你就不会换点新词啊！”马克身边的霍德，哈哈大笑着说道。
    “没有事情，老子一辈子都不会再来沙漠了。”马克的新词终于出口了。
    “停！”这时在前面带路，骑在沙兽上的克力思，突然脸色一变，大声说道。
    克力思旁边的杜康，心中一惊连忙问道：“怎么了？有敌人吗？”
    克力思没有回答杜康的话，而是仔细的看着附近的沙丘、仙人掌和灌木丛。
    “怎么了？”杜康第二次沉声问道。
    “看看前面，有什么不同？”克力思一直前面散乱的沙丘，对杜康轻松的问道。
    “没有什么两样啊！这样的沙丘到处都是。”仔细看看沙丘，在对比其他沙丘，杜康疑惑的对克力思说道。
    “有大队人马从这片沙丘上经过，都是骑着沙兽的骑兵，人数在五百人左右！”克力思看着杜康，淡然说道。
    “是吗！我怎么没有看出来？”杜康看着不远很寻常的沙丘，疑惑的问道。
    “如果你能看出来，就不用找我当向导了。”克力思看着杜康，微笑说道。
    说完的克力思，翻身从沙兽背上下来，走到沙丘的旁边，对杜康笑着说道：“沙漠中很少有魔兽，但是其他生物却是古奇拉大陆最多的地方，沙蚂是沙漠中最常见的昆虫，几乎每个沙丘都能看到它们的身影，但是这座沙丘上却没有。”
    杜康再次仔细对比附近的沙丘。
    果然！其他沙丘上都有忙碌的小黑点，而他们不远的沙丘之上，却一个小黑点都没有。
    “这说明什么？”阿里巴巴虽然在沙漠中呆过一段时间，却对沙漠缺乏足够的认识，问出很白痴的常识性问题。
    克力思呵呵一笑，露出与黝黑面孔截然不同的雪白牙齿说道：“沙蚁是对震动最灵敏的沙漠昆虫，只要有大型动物从它们的巢穴附近经过，一段时间内，沙蚁的巢穴附近，都看不到一个沙蚁的存在，所以这片沙丘，在一天之内，绝对有大队人马经过。”
    “那你怎么肯定有五百人左右，而且骑着沙兽呢？这些沙丘上又没有蹄印什么的。”马克看着很平常的沙丘，皱眉问道。
    “就是没有蹄印才说是沙兽，沙兽四蹄平缓，奔跑起来在沙漠中也只留下浅浅的蹄印，很快就被风沙淹没，而其他坐骑和步行的人，留下的蹄印和脚印在短时间都不可能被风沙淹没。
    而人数更是简单，没有看到这沙丘中间低而两边高吗！这是被沙兽踩的，看这高低差别，估计五百骑着沙兽的人，才能形成这种规模！”克力思自信笑着说道。
    杜康几人相对疑惑而视，他们都没有沙漠中生活的经验，所以对克力思的话，虽然疑惑，但却不能不信。
    “克力思！既然前面有人，我们现在怎么做？”杜康思索一番，对克力思问道。
    “前面就是绿洲，看来有些人和我们的目的地相同，如果我们不需要补充食水，就可以绕过这个绿洲了。”克力思听着杜康手中的空间戒指，贪婪的说道。
    这些天的相处，克力思得知杜康手中有一枚能够储蓄很多食水的蓄水珠，这种宝贝，对于在干旱沙漠游荡的克力思来说，是不能抵抗的诱惑，所以一直打着杜康手上蓄水珠的主意，如果不是知道不是杜康等人的对手，恐怕克力思早就下手强抢了。
    “食水我们不需要补充了，我们六个人节省点用，蓄水珠里面的食水，足够我们用上半年了，我们绕过绿洲前进。”杜康怎么不知道手中蓄水珠对沙漠探险者的诱惑，对于克力思的贪婪，只是微微一笑而选择忘记。
    “既然如此！我们向西北走，绕过绿洲，估计二十天后能够达到下一个绿洲了。”克力思看看附近的环境，对着杜康等人仔细说道。
    “好！大家出发！”杜康一声令下，六人骑上坐骑，跟着克力思，疾驰而去。
    就在这个时候，整个大漠之中，掀起无边风浪，以杜康为中心，至少三十多股强大的势力，还有上百个团队的佣兵，正在茫茫沙漠中搜寻杜康等人的踪迹。
    激战、血腥无处不再，碰面的队伍，无论认识不认识，无论强弱，马上厮杀在一起，为了共同的目标生命之水，他们凶残冷酷，将弱小的地方斩杀之荒芜之地，留下处处白骨之地。
    只有一个生命神殿，只有一个势力能够得到生命之水，沙漠中没有朋友，有的只是敌人，为了长生不老的梦想，人类将整个沙漠，点缀成死亡之地。
    而更远的地方，游牧民族组成的圣战军，开始围剿所有进入沙漠的佣兵和其他强大队伍，为了心目中的圣地不被外人亵渎，战斗和鲜血成为他们追求的目标。
    一时之间，沙漠中腥风血雨，波涛汹涌！





    第三卷 生命神殿 第二十九章 龙虎齐聚
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:04:00 本章字数:3946

        
    沙漠前哨绿洲里兰之外，集合着大约百人的杂乱队伍。
    身着各色魔法袍的魔法师有三十人之多，而且看魔法袍上的标志，居然都是魔导师级别的个中高手，强大的令人咋舌。
    还有身背各种长弓的弓箭手三十多人，这些弓箭手目光冷厉，眼中精芒闪现，身背的长弓更是魔兽骨筋制作的骨弓，这种骨弓是威力堪比屠龙弩的强大武器，射程在古奇拉可谓最远，力量和速度更是不可小窥，是顶尖弓箭手才能使用的超强武器。
    除此之外，三十多人统一骑士装备的精锐骑兵，组成这百人队伍均匀的攻击力量。
    百人队伍正在里兰周围的树林中休息，队伍正中，四人小领导团队正围着一张地图，小声讨论什么。
    安德烈是意罗王国唯一的一位一等公爵，身为大公的他，在意罗王国是手眼通天的权臣，除了意罗国王，就是王室其他人，也无人敢捋安德烈虎须。
    安德烈是意罗王国三大军团之一烈火军团的军团长，手下十万精锐，一直为意罗王国拱卫北方边疆，曾经数次击退敌国的攻击，为意罗王国攻城略地，是意罗王国首屈一指的兵法大家，同时也是意罗王国唯一的战神。
    战神可不是一般的称呼，从名字就知道这种称呼多么牛B。
    突破圣阶的战士，已经突破人体的极限，达到天人合一的超强境界，才能被称为战神。
    整个古奇拉人类国度，现在不过才有三位战神，而拥有战神的国家，无一不是古奇拉最强大的国家之一，而拥有烈火战神安德烈的意罗，是当之无愧的古奇拉第一军事强国。
    现年七十八岁的烈火战神安德烈，身材高大威猛，虽然满头白发，但是脸色红润，丝毫没有老朽的痕迹，据说这个烈火战神，到现在仍然每夜无女不欢，最令人气愤的是，这厮都老到这种程度了，还有无数美女粉丝，据意罗王国贵族圈内人传说，意罗王国所有的大小贵族家的美丽贵妇，都和这厮有一腿，这也是烈火战神安德烈最受人污垢的人品缺点。
    树林之中，一个锦座之上，老当益壮的安德烈，安祥的坐在那里，闭目养神，考虑着这次的任务。
    现在的古奇拉所有高手之中，能够让安德烈亲自出手对付的敌人，屈指可数，小有名气的杜康，却让大名鼎鼎的烈火战神出马，如果杜康这时知道，恐怕也荣幸之至吧！
    意罗国王今年也五十多岁了，不同老当益壮的安德烈，老国王的身体在日日笙歌，酒色财气之中，已经彻底跨掉，如果不是光明教廷的大魔导师日日陪伴在老国王身边，用光明治疗魔法为老国王续命的话，以老国王的体格，早见意罗王国的列祖列宗去了。
    但是跨掉的身体，用光明魔法续命又能续多久呢！深知命不长久的老国王，得知生命神殿出现的消息，同时知道生命之水能够让人长生不老的传说之后，马上派出王室高手出面夺取前往生命神殿的地图。
    但是老国王万万没有想到，杜康实力之强，根本不是一般人能够抗衡的，老国王派出的两千多王室近卫，转眼被杜康击溃败逃，恼羞成怒的老国王，亲自请来意罗王国的第一高手，烈火战神安德烈，率领意罗王国的顶尖高手百人，前来死亡沙漠追杀杜康一行人，夺取生命神殿地图，寻找生命之水。
    土系圣阶魔法师哈里，率领着意罗王国军方都有着大魔导师和中级魔导师实力的顶尖魔法高手三十多人，听从安德烈的调遣，成为队伍中最强大的魔法攻击力量。
    箭圣古莱，也率领意罗军中最好的弓箭手小队，加入安德烈的追杀队伍。
    王室近卫军的圣阶战士多特，也率领着王室近卫骑兵团的精锐小队，加入了安德烈的追杀队伍。
    眼前这个百人队伍，就是攻击一个小王国，也有一拼之力，何况追捕小有名气的神秘东方侯爵杜康，在他们看来，纯粹是牛刀杀鸡。
    “各位大人！小人已经打听到，杜康一行人在这里找到克力思为向导，七天前出发进入沙漠深出了。”一位黑的地球非洲人一样的高大黑人，媚笑对周围人说道。
    这人叫达利班，是安德烈一行人进入沙漠前找到的向导，熟悉沙漠环境天气，而且是一个小部落的酋长，是意罗王国在沙漠中扶持起来的小钉子，听说意罗王国有需要，马上带着部落里面几位强大的战士赶了过来。
    “克力思！不是牧民吧！否则怎么敢不听从大酋长的命令，带领杜康他们进入沙漠呢！”身着土黄魔法袍，气质不凡，但给人清高孤傲印象的哈里，眉头一皱，对达利班淡然说道。
    “哈里大人说得不错！这个克力思是格特孤儿，在里兰长大，一直跟着韦伯那个老人在沙漠中游荡，并不是牧民！”达利班马上拍马屁说道。
    “都走了七天了，而且有熟悉沙漠的人带路，我们还能追上他们吗？”身体瘦弱，但是手掌粗大，手指更是粗长，眼睛尖锐如鹰目一样的冷厉箭圣古莱，看着铺在地上的魔兽皮大地图，疑惑的问道。
    身高两米二多，强壮的人熊一样的多特，眼中充满对他实力的自信，蔑视一切的冷笑说道：“肯定能追上，虽然我们来的比较晚，但是有很多人却来得很早，有他们阻击杜康一行人前进的步伐，杜康他们根本走不快，只要我们快马加鞭，肯定很快追上他们的。”
    达利班也不是笨人，自从知道意罗王国的意图之后，就已经开始筹划如何追杀杜康，在意罗王国得到更多的资助，听到多特的话，他继续拍马屁说道：“多特大人说得不错！沙漠之中现在已经进入将近一万的各方队伍，都在追击杜康一行人，而所有的绿洲、水源中，都有队伍埋伏在那里，除非杜康他们不进入绿洲，否则一定会被伏击，拖延杜康他们的行程，我们一定能很快追上他们的。”
    就在这个时候，苍老威严的声音传来：“追上他们，真的这么容易吗！追上他们之后，我们会遇到什么样的情况呢？”
    正在闭目养神的安德烈，终于睁开那双饱含沧桑，但却深邃令人忍不住探询的双目。
    闭眼的安德烈，仿佛一头睡狮，而睁开眼睛的安德烈，却给人猛虎一样的感觉，深邃的双目之中，厉芒闪现，每个被盯上的人，都感觉那种被魔兽无情目光盯上的恐惧感觉。
    “战神大人！”
    看到安德烈睁开双眼，无论清高孤傲的哈里、冷厉的箭圣古莱、自信而蔑视天下的多特，都恭敬的对安德烈说道，而小部落的酋长达利班，更是敬仰而媚笑的说道。
    “你们对战斗的胜败太执着了，竟然忘了我们这次任务的重心，王室近卫军上次的失败，看来给你们带来很大的影响啊！”苍老威严的声音，变得淡然无波，却从满令人无法抗拒的力量。
    “战神大人的意思是？”哈里虽然心中有些不服，但是安德烈在意罗王国的地位和声望，可不是他这个魔法军团军团长可以比拟的，只能恭敬对安德烈问道。
    “王室近卫军上次在杜康手中吃了大亏，魔法军团几个晶莹被杀，几个顶尖战士高手也被杀死，半个弓箭联队被击溃，一个半骑兵联队也被击溃，这么大的损失，传出去之后，听说王室近卫军被王国其他军队讥讽嘲笑的都无脸呆在王都了，是不是这样！”安德烈对哈里淡然的说道。
    伤疤被解开，耻辱被安德烈再次提起，哈里马上阴狠毒辣的说道：“不错！所以我们这次，一定要杀掉杜康他们，一雪前耻，为王室近卫军正名！”
    “愚蠢的争强好胜之心！”安德烈听到哈里的话，冷冷的评价说道。
    哈里、古莱和多特，都是出身王室近卫军的高手，听到安德烈的话，同时脸色一变，心中怨恨，口中却不敢反驳。
    安德烈淡然一笑，对三人说道：“是不是心中怨恨不服啊？”
    “不敢！”听到安德烈的话，三人同时恭敬说道，但连声却露出不服的神情。
    “杜康手上有前往生命神殿的地图，而我们这次的任务，却是取得生命之水，你们说，要如何才能用最小的代价取得生命之水呢？”安德烈开始提点这些被怒火冲昏头脑的家伙。
    三人之中，看上去人熊一样强壮，脑子应该不是很灵的多特，却是最聪明的人，听到安德烈的话，心中一动，马上反映过来说道：“战神大人的意思，是不是说我们杀死杜康他们，抢到地图之后，对我们并没有多大的好处啊！”
    “对啊！我们是目的是生命之水，有不是生命神殿的地图，如果杀了杜康，夺到地图，不但要亲自去找生命神殿，还有面对其他势力的围追堵截，得不偿失啊！”哈里反映也不满，当怒火消失之后，马上想到其中的关键。
    古莱却是传统的军人，坚毅、勇敢、无畏，但对于钩心斗角的事情，却没有太多的经验，只知道忠诚的执行命令，是近卫军中的猛将，却不是统帅之才，对安德烈他们说得话没有任何反映。
    “不错！现在沙漠之中，龙虎齐聚，德意王国也派出以法神威尔为首的强大队伍，而英伦、法兰、摩洛克那些国家，都派出高手来到沙漠之中，妄图浑水摸鱼，如果我们就这么杀死杜康，抢夺地图，就会成为所有势力围攻的目标，在这么多势力的围攻下，你们觉得我们有可能得到生命之水吗？”安德烈淡然说道。
    “战神大人的意思是？”哈里发自内心的恭敬问道。
    “不管杜康他们的形成，我们直接感到死亡禁地边缘，等待拿着地图的人，然后跟着他们进去，当最后出手的那只黄雀！”安德烈看着沙漠中心死亡禁地的方向，淡然笑着说道。





    第三卷 生命神殿 第三十章 追击之战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:04:00 本章字数:3913

        
    沙漠之中，聪明如安德烈准备做最后黄雀的，不只意罗王国一只队伍。
    茫茫沙漠之中，至少十只来自不同国家的大队人马，在各自向导的带领下，朝死亡禁地前进着，而那些没有看清形势的笨蛋们，还在各地绿洲之中，相互算计，奋力厮杀。
    更多的佣兵队伍，将箭头对准杜康，沿着杜康一行人的步伐，追杀而去。
    ………………………………
    哒哒哒哒！
    马蹄的震动在荒凉的沙漠中响起，杜康一行人六人，骑着各自的坐骑疾驰冲击。
    杜康他们的对面，几十个骑着沙漠的佣兵，也同时举起兵器，驱策沙兽朝杜康他们冲来。
    赤兔很兴奋的朝前疾驰，这种激烈的战斗场面，它已经很久没有经历过了，自从被杜康驯服之后，赤兔越来越像圈养的魔兽，如果不是再次来到沙漠，估计过不了多久，它就会退化成吃草的食草动物，但沙漠中激烈的战斗唤醒赤兔心中的野性，刚才的冲击它一口咬死一位挥舞着兵器的佣兵，鲜血至今还留在它的长脸上，尚未风干，它心中充满暴虐的发泄欲望，用更快的速度朝敌人冲去。
    骑在赤兔背上的杜康，手中挥舞着用来骗人的火神晶刀，骑士的互相冲击，长兵器比短兵器更加具有优势，现在挥舞火神晶刀，交错间换上龙骨长矛，看着敌人惊愕而悔恨的死去，对杜康来说是一种很病态的享受。
    杜康双腿夹紧赤兔的腹部，一手抓紧缰绳，一手挥舞火神晶刀，冲向对面的敌人。
    敌人越来越近，手中比火神晶刀略长的宽剑，映着沙漠中的炎阳闪闪生辉，脸上狰狞的神色清晰可见，嘴角的残酷冷笑更是令人心悸。
    互相冲击的双方距离越来越近，十步、五步、三步。
    杜康一行人单薄的六骑，冲到佣兵几十人的骑兵队伍之中。
    首先发威的是亡灵魔法师帕特，手中魔法杖一挥，他直接飞向高空，早准备好的小范围衰弱诅咒，化为灰白色的魔法光芒，飞向疾冲而来的所有敌人。
    在魔法师最早被杜康的破魔箭干掉的情况下，这些佣兵根本无法抵御诅咒魔法的侵袭，无奈之下，只能取下坐骑上挂着的光明圣水，喝上一口，消除帕特释放的诅咒。
    帕特的任务成功完成，佣兵们取水囊喝圣水的短暂时间，却打乱这些佣兵攻击的时间和配合，使得杜康他们从佣兵的围攻中脱身，面对的不再是一群配合默契的佣兵，而是各自为战的散乱佣兵。
    看着接近的残酷的佣兵，杜康微微一笑，手中火神晶刀，突然变成龙骨长矛，赤兔的冲击加上杜康自身的力量，以迅雷不及掩耳的速度，直接刺入冲向他的佣兵腹部。
    啊！
    一声惨叫，杜康武器的变幻，出乎佣兵的意料，在没有任何准备的情况下，佣兵眼睁睁看着龙骨长矛刺入他的腹部，然后从后面穿透而出，却没有闪避的机会。
    惨叫之后，杜康手中龙骨长矛，挑着佣兵的尸体，疾驰而过，只剩下那匹失去主人的沙兽，孤单而迷茫的冲向远方。
    而杜康的旁边，阿里巴巴的巨斧，依然力量十足，威力无穷，而且那么血腥，直接将一位佣兵，连人带沙兽劈成两半，横飞的血肉，喷的阿里巴巴身上都是。
    霍德的五股钢叉，长三米半，骑兵对战之极，更占便宜，一轮冲击下来，他居然用五股钢叉，直刺挑起一位躲避不及的佣兵，更将佣兵重重的甩了出去，将另一位佣兵直接砸下沙兽。
    砸落的佣兵，身后的同伴疾驰中躲避不及，马上被几匹沙兽踩过，直接骨折吐血，一命呜呼。
    马克盯上的敌人，却不是一个简单的佣兵，肯定是这群佣兵中的第一高手。
    当马克借助魔马冲力，冷笑挥刀劈向他对面佣兵的时候，没有想到不但被佣兵手中宽剑架住，而且很阴险的给了他一脚，如果不是他身上有魔法护符的保护，佣兵提出的一脚，肯定将马克踹下魔马，成为佣兵们践踏的目标。
    向导克力思同样不好过，他碰到一位手持长枪的中年佣兵，这位身子斜俯在沙兽，手中长枪斜指天空，眼睛如锐利的盯着他，笔直朝他冲来。
    克力思看到对手千锤百炼的攻击动作，就知道碰到麻烦了，除了职业骑兵，没有人能做出这么规范而毫无缺点的冲击动作。
    在马背上硬撼一个正规的骑士，尽管克力思觉得他比敌人要强很多，但是也没有把握杀死敌人后，躲过敌人以命搏命的必死一击。
    克力思是聪明人，聪明人不会和一位信仰狂热的骑士较劲，所以他很自然的，一转缰绳，避过笔直而来的骑士的冲击路线，斜着朝看上去比较弱小的佣兵冲去。
    结果是克力思很轻松的将一位佣兵斩于马下，而且很轻松的避过其他佣兵的攻击，但是冲到杜康等人身边的他，却得到阿里巴巴等人鄙视的目光。
    “避而不战是胆小亡灵的准则！只有你们这些沙漠中人能够做的出来。”阿里巴巴斜眼看着克力思，轻蔑说道。
    “明知送死而战只有愚蠢的兽人才干，聪明人从来不让自己走到危墙之下！”克力思看着虎人王子，反驳说道。
    “不要争吵了，敌人又过来了。”杜康打断两人的争吵，一挺手中龙骨长矛，朝那位中年正规骑士冲去。
    阿里巴巴等人看到杜康朝敌人冲去，同时驾驭坐骑，朝敌人冲击而去。
    而那群佣兵，手中短武器全部换成长枪，几人一组，分成无组，朝杜康五人冲击而来。
    双方再次冲撞到一起。
    抢先发出攻击的，依然是漂浮在空中的亡灵魔法师帕特，他手中白骨之山微微一动，丝丝黑气缭绕之下，数百骷髅战士凭空出现，将佣兵配合起来的阵形再次冲乱。
    没有光明魔法师这个克星，帕特这个亡灵魔法师，足可单条一支骑兵联队，更别说着区区几十位佣兵了。
    数百突然出现的骷髅战士，转眼淹没疾驰的佣兵，手中生锈的兵器飞舞，将佣兵的坐骑沙兽，纷纷砍到在地。
    除了佣兵之中的几位高手和那位正规的骑兵，其他人全部从骑兵变成步兵，和数百骷髅战士厮杀起来。
    就在这时，杜康挺着龙骨长矛，径直朝那位正规中年骑士佣兵冲去。
    那位中年骑士佣兵，也发现了冲来的杜康，冷酷无情的风霜老脸之上，露出一丝兴奋的红光，一挺手中骑士长枪，朝杜康冲去。
    杜康火焰斗气运转全身，附近的火系魔法元素，被体内的火之心转化为斗气，弥补他的身体，发出淡淡的红光，远远看去，仿佛一尊火焰战神。
    屏除杂念，杜康眼中再无他物，天地之间，只有疾驰而来的骑士和他手中的骑士长枪。
    两人越来越近，杜康清楚的看到那柄骑士长枪墙头之上，闪耀着诡异的淡红颜色，那是饱饮鲜血的兵器，才会出现的妖异红光。
    骑士手中的长枪，是三米三长的古奇拉标准制式骑士长枪，比起杜康手中一米八长的龙骨长矛，长上很多。
    一寸长，一寸强。
    两骑靠近，骑士占有武器的优势，抢先发动攻击，手中三米三的骑士长枪，宛如一道闪电，划过长空，朝杜康的胸膛狠狠刺去。
    在杜康的眼中，骑士的长枪虽然很快，但比起他的速度，却又很大的差异，敌对的两个人，已经不是同一层次的敌人，骑士的失败，早已注定。
    骑士长枪临体，杜康不慌不忙，双手紧握龙骨长矛用力向前刺去。
    叮！
    金属交鸣过后，龙骨长矛的矛尖，正好平行刺在骑士长枪的枪尖之上。
    柔软有韧性的龙骨长矛，承担了杜康和骑士两人冲击的距离力量，乳白的长矛，变成一个弯月的拱形。
    杜康大喝一声，在加上一分力量，用力一推。
    中年骑士佣兵，感觉到一股巨大的力量从龙骨长矛上传来，透过他的骑士长枪，直达手掌。
    中年骑士双臂发麻，手掌没有任何感觉，再握不住手中长枪。
    叮！
    一声轻响，龙骨长矛突然变的笔直，而骑士长枪，在龙骨长矛的弹力之下，被击飞十米之远，斜斜将一具骷髅战士钉在沙漠之中。
    失去骑士长枪的中年骑士佣兵，心中感慨一声，就感觉一阵剧痛传来，低头看去，乳白的龙骨长矛，已经从他的胸膛穿过，将他挑在高空。
    杜康击败骑士的同时，其他佣兵也遭遇到血腥的追杀。
    被突然而来的骷髅战士打乱阵形的佣兵，再发挥不出骑兵的冲击力量，被疾驰而来的阿里巴巴等人，杀的落花流水，最后狼狈逃窜。
    但是两条腿的佣兵，怎么跑得过四条腿的骑兵呢！
    除了那几位没有落下魔马，但是见到事情不妙，抛弃同伴抢先逃窜的佣兵中的高手，其他人都被阿里巴巴他们，追了上去，残忍杀死。
    一波追杀的佣兵，就这样在杜康他们没有使出全力实力的情况之下，被击退了。
    但是杜康他们的身后，数十只佣兵队伍，仿佛闻到血腥气息的恶狼，追着杜康他们的脚印，悍不畏死的追击而来。
    血腥的战斗，将要接连上演。





    第三卷 生命神殿 第三十一章再遇！阴谋还是缘分（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:04:00 本章字数:3604

        
    嗖！
    阿里巴巴狞笑着，将手中千斤巨斧，全力甩了出去，空中飞舞的巨斧，转眼划破长空，重重的砸在一位逃跑佣兵的身上。
    噗！
    被杜康龙骨长矛刺中左肋，身受重伤的佣兵，沙兽之上被巨斧狠狠砸中，喷出漫天鲜血，倒下沙兽，再也起不来了。
    驱策魔牛，虎人王子飞驰过佣兵尸体，俯身抓起巨斧，转头朝正在打扫战场的杜康一行人走去。
    “侯爵大人！这场架打的真是爽快，以一敌百啊！太过瘾了。”阿里巴巴人未到，巨大嗓门说出的话就传了过来。
    这是一片尚未风化的沙石之地，四周点点石壁不规则的排列在方圆数百米。
    不到一里的沙石地之上，惨死的尸体到处都是，被帕特当成研究材料，收入空间戒指之中。
    这是杜康一行人消灭的第四批追杀者，人数足有三百人之多，而且里面不乏强力的魔法师，最恐怖的是，现在的魔法师和战士的组合，发生了小小的变化，魔法师居然将护身的魔法护符，交给保护他们的高级战士们，使得杜康的破魔箭失去效果。
    杜康利用空间箭，杀死敌人的魔法师之后，然后带着大队敌人，来到这个石壁遍布的沙石地形中，然后利用这里的地形，浪费三个小时的时间，才将敌人大部分斩杀在这里。
    咕咚！
    杜康左手拿着治疗药水，仰头灌了下去，就着小小的动作，牵动了他右臂和身上的伤口，痛的他冷汗直流，但咬牙努力不让自己呻吟出来。
    杜康的右臂之上，皮开肉绽，血流不止，深可见骨的伤口，斜着划下二十厘米之长。
    这是刚才杜康击杀佣兵头领的时候，那位彪悍的佣兵头领给他留下的纪念，如果不是杜康在火焰斗气的帮助下，身法和灵觉大大提升而提前发现佣兵头领的偷袭，避开佣兵头领的长剑，恐怕现在已经身首异处，而不是只留下这道深深的伤疤了。
    杜康的背上，更是血肉模糊，佣兵队伍之中，居然出现一位兽人平原四大强力种族之一的熊人战士，正是这位力量比阿里巴巴还大的熊人战士，用手中的狼牙棒，给杜康留下血的教训。
    在杜康击杀佣兵头领之后，万万没有想到那位身躯看起来笨重无比，攻击慢的令人难受的熊人战士，突然变得敏捷百倍，出手更是疾如闪电，不妨的杜康，如果不是佣兵生涯锻炼出来的敏锐反映，侧身躲过熊人的攻击，恐怕他这个时候，已经是一堆碎肉，而不是完整的人形了。
    杜康的大腿和腹部，也有两道深深的伤口，这些都是那些凶残嗜血的佣兵，给他留下的教训，这次负伤让他深深的了解佣兵的可怕，至少不会为前几次轻易击溃几只佣兵团队而沾沾自喜，骄横自大，小窥佣兵而丧命了。
    杜康一行人，除了飞舞在天空的帕特，其余人多多少少都带着一身伤痕。
    短短十天时间，碰到四波追杀的佣兵，虽然每次都能击溃这些令人讨厌的佣兵，但是杜康一行人也付出不小的代价，光是治疗药水，这几天都消耗了几十瓶，如果再来十天，恐怕对付这些佣兵消耗的治疗药水，比起一年的佣兵生涯消耗的药水还多。
    脱去七星龙甲和一身装备的杜康，苦笑的看着伤口在治疗药水的效果下慢慢愈合，然后自嘲的说道：“看来我们还是小看了佣兵的实力以及人的贪婪念头，我以为那些死去佣兵前车之鉴能够打消佣兵对我们的追杀，没有想到追杀没有停止，追杀佣兵的实力，却是越来越强了。”
    “不错！想想这些天，手上居然已经沾染三十多人的鲜血，居然比我十年杀的人都多，如果不是生命神殿和生命之水的引诱，那里会有这么多人送死啊！贪婪是最大的罪孽啊！”克力思手中的弯刀在前次的战斗中被削断，现在拄着一柄长刀，一拐一拐的走进杜康说道。
    “腿不疼了吧！”杜康看着上次因为弯刀被削断，差点连累腿被砍断的克力思，关切的说道，如果克力思出事，他们一行人，就别想找到死亡禁地了。
    “好的差不多了，就是走路还有点拐，过几天就完全没有问题了，侯爵大人的治疗药水，还真是神效啊！我都以为自己的腿瘸定了，没有想到还能治好！”克力思看着杜康，笑着说道。
    “妈的！这些该死的佣兵还真是狠啊！看看我这个伤口，那个老佣兵脑袋都被我削掉一半，临死居然还给老子留下点男子汉气概！”马克也是一头冷汗，脸色苍白的看着他胸前的伤口。
    马克和杜康不同，杜康身七星龙甲和精金护腕、护臂等东西，像刚才攻击杜康的熊人，巨大的狼牙棒擦过他的身体，一般就是身作铁甲的人，都不可能活下去，但是七星龙甲的坚固和韧性，使得杜康后背只是严重擦伤，根本没有骨折重伤的威胁，而胳膊大腿和小腹的伤口，都是因为那些地方是七星龙甲护卫不到的地方，看上去伤的很重，伤口很可怕，但是都没有致命的危险。
    而马克，身上虽然穿着黑魔晶打造的柳叶甲，但是面对重型武器的攻击，还是一点用处都没有，而他今天对付的那位高手，恰好是力量出众的顶尖高手，巨大的铁锤砸到马克的胸口，将柳叶甲砸成碎片不说，差点将马克的小命要去，就这样也身负重伤，肋骨断了几根，就算有治疗药水的神效治疗，没有十天八天，也休想恢复。
    五个攻击主力之中，两位虎人反而是受伤最轻的，身材高大威猛而又狰狞可怕的阿里巴巴和霍德，手中的重武器加上自身的战斗天赋，使得他们拥有野兽一般的直觉，应付危险也有他们自己的办法，加上虎人一身肌肉的抗打击能力，使得他们受伤比杜康、马克多很多，但是严重的伤势却一个没有。
    “侯爵大人！现在克力思先生腿瘸了，马克的伤势使得他暂时失去战斗力，加上侯爵大人的伤势，我们现在已经都是伤兵，不能再抵抗那些佣兵的追杀，是不是将大头叫出来为我们开路啊！”帕特收集完尸体，回答杜康的身边，冷冷的说道。
    让大头出来帮忙！听到帕特的建议，杜康摇摇头。
    本来依照杜康的想法，本来是用大头开路，众人可以轻松安全前往死亡禁地，但是阿里巴巴一番无意的话，使得杜康打消了这个念头，决定不到关键时刻，不再让霸王龙出手。
    记得用大头挡住魔法师的攻击，杜康轻松的击杀意罗王国派出的魔法师之后，阿里巴巴曾经郁闷的说道：“大头好厉害啊！估计神兽来了，也就这样的实力吧！不过有了大头，真是无聊啊！魔法师和弓弩手都不能拿我们怎么样，那些战士更是在大头的攻击下更是跟纸糊的一样，但是兽人平原生活在老鹰羽翼下的小鹰，都成为现在圈养的母鸡了，而那些从小离开老鹰的庇护，搏击风雨的小鹰，才真正成为蓝天的主人，如果我们从现在开始依靠大头，用不了多久，可能就会失去战士的觉悟和反映，到时等级降低，实力减退，拿什么防卫龙堡啊！靠大头吗！大头又不是无所不能，毕竟是魔兽，块头这么大，很多时候都派不上用场！”
    阿里巴巴的话，让杜康恍然大悟，他开始明白，为什么离开大头之后，实力突飞猛进，而有了大头之后，以往的懒惰和漫不经心回到他的性格之中，原来竟然是对大头实力的依赖，而使得他失去了提升实力的动力，从那天开始，杜康就将大头关在宠物空间之中，不到关键时候，不让大头出手。
    “那我们现在怎么办？”看到杜康摇头，帕特再次冷冷问道。
    “先找个地方躲避一阵，养好伤再出发！”杜康毅然下令说道。
    “西南两天路程有个隐蔽的小绿洲，水源已经干涸，很少有人知道，不如我们去那里休整几天吧！”熟悉沙漠地形的克力思，马上对杜康说道。
    “好！出发！”杜康说完，忍着全身疼痛，爬上赤兔的背，带着阿里巴巴等人，朝西南疾驰而去。
    ………………………………
    “妈的！竟然没有水，是个干涸的绿洲，天啊！难道我们要渴死在沙漠吗？这个亡灵地方，水系魔法元素竟然少的跟金币一样，海蒂，试试在这里能不能聚集到水系魔法元素，难道我们守着水系魔法师渴死吗！”
    无名的小小绿洲，所有的植物都无精打采，小小的湖泊也干涸许久，湖泊边缘，完美佣兵团的团长丑男德拉，竟然失去以往的完美风度和华贵打扮，一身沙尘，狼狈不堪的对身后有魔法护符保护，依然美丽温柔的海蒂说道。
    “我试试吧！”看着完美佣兵团四人同样干裂的嘴唇和渴望的眼神，海蒂温柔的说道。
    海蒂挥舞魔法杖，刚刚打算念咒语，听力惊人的盗贼比克，突然眼神一变，机警的说道：“有人！”
    干涸绿洲的边缘，传来沙沙的步行声音。





    第三卷 生命神殿 第三十一章再遇！阴谋还是缘分（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:04:00 本章字数:3937

        
    伤痕累累的杜康一行人，两天的跋涉来到干涸的绿洲。
    “小心！里面有人！”刚刚进入绿洲，走在最前面的克力思，拔出腰间长刀，对身后杜康等人沉声说道。
    杜康等人心中一惊，马上紧握手中兵器，准备随之而来的战斗，近日连续的激战让他们已经有风声鹤唳的感觉，一听到克力思的话，以为是那些追杀的佣兵再次出现，所以马上准备给敌人致命的一击。
    杜康无声打了一个手势，然后众人轻巧的躲在绿洲树丛的后面，互相掩护着朝中间干涸的湖泊潜伏而去。
    绿洲上树木草丛，成为杜康等人的掩体，依靠这些掩体，他们很快接近中心干涸的湖泊。
    正在前进的克力思，眉头一皱，突然举手打个手势。
    克力思的手势让杜康等人心中再次一惊，这个手势的意思是敌人已经发现他们的踪迹，而且也躲藏起来，克力思找不到他们躲藏的方位，能够在这种地方躲藏的那么隐蔽，除了佣兵，没有正规军能够做到。
    小心！杜康无声做个手势，然后摆手让众人慢慢前进。
    阿里巴巴很别扭的躲在一颗矮树后面，他三米高的身躯，很难藏的严密，所以只能蹲的低低的慢慢行走。
    绿洲越来越寂静，有一种风雨欲来的压抑感觉。
    咔！
    蹲低身体慢慢行走的阿里巴巴，突然踩到一颗枯枝，寂静的绿洲中发出清脆的声音，虎人王子马上意识到不好。
    嗖！
    白光一闪，一枝狼牙箭闪电一般划破长空，朝阿里巴巴藏身之处激射而来。
    叮！
    阿里巴巴反映十分敏捷，手中巨斧斧面一横，挡在狼牙箭的攻击路线上，狼牙箭射在巨斧的斧面上，发出金属碰撞的清脆声音。
    嗖嗖嗖！
    隐藏的敌人看到攻击无效，马上来个三连射，三枝狼牙箭“品”字形朝阿里巴巴激射而去。
    “杀！”
    看到阿里巴巴被动挨打，杜康终于忍不住，一声高呼，跳了起来，朝敌人隐藏的地方冲去。
    “等等！杜康侯爵吗？”杜康刚刚跳起来，绿洲树丛中，传来熟悉的声音。
    “德拉团长？”杜康停止冲锋的脚步，不敢肯定的问道。
    “是我们！”“误会！误会啊！”温柔水系魔法师海蒂还有追求完美的丑男德拉的声音同时响起，而树丛之中，站立起来五位杜康等人熟悉的身影。
    温柔的水系魔法师海蒂、丑男团长德拉、瘦高英俊的弓箭手贝莱、瘦小的盗贼比克，还有强壮的战士凯而特，不是完美佣兵团的五位熟人还能有谁啊！
    “真是巧啊！没有想到居然在这里能够遇到你们！”阿里巴巴看到德拉五人，马上起身哈哈大笑说道。
    居然能在沙漠中碰到他们，真是巧合吗？杜康心中沉吟，脸上却笑意盎然的迎了上去对德拉和海蒂说道：“是啊！真是巧啊！你们怎么来沙漠了啊？”
    “来帮你的啊！听说你在陵墓找到了生命神殿的地图，来沙漠准备前往死亡禁地寻找生命神殿，现在整个佣兵界都轰动了，第三个上亿金币的任务已经出来了，有人悬赏三千万金币要地图，一亿金币要生命之水，听说所有佣兵团都出动了，十大佣兵团之首的锋锐派出了最精锐的人马前来追击你们，所以我们也来了！”德拉看着杜康，丑陋的老脸露出友好的笑容说道。
    “帮忙！不会是冲着我们身上的地图来得吧？”帕特在一边虎视眈眈的说道。
    “怎么会呢！我们是那种卖友求财的人吗！我们真的是要帮助你们前往死亡禁地，找到生命神殿，不过生命神殿中如果有什么珍奇宝物，能不能算上我们一份啊！”德拉看着杜康，厚颜的说道。
    真的这么简单吗！杜康心中依然质疑，但脸上笑着说道：“好啊！如果我们能够顺利找到生命神殿里面的生命之水，生命神殿里面的珍宝，我们五五分成！”
    “好！成交！”德拉兴奋的说道。
    “杜康侯爵！你们好像都负伤了，用我给你们治疗一下吗？”站在杜康身边的海蒂，看到杜康身上和其他人身上的伤痕，惊呼说道。
    古奇拉所有魔法派系中，只有光明魔法和水系魔法拥有疗伤能力，光明魔法疗伤能力快而神效，但是却缺乏对内伤的治疗手段，就像地球上的西医，吃药后很快就好，但是却不治病根，而水系魔法就像地球上的中医，虽然治疗速度慢，但是却除根培元，不会留下什么隐疾病根。
    “好啊！多谢海蒂姑娘！”杜康知道他们身上的伤，虽然在治疗药水的治愈下表面愈合，但是体内的伤口却很难治愈，剧烈运动就隐隐作痛，如果加上水系魔法的治疗，估计很快就能完全康复，所以很痛快的答应了海蒂的援助。
    海蒂看着杜康威猛高大的身形和脸上阳光的笑容，脸色一红，心跳加快起来。
    慌乱之中，海蒂居然忘记附近很难聚集到足够的水系魔法元素，居然挥舞魔法杖，就吟唱起来魔法咒语，但是良久都没有形成治疗魔法，这时她才想起这里是沙漠，水系魔法元素最贫乏的地方。
    看着杜康和阿里巴巴等人看着她的眼神，海蒂害羞的低下俏脸说道：“不好意思啊！杜康侯爵！我居然忘了这里是沙漠，没有足够的水系魔法元素释放治疗魔法，真是对不起啊！”
    听到海蒂的话，杜康莞尔一笑，一翻手，从空间戒指中取出蓄水珠，递给海蒂。
    淡淡的水系魔法元素，从晶莹透明的蓄水珠中扩散出来。
    看到蓄水珠，海蒂才想起杜康拥有这件能够储蓄很多水的魔法道具，马上惊喜的接过蓄水珠，感受里面扩散出来的淡淡水系魔法元素，然后从新开始吟唱魔法咒语。
    很快，蓄水珠散发出来的水系魔法元素被海蒂聚集起来，形成一个水系治疗魔法，出现在她手中水龙吟魔法杖的顶端。
    海蒂看到水龙吟魔法杖释放出来的治疗魔法，开心一笑，魔法杖一指杜康，顶端水波荡漾的小水球，就朝杜康飘去。
    还没有接受过魔法师治疗魔法的杜康，有点恐惧的看着靠近他的小水球。
    小水球靠近杜康胳膊上的伤口，突然消失不见了，杜康觉得一种清凉感觉从胳膊上的伤口处传遍他的全身，本来还有些隐隐作痛的伤势，很快就不通了，接着一种很舒服的感觉传遍他的全身。
    “好了！”就在杜康舒服的想大睡一场的时候，听到海蒂轻柔的声音。
    “这就好了！”杜康疑惑的问道，他万万没有想魔法师的治疗过程，居然这么简单。
    “是啊！杜康侯爵大概还没有经历过魔法治疗吧！古奇拉的治疗过程就是这么简单，现在水元素已经遍布全身，今后几天会慢慢愈合你的伤口！”海蒂柔声说道。
    海蒂说完，再次挥舞魔法杖，手握蓄水珠，口念咒语，施展魔法给其他受伤的人治疗。
    “还没有注意，德拉你们换了一身昂贵的装备啊！”阿里巴巴接受海蒂的治疗之后，突然发现德拉身上穿的，不再是以前的皮甲，而是散发着风系魔法波动的黑魔晶甲。
    “还要多谢杜康侯爵的慷慨啊！陵墓任务完成之后，完美佣兵团得到将近千万金币的酬金，我们用这些酬金购买了古奇拉最好的冒险装备，看到我身上的盔甲还有手中的武器了没有，这些可都是黑魔晶打造的，这件盔甲重三百六十斤，上面的风系魔法阵只让我们感到三十六斤的重量，我还换掉以前的钢刀，换上黑魔晶刀，看脚下的魔皮靴没有，风系魔法皮靴，让我能跑的更快，动作更敏捷。”德拉听到阿里巴巴的话，马上得意洋洋的卖弄说道。
    这个时候杜康等人才发现，完美佣兵团的五人，除了温柔魔法师海蒂之外，其他人都鸟枪换炮了，一水散发风系魔法波动的黑魔晶战甲，还有黑魔晶武器，贝莱手中的长弓，还是最昂贵的地龙筋弓，令人刮目相看。
    弄了这么多好准备，难道真是准备在佣兵界长干了，真的是为了生命神殿的那些珍宝前来沙漠的。杜康继续怀疑的想到。
    “杜康侯爵！你们接下来准备怎么做？”德拉看到海蒂帮所有人都治疗过了，看着杜康正色的问道。
    “在这里休整两天，继续前进！”杜康淡然的说道。
    “这一路上，至少上百只佣兵团在追杀你们，就这么上路太危险了吧！毕竟前往死亡禁地听说就那么几条路，肯定会被佣兵团追上的！”德拉看着杜康劝说道。
    “德拉团长有什么好办法？”杜康斜眼看着德拉，沉声问道。
    “反正侯爵大人有蓄水珠，既然不愁食水，不如兜个大圈子，绕道去死亡禁地！”德拉冷静的说道。
    德拉的提议杜康也曾经考虑过，但是太浪费时间，被他否决了，不过现在的形势，如果还按照原来的行程，那些追杀和伏击的佣兵，会浪费杜康他们更多的时间。
    仔细考虑一番，杜康对想到克力思说道：“你看呢？”
    克力思沉吟片刻，冷静说道：“可行！我们可以一路朝西南继续走，绕弯进入死亡禁地，一定会出乎那些追兵的意料！”
    “好！休整两天，我们朝西南走！”杜康马上下令说道。
    夜色慢慢降临，杜康和德拉等人，就在干涸的绿洲这里搭建帐篷，休息了起来。





    第三卷 生命神殿 第三十二章 死亡禁地
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:04:00 本章字数:3488

        
    风餐露宿，快马加鞭，杜康和德拉一行人改道西南的行程，出乎阻击者的预料，一路之上，除了后面那些追寻脚印而来的追兵，并没有碰到任何埋伏。
    拥有蓄水珠的杜康一行人，在食水方面的优势，拖跨了一批批的追击者。
    当杜康他们转道正北，前往死亡禁地的时候，后面已经看不到任何追兵的痕迹了。
    正午的沙漠，地表温度达到五十多度，头顶的烈日，荒芜的沙漠，加上高温带来的烦躁，就是沙漠中最活跃的沙蚁，在这一刻都躲在巢穴中，等待这傍晚凉爽的来临，没有任何活物的沙漠深处，更显苍凉萧瑟。
    然而炎热的沙漠之中，杜康一行人依然在疾驰赶路。
    “那些讨厌的家伙终于消失了，这里可是茫茫荒漠，不知道那些没有食水的佣兵，会不会渴死在沙漠之中！”阿里巴巴幸灾乐祸的讥讽着那些追的他们狼狈逃窜的佣兵们。
    “那些追击我们的佣兵，都带着沙漠中的向导，否则不会识破我留下迷惑追兵的布置，在那些向导的帮助之下，他们不会因为缺水而死了，因为这里距离两三天的路程，就有三个小绿洲！”走在前面的向导克力思，骑在沙兽的背上，头也不会的淡然说道。
    “这里距离死亡禁地还有多远，真是令人讨厌的地方，真想早点回去好好泡个澡，我已经一个月没有洗澡了。”已经喜欢沙漠生活，不再焦躁不安的马克，依然不爽的抱怨说道，对他来说，沙漠是个永远不能忘记的噩梦。
    “洗澡！真是奢侈的想法啊！看看现在的我，那里还有一丝高贵华丽的样子，想不能我德拉居然能一个月不洗澡，让灰尘遍布我的身体，没有生气和植物的沙漠，真是不适合我啊！”德拉看着一身风沙，已经有些黝黑的皮肤，苦笑说道，身为德鲁依的他，最不喜欢的就是没有植物的地方，沙漠是德鲁依的禁区，是自然女神惩罚之地，不是他这种自然守护者贸然进入的。
    看着抱怨、讥讽的三人，杜康脸色一沉，冷厉说道：“好了！有力气说话，还不如闭上你们的嘴巴，至少可以少喷唾液，少消耗点食水。”
    看到德拉、虎人王子和马克同时闭口不言，杜康对前面带路的克力思问道：“克力思！这里距离死亡禁地还有多远？”
    “不远了，最多傍晚就可以到达死亡禁地的外围了。”克力思指着前方，慢慢的说道。
    “好啊！再加把劲，我们马上就要到达死亡禁地了。”听到克力思的话，虎狼混血儿霍德，马上兴奋的说道。
    “停止前进，我们休整一夜，明早再赶路！克力思！找个可以休息的地方。”这个时候，杜康却命令众人停止前进了。
    “侯爵大人！前面就是死亡禁地了啊！晚上我们就可以到达死亡禁地，到时在死亡禁地中休息不是更好！”阿里巴巴听到杜康的命令，马上疑惑的询问道。
    杜康翻身从赤兔背上下来，一拍赤兔的背，沙漠中最强的魔兽，马上兴奋的在四处撒欢。
    “死亡禁地更加危险，你们有没有想过，除了佣兵之外，还有很多国家都派出高手队伍前来抢夺，为什么一路上都没有看到他们的身影啊？”下来的杜康，走上一片沙丘，眺望四方的同时，淡然的说道。
    “杜康侯爵的意思是，那些国家派出的高手队伍，都在死亡禁地等待着伏击我们！”德拉听到杜康的话，脸色一沉，郑重说道。
    “不错！既然佣兵能够找到向导，依靠我们留下的蛛丝马迹追杀并阻击我们，没有道理那些国家派出的高手找不到我们啊！既然我们一路上看不到一队其他国家派出的高手，唯一的解释就是，那些高手队伍都在死亡禁地的边缘等待着我们！”杜康看看身边所有人，沉声说道。
    “那些家伙果然阴险，竟然守株待兔！”阿里巴巴怒气冲冲的说道。
    “这不是阴险，而是聪明，十大佣兵团之中，前几位我们都没有看到，估计这些人，也都在死亡禁地外围等待着伏击我们，而我们的路线恐怕早已经保露，虽然他们没有办法获得我们的准确进入路线，但是凭他们的人马，在大致范围伏击我们，完全可以做到，所以我才让大家在这里休息一个晚上，养精蓄锐等待明天的战斗！”杜康沉声对周围人说道。
    “杜康侯爵！东北有一片石壁，是扎营休息的好地方！”克力思在附近巡视一圈，马上找到休息的好地方，转身回来对杜康说道。
    杜康一行人，马上来到石壁中间，开始大战之前的养精蓄锐。
    ………………………………
    死亡禁地，顾名思义，是绝对没有生命存在的地方。
    这里铺天盖地的，都是翻滚的黑色雾气，这些黑色雾气，都含有毒素，吸入过多，能够让最强大的龙都死于非命，更别说其他的弱小生物了。
    但是魔法的伟大，让以前纯粹的死亡禁地，开始有一丝的人气，光明魔法师的净化之光勋章，可以隔绝任何毒气，让佩带者能够安全的穿梭于死亡禁地。
    “这里就是死亡禁地，真是可怕啊！”死亡禁地外围一座沙丘之后，阿里巴巴匍匐在上面，看着不远的景色，惊讶的说道。
    死亡禁地确实可怕，方圆百里的巨大区域里，完全被充满毒素的黑雾笼罩。
    黑雾之下，已经不是黄沙铺垫的沙漠，而是火焰口模样的漆黑石块堆积的地面，地面上坑坑洼洼到处是大大小小的坑洞，坑洞之中翻滚着黑色粘稠液体，还有不少地方，熊熊烈火诡异的燃烧在漆黑液体的上面，火光冲天，冒出连绵的黑雾。
    这绝对不是石油，难道是一种新的能源！同样匍匐在沙丘后面的杜康，看着不远处死亡禁地中的景象，内心惊讶的想到。
    “怎么样？”杜康对身边正在挥舞魔法杖，口中念念有词的帕特问道。
    亡灵魔法师能够在各系魔法师的排挤打击下存在几千年，自有其保命的绝招，而生灵勘探术，就是亡灵魔法师最强的保命绝招，它能够依靠亡灵魔法师魔力的强弱，勘探方圆几百米甚至几里范围内的生命存在位置，而帕特正在释放亡灵勘探术，勘探附近是不是有阻击的伏兵。
    听到杜康的问话，帕特摇头说道：“附近一里好像没有很强大的生命反映，他们肯定没有埋伏在这里！”
    听到帕特的问题，杜康微微一愣，马上冷笑说道：“看了这些人真的很聪明啊！居然谁都不想先出手，都打定主意做最后的黄雀，不过这么多人，黄雀却只有一只，他们会怎么分配呢！”
    “我们现在怎么办？侯爵大人！”一旁的德拉看着死亡禁地，紧张的问道，他现在开始后悔前来死亡沙漠，这个地方没有一点自然魔法力量的存在，使得他最强大的保命绝招全部失去效果，如果真的碰到危险，真有可能就惨死在这个自然魔法禁区了。
    “还能怎么办！直接进去！“杜康淡然说道。
    “感觉很不爽，就好像火系魔法师到大海中和水系魔法师战斗一样，英雄无用武之地啊！“德拉看着前方，感慨说道。
    “现在后悔已经晚了，我们还是快点进去吧！”阿里巴巴看着杜康已经开始前进，拍拍德拉的肩膀，幸灾乐祸的说道。
    德拉苦笑一声，招呼身后弓箭手贝莱、盗贼比克、战士凯而特等人，跟着杜康朝前走去，而温柔魔法师海蒂，早已经紧跟杜康的步伐，坚定的朝死亡禁地走去。
    ………………………………
    杜康小心翼翼的行走在死亡禁地上，这里到处是坑坑洼洼的石洞，里面漆黑的液体仿佛死神的狞笑，正讥讽的等待着失足的路人。
    “小心脚下！”杜康眼疾手快，一把抱住身边的海蒂，而海蒂脚下的一块看似坚硬的石板，已经轰然掉落旁边的石洞里面，被漆黑的液体吞没。
    “大家小心！靠近石洞的道路上，很多石块都是松动的！”杜康一手抱着海蒂，一边转头对身后的人警告说道，他这时丝毫没有注意，他环抱中的海蒂，温柔可爱的俏脸上，露出复杂的神情。
    “看！那边有座小山！”身材最高大的阿里巴巴，仰头看着不远处，对杜康惊喜说道。
    杜康抬头看着不远的蜿蜒的小山，心中一喜，马上从怀中拿出神秘地图，开始对照里面的那些弯弯曲曲的曲线，这时杜康已经确定，小狐狸的推测是错误的，地图上的曲线，应该是山脉，而不是地底的暗河。





    第三卷 生命神殿 第三十三章 法神
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:04:01 本章字数:3681

        
    死亡禁地之中，黑雾笼罩，扑鼻而来的腥臭被净化之光勋章阻挡在护罩的外面，杜康一行人看上去，就像漂浮在宇宙中的宇航员，头上大大的护罩，就像宇航员头上的宇航帽子。
    净化之光勋章，能隔绝有害的气体，但是对其他东西毫无效果，所以他们的声音，清楚的传遍周围。
    “这座小山很像这条黑线，看看，同样的弯月形状，再远一点同样有起伏的山丘！”杜康看着阿里巴巴发现的小山丘，然后对比着手中地图对同样看着地图的海蒂说道。
    海蒂看着地图，很奇怪的问道：“侯爵大人！这张地图之上，怎么没有任何显著的标志，生命神殿到底在那里啊？”
    杜康含笑看着海蒂，并不回答。
    海蒂看到杜康没有说话，眼神之中闪过一丝慌乱，随即隐去。
    “朝这边走！”杜康一指西北，对身边众人说道。
    德拉、海蒂和阿里巴巴众人，跟随杜康的足迹，小心的朝西北而去。
    谨慎小心的杜康一行人，并没有注意，他们的高手之上，一只魔鹰在振翅高飞，闪闪生辉的鹰目，仿佛划过长空的闪电，透过层层黑雾，将他们的行踪一一看在眼里。
    ………………………………
    死亡禁地东北部一座山丘之上，一行百人正静静的站在上面，俯视附近的环境。
    最高处一人，身着金黄魔法袍，满头白发，但脸色红润，丝毫没有岁月留下的刻痕。
    老人很高，这种高不是身材上的高大，而是气势上的高大，他旁边不乏身材强健高大的战士，但是站在老人身边，都不由自主的躬下身体，很崇敬的看着老人。
    这个老人，就是古奇拉双神之一，德意王国的法神威尔。
    威尔和意罗王国的烈火战神安德烈，是古奇拉魔法师和战士的代表人物，都是站在最高颠峰的宗师级高手，唯一不同的是威胁的层次。
    威尔身为风系魔法师，释放的风系禁咒，可以摧毁任何一个王国的都城，没有人能够阻止。
    而安德烈如果想刺杀一个人，就是威尔亲自保护，那个人也难逃一死的命运。
    正是有安德烈和威尔的互相牵制，意罗王国和德意王国的互相牵制和敌对，古奇拉才有这么和平的局面，如果他们两个人中任何一个人战死，恐怕战火就会马上烧遍整个古奇拉大陆。
    威尔站在最高处，他的眼睛眯成一条细细的缝，仔细看去，眼睛中瞳孔的焦点，却不在这里任何地方。
    威尔出身德意王国的柏林魔法学院，师从圣阶魔法师埃拉，从小学习风系魔法，威尔最令人称道的一件事，就是他苦修风刃整整二十年，通过二十年对风刃的探索和研究，他成功将风刃和空间魔法糅合在一起，自创强大的空间风刃，从此一举突破魔导阶段，踏入圣阶。
    二十年前，威尔达到圣阶的颠峰，苦于毫无晋阶的办法，毅然前往大雪山龙族的领地，其过程无人知晓，但是当他回来的时候，已经成为古奇拉唯一的法神。
    威尔眯着眼睛直勾勾的盯着远方，一动不动，他身后的一百多人，更是大气都不敢喘一声，谨慎小心的戒备着四方。
    良久之后，高空之中风声阵阵，一只魔鹰闪电一般落在威尔的肩膀上，转眼消失不见，威尔的脖子后面，却突然出现一只振翅高飞的魔鹰文身。
    威尔收回没有焦点的目光，转过身来，微微探口气。
    “大人！找到杜康他们的踪迹了吗？”威尔的身后，德意王国皇家护卫队队长，虎背熊腰，正值壮年圣阶战士安科尔，恭敬的对威尔问道。
    “通过锐目的双眼，我看到他们一行人，朝西北而去！”威尔看着安科尔淡然说道。
    锐目就是那只魔鹰的名字，是威尔的宠物魔兽，天生的雷系魔兽，唯一的攻击手段是四级单体攻击魔法闪电天击，但是能瞬发闪电天击的雷魔鹰，加上闪电魔法的追踪性和速度，使得它成为所有战士的噩梦，雷魔鹰的眼睛是所有魔兽中最锐利的，万米高空之上，能将沙丘上的沙蚁看的清清楚楚。
    威尔的身边，一个同样苍老，身着紫黑色魔法袍，但一脸阴毒，鹰鼻薄唇的黑暗魔法师，阴冷的说道：“大人！我们是现在追上去干掉他们抢夺地图，还是等找到生命之水再抢夺啊？”
    黑暗魔法师名叫霍利菲尔，是德意王国魔法学院的副院长，身为圣阶魔法师的他，一身实力强大无比，在德意王国仅次于威尔，是古奇拉人类国度有名的魔法高手，更有名的是他的阴险毒辣，曾经几次杀死其他国家天资卓越的魔法学徒和低级魔法师，被所有魔法师不齿，却被德意国王所看重。
    “追上去干掉他们！恐怕不是那么容易的事情，我们在意罗王国的细作，不是传来消息，说杜康他们拥有一种能够瞬间转移消失的魔法道具吗！拥有这种道具的杜康他们，想逃跑，恐怕没有人能够拦住！”一位身材瘦弱，但是双臂奇长，一身盗贼打扮的年轻人，沉声对霍利菲尔说道。
    这位身材瘦弱的盗贼，也是圣阶战士，是德意王国掌管情报的王室成员，名叫哈多莱，他不久前从隐藏在意罗王国的暗线那里得到消息，杜康手中有能够瞬间转移的魔法符纸，神奇无比，所以烈火战神安德烈，已经打定主意，在杜康找到生命神殿的时候，就抢先动手抢入神殿，取得生命之水，至于杜康他们的性命，现在反而是次要的了。
    “如果安德烈打定这种主意，还真不好办，安德烈本身实力已经非常强大，加上脚下空间神行靴，据说有咫尺天涯的能力，如果他一心抢入生命神殿抢夺生命之水，恐怕没有人能够阻挡他！”霍利菲尔听到哈多莱的话，眉头一皱，叹息说道。
    “大人的意思呢？”安科尔是德意王国国王身边的近侍，最了解威尔的实力，所以很自然的将棘手的问题交给威尔来处理。
    威尔微微一笑，淡然说道：“你们了解生命神殿吗？知不知道为什么那些神殿几千年来都没有人发现，难道它们真的藏的那么隐秘吗？”
    主管情报的哈多莱，最擅长发现事情中隐藏的秘密，威尔的话一落地，他马上明白过来，微笑说道：“大人的意思，那些神殿本身并不隐秘，但是里面的东西，却让神殿隐秘起来了，如此说来，几千年可能有很多人发现神殿，但是并没有一座神殿出土，难道神殿里面隐藏着强大不可抗拒的力量？”
    “霍利菲尔身为黑暗魔法师，对黑暗神殿想必有所了解吧！”威尔看着黑暗魔法师，微笑问道。
    “传说中的黑暗神殿，有黑暗之神的庇佑，里面更充满黑暗魔兽和黑暗之神的仆人，都是强大无匹的存在，百万大军都未必能够拿下神殿！”霍利菲尔正色的说道。
    “这么说来！安德烈想要拿到生命之水，恐怕是难上加难了！”哈多莱幸灾乐祸的说道。
    “我到不是很在意安德烈，虽然他很可怕，但是我们对他很了解，能够针对他做出相应的布置，但是杜康那一行人，却太过神秘，那个德拉，虽然看上去只是普通的战士，但是他的身体深处，隐藏着强大而神秘的魔法力量，就是比起圣阶魔法师，都不虚多让，而德拉身边的贝莱、比克和凯而特等人，都隐藏着实力，最起码也是顶级战士，说不定已经突破等级，成为圣阶战士了。
    还有那个叫海蒂的水系魔法师，手中居然有水龙吟，要知道水系圣器在手，她就等于一个圣阶的魔法师了。
    更令我担心的是杜康这个神秘的东方侯爵，想想苏富比手下的一百多位魔法师，其中不乏强大的魔导师，其中一个还突破圣阶，却连释放魔法的机会都没有，就惨死在杜康的手中，他到底拥有什么力量，能让一百多位魔法师，只释放几个中级魔法和几个低级魔法，就全部惨死呢！靠破魔箭，傻子都知道那是不可能的！”威尔皱着眉头，正色说道。
    听到威尔郑重的话语，安科尔、哈多莱、霍利菲尔三人，都紧张起来。
    强大的敌人并不可怕，至少清楚敌人的虚实，可以从容做出布置，但是杜康这种神秘而强大的敌人，却非常可怕，你永远不知道他有什么底牌，不知道他会用什么手段击败你，防无可防的情况下，唯一的办法只有杀死杜康，但是拥有瞬间移动魔法道具的杜康，却不是那么容易被杀死，得罪这样的敌人，就是威尔，也要郑重的考虑考虑。
    威尔等德意王国的人在这里寻思怎么搞定杜康，而意罗王国的安德烈，也在寻思如果杀不死杜康，该怎么应付东方人的报复，英伦、法兰、摩洛克等王国派来的高手，却并不知道杜康他们的虚实，都在摩拳擦掌准备干掉他们，最心急的，是埋伏在死亡禁地中的佣兵团们，他们如无头苍蝇一样在死亡禁地乱撞，却找不到杜康他们的踪迹，而碰面的佣兵团，又开始了消灭竞争者的战斗。
    杜康还没有找到生命神殿，死亡禁地之中，已经战火纷飞了。





    第三卷 生命神殿 第三十四章 混战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:04:01 本章字数:3770

        
    死亡禁地最中间一座漆黑山峰，杜康一行人花费两天时间，才慢慢的来到这座山峰下面。
    “有人追上来了，人还不少！看来那些黄雀忍不住了。”刚刚到达山峰下面，一直在搜寻敌人踪迹的帕特，冰冷的说道。
    杜康听到帕特的话，露出意味深长的笑容，冷冷一笑，没有说话，带领众人继续朝山上走去。
    整个山峰之上，除了凛冽的劲风呼啸，在听不到其他的声音，但是杜康清楚的知道，数千人马，正在朝这座山峰靠拢而来，生命神殿被发现的那一刻，就是战斗开始的时候。
    越向山上走，杜康就越觉得眼熟，眼前的一幕，仿佛在那里见过。
    黑秃秃的山峰，没有任何生命的存在，燃烧的烈焰，坑坑洼洼的道路，翻滚的黑雾和黑水。
    依稀记得在那里见过，但是却想不起来了，杜康怔怔看着附近的景色，心中暗自想到。
    杜康的走神，影响了身边所有人的态度，阿里巴巴和德拉等人，看到杜康这个样子，纷纷兵器紧握，严加戒备起来。
    “侯爵大人！怎么了？”阿里巴巴靠近杜康，郑重问道。
    听到虎人王子的大嗓门，杜康回过神来，笑笑说道：“没什么，继续向上走！”
    山脚下，上千人马四面八方包围而来，个行其路，虽然怒目而视，但是都静悄悄秋毫无犯的朝山峰上潜伏而去。
    其中两支队伍最是奇特，他们不远的地方，虽然很多人怒目而视，但是眼神中都充满了恐惧的意味，这两支队伍，当然是法神威尔和战神安德烈率领的德意王国和意罗王国的强大队伍。
    山峰的高处，一个巨大的坑洞翻滚着黑绸的液体，坑洞大约五米左右，呈不规则的圆形保露在杜康等人眼前。
    杜康走到坑洞的前面，开始环顾周围。
    “侯爵大人！你在找什么？这里不会就是生命神殿的入口之处吧？”看到不光杜康在左右环顾，阿里巴巴、霍德、马克和帕特等人，都在周围寻找什么，德拉忍不住对杜康问道。
    “不错！生命神殿的入口就在这个坑洞下面，我们现在在找机关，打开坑洞，让那些黑色液体流下去的机关！”杜康仔细的环顾周围，漫不经心的对德拉说道。
    “生命神殿入口的机关，什么样子的？”德拉听到杜康的话，马上来了兴趣，兴奋的问道。
    “应该是一个手掌大小的魔法六芒阵，可能埋在附近的土中了，你们将附近的尘土扫走看看！”杜康一边向德拉解释，一边对周围人下令说道。
    “快！你们也去找！”德拉心急的朝贝莱、比克和凯而特三人说道。
    除了杜康和海蒂，其他八人开始在附近的山石尘土上寻找魔法六芒阵的踪迹，打开通往生命神殿的入口。
    “侯爵大人！你怎么知道生命神殿的入口在这里，还有魔法六星芒阵的存在！”看着众人开始忙碌，海蒂疑惑的对杜康问道。
    “无意之中知道了，摩根陵墓之中，不但有通往生命神殿的地图，还有生命神殿的入口以及开启办法，但是却分开收藏了起来，地图放在晶棺之中，开启神殿的方法，却写在他收藏的书籍之中，如果不是艾薇儿喜欢看书，意外发现书籍中记载着开启神殿的方法，恐怕这次很难找到生命神殿了，这就是开启生命神殿的钥匙。”杜康手一翻，一个手掌大小的晶莹魔法六角芒阵，出现在他的手中。
    “侯爵大人！找到了！”德拉兴奋的声音响了起来。
    杜康狂喜，马上朝德拉跑去，所有人这时都朝德拉的方向跑去。
    德拉蹲在地上，手中的宽剑成为扫开尘土的笤帚，他的脚下，一个下凹的手掌大小魔法六星芒阵，出现在众人的眼中。
    “不错！是它！”杜康兴奋的大笑两声，将手中开启神殿的钥匙，卡入六星芒阵之中。
    吱吱！
    石块巨大的刺耳摩擦声音传到所有人的耳朵中，紧接着整个山峰开始摇晃起来，仿佛山崩一样恐怖。
    “小心！”山峰摇晃的时候，海蒂一个站立不稳，差点掉入旁边的山崖之中，却被眼疾手快的杜康再次抱了起来。
    在杜康的臂弯之内，海蒂眼睛微红，紧咬牙关，做出一个她不敢想象的决定。
    啊！
    阵阵惨呼声从四面八方传来，山峰的剧烈晃动，让潜伏在山腰的人马措手不及，很多人站立不稳，不是摔下山崖，就是掉入他们身边的坑洞，发出凄厉的惨叫，声音在四周回荡。
    听到山峰下传来的凄惨呼救声，杜康冷厉一笑，对周围一摆手，率先朝五米圆坑走去。
    这时的圆坑之中，翻滚的黑色液体已经消失，露出一个深不见底，四壁光滑的大洞。
    走到圆坑边的杜康，毫不犹豫的第一个跳了下去，海蒂跟在他的身后也跳了下去，海蒂的身后，阿里巴巴等龙堡众人也紧跟着跳了下去，德拉犹豫一下，对完美佣兵团的其他人使个颜色，也紧跟着跳了下去。
    杜康往下一条，马上有坐云霄飞车的感觉，深洞的四壁在黑色液体的润滑下，十分光滑，顺着平整的石壁，他坐滑梯一般，快速的朝下面落去。
    杜康心中暗自数秒，直到三百下，才下到一个平缓的斜坡，到达深洞的底部。
    “啊！”随着惊呼声，海蒂也跟着杜康落了下来。
    “好高啊！恐怕有千米之高吧，算上山峰的高度，这里可能是地下几百米了，远古人类竟然能在地下建这么庞大的建筑，真是伟大啊！”海蒂进入殿堂，马上被眼前壮观的景色震惊了。
    杜康和海蒂现在身处一个巨大的圆形山洞，山洞菱角全部被摩平，一看就知道是手工作业。
    山洞高有十五米，直径百米左右，山洞的四面，是高达五米的十几个巨大石门，这个石门都是大开，里面漆黑一片，而山洞的顶端，一个散发柔和光芒的巨大珠子镶嵌在上面。
    “光明魔兽的魔核，天啊！看光芒的亮度还有时间，这肯定是七级以上光明魔兽的内河，远古人类可真是奢侈啊！”海蒂抬头看着发光的珠子，惊呼说道。
    “远古人类还不会发光魔法阵，除了光明魔兽魔核，再找不到其他可以发光几千年的东西了。”杜康对海蒂低声解释说道。
    阿里巴巴和德拉等人相继落下，海蒂看着周围的很多石门，犹豫对杜康问道：“侯爵大人！这里这么多石门，我们进入那一个啊？”
    “随便一个，书籍上并没有说说石门的事情，估计里面危机重重，没有人能够活着出来吧！”杜康看着十几座石门，有些忧虑的说道。
    “那就这个吧！看这个石门这么方正，里面肯定有好东西！”阿里巴巴一指其中一个较大的石门，大大咧咧的说道。
    阿里巴巴的理由，让杜康微微一笑，也不说话，带着众人朝较大石门走了进去。
    ………………………………
    山峰之上，深深圆洞的周围，已经挤满了各地的队伍，同时挤满的，还有飞舞的弓箭和魔法弹，以及带着风声的刀枪剑斧等武器。
    “杀啊！”
    震天的厮杀之声传遍整个高峰，为了争夺进入五米直径圆洞的资格，上千人马在山峰各处展开殊死搏斗。
    意罗、德意、法兰、英伦、摩洛克等十几个国家的队伍，还有几支佣兵队伍，在山峰上开始混战起来。
    没有队形、没有组织，所有挡在前面的敌人，都成为砍杀的对象，他们的目的，在于山峰上那深深的圆洞，圆洞的下面，就是传说中的生命神殿。
    山峰上面，只有大约百人，没有被卷入混战之中，这上百人，都是高手中的高手，随便一个都是跺跺脚能让古奇拉震动的大人物，这些人之中，有战神安德烈率领的意罗王国十二位超级高手，法神威尔率领的十三位德意王国的高手，其他都是各个国家最顶尖的高手，还有佣兵团最厉害的好手。
    安德烈最先率领手下来到圆洞旁边，小队中的其他人，都被其他国家和佣兵团的人截住，圆洞下面危机重重，所有人都知道能进入圆洞的，都是最强的好手，所以所有人都很识趣的避开安德烈他们，抓住各自对手厮杀起来。
    意罗和德意两个紧邻的国家，千年的恩怨没人能够化解；而法兰和英伦也是隔海想望的世代仇敌，见面除了刀剑招呼，再找不到其他招呼的方式；其他佣兵团之间，也是恩怨重重，间隙横生，这种竞争情况下的碰面，怎么能够放过仇恨的对手呢！
    混战之中，所有人都能看到敌对势力的人，各个都杀红了眼睛，玩命朝敌人身上招呼。
    随着安德烈一行人下了深洞，威尔等人也先后杀死拦路的敌人，来到深洞旁边，跳了下去。
    山峰之上，厮杀仍然在继续，他们之间，已经不是阻挡和被阻的关系，而是不死不休的死仇，无人再去在乎什么生命神殿，血红的眼睛之中，充满了仇恨和杀戮的欲望。





    第三卷 生命神殿 第三十五章 大结局
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:04:01 本章字数:4646

        
    生命神殿石门之中，漆黑一片，海蒂释放照明球之后，杜康众人才看清通道里面的情况。
    这个五米多高的圆形石洞，石洞的周围石壁上，都是各种各种恐怖的邪恶雕像，那些雕像栩栩如生，锐利的牙齿和嘴角的血渍加上狰狞的模样，不由让人开始胆战心惊。
    “这里可真是阴森恐怖啊！没有想到远古人类居然喜欢这些东西！”队伍中间的德拉，啧啧称奇的说道。
    “不要多话！快走！”前面的杜康，冷厉的说了一声，头也不会，快速朝前面走去。
    其他人看到杜康冷厉的语言，都不再说话，闷声赶路。
    他们那里知道，这时的杜康，越发开始怀疑眼前的一幕在那里见过，心中居然慢慢升起恐怖、沮丧的感觉，脑海中不停有景象在闪动，却总是抓不住。
    通道中一片寂静，除了频繁的脚步声，再听不到其他的声音。
    人都有跟随的心理，当脚步声清晰入耳的时候，所有人都不由自主的开始调整自己的脚步，开始发出整齐的脚步声音。
    通道很深很深，走了足足五分钟，他们还是没有看到尽头，这时他们的身后，杂乱的脚步声传了过来。
    “有人过来了，两个人，速度很快，实力很强！”帕特眼中厉芒一闪，郑重的说道。
    “准备迎敌！”杜康冷静下令说道，敌人追击的速度快的出乎意料，如果就这么飞奔下去，迟早被追上，还不如趁现在就搞定敌人，再探索通道。
    五米宽的石洞，并不适合展开战斗，杜康马上马克和盗贼比克站在前面，霍德和凯而特站立第二排，德拉和阿里巴巴护卫海蒂、贝莱、帕特和他，然后看向通道远方。
    通道远方，先是一道红光，疾快飞奔而来，每一步踏出，都有三四米的距离，如果不是通道只有五米多高，恐怕一步十米也做的到。
    红光的后面，是一道金黄光芒，脚不沾地，凌空飞舞，一看就知道是风系魔法师。
    两人一前一后，而且不停在交手，风系魔法师手中，一根魔法杖，不停挥舞，无数风刃，从四面八方朝前面的战士攻击而去。
    前面的全身通红的战士，根本无视风刃的攻击，只是朝前狂奔，那些激射而来的风刃，碰到战士周身的火光，纷纷化为虚无，而战士也不停向后挥手，手心中发出一团团小火球，朝魔法师攻击，魔法师有魔法护符在身，更是不惧火球，两个人就这么僵持着朝杜康他们疾奔而来。
    看到火红战士居然能凝聚斗气成型攻击，而魔法师居然能挥手间从四面八方释放上百风刃攻击，海蒂、德拉和帕特等人的脸色马上就变了。
    “侯爵大人！你现走，我们在这里挡住追兵，来人是战神安德烈和法神威尔，不是我们能够对付了。”帕特看到两位宗师级别的绝顶高手到来，心中一惊，将两具金尸召唤出来，对杜康急切的说道。
    战神安德烈和法神威尔，这两个老东西也过来了。杜康同样听说过古奇拉最强战士和最强魔法师的威名，心中一愣，开始犹豫起来。
    现在的杜康他们，实力肯定不是安德烈和威尔的对手，但是生命之水，又关系到艾薇儿的生命，下属的生命和妻子的生命，选择那个。
    杜康只是略一犹豫，马上拉起海蒂的手，对帕特等人说道：“你们挡住他们两个，能挡多久挡多久，不用勉强！”说完拉着海蒂的手，朝通道里面，急奔而去，最后的关头，杜康还是选择了艾薇儿的生命，人总是自私的，不是吗！
    杜康拉着海蒂，头也不会的走进通道，他的眼睛有些湿润的感觉，帕特加上阿里巴巴，就是人数再多十倍，能够阻挡两个神阶高手多久呢！
    和海蒂同时施展漂浮术，飞行的速度比奔跑的速度快上很多，这也是他不带上其他人的原因。
    一分钟不到，杜康他们已经听到身后传来阿里巴巴攻击的怒吼声，以及盗贼比克的惨叫声音。
    “不可能！比克可是三十级的高手，怎么可能这么快受伤呢？”飞行中的海蒂，终于忍不住说出实话，同时想朝后面看去。
    “不要看！神阶高手已经不是人数能够弥补的，除了圣阶能够抵抗一阵，三十级的高手，挡不住他们一招！”杜康沉痛的说完，拉着海蒂，更快的朝前面飞去。
    “啊！”“啊！”“残血狂化！”
    阿里巴巴和霍德同时开始震彻天空的怒喝，紧接传来战神安德烈的惊呼声音。
    残血狂化是虎人拼命的绝招，以身体内的鲜血为代价，将自身实力强行提高一倍，虽然只有短短一个小时，但是事后必须卧床三个月才能好转，等级更是会将上一级，永远不能提升，对于强力战斗种族的虎人来说，不到最危机的关头，都不会考虑使用这种绝招。
    “远古金尸！”“森林德鲁依！”“血引神箭！”
    身后的惊呼声不停传来，帕特和德拉等人，看到阿里巴巴和霍德开始拼命，同时用上最强的招数，挡住安德烈和威尔前进的脚步。
    激烈的交锋声音渐渐消失，杜康一脸恨意的拉着热泪盈眶的海蒂急速前飞。
    眼前突然出现一阵光芒！
    到目的地了，杜康心中一喜，加快速度飞去。
    杜康朝亮光之处飞了过去，终于冲出通道，但是眼前的一幕，却让杜康心中开始发寒。
    洞穴的尽头，是一块突出的巨石。
    此刻站在巨石上的杜康和海蒂，面对的居然是无尽的宇宙虚空。
    一闪一闪的星光，漆黑的星空居然看不到边境。
    虚空之中，一个苦涩笑着的老人头，正苦笑看着杜康。
    “又是你！真没有想到！”杜康笑容苦涩，神情疯狂的大声说道。
    “我就知道！我就知道！来到这个鬼地方，我就发现不对了，这里的情景，和游戏中的情景简直一摸一样，想来想去，我就知道没有逃出虚拟的控制，我们根本就是生活在虚拟之中，根本没有自由和生命！”小精灵绯绯，突然和大头从宠物空间中冲了出来，冲到无尽宇宙星空之中，对着棉花糖大神歇斯底里的说道。
    “你到底是什么人？”杜康死死盯着棉花糖大神，咬牙切齿的说道。
    “我真的是神，不过我们很倒霉，N中的那个一被我们再次碰上，所以从虚拟逃到另一个虚拟而已！”老人头苦笑说道。
    “是吗！那现在怎么办，再骗一个笨蛋，和你一起玩什么异界游戏吗？”杜康语气讥讽的说道。
    “不用！你就可以，只要你愿意，我就能再次破开这个空间，去新的空间！”老人头可怜的看着杜康说道。
    “是吗！下一个空间，再一个虚拟的世界吗？”杜康讥讽笑笑问道。
    “何必说的这么偏激，虚实之间，你又知道多少，明知网络游戏还有网络空间，都是虚拟的东西，你们人类为什么还是那么迷恋，虚拟才是更高级的进化方向，人类的肉体是真实，但是精神却是虚拟，所有的科技，都是从虚拟中诞生，才被真实创造出来，没有精神的虚拟想象，你们人类还是猴子，什么都不是！”老人头十分气愤杜康的语气，严厉的反驳说道。
    “侯爵大人！这个乌云怪是什么魔兽？不但会说话，而且和你认识啊！是东方来得魔兽吗？”站在杜康身边的海蒂，震惊的长大樱口，对杜康疑惑的问道。
    “不要说话！”杜康低头对海蒂轻声说道。
    “提条件吧！小子，还不了解你，不就想弄到点好处吗！说吧，只要不过分，我都答应你！”棉花糖大神嚣张的说道。
    “我要带走整个龙堡和里面的所有人！”杜康笑的比苦还难看的说道。
    “不可能！我在这个世界吸收的力量不足，想将整个龙堡实体，没有几万年时间，根本做不到！”棉花糖大神严辞拒绝，看坚决的样子，不像看玩笑。
    杜康看看身边的海蒂，想想龙堡中的艾薇儿、波斯和小狐狸，对棉花糖问道：“你能实体多少人？”
    “最多十个，还要包括你、小精灵还有霸王龙！”棉花糖坚决的说道。
    想想相处很久的虎人、帕特、马克等人，杜康知道不能带上他们了，仔细考虑一番，杜康决心带上七个女人，至于其他人，就让他们留在这个世界吧！毕竟对他们来说，这个世界才是故乡。
    “十个人！东西呢？”杜康继续讨价还价。
    “人是最高级的生物，而那些东西只是死物，多少都能实体！”棉花糖大神听到杜康答应，轻松很多说道。
    “好！跟我会龙堡！”杜康咬牙说道。
    杜康说完，递给海蒂一张回城卷轴，然后召回绯绯和大头，和海蒂同时撕开卷轴，马上消失不见。
    ………………………………
    龙堡密室之中，艾薇儿、波斯、小狐狸、黛儿和艾儿，都在无聊的聊天，等待着杜康再次归来。
    刷！白光闪过。
    “大人回来了！”五女同时高兴的说道，迎向杜康，但看到杜康一脸严峻的神色，她们同时一惊。
    “没有找到生命之水吗？”波斯小心翼翼的问道。
    “没事！有光明之冠，没有生命之水，我也死不了！”艾薇儿强作欢笑的说道。
    “绯绯！将密室所有东西全部打包，不要出密室！”杜康先召出小精灵吩咐完，然后转向五位美女，一个个轮流神情拥抱亲吻后，拉过海蒂，对她们说道：“你们愿意放弃一切，跟我去未知的世界吗？”
    “大人去那里，我们就去那里！”波斯马上看出事情不对，发生大的变故了，但是她在这个世界已经没有亲人，唯一能够依靠的，只有杜康，所以很坚定的说道。
    小狐狸、艾儿和黛儿同样这样，也坚定的点点头，艾薇儿和海蒂都有她们的家庭和亲人，思考一会，也坚定的点点头。
    杜康骄傲的笑笑，对已经将密室所有东西收到空间戒指的绯绯说道：“准备好了吗？”
    “好了！”小精灵清脆的说道。
    “好了！可以走了！”杜康仰天说道。
    杜康话音刚落，剧烈的白光闪过，所有人开始感觉一阵眩晕，全部昏迷过去。
    ………………………………
    未知的世界，杜康带着六位美女和小精灵绯绯，还有霸王龙大头，开始新的生活。
    （全书终）
    （再说几句！这本书很失败，继续一本很失败的书，有很大的压力，写到现在，大漠已经没有创作的动力，很多时候都在犹豫，是不是应该继续下去，这种情况下，很难有好的心态写下去，所以匆匆将考虑好的结局码出来，也算一种结束，希望下一本书能够写的更好，说实话，这本书对大漠打击很大，没有信心了。
    另外感谢所有支持大漠的人，还有那些骂大漠太监的人，你们可能是最支持大漠的人，因为你们坚持看到最后一章，让你们失望了，希望下本书，不会继续让你们失望！）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)