    [异世之古武圣皇 / 醉酒的老虎 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    魔法武技，都有；神魔鬼怪，俱全；仙兵神器，不少；奇种异兽，很多；沙场情场，称雄！


 ------章节内容开始-------

    基本设定 基本设定之种族篇
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:44 本章字数:468

　　种族篇
　　星谰大陆种族：
　　人族：对照你自己。
　　兽族：光明神教说是人和兽类杂交的后代，力大，少智，野蛮。其实是………
　　精灵：光明神教说是创始神创造的，天生俊美，盛产魔法师和弓箭手。其实是……
　　矮人：光明神教说是创始神创造的，脾气暴躁，好酒，天生的兵甲锻造师。
　　龙族：光明神教说是创始神创造的，高傲，强者的代名词，高阶可化形。其实是……
　　泰坦：光明神教说是被放逐的神之后裔，身高达五米以上，力大无穷。其实是……
　　翼人：光明神教说是神的亵渎者，背生双翼，俊美异常，差不多给灭族。其实是……
　　地精：光明神教说是被神抛弃的种族，贪婪，多智，盛产建筑师和设计师。其实是……
　　狂战士：光明神教说是被神诅咒的种族，大陆单兵作战最强大的种族，易狂化，狂化失去理   
　　智，其实是……
　　还有一些没被光明神教收录的种族，后文会慢慢揭开。





    基本设定 基本设定之职业篇
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:44 本章字数:302

　　一般归为法师、剑士和骑士三大类，以及由此所产生的进阶职业。
　　法师系：
　　魔法学徒—初级魔法师—中级魔法师—高级魔法师—大魔法师—魔导士—大魔导士—魔导师—大魔导师—法神
　　剑士系：
　　见习剑士—初级剑士—中级剑士—高级剑士—大剑士—剑师—大剑师—剑皇—剑圣—剑神                
　　骑士系：
　　见习骑士—初级骑士—中级骑士—高级骑士—黑铁骑士—青铜骑士—白银骑士—黄金骑士—圣骑士—神骑士
　　主角职业（后期）
　　圣法魔神，霸武圣者





    基本设定 基本设定之大陆局势篇
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:45 本章字数:426

　　概况：
　　大陆人类国家除了大秦以外都信仰光明神教，各大城市均建有大型的神殿。
　　人类国家篇：
　　三大帝国： 美赫斯 出云 法蒂尔
　　四大王国： 红石  大秦 卡瓦纳 风岚
　　七小公国： 格陵 比特 瓦尔 蒙沙 蓝日 梅嘉 丘青
　　少数民族：呼兰族，生活在科沁大草原上。
　　西羌族，又称狂战士一族，生活在红石王国西北方向的山地。（信仰冥神）
　　兽族（信仰兽神）：
　　除了比蒙皇族以外，还有狮虎熊牛狐五大贵族和大量的平民种族。松散的联盟体制。生活在大陆西部，被十万大山山脉阻挡。
　　精灵族（信仰精灵神）：
　　生活在十万大山山脉中的精灵森林里。
　　龙族（信仰龙神）：
　　生活在大海上的一个大岛屿上，除了签定契约的契约龙以外，大多不问人间纷争。





    第一卷 初临异世 第一章 往事
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:48 本章字数:2322

　　“呼，呼，呼------”秦风努力呼吸着神风号控制室里的空气“妈的，联邦的这些垃圾，真他娘的锲而不舍啊，都追了老子一年多了还不放过！行，老子到要看看是我秦风厉害，还是联邦那些生化改造人厉害！”
　　秦风，银河联邦记录的SSS级星际海盗，出道至今共打劫大小船只842艘，无一失手，洗劫财富高达700E联邦币。
　　联邦曾多次组织围剿，然而每次总被秦风找到合围的薄弱处予以突破，有时甚至被他凭着高超的技术和狡猾的战术歼灭联邦落单的船只，被称为暗夜魔神。
　　联邦也曾查找过秦风的来历，却搜索不到任何资料，他仿佛是凭空出现一般。然而他们不知道的是，秦风是个古武者，没错，古武者。
　　在公元31世纪一个以科技和改造为大背景的时代，人人寿命可以达到300岁，人们为了获得更为强大的能力结合科技的进步对自己的身体进行各种改造以期获得理想中的目的，而在这一背景下，人们更多的是发觉自己的异能和如何进行改造自己，从而忘了人体的无限可能。
　　秦风不知道自己的父母是谁，从懂事开始就是居住在孤儿院，像他们居住在孤儿院的儿童不是天生弱智就是毫无异能可言的被称为“废人”的人。而据孤儿院的秦老爷子说，当初发现秦风的时候，在他的包裹里还发现了一本看起来年代非常久远的书，书的封面上是几个非常的霸气，秦老爷子却根本不认识的字。
　　秦风从小就对这本伴随自己成长的书本非常感兴趣，利用各种机会去认识和翻译书上的语句。皇天不负有心人，耗时3年，小秦风利用各种途径终于了解了这本书的大概。
　　《中华武经》，一本概括了中华五千年武学和绝技的书，不但记录了各门各派的一些失传的绝世武学，甚至还记载了一些只存在于传说中的旷世绝学，分别是
　　内功心法：北冥神功，九阳神功，九阴神功，易经洗髓经和太乙神功，天魔册，长生诀，道心种魔大法，变天击地大法；
　　近身武学：碎空拳，降龙十八掌，九阴白骨爪，大擒龙手，大明王斩，千叶无相手，九幽堕魂指，万佛珈叶掌，九曜霸皇拳；
　　兵器功法：独孤九剑，越女素心剑法，两仪微尘剑法，飘渺噬天剑法，天刀九诀，皇极惊天诀，魔罗裂魄斩，神门十五剑，碧涛落魂诀，无量沧海诀，暴雨梨花枪法，射日喧嚣诀，血莲怒斩，死狱幽冥斩；
　　身法：龙行天下，纵云天梯，飘渺临波步，天魔八步，幻影九宫步等。
　　并且，在最后更是博采众长地创出了一套可以说浓缩了中华五千年武学精华的绝世武学《苍穹录》，《苍穹录》包括心法苍穹诀，拳法灭世轰天拳，兵诀幽冥噬神诀，身法混天虚空道。
　　当初这本部《武经》出世的时候，曾在江湖掀起了血雨腥风。为了争夺这本秘籍，武林大小共计十三个门派消失，而像少林武当血刀等大派也因此一蹶不振从而渐渐退出了历史舞台，可以说这本书是中华武林没落的凶手！
　　小秦风由于无人教导，单纯的觉得综合了全部绝学的《苍穹录》是最好的，于是按上面的口诀修炼起了苍穹诀，却不知，一千多年间得到这本书而想练成苍穹诀的人不知凡几，却无一修成。
　　关键是《苍穹录》最难练的是心法苍穹诀，这部心法是以九阴神功九阳神功为基础的，欲修九阴须是九阴绝脉，欲练九阳则必须是九阳绝脉，如想同修九阴九阳，则必须是混沌之体如若强练则会走火入魔暴体而亡，试想像九阴绝脉、九阳绝脉本就是千年不出，更何况是传说中的混沌之体？
　　秦风至幼练苍穹诀到现在已到3层，如今时常会觉得经脉疼痛难忍，这还算好，如果他强练到第4层的话，就会暴体而亡。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“他奶奶的，这帮杂碎，老子辛辛苦苦从那古墓里拿到的东西居然就想抢，靠，这可是我们炎黄老祖宗留给我们的东西，”秦风从贴身口袋掏出了一本书，这本书给人的感觉就一个词：古朴。
　　也的确，这本从三国曹操墓里偷来的书质料非布非帛，不知由何物织成，书面是四个霸气十足的篆书——曹公兵录。
　　《曹公兵录》分为兵法和兵诀，兵法乃曹公晚年总结其一生征战结合诸子兵法以及鬼师郭嘉，卧龙孔明，雏凤庞统的谋略所著，不但包括行军打战，排兵布阵，甚至连国家的治理的要诀都有。
　　兵诀则是兵器在战场上的法诀，包括了三国第一猛将吕布的日月轮回斩，关羽的惊邪春秋斩，张飞的恒侯杀矛诀等等以及战场上各种兵器构造的分析甚至是一些锻造方法和技巧等等。
　　当然，这些都还构不成联邦持续一年多对秦风的追捕，真正让联邦当权者眼红而且势在必得的是传说中这部《曹公兵录》还记录了地仙左慈的仙诀，当然，秦风不知道，他只是在翻到最后一页时看到了一段700字左右的话，“天之欲者，以为玄，玄之欲者，以为虚，虚之欲者，以为道，故曰：道可道，非常道--------”
　　“什么莫名其妙的东西啊，这个曹操是不是写到最后困了就乱写了一通啊？”摇摇头，秦风合上书，放回贴身口袋，这一年多的逃亡，秦风把这本《曹公兵录》看的滚瓜烂熟，只是对这后面的700多字一点都理解不了。
　　突然，“请注意，发现可疑目标，目标位于据此60WKM的狮子星附近，请做好防御准备。请注意，发现可疑目标----”冷光雷达上的自动报警系统响起，红色警示灯也亮起。
　　“他娘的，阴魂不散啊，靠，”秦风哀号道，“啊，60WKM，得快走，否则给抓了就惨了。可是往哪去呢，双鱼还是水瓶？恩双鱼吧！启动3级加速程序，目标：双鱼星。”





    第一卷 初临异世 第二章 追逐
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:50 本章字数:2568

　　据此60WKM外的狮子星附近的一群舰队的旗舰上，“报告，本部已到达狮子星，距目标约60WKM，请指示！”一名身穿白色军装的年轻少尉向身穿银白军装的舰长说到。
　　“恩，目标有什么动静没？我军是否隐蔽好了？”
　　“我军隐藏好了，目前目标暂无任何动静。”
　　突然，监视器上亮起了红灯，“目标有动静了，长官！”
　　“好，目标向何处移动，是往双鱼星呢还是水瓶星啊？”舰长坐着平静的问道，仿佛一个等待猎物落网的猎人，也的确，这次从中央军调来了3只大队足足2W艘战舰，却为了围剿这么一艘海盗船，舰长似乎看到了自己抓到目标后被联邦中央的大人们赏识的情景。
　　“长官，目标向双鱼星方向移动，我军是否要追击？”
　　“传令，全速追击，目标：双鱼星。另外通知双鱼做好堵截工作，通知水瓶和我们一起合围过去！哈哈，是该收网了。”
　　“是，长官！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　神风号上。“请注意，发现可疑目标，目标位于30KM的双鱼星附近，请马上做好准备！请注意，------”
　　“FUCK！靠，军方最先进的绝影都派来了啊，用不用这样啊，不就一本书啊”秦风在报警器响起的第一时间就知道了在双鱼星等自己的是联邦最新战舰——绝影系列舰队！也只有绝影才能接近风神这么近才被发现。
　　现在怎么办，前面的双鱼星上不用想已经准备好一个网了就等自己跳了，后面追的练飞行都是按围剿阵飞行的，肯定逃不了，水平星估计也和双鱼差不多，难道自己今天就真的逃不掉吗？现在自己三面别围，也只有往西逃了，可是那是号称十死无生的死亡海啊，那片神秘的星域吞没了数不清的舰艇，自己去的话和找死有什么区别啊？
　　妈的，被抓了的话以自己这3年来的作为想不死都难了，而去死亡海的话或许还有机会，恩，不管了，拼了，他奶奶的！秦风咬咬牙道：“启动终极加速程序，目标死亡海！”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　“报告长官，目标向死亡海高速移动！”
　　“什么？死亡海？他不要命了？”舰长几乎怀疑自己的耳朵，“传令，启动终极加速程序，目标：死亡海！一定要在目标进入死亡海前抓住他！”舰长用几乎咆哮道。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　神风号。握着操作杆的手心已满是汗了，神风号已经全速行驶了4个小时了，能源还剩24%，可是，敌舰却越追越近，不过好在死亡海已经快到了，只要支持半个小时，就可以进入死亡海了。突然，“警告，动力装置出现不明故障，请紧急处理！警告，动力装置出现不明故障，请紧急处理！”
　　“我靠，”秦风骂到，的确，在这关键时刻，无论谁遇到这种情况都难以保持风度，“难道一定要启用备用装置吗”那可是为了保命的东西啊！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“报告长官，目标突然减速，我军是否原速前进？”
　　“减速？不，我方也减速吧，估计他还是怕了死亡海，想投降了，呵呵----”舰长乐观的说道，也正因为他这个乐观的想法，也就失去了抓住秦风的最好机会。
　　如果他全速前进的就一定可以将动力系统装置故障的神风号抓住，从而捉住秦风，那样的话，他的升官发财梦估计就会实现。
　　当然了，如果他抓住了秦风的话，秦风也就进不了死亡海，也就遭遇不了死亡流星雨，那样的话，秦风也就只可能是个海盗秦风，而不可能是后来星澜大陆那位千古流芳的圣皇秦风了。话回正题，由于舰长乐观的估计，所以这段追赶赛进入了一个相对低速的阶段。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　神风号。“启动备用动力系统装置。全速前进，目标：死亡海。”陷入矛盾的秦风看着雷达上越来越近的红点，终于下定决心，的确如果不换的话100%会给抓住，那样，留着这个备用系统也没什么意思，而换的话呢，起码还有一线活命的机会，有总比没要好。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“报告长官，目标突然加速向死亡海方向行驶！我军要加速吗？”
　　“什么？加速向死亡海行驶？快，赶快加速，不，是全速前进！”舰长心里暗恨秦风，临到头居然还玩这一手，不由在心里暗自觉得抓到秦风后如果折磨下他好泻心头之恨，当然了，他也只能在心里“折磨”下，真要是在现实中就算给他1000个胆他也不敢，秦风可是联邦中央头头千万叮嘱要好生招待的，他可不敢为了一时之欢而丢了自己的小命啊。
　　自始自终，舰长都不认为秦风敢往死亡海里飞，他认为秦风的一切作为只不过是为了在谈判的时候添加些筹码罢了。从始至终，他都没有正确了解和估计秦风的决心，而这也决定了这场追捕是以失败而告终！
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　近了，近了，秦风的手指放在了减速的按钮上，毕竟，前面可是从未有过生还记录的死亡海啊，远远的可以看见死亡海一片漆黑，区域内的星球仿佛一个个狞狰的骷髅头向他发出死亡的召唤，豆大的汗水从额头往下流。
　　毕竟，秦风也是人，人本生对于死亡就有着一种本能的畏惧，这是人的天性，无论你如何豁达，多么大义，在面对死亡的一瞬间，都会有着那么一丝的恐惧，象书上说的那些慷慨赴死的英雄，或多或少的都有些人为的拔高吧。而秦风是个活人，而不是书上说的那种平面英雄，所以他有点恐惧，又有点兴奋。
　　平常打劫的时候秦风都有一种一切在握的感觉，哪怕是在给围剿的最厉害的这一年里，秦风都没怕过，毕竟，这种危险是可以分析的出来的，然而，面对死亡海，秦风却有种说不出的恐惧，或许可以说是一种对未知的恐惧，但又有点兴奋，一种对未知探索的兴奋。
　　雷达上的红点离自己越来越近，必须马上下决定了。横竖都是死，老子死也不给你们，有本事你们进死亡海来拿啊。想到这，秦风缩回了手指，看着越来越近的死亡海，秦风感觉自己在发抖，是那种兴奋的颤抖，一种莫明的期待。





    第一卷 初临异世 第三章 身死
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:51 本章字数:2070

　　“报告长官，我们，我们已经进入死亡海外围，请问是否减速？”少尉用发颤的声音问到
　　“妈的，这个死垃圾，死都不肯给我个立功的机会我&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;”看到秦风冲进死亡海，舰长再也忍不住了，鳖了1个多月的脏话宛若水银泻地般泻了出来，但是又无可奈何。
　　“传令，回程！他是疯子，我们可得好好的活。”舰长颓然的做在指挥台上，一切都结束了，升职无望，可能还会被革职，一想到联邦中央那些大老们的手段，舰长就浑身忍不住打了个寒战。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　花开两朵，各表一只。
　　话说秦风宛如烈士般冲了死亡海，期待中的那些噬人魔鬼或史前巨兽都没出现，反而被死亡中的景色吸引了：一片暗黑的空间居然象被涂上了蓝紫色光晕（冷凝光）的底色，各个星球安静的做着运动，从极动到极静的巨大反差让秦风这种久经考验的超级海盗都不由自主的陶醉了，这就象是一个宁静的摇篮，让人忍不住沉醉。
　　然而，如果死亡海单单是美丽，是宁静的话，那她就不该叫死亡海了，而应该取一个罗曼蒂克的名字，在这美丽的外表下，究竟蕴藏了多少凶险，暗藏了多少杀机？
　　这里先解释下这片死亡海，整片死亡海可以看作一个由黑洞逐渐衍生的天体，在很久很久以前，这里应该是个黑洞，而黑洞是一种具有无限吞噬能力的天体。然而，任何东西都有一个限度，当这个黑洞所吸收的能量超过了它所能吸收的极限时就发生了爆炸。
　　又不知道经过了多少E年的演化，就逐渐形成了这片被称为死亡海的区域，在这片区域中，空间的小型黑洞和虫洞时常出现，并经常会有星体间的结合与分裂，陨石流是经常性的客户，还有诸如磁电脉冲冲击波（可以摧毁一切电子设备的能量波），冷凝光爆（一种可以挣脱黑洞吞噬的物质的能量爆发，其所产生的能量空间波动足以摧毁1/3个银河系）等。
　　所以，多少年来都未曾有过一个生还记录。而我们的主角秦风呢，当然是不可能----不挂的，如果他不挂的怎么可能转生到异世呢？如果不转生到异世的话，那老虎我的这本书就写不下了！嘎嘎~~~~
　　话回正题。话说秦风这个白痴大祸临头还不知道，他已经沉醉在这片美景中，突然，他被一阵振动惊醒，一种世界末日的感觉浮上心头，然后神风号上的一切电子系统全部失灵（磁电脉冲冲击波），紧接着秦风感觉到有什么砸到神风号上（陨石流），秦风终于反应过来是陨石流。
　　如果在系统完好的情况下或许秦风凭借自己的技术还有可能闯出一条生路，可是在目前一切电子系统失灵的情况下呢，那就是一个不会移动的把子塞！神风号被击中的次数越来越多，机身越来越烂，终于秦风不得不运起苍穹诀来抵挡外部的压力。
　　真气在体内运转的越来越，隐隐有突破到第4层的迹象，体内的压力和体外的压力仿佛以秦风的身体在较劲一样，痛得秦风几欲昏迷，但是一丝清明是他下意识的咬了下舌头，疼痛是他又清醒了些，然而，人力始终有限，终于随着“砰”的一声，秦风只觉得自己全身一阵轻松，紧接着又是一阵剧烈的疼痛，模糊中好象看到自己的身体象一个称爆的气球一样四分五裂，然后就失去了知觉----
　　画面倒回到“砰”的那一刹那，秦风的苍穹诀在外部的强压和人类面临死亡的潜力爆发的相互作用下终于突破了第四层，苍穹第四层，非混沌之体而修炼者必爆体而亡，那是因为苍穹诀所产生的压力远远超过了外压，而本来如果秦风修炼九阴或九阳的话在次机会很可能提升到大成的境界。
　　可惜，他偏偏修炼了苍穹诀这部中华五千年中的第一功法，而且他又不是混沌体，所以他很不幸的挂了，而且挂的很惨，尸骨无存！我们这里为小风同志默哀下！不过呢，天将降大任于斯人，必先苦其心志，牢其筋骨------不过呢，由于小风挂的很惨，老虎决定补偿他，让他转生到一个拥有混沌之体的人身上哦~~老虎不错吧哈哈
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　与银河系平行的一个异次元空间里的一颗水蓝色的星球上。
　　星谰大陆大秦王国王宫一间普通的庭院内。
　　“哎，九王子什么时候才醒啊”一个穿着朴素年约三十多的宫女自言自语叹道“他可千万别……”
　　“九王子不会有事的，王太医都来看过了，”朴素宫女随即安慰自己道。
　　“九王子只是摔伤了，过几天就好了。哎，他就是太老实了，连三王子的奴才都敢骑到他头上，不过尽管他武技不行，练了3年了连个最起码的见习剑士都不是，不象别人三王子，才15岁就是一个高级剑士了，但是说不定殿下的魔法天赋不错呢！”朴素宫女自言自语道。
　　“不过，虽然伺候着三王子的那些奴才穿着那上等丝绸做的衣服比九王子穿的都好，但是九王子对我真的很好。”朴素宫女摇摇头，叹了口气“光明神在上，请保佑九王子殿下平安！”





    第一卷 初临异世 第四章 回魂
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:51 本章字数:2381

　　大秦九王子秦风，其母为一卑微的宫女。因为国王一次醉酒不小心留下了龙钟，从而诞生了他秦风这个所谓的王子。他的母在生他时留下了病根，在他4岁那年终于撒手人间，留下了他这个可怜的孩子。
　　自古以来，后宫就是一个斗争比朝堂还要严峻的地方，九王子因为他的母亲是一个卑微的宫女，所以早早的就退出了王位的争夺，而且故饱受欺凌，甚至连那些有势力的王子的奴才都敢对他大呼小叫。
　　自从他母去世后，九王子秦风便无依无靠，那些奴才对他也越发的放肆，至于他那素未谋面的父亲甚至还不知道自己有这么一个孤苦伶仃的儿子。正因为如此，使秦风养成了懦弱，孤僻的性格。
　　三天前在学习武技时，他被三王子“不小心”摔到在地，而恰恰不好运的是，在他摔倒的地方“不小心”的存在了一快果皮，加上三王子“不小心”大力了点，于是我们可怜的九王子就象溜冰一样向前划，头不小心的和黑铁石做的柱子来了个亲密的接触，当场晕了过去。于是宫中又多了一段“废才王子”的笑话，多了段我们英俊神武的三王子殿下机智，英勇的佳话。
　　于是这一段时间里，很多奴才和嫔妃见到三王子的常常会说：“三王子神武聪明，看破了可恶的‘废才王子’的偷袭，一举将其抓获，而可恶的‘废才王子’不知悔改，妄图反抗我们神武的三王子殿下，结果自己不小心自己撞到了石柱子上。噢，光明神在上，这，绝对是对我们神武的三王子殿下的莫大亵渎！”
　　而就在王宫上下充满了对三王子殿下的赞美之辞时，这件事情的另一位主角，众人口中的“废才”王子秦风却躺在一张简朴的床上，额头的伤口已经处理了，但是却仍然昏迷不醒。
　　突然，这位“废才王子”争开了眼睛，不过目光中却带着一丝茫然。
　　“啊，殿下，你醒了啊，太好了，光明神在上，这是我听到的最美妙的消息。”一直守在“废才王子”床边的宫女道，赫然是刚才在院子里说话的朴素宫女。
　　“你是……”
　　“啊，殿下，你没事吧，我是娅玛啊，您不记得了吗？”
　　“娅玛？”九王子疑惑的看着娅玛，接着问：“你是娅玛，那我是谁啊？”
　　“你是我大秦的九王子秦风啊？！殿下，你怎么了啊，你都不记得了吗？”宫女带着哭腔道。
　　“别哭，别哭，我记得了，你是娅玛，我是秦风，对不？”秦风连忙道，随即，又抠了抠后脑勺道：
　　“那这是哪啊？”
　　“这是你的院落啊，我们在王宫啊！呜~~~可怜的九殿下居然把脑袋摔坏里了！”娅玛伸忍不住哭出声来。
　　“我没事，真的，只是一时记不起来了！”
　　“是吗？”娅玛伸手摸向九王子的额头，却被九王子不着痕迹的避过，当然这个避，避的非常巧妙，不是行家是看不出来的。
　　“殿下，您稍等，我去请王太医来。”娅玛说完头也不回急急忙忙的跑出去了。
　　望着远去的背影，九王子略有所思，自己打量着周围的环境，简单，非常的简单，除了一张床，一张书桌，4把凳子外，基本没什么装饰了。走出房间，是一个100多平米的小院子，上面种了2棵树。
　　九王子心中一片惨然，这个自己现在貌似好象在一个非常落后的星球哦，~~等等，在一个落后的星球？自己怎么会有这种想法？我到底是谁？随即，九王子只觉得一阵剧烈的疼痛从脑海深处冒出，好象无数画面仿佛雪花般的涌入，接着两眼一昏，不醒人事。
　　迷迷糊糊中，一些片段从眼前划过，仿佛很久，又仿佛一瞬间，所有的一切仿佛在记忆深处被一一记起。在一片辽阔的黑色世界里，一架架银白色的人形铁怪飞来飞去，后面拖着一条长长的尾巴，这叫机甲。奇怪，我从来没见过啊，怎么会知道它们叫机甲呢？我又是谁？
　　……
　　睁开眼睛，映入眼帘的是一张带着焦急，满是真诚的脸，不消说，那自然是娅玛。
　　“殿下，你醒来了，噢，光明神在上，赞美您伟大的恩赐。”娅玛激动的说。
　　“谢谢你，娅玛，我没事了，不用担心。”秦风起身道，却发现娅玛一楞。
　　难道我说错什么了吗？否则她的表情怎么这么奇怪呢？秦风暗暗想，手里却没停下，下了床，往饭厅走去，一看，天都黑了，这时肚子也唱起了空城计，于是吩咐道：“娅玛，去厨房拿点东西给我吃，我饿了。”
　　谁知，好不容易恢复过来的娅玛又陷入了石化状态~~~汗！轻轻的晃了晃娅玛，将她从石化中解除出来，秦风小声问道：“娅玛，我昏迷了几天啊？”
　　“殿下，你昏迷了整整三天了，那天你倒在院子里，还好王太医和我赶回来了，殿下，求求你以后别乱跑了，好吗？”看着娅玛发自内心的关心，秦风好一阵感动：“好的，谢谢你，娅玛。”
　　“殿下，明天演武殿的魔法基础班要开课了，你要不要去巩固下基础呢，当然，我知道殿下的基础非常的牢固了，不过，额，多去温习下也是很好的。”娅玛结结巴巴的对秦风说道，目光里满是期望。
　　其实娅玛这样做完全是为了秦风。众所周知，秦风懦弱无能，虽然在中级区学习武技，但对基础却一窍不通，以致经常被那些王兄王弟们欺负，而无反手之力。原本娅玛是不敢对秦风说的，怕再伤害到他脆弱的自尊心，不过，今天的秦风给人的感觉非常不一样，恩，是一种从未在他身上出现过的叫“自信”的玩意，所以娅玛才鼓着勇气说了出来。
　　点点头，秦风道：“好的，娅玛，或许我重新温习下基础会对自己有意想不到的帮助。”秦风也不知道自己到底是谁，而且对这个世界的斗气和魔法一窍不通，哪知娅玛居然帮自己打理好了，就好象把一个枕头仍给一个瞌睡的人一样，两个字形容：舒服！





    第一卷 初临异世 第五章 新生
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:52 本章字数:2317

　　吃完晚饭，秦风借口休息，自己一个人躺在床上，思考着自己的状况。秦风也不知道自己是谁，他发现自己有两个人的记忆！
　　一个是做一种叫做“星际海盗”的职业，本来是风光的很的，后来去一个叫“墓”的地方拿了一本书以后，就过上了“老鼠”一样的生活，东躲西藏的过了一年，最后英勇的挂了；
　　另一个让他觉的很郁闷，一个王国的王子，居然让那些狗奴才欺负！真的是太该死了，太愚蠢了，太白痴了！
　　仿佛一瞬间，秦风明白了很多，记起了很多。
　　微微一笑，秦风自言自语道：“管他的，无论是海盗，还是王子，反正我就是我，我就是我自己！我就是秦风！”言语间满是自信。
　　秦风坐了起来，仔细的回顾并整理着自己的两份记忆。
　　目前自己所处的地方叫星澜大陆，大陆势力纵横，共有三大帝国，分别是美赫斯、出云和法缔尔；四大王国，红石、大秦、卡瓦纳和风岚；七小公国，分别是格陵、比特、瓦尔、蒙沙、蓝日、梅嘉和丘青，以及独立一切之外的圣域——教皇国。
　　各个国家的称呼是按照版图的大小来称呼的，版图超过90郡的称为帝国，版图在90郡以下，40郡以上的称为王国，而版图40郡以下的称为公国，大秦共有63个郡。
　　此外，在大陆十万大山以西是一个生活着数以万计兽人国度，在大陆北部的科沁大草原上生活着一个马背上的民族——呼兰族，呼兰族善骑射，孩子从小就练习开弓控弦，上了马背差不多人人都是一个优秀的战士；在西北是和呼兰齐名的北羌族，北羌族人俗称狂战族，盛产狂战士，狂战士，力大无穷，但是有个致命的弱点就是狂化后不分敌我，故一向不为世人接受，只能生活在红石王国和十万大山夹着的丛林里。
　　在十万大山南部是著名的精灵森林，和魔兽森林，在风岚国的东部海外有一个岛，那里栖息着大陆最强物种巨龙，被称为龙岛。至于大秦国内共有4大军团：分别是青龙军团（东方），白虎军团（西方），朱雀军团（南方）和玄武军团（北方），而驻守都城的则是禁卫军和羽林军，王国共计部队超过了百万。
　　自己记得的就这些。至于后宫和朝堂的势力，原来那份记忆也大概有这么些信息：大王子，母亲是当今皇后，而当朝左相索利图则是皇后的父亲；三王子母亲是玉贵妃，其兄是掌管财政的右相玉天阳；七王子，母亲是号称紫色贵族世家长女的明妃纳兰明珠，明妃母亲是朱雀军团军团长之妹安妮&#183;菲尼克斯。
　　而朝中和后宫也隐隐形成了三股势力在争夺储位。而大王子现年16岁，中级魔法师；三王子现年15岁，高级剑士；七王子现年12岁，中级剑士；而自己原来连个见习剑士或魔法学徒都不是。
　　秦风暗自思考着眼前的这些情况，现在三方隐隐在朝堂和后宫达成了一种平衡，自己无依无靠，如果妄想在这插足的话，很可能招致三方的联手打击。根据得自“海盗”那份记忆，秦风认为自己最好就是更凶点，更恶点，同时又不触及对方的底线，这样，不如你的不敢欺负你，比你厉害的，不屑欺负你，等到将来自己有了领地了，再前去领地培植自己的势力，让他们大吃一惊。
　　这样一来，有谁会想到原来那个浑浑噩噩的九王子现在已经换了个人似的开窍了，有谁又会想到在这层羊皮下原来是一头等待时机的饿狼啊。想着想着，秦风迷迷忽忽的睡着了。
　　第二天，秦风是被娅玛做早膳的声音吵醒的。来到大厅，看到娅玛早已经起来在厨房忙着做做早餐，说是厨房，也就是在隔壁弄了个灶台。本来每个王子的食物都是由御膳房做的。
　　可惜象秦风这个废才王子无依无靠，所以连那些奴才也把他的那份给省了，当然，以前的那个九王子是不敢说什么的，不过呢，现在是这个秦风了，所以……嘿嘿，等下到要好好看看是哪个敢克扣王子膳食，秦风暗暗想。
　　看着娅玛忙忙碌碌的样子，秦风心里没由来的一阵心疼，这个忠心耿耿的宫女，即使伺候着一个无势的废才王子，也都尽忠职守，不离不弃。秦风不禁走过去牵着娅玛的手说：“谢谢你，娅玛。”这个动作大大的出乎娅玛的预料之外。
　　因为平时的九王子懦弱孤僻是出了名的，别说牵着手这样的动作，就是一天都难得说几句话，每天除了去演武殿去“陪读”外，回来就是吃饭，吃完了就回房，到晚上吃饭的时间就准时出来，一天甚至几天都不说一句话。
　　只有在被那些有势力或受宠的王子们欺负的时候才发出几句“恩，唧，痛，饶”的声响，所以又叫做“哑巴废才王子”，可是自从上次九王子受伤后，娅玛发现他变了，首先从气质上来说就是自信些了，其次就是话多些了，恩恩，有点小大人的味道了，可是，他却明明只有10岁啊，想到这在看看九王子的动作，娅玛再也忍不住笑了起来。
　　不妨想想，一个10岁大的儿童，牵着一个30多岁的女人，一种深情款款的眼神说：“谢谢你。”这种感觉要多别扭就有多别扭。而我们的“情圣”九王子还不知道，因为他大部分意识还停留在以前25岁时候的样子。
　　当然了，如果秦风能够再高点，再整理下衣物什么的，如果站得远的话或许还说的过去，可是，我们可怜的九王子殿下明显还处于生长发育的阶段，比娅玛足足矮了一个头，所以刚才的那个动作表情更多的象是一副过家家的表情。
　　吃过了饭，娅玛催促秦风赶快去基础区上课，今天是这一期基础课开课的第一天，娅玛可不希望秦风迟到了。秦风随意问了下娅玛御膳房的路，娅玛估计也没想到秦风敢区找麻烦就告诉了他。于是，我们的秦风九王子殿下就开始了他新生后的第一次活动。





    第一卷 初临异世 第六章 大闹御膳房
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:52 本章字数:2449

　　大秦王宫的建筑更多的像是秦风以前在资料上看过的古欧洲中世纪的建筑风格，偶尔还带有些古东方的一些色彩。
　　一路走来，欣赏着王宫的景色，秦风只觉得一阵清爽，不一会就到了御膳房，看着眼前的这栋黄白相间的建筑，再想想自己的那个破落的院落，秦风无奈的摇摇头，自己这个王子住的吃的居然比不上一些奴才，这是什么世道啊！
　　进了去，正好看见一群太监再忙忙碌碌的准备早膳，见秦风来了都是一楞，在他们这些奴才眼中，这个废才王子只是一个大白痴，所以连上来打招呼的人都没有一个，他们甚至忘了他们只是一个奴才！
　　当然了，在他们心中，这个九王子是个连他们这些奴才都不如的垃圾，平时在宫中他们也是受尽侮辱，做为主子的泄愤的工具，今天好不容易有个送上门的乐子，而且是个王子，他们岂能放过？
　　马上，原本忙碌的太监中走出一个尖嘴猴腮、三角眼约20多岁的来，对着秦风说：
　　“九王子殿下，哪阵风把您吹来了，您吃过早膳了吧，哎，想必我们御膳房做的东西比不上你哪美丽宫女做的，不然的话，您怎么不要我们御膳房做的膳食啊~”说罢还叹息了几声，只不过眼角抹过的一丝嘲讽没有躲过秦风的眼睛。
　　这个奴才可真够胆的了，居然敢当面挖苦一个王子，不错不错，秦风嘴角掠过一次讥笑，那我到要称称你这个奴才的斤两。想罢，秦风朝居中摆好了已经做好的各种美味早点的大桌子走去，虽然吃过了早餐，不过呢，看到了如此精致的点心，秦风当然不会客气。
　　随手拿起一个点心就往嘴里送，他的这一举动罢整个御膳房的太监可吓了个不清，因为在他们印像中，这个懦弱的九王子殿下在被当面挖苦了以后肯定会满脸通红，一副唯唯诺诺的样子。这样，他们今天茶余饭后就又有了笑料了，说不定把这事说给各个主子听，还能博得主子们的欢笑，说不定主子们一高兴就又赏赐点东西。
　　然而，今天这个废才王子居然没像他们印像中的那样，反而把这些本该送到王后贵妃，王子们的早膳送到自己的嘴里，噢，光明神在上，这个该死的废才什么时候这么大胆，难道他不知道这些早膳是我们精心准备的去伺候国王王后贵妃王子们的吗？噢，天哪，这个该死的受诅咒的的哑巴废才王子！
　　等这一群太监反应过来时，秦风已经把第二盘点心吃完了，于是一窝蜂的冲上去围着秦风，似乎~好像~如果这个大秦王国的哑巴废才九王子不给一个合理的交代，那么，就将让他知道奴才也是有尊严的这个道理！
　　秦风看着这群围着他的太监，一个个红着眼睛，鼻孔里喘着粗气，不禁一阵纳闷：好像在原来的世界里，疯牛病不会传染给人类的啊，难道在这个世界，这种病毒变种了，可以和人类交叉感染了吗？
　　恩恩，非常有可能，而且这种病毒传染的速度加快了不知道多少倍呢，否则的话，原来好好的一群人，怎么突然红眼喘粗气了啊，可是，貌似本王子今天没有穿红色的东东啊？
　　就在秦风纳闷的时候，又是那个三角眼从人群中钻了出来，指着秦风的鼻子，像一条疯狗一样骂道：“你…你这个哑巴废才，你有什么资格吃我们做的膳食，你这个卑贱的宫女生的杂种……”
　　“啪，啪”两声短促而有力的响声粗暴的打断了三角眼疯狗一样的咆哮，也是整个御膳房陷入一片可怕的宁静中。显然，这群太监都被秦风的举动给镇住了，只有这个本该懦弱无能，胆小怕事的九王子仿佛没事一般依旧潇洒的端起另一个盘子津津有味的又吃起来了。
　　整个御膳房回荡着他吃点心的“叽叭…叽叭…”声，而本来趾高气扬，不可一世的三角眼却捂着通红的双颊，不可置信的看着秦风说不出话来。噢，光明神难道抛弃我们了吗，这个可恶的哑巴废才九王子，这个凡事懦弱无能胆小怕事的九王子，这个卑贱宫女生的杂种，居然…居然动手打人了？噢，天哪，或许我们更愿意相信母匹格会爬树了。
　　然而，不管这些人如何想，我们的秦风九王子依旧津津有味的吃着可口的点心，丝毫没把这些太监放在眼里，简直把他们当空气了。恩，或许不该把他们比做空气，君不见，空气是人类生存的三大要素，我们每时每刻都离不开它，而这群…残废的男人们（姑且这样叫他们吧，毕竟他们曾经是的啊）可是被秦风非常的痛恨的哦。
　　终于在秦风吃完第5盘点心的时候，这群目瞪口呆的“残废男人们”让开了一条路。哼，终于来了吗，辣块妈妈的，老子等的就是你，打了小的还怕老的不出来？秦风暗自笑道。
　　从这条让开的路中出现了一个臃肿的身型，尽管秦风非常的不愿，但是还是不由自主的想起了一种可爱的动物——匹格！白白胖胖的脸几乎成了一个肉球，小小的眼睛几乎眯成了一天线，只是从这条缝里不时的漏出点精光，当然，一般人是看不出来的，只会觉得他是一个非常普通的大胖子。
　　大胖子看了正在吃点心的秦风一眼，突然跪下道：
　　“奴才御膳房总领事诺罗墩&#183;西哈克见过九王子殿下。”
　　大胖子的这一举动把在场的所有人包括秦风在内都唬住了，这个诺罗墩是什么人，可是在御膳房呆了四十多年的老人啊，先后伺候过两位国王，其在厨艺上的成就无人能及，多次被国王，王妃赏赐东西，甚得国王信任恩宠，国王甚至特许他可以见王子不跪，这是何等的荣耀？
　　即使是在宫中横行无忌的大王子，三王子，和七王子见了他都得恭恭敬敬的行礼，可如今却给一个无权无势的被称为废才王子的人下跪，这……
　　秦风在听到他叫诺罗墩&#183;西哈克的时候就知道坏了，今天秦风做这些无非就是为了要御膳房恢复膳食的供应罢了，他这么闹也无非是想告诉这些太监，他不是可以任意欺负的，他本以为出来的如果是个领事就不错了，谁知道，出来的居然是个总领事，而且还是国王眼前的大红人，而且这个大红人还给自己跪下了，噢，天哪，我今天出门是不是忘记看日历了，否则怎会如此啊！秦风暗暗叫苦。





    第一卷 初临异世 第七章 全系魔法属性
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:53 本章字数:2348

　　看着眼前跪着的大胖子，秦风赶忙上前想要扶起，说道：“公公快起来，公公太客气了，父王曾有言，公公可以见诸王子免跪啊！”
　　“奴才不敢，奴才有罪，万望九王子殿下原谅！”诺罗墩挣脱秦风道。
　　“公公不必如此，有什么话起来说，”秦风努力将诺罗墩扶起道，引的诺罗墩一阵诧异，要知道，诺罗墩是个大胖子，起码有300多斤重，而且还是努力往下跪的，而这个传闻中的懦弱，据说连个见习武士都不是的王子却能毫不费劲的把自己扶起！当然，虽然诺罗墩非常诧异却没有表现在脸上。
　　“殿下，老奴疏忽，前两日负责殿下膳食的小桂子回家省亲的时候遭遇盗贼，不幸身亡，老奴也是在昨天才知道的，不想老奴疏忽，致使九王子多日来吃不到好的膳食，老奴惭愧啊……老奴对不起王上的期望啊……”说着一副悔恨不已的样子。
　　“公公不必内疚，公公肩负整个王宫的饮食，勤勤恳恳，虽有点疏忽，但是瑕不掩瑜，啊风今日只是顺路过来看看，见御膳房膳食精致，加上有几日没吃到御膳房的点心了，所以就随口吃了几个，还望公公勿怪啊！”秦风笑着说道。
　　“哪里哪里，殿下能亲来御膳房品尝这些奴才们做的点心是他们的福气。”
　　“客气客气了，公公还是忙您的吧，啊风还要去演武殿听课呢。还请公公照顾下啊风，重新派个小太监给啊风送膳食吧，不然，啊风会每天都来御膳房叨唠公公的。多谢公公的招待，啊风走了，留步。”
　　“一定一定，殿下放心，奴才一定会安排好的，殿下慢走。”
　　其实，原来的九王子何止被停膳几天啊，只不过大家都是聪明人，有些东西彼此心照不宣罢了，一切的责任都推到了那个不知是否真正存在的小桂子身上了。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　秦风按照记忆中的路线来到演武殿，发现演武殿是分为了基础区，中级区和高级区，其实大秦王国的演武殿更多的是象个小小的学院，只不过无论规模还是设施上都不能比罢了。而原本的九王子则一直呆在基础区，而原来和他一起上课的其他王室子孙则大部分都进了中级区，只有个别的留了下来，比如我们的“废才王子”！
　　刚走入演武殿的大厅，就听到一声尖锐的声音阴阳怪气的说道：“哟，这不是我们高贵无比的九王子殿下吗？看来你那一招屁股向后的平沙落雁还真练到家了啊，居然6天才来，哈哈~~~”
　　秦风一听这个声音就知道是谁，三王子，这个前几天才羞辱过他的人！
　　“哈哈！”
　　“就是，就是，我们的九王子殿下说不定还真的能用这一招弄个见习武士呢，哈哈~~”
　　周围又是哄堂大笑，秦风不断的在心里告戒自己，要忍住，忍住，现在还不是和他们正面冲突的时候，深深的呼吸了一口气，秦风转身往基础区走去，身后又爆发了一阵热烈的嘲笑……
　　哼，这帮二世主，总有一天，会为他们的行为付出代价的！秦风恨恨的想到。记忆中，做星际海盗的时候，何等豪迈，何等潇洒，从来就只有别人见了他绕道走，何时到了他见别人绕道的地步！
　　就在秦风沉浸在对往事的回忆的时候，一个苍老的声音在耳边响起：
　　“孩子们，我叫郎客利多，将会负责你们的魔法基础知识的学习。”秦风仔细大量了说话的老人，一身暗红色的高级魔法袍，脸上满是皱纹，一双睿智的眼睛仿佛可以看到人的心底，脑海中不禁想起早上娅玛介绍的有关郎客利多的资料，郎客利多：火系魔导师，据说离大魔导师只有一线之隔，同时也是大秦国的魔法工会的副会长，对魔法尤其是火系魔法造诣高深。
　　“首先，让我先来为你们测量一下你本身的属性吧！”
　　&amp;nbsp;一听到要测量属性，秦风眼睛顿时亮了起来，从九王子原来的记忆中得知这个世界每个人都有天赋属性，这样就能修炼和自己属性对应的魔法，也只有修炼和自己属性相同的魔法才能有所收获，否则不但进程缓慢，而且容易爆体而亡！
　　而原来的的九王子则是在测试属性之前给三王子修理了下，从而错过了测试的机会，导致自己什么属性都不知道……不过秦风今天终于有机会测试一下了！参加测试的人很快排成了一条长队，不一会前面就亮起，红，黄，蓝，绿等的光芒。
　　终于，轮到秦风了，站在桌子前的郎客利多把手按在桌子上一个篮球大小的水晶球道：“你把手按在我的对面，什么也不要做，一切由我来就好了！”
　　秦风微微点了点头，轻轻把手放在了那微微有些凉意的水晶球上，顿时……他感觉到有一股奇怪的能量从郎客利多的手上输入了水井球，紧接着……他身体内的某些奇怪的能量迅速的游离了出来，迅速的注入了水晶球内。
　　&amp;nbsp;顿时……整个水晶球一片火红，象一个初升的太阳般，把大厅里照的一片光明，不用郎客利多说秦风也知道，他的天赋属性是火！
　　&amp;nbsp;忽然……整个水晶球猛的一清，满球的火红色泽迅速消失，整个水晶球内一片水蓝，象大海一般晶莹通；
　　“天哪，是水火双属性”观看的人群中有人喊道。
　　然而，这还不算完，水晶球内依次亮起了碧绿、土黄。而人群包括郎客利多都认为结束的时候，秦风突然感觉到体内有三股疯狂的力量依次从双手间输入了水晶球，整个水晶球依次变幻出墨黑，乳白到最后整个水晶球内一片空白，什么也没有……但是秦风不知道这到底算正常还是不正常。
　　而在对面，郎客利多惊讶的张开了嘴，直到被秦风轻轻摇醒，郎客利多才震惊的看着秦风，颤抖着对我他道：“快……你再把手放在水晶球上，快！”





    第一卷 初临异世 第八章 未来的法神
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:54 本章字数:2182

　　秦风不知道他要干吗，还一副那么激动的样子，但是既然想让人家给测试，那就要听人家的指挥啊，所以……秦风再次把手放了上去。
　　&amp;nbsp;和刚才一样，水晶球先是一片火红，但是持续了几秒钟后，整个水井球内的所有红光猛的一收，下一刻……整个水晶球一片水蓝，接着碧绿，然后土黄，最后依次是黑，白，下一刻满球的乳白的色泽迅速消失，整个水晶球内一片空白，什么也没有……，水晶球里再没有任何颜色和光芒了！
　　郎客利多激动的收回了手，兴奋的看着面前这个一脸茫然的小家伙，他知道……自己遇到天才了，遇到了一个有史以来的全系魔法天赋者！
　　&amp;nbsp;这个世界的双或三天赋者并不少，甚至4属性天赋者都有。（所谓的双天赋，其实就是双属性，全世界最少有几亿双天赋者，这一点都不希奇）。而郎客利多之所以会如此震惊，是因为秦风是个大陆有史以来第一个全系天赋者，而且……其光明，暗黑和空间魔法天赋之高，已经让人无法想象了！
　　一把拽住秦风的手，郎客利多急切的道：“天啊……九王子殿下，你一定要做我的弟子，你放心……我一定会把你教成一个伟大的魔法师的！”
　　&amp;nbsp;郎客利多的心里怎么可能平静，全系魔法天赋啊，那可是大陆有史以来的全系天赋属性啊，而且强到这个程度，那么……他完全有可能实现自己心中的理想的，他的理想很简单——超越大魔导师，成为法神！
　　&amp;nbsp;秦风淡淡的点了点头，对于谁当他的老师，说实在的……他并不怎么在意，正所谓师傅领进门，修行看个人，在秦风看来，一个好的老师是很重要，但是，更重要的是看个人的修行的态度。
　　&amp;nbsp;郎客利多兴奋的从桌子里拿出一本薄薄的书籍，兴奋的扔给我道：“九王子……这是初级火系魔法书，你先拿着自己看，不懂的来找我。现在我们先上课！”
　　“孩子们，你们要想发动魔法，你们就必须先感知魔法元素的存在，然后把他们进行一定顺序的排列，然后就可以激发魔法阵，从而产生出各种魔法了！”
　　接下来……郎客利多传授了秦风他们该如何感应魔法元素，又该如何用精神去控制魔法元素，让他们听从自己的安排！
　　“其实……所谓的魔力高低，也就是你能控制的魔法元素的量，控制的量越大，你的魔力便越高，而你发动魔法时所能排出的魔法阵就越大，魔法的威力也就越强！
　　&amp;nbsp;象有些超级魔法，尤其是大面积，大范围的攻击魔法，其需要的魔力，根本就不是一个小魔法阵可以聚集到的。
　　&amp;nbsp;&amp;nbsp;精神力，就是你控制魔法元素的精神力量，魔力就是你精神所能控制的魔法元素的总量，一般情况下，精神力越高，就代表着魔力越高，想要控制周围大量的魔力，没有强大的精神力是不可能的做到的。
　　&amp;nbsp;可是……难题来了，如何才可以感知魔法元素的存在呢？&amp;nbsp;只要闭上眼睛，精神专注于眉心的位置，你就会慢慢感觉到周围有无数细小的能量体在向你靠近，而这些……就是所谓的魔法元素了，你要做的，就是用精神去指挥他们，尽量的让他们按照你的想法去移动……”
　　秦风端坐在演武堂，按照郎客利多刚才关于魔法的简单阐述和使用魔法的要求，闭上眼睛，精神专注于眉心的位置，等等，用精神力区控制魔法元素？好象在《中华武经》中的心法篇中记录了一门修炼精神力的《变天击地大法》，要增强精神力的话，是否可以~~
　　于是，秦风按照记忆中的口诀开始修炼起精神力了，渐渐地，秦风感觉到大脑里似乎有种奇怪的能量开始按照变天击地大法的行功路线在缓缓运行着，秦风估计这股能量就是郎客利多所说的精神力吧。
　　不知道过了多久，精神力最后集中在天目穴，而随着精神力的移动，秦风慢慢地感觉到周围有无数细小的能量体在向他靠近，&amp;nbsp;红的，黄的，蓝的，绿的，黑的，白的，仿佛一群可爱的小精灵围着他打转，突然，一个白色的魔法元素飞到了秦风的额头上，然后顺着他的鼻弯往下滑，惹的周围的其他魔法元素开心的直打转。开心？我可以感觉到魔法元素的心情？秦风一惊，那他们是否可以按照我的意思区做呢？
　　正在上课的郎客利多突然觉得火系魔法元素猛的增加，然后看到坐在最后的九王子秦风手里多了个红色的魔法球，惊的郎客利多不禁停了下来，好在今天所受的刺激够多了，麻木了，所以，很快的又恢复了，继续授课，不过眼睛一直盯着秦风。
　　坐在最后一排的秦风毫不知情，依旧沉醉在自己对魔法的领悟上，他手上的魔法球也从红色依次变成蓝色，黄色，绿色，白色，黑色，直到下课了，秦风才从冥想种醒来，而周围的同学仿佛看怪物一样看着他。
　　郎客利多叹了一口气，天才他见过不少，但是，象秦风这样的天才他可是从没见过，别说见过，甚至连听都没听过，全系的魔法天赋，绝强的魔力，刚刚学习魔法一个小时就可以瞬发低级魔法！别说是大魔导师，现在说法神，郎客利多都很有信心秦风会达到，甚至成为一个超越法神的存在！
　　秦风向郎客利多道别然后往回走，娅玛还等着他吃午饭呢。





    第一卷 初临异世 第九章 横财
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:54 本章字数:2760

　　王宫御书房。
　　大秦第三十七代国王秦宗耀随意的坐在椅子上，闭着眼睛听着一个黑衣人的报告。
　　“主子，据奴才手下人的情报，在演武殿基础区学习的九王子殿下被火系魔导师郎客利多证实为全系天赋者。”
　　“什么，全系天赋者？”秦宗耀猛的睁开眼睛。
　　“是的，开始郎客利多还不信，先后测试了两次，魔法球先后转变了7种颜色，而且，据奴才亲自观察，九王子殿下魔法天赋惊人，他仅仅听了郎客利多一个小时左右的课就可以发出低级魔法术，而且没有念任何咒语。”
　　“本王的九王子？全系魔法，魔法天赋惊人，瞬发低级魔法？…恩，似乎我对他没什么印象啊。”
　　“主子，他是您……”黑衣人详细的吧秦风的情况说给了王上听，甚至包括今早秦风大闹御膳房的事，显然，他已事先坐好了准备。
　　“混帐，一群奴才居然敢这样欺负本王的王子，实在是太可恶了！”王上愤怒的站起来，似乎感觉到王室的尊严被践踏了似的。
　　“哎，本王照顾不周啊，致使本王的九王子如此坎坷，是我之过啊。”
　　“主子，九王子还小，很多东西根本不会放到心上，您只要多些关怀他，我想殿下他……”
　　“恩，本王要好好补偿他，恩，你下去吧，继续你该做的事吧。记住，封锁消息，如有泄露者，格杀勿论！”秦宗耀眼角闪过一丝寒光。
　　“是，主子，奴才告退。”黑衣人说完就消失在御书房里。
　　“恩，全系天赋属性，而且小小年纪就可以瞬发低级魔法，那可是要魔导士的实力啊，哈哈，看来我大秦称霸大陆指日可待了，哈哈，孤要好好赏赏他，恩，用完午膳就去看望他！传旨：九王子幼小孤苦，……故孤赐秋华阁以住，紫晶币1万，宫女6名……令血影营派个小队去暗中保护九王子的安全！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　右相府密室。右相玉天阳与一个老者相对坐着。
　　“相爷，刚刚从宫里内线得来的消息已经证实，九王子的确是个全系天赋属性者，而且宫中传来了封口令，任何敢泄露此事者杀无赦。已经有几个多嘴的奴才掉了脑袋了。”老者打破沉静道。
　　“恩，你怎么看？”玉天阳低低的问了一句，作为玉贵妃的亲哥哥，三王子的亲舅舅，帮助三王子等上王位是他唯一的选择，但是要与一个大陆从未出现过的全系天赋属性者对抗的确让他没把握。
　　老者沉吟了一会道：“那要看王爷的采取什么态度了，若想招揽他，则可以金钱，美女多送些，一个从小孤苦伶仃从未见过世面的小孩子得到这些则必然会对你感恩戴德，所以要招揽就必须得快些，反之，则相爷最好趁早将他给除了，否则……”
　　玉天阳在心里反复权衡着，最终招揽之意占了上风。
　　“那就按先生的意思去办吧，多送些金钱，他现在年纪还小，送美女的话不合适。恩，昨天科沃郡郡首送了个精灵族的小女孩上来，你也一起送给他吧，至于金钱之类的放手去花，我们玉家就是钱多，总之最好把他招揽过来，最起码不要让他投靠到其他两方势力去，另外要注意他的安全。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　左相府。
　　……
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　纳兰家。
　　……
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　一时间秦风成了香饽饽，成为了各方拉拢的对象。而我们的九王子秦风呢对此还一无所知，直到吃过御膳房送来的午膳。突然一声：“国王驾到。”
　　把秦风和娅玛，布兰娜吓了一跳，为什么？虽然这也是王宫，但是自打九王子出生以来，国王陛下就从未来过着，在二女看来，国王就好比一个高高在上的神，今天却突然走下来站到你的面前。而秦风则是对这个大秦王国的最高统治者则是一种模糊的感觉。
　　一阵爽朗的笑声首先传来，接着从门口走进一个年约4旬高大汉子，可惜，脸色苍白，一看就是酒色过度。穿着一身黄袍，腰悬一把装饰华丽的长剑，总体来说还是具有一国之尊的气质的。
　　秦风三人连忙跪倒，国王一步上前扶起秦风道：“来来来，让孤仔细看看自己孤苦的王儿，我可怜的孩子，是父王的过错啊，孩子！”说着从眼角流出了眼泪，看到国王哀叹，随行的宫女太监纷纷呜咽。弄的秦风好一阵郁闷，这到底是什么和什么啊，国王哭还情有可原，这些宫女太监哭撒子啊？弄得秦风郁闷的要死，拼命掐自己才从眼角挤出一滴泪。
　　“孩子，让父王好好补偿你好吗？”国王拢着秦风的肩膀道：“来人，宣旨！”
　　“……赐秋华阁，紫晶币1万，宫女6名，国武库神兵一件……”虽然，秦风不知道，10000紫晶币有多少，也不知道国武库神兵有多值钱，但是，秋华阁，他可是知道的。由原来九王子的那份记忆，秋华阁建在王宫的红枫山上，临着玉淆湖，和春晓菀并称大秦王宫最美的建筑，而春晓菀住的是当今的皇后，而玉贵妃和明妃都在争秋华阁，却不想王上赐给了他。可见王上这次可是下了血本啊。
　　“多谢父王！”秦风连忙拜谢道：“母亲在天之灵会感谢父王的！呜呜~~”秦风以袖遮脸哭到。而国王可能连他母亲是什么样子都不记得了，却不得不陪着秦风长吁短叹，并册封其母为雍华贵妃。
　　送走了国王，秦风随即陷入了思考，到底是什么令一向对自己不闻不问的国王屈尊来探，并且大肆封赏自己呢？秦风还没思考个所以然出来，一声：“左相索利图求见。”秦风连忙出迎。却是一个年约6旬的老者，气色红润，较国王还好，虽然满脸皱纹去不让人觉得一丝老态。……
　　送完左相秦风还没来得及喝口水，一声：“右相玉天阳求见。”让秦风不得不赶紧出去迎接……等到秦风和右相玉天阳有一句没一句的说完一些没营养的话。右相离开后，一声：“菲尼克斯家主卡撒诺&#183;菲尼克斯求见。”让秦风差点没爬下。终于，送走了红色贵族世家的家主后，秦风快要口冒白泡了。
　　吃过晚饭，娅玛已经把收到的礼物整理出来了，共计现金100万紫晶币，另还有精灵少女一名，风龙核一颗，密银精金内甲一件，8级电系魔兽紫雷幻影雕的兽卵一颗。这每一样东西价值都超过了100万紫晶币，也就是秦风现在的财富超过了500万紫晶币。
　　在星澜大陆货币的换算是这样的1紫晶币=100金币=10000银币=1000000铜币，而一个普通的3口家庭一年的生活费也就10个金币左右，想想，秦风在这笔横财到来之前，也就50多个金币而已！





    第一卷 初临异世 第十章 重修古武
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:55 本章字数:2132

　　大秦王宫秋华阁。
　　秦风舒服的躺在柔软的大床上，想想自己这几天以来发生的一切，觉得一切都不可思议。
　　两个跨时候的记忆居然会融合在一起？而且还相安无事！最后完全被自己消化了？
　　接着，高贵的火系魔导师请求收自己为徒弟，自己这具身体的父王在十年之后终于记得来看自己，然后是掌握朝中大权的左右相，被称为红色贵族、号称万年贵族的菲尼克丝家族家主主动来访的，眨眼间自己就由一个只是给这些大老爷们提供笑话的“废才”变成了他们争相巴结的对像！
　　也仅仅是一个下午，自己就由一个连50个金币都拿不出的穷王子，变成了家产超过500万紫晶币的富豪，命运果然奇妙啊！可是他们究竟图的是什么呢？秦风经过灵魂的融合后，聪明了许多，他可没白痴到真的以为像国王所说的心怀内疚，像那些权贵说的……
　　就像在他记忆中的世界，只有获得了足够的金钱和权利，或者拥有了足够让上位者犹豫的实力，否则在他们眼里，不过是条会说人话的狗罢了。整个改变是自己去听了郎客利多的课以后发生的，也就是说是自己的全系魔法天赋让他们这样争相巴结自己的。
　　可是，仅仅是一个全系的魔法天赋而已，值得他们这样出血吗？其实，这要怪秦风这小子身在福中不知福！星澜大陆有记录的一万多年里总共就出了2名法神，2名剑神，1名神骑士共五名传说中的高手，传说他们一个人可以轻易的毁灭掉几十万大军，传说他们通天彻地、无所不能，尽管他们进阶成法神或剑神后却神秘的消失了，仿佛不曾出现过一样……
　　这两名传说中的法神，都是五系魔法天赋者，衡量一个魔法师能力高低除了魔力的大小，控制能力的高低以外，最重要的就是其魔法天赋的高低了。历史上，那些留名的大魔导师无一不是双系，三系甚至四系魔法天赋。而法神的威力有多大。
　　举个例子，一个禁咒至少可以消灭10万人（假设那些人密集的站着不动），而一个法神则可以轻松的发送多个禁咒，可想而知，如果一个国家拥有了一个法神，那么这个国家要称霸这个大陆就不是不可能了。
　　郎客利多为什么这么急着收秦风为徒，秦风的魔力强大固然是一个原因，更重要的是秦风是个全系的魔法天赋者，日后注定是个大魔导师以上级别的高手，甚至法神或超越法神的存在。试想下，能成为如此伟大人物的老师，哪怕是启蒙老师也是个伟大的荣誉啊。
　　所以，无论是大秦的国王，还是权贵无一不努力的巴结秦风，因为在他们看来，秦风可是大陆未来的第三个法神啊！
　　“既然他们觉得我这个全系魔法天赋非常值得投资的话，那么……嘎嘎，不过，我是否该给他们一个惊喜呢？”秦风从床上坐起，自从融合了两份记忆之后，自己很多性格都发生了改变，恩，应该说和原来的九王子的性格发生了很大的改变。而且，一些思想，一些观念都产生了变化。
　　正所谓：小隐隐于市，大隐隐于朝。最好的掩饰就是站在明处让他们错误的估计自己的实力，哼哼，让他们看看会武技的法师有多厉害！哼哼。
　　“哎呀，自己这两天居然忘了练功了，”秦风拍拍自己的脑袋，“无论在什么地方，强大的实力才是生存下去的基本条件。”
　　摆了个五心朝天的姿势，秦风回忆起《苍穹诀》第一层的口诀“观想丹田部位，有一混沌之气，蒙蒙不清，含阴阳二性，徐徐自丹田升起，经膻中，经舌……自会阴穴回归丹田，此为一周天。”
　　于是秦风按照口诀开始练习起来！
　　先是观想丹田中有一混沌之气，蒙蒙不清，含阴阳二性……秦风就想像成一个太极，阴阳双鱼首尾相接，不停的旋转，越转越快，最后黑白二色混为一体，不分彼此，此为混沌之气。由于秦风以前练过《苍穹诀》，所以很快就进入了状态。
　　不知道想了多久，秦风按照口诀所述，让混沌之气一点点的升了起来，经过膻中穴，经过紧抵上鄂的舌头直接升到了大脑，然后在大脑部位停留了一会，混沌气逐渐顺背后向下落，经过一连串的穴位，到达了会阴穴，最后回到了丹田！
　　当然，其中的过程非常的复杂。要知道，《苍穹诀》号称浓缩了中华5000年武学精华，更是以九大盖世奇功为基础，其问世的400多年里，无一人练成。这其中固然有其对体质的苛刻要求，更重要的是其违反常理，另僻溪径，打破了传统武学修炼模式。
　　故历代得主都不敢轻易尝试，而尝试的又没有完全按照要求去做，毕竟，长久形成的武学观念会让他们对《苍穹诀》产生不信任的看法，可以想像，当你对一样武功不再完全信任的时候还去练的话，能不走火入魔吗？
　　而秦风就不同，他从小就没有任何人指导他去修炼，没有任何人告诉他一些武学修炼的禁忌，所以，他心里就没有了那些条条框框，能够完完全全的按照口诀去修炼，从而意外的达到了甚至比破而后立还高的境界。
　　试问下，建房子是一开始就打好地基往上建好呢，还是建到一半拆了再重新建好啊？那当然是一开始就建好的好啊。混沌之体和修炼的内功心法，二者相辅相成，至于最后到底有多高的成就，那就得看秦风对《苍穹诀》到底有多高的领悟了。





    第一卷 初临异世 第十一章 女奴
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:55 本章字数:2527

　　一夜无话。
　　等秦风慢慢睁开眼睛的时候，外面的天色已经大亮了，敢情……已经过了一整夜的时间了！
　　秦风只觉得一阵神清气爽，正想活动下手脚，只觉得从自己身体上散发出一阵酸臭味，“天啊，我忘了练功入门之前会有几天是“泻毒”期啊！”
　　秦风嚎叫道：“娅玛，准备洗澡水，我要沐浴更衣！”
　　其实，秦风所谓的“泻毒”期是身体由后天之镜进入先天之镜期间将体内的一些体内的杂质垃圾通过体表排出体外，本来，按照传统的功法，要想由后天进入先天必须是内功修炼积累到一定程度才会出现的，比如贯通任督的，打通奇经八脉，而《苍穹诀》不愧为中华第一奇功，它首先不是去积累内力，而是先由后天进入先天，虽然开始一，二层比不上传统功法的效果大。
　　但是，从第三层开始，就会有突飞猛进的增长，一旦进入第三层，功力就会较第二层提高了数十倍！记忆中的自己原来就是在第二层的时候和银河联邦的一些异能战士的单挑战斗中还屡屡吃亏。
　　但是，当突破第三层以后，情况即刻发生了翻天覆地的变化，常常一个人追着别人十几个甚至几十个打，所以当时当局曾命令那些异能战士少于100名不准单独行动，可见秦风当时靠着第三层《苍穹诀》有多嚣张。
　　秦风泡在热水里，一边使劲的搓着自己皮肤上的那些黑油油的物质，一边恨恨的骂道：“娘西皮的，你们这些讨厌的家伙终于又出来了，呵呵……”
　　虽是在骂，可是其中却含着莫名的喜意。在那份星际海盗的记忆中，自己可是经历了一次生死的，所以他对生命的珍惜，对生活的渴望都不是常人所能理解的！
　　秦风快速的搓洗着，却感觉和记忆中“泻毒”的感觉不同，记忆中泻毒排出这些垃圾的时候，虽然也有一种轻快的感觉，但是，经脉中却是时冷时热的，而且经脉常常有种胀痛的感觉。
　　而今天却完全不同，经脉里不再是时冷时热，取而代之的是一种沁凉温润的感觉，而且经脉一点胀痛的感觉都没，秦风不知道杂回事，但是却知道肯定是好事。
　　其实，秦风这小子运气实在是好的不能再好了，《苍穹诀》是以九阴神功和九阳神功为基础，同时兼收了易经洗髓经、太乙神功，天魔册，长生诀，道心种魔大法，变天击地大法和北冥神功的特性。
　　但是，大家不要忘记，九阴神功和九阳神功分别是至阴和至阳功法，其对修炼者的体质有着近乎苛刻的要求，分别对应要求九阴绝脉和九阳绝脉，而苍穹诀必须得兼得九阴九阳绝脉的特点才能修炼，也就是混沌之体。而且，九阴绝脉和九阳绝脉本已是千年难得一遇的体质了，更何况是传说中可以兼得阴阳的混沌之体！
　　然而，正所谓无巧不成书，原来的这个大秦的“废才”九王子正好是传说中的混沌之体，否则的话也不可能是个全系的魔法天赋者，毕竟混沌生万物啊，而恰巧的是从另一个时空来的秦风的灵魂刚好有这篇适合混沌体修炼的神功，两者这一融合，最终便宜了现在的这个新秦风。
　　秦风刷洗完毕，却发现娅玛忘记把衣服放进来，于是喊道：“娅玛，帮我把衣服拿进来！”过了一会，门“吱丫”的打开，走进来一个人，捧着崭新的衣裤，凭直觉秦风发觉不是娅玛，因为从体形来说，这个人较娅玛瘦小了很多。
　　“你是谁？”秦风猛的盯着她，把体内的功力提到颠峰，融合记忆后，或许是因为那个做星际海盗的记忆比较强势吧，秦风新的灵魂更多的继承了他的性格，警觉性非常的高。
　　“啊，主人对不起，”女孩显然被吓了一跳，慌乱中抬起头，小脸紧张的通红，却发现自己所谓的主人正一脸白痴样的看着自己，一张小脸刹时变的红上加红，快比煮熟的虾子了，羞得她赶紧低下头。
　　“恩哼~~你是？”
　　“主人，您还没给奴起名字呢。”
　　“主人？奴？你说你是我的奴隶？”秦风惊的从水里跳了起来，天哪，这个女孩子居然是自己的奴隶？！
　　“啊~~”
　　“啊~~~~~~扑通”浴室里想起两声高分贝的尖叫，好在浴室隔音效果不错，外间等候的娅玛没有听见。
　　原来秦风一激动从水里站了起来，于是他完美的大白猪形象把我们美丽的小女孩羞的大叫，虽然秦风这具身体才10岁。
　　而秦风在女孩的尖叫声中终于缓过神来，发现自己居然赤身裸体的站在一个女孩面前！一向自视甚高的秦风，一向注重自己形象的秦风，噢，我们可怜的秦风珍藏了25年的裸体居然暴露在一个小女孩面前！
　　噢，上帝啊，如来佛主啊，玉皇大帝啊，真主安拉啊，救救我吧，从不信奉任何宗教的秦风在这一刻居然虔诚的祈祷着传说中的诸天神佛。秦风悲哀的发现，就算自己洗上一千遍，也不可能再回到从前了。
　　和同是星际海盗的那些人不同，秦风在他那一世连女孩子的手都没牵过，别人用来玩女人的时间，他都用在了修炼古武上了。
　　可以说，无论是海盗秦风还是九王子秦风，他们和女生交往的经验基本等于零！当然，九王子还和娅玛一起生活着，不过娅玛在他心中更多的是一个母亲的角色。
　　悲愤的看着眼前的那个女孩，秦风从牙缝里技出了几个字：“是谁叫你来的？”冷冷的语气似乎藏着滔天的杀气。
　　“主人，是娅玛阿姨叫我进来给您送衣服来的。”女孩低垂着头
　　“抬起头来。”
　　天哪，这是怎样的一张脸啊，仿佛天地之间的灵气都集中在这张脸上，脑袋里面浮现了国色天香，倾国倾城，沉鱼落雁，羞花闭月等等词语，但是，秦风却发现就算把这些词全部加在她身上，也形容不了万一，脑袋里面一片空白。秦风做海盗的时候，就以为那个代言某某服饰的女明星是最漂亮的，可是，今天，在看到这张脸后，才明白什么叫荧火与皓月争辉！
　　一头披肩的紫色长发，碧绿的眸子，淡淡的眉毛，高耸的鼻梁，小巧的鼻子，玲珑的嘴巴调皮的张着，可爱的小脸因为害羞而红彤彤的发烫。
　　静，浴室突然陷入了一阵极度的安静，一种暧昧，一种异样的情感慢慢的滋生了。





    第一卷 初临异世 第十二章 尴尬
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:56 本章字数:2451

　　“你……”
　　“我……”两人同时想说什么，却同时发现对方要说什么，都选择了谦让，于是，浴室又陷入了一阵沉默。
　　“咳咳，”最终还是秦风用咳嗽声打破了沉默（好老土啊），“你叫什么名字？”
　　“奴没名字，还等主人取呢。”
　　“你说你是奴隶？”秦风看着眼前的女孩，诧异道，随即看到女孩脸色一暗，忙道：“对不起，我没别的意思。”
　　“没关系，”女孩无奈地摇摇头，幽幽一叹，却让秦风没由来的心一痛。
　　“可以告诉我你的故事吗，或许我可以帮到你什么呢。”
　　女孩听到后眼睛一亮，随即又逐渐暗淡下去，无力的摇摇头。
　　“相信我，我可以帮到你的！”秦风激动之下，抓着女孩的手道，随即一阵触电的感觉从手尖传来。
　　“对不起！”
　　“没什么的，你是我的主人。”女孩越说越小声，不过从她的眼睛却闪过一丝抗争。
　　“别，我可没有把你当奴隶的意思哦！”秦风连忙摆手道。
　　虽然秦风自认不是什么正人君子，可是也绝对不屑于用强迫的方式去勉强一个自己喜欢的女孩。
　　“放心，我一定帮你摆脱奴隶的身份的！”看着神色黯淡的女孩，秦风急忙道。
　　“真的吗？你会舍得给我自由身份吗？”女孩有点不可思议的看着秦风置疑道。
　　这个时候只要是个男人都该知道怎样回答的啊，秦风当然也不例外。
　　“当然，放心吧！我一定会帮你的！相信我！”秦风拍着胸脯道，却没发现女孩眼底那意闪而没的狡黠。
　　秦风急于向女孩表明自己的能力（这是每个情场初哥都会犯的毛病），终于忍不住再次从水里站了起来！
　　于是，他那白白嫩嫩的身躯再次暴露在女孩面前，某个雄性的部位也很有礼貌的向面前的异性敬礼致敬了（似乎10岁的年龄小了点吧，不过算他早熟吧，哎，可怜的孩子，为了文章的需要，就牺牲下吧）！于是乎，原本被秦风那冲天豪气吸引的心神迷醉的女孩再次发出了一声令人恐惧的尖叫。
　　这声尖叫终于穿透了浴室的墙壁，把在外间等待的娅玛吓了个哆嗦，护主心切的娅玛以一种与她年龄不相称的速度冲进浴室，紧接着，就以比她进去更快的速度退出浴室，“扑通”摔倒在地，身下压着那个脸红的快要滴水的女孩。
　　“怎么回事啊？”被压在地上的娅玛把女孩扶起身来问道。
　　时间倒回5秒钟前，刚冲进门的娅玛就与迎面往外冲的女孩撞在了一起，由于女孩冲出来的速度远远大于娅玛冲进去的速度，所以根据动量守恒定律，她们一起向女孩运动的方向做了平抛运动也就是从浴室往外，和地面进行了一次亲密的接触！
　　“主人他……他……他……”女孩喏喏道。
　　“殿下到底怎么了啊，你到是说啊！”娅玛追问道。
　　“他……我……羞死人了。”女孩羞的一跺脚就转身向自己房里跑去，留下娅玛一人莫名其妙的站在那，怎么也想不通到底发生了什么事。
　　正要继续去浴室看下殿下到底发生了什么事，却见秦风从浴室出来，灿烂的金发随意披在肩上，一身雪白的上等貂皮袍子。虽然因为年少而略显稚气，但是蓝色的眸子透着一股与年龄不相称的熟悉与犀利。
　　而唯一让娅玛迷惑的是为何秦风的脸红的如此之灿烂？难道是殿下在脸颊上涂了胭脂？可是刚才没有叫艾芙丽雅送胭脂进去啊？娅玛不禁抠了抠后脑勺，想不明白为何殿下的脸是如此的美丽~~而此时的秦风呢，真是恨不得从地上找条缝钻进去！
　　“额，娅玛，我去上课了。”
　　“可是，殿下，难道你忘了吗，昨晚郎客利多魔导师阁下不是来说了以后您不用去基础区上课了，只用在家自己根据他留下的心得修炼就可以了吗？”娅玛疑惑的看着秦风道。
　　“额，当然没有忘，我怎么会忘了呢？恩恩，娅玛快去做饭吧，我肚子饿了。”秦风左顾而言他道。
　　“殿下，今天一大早御膳房就把您的早膳送来了啊，您昨天不是去御膳房找了诺罗墩阁下了啊！”
　　“恩恩，当然，我当然记得，那么，娅玛，……”
　　“……”终于在秦风犯了N个错误，说错N句话后，听到了救音——
　　“主人，该用早膳了。”什么叫仙音，这就是仙音啊，秦风在心里对这把略微有点熟悉的声音感激的五体投地，一转过身去追寻这把声音的主人，“刷”的一下，脸又变的通红。
　　原来是她！天啊，救救我吧！而捧着早膳的女孩这时也一脸的羞色脸低的几乎要挨着盘子了。
　　最后还是娅玛打破了尴尬，“艾芙丽雅，站着做什么，快把早膳放到桌子上啊。”
　　秦风坐在桌前，用眼角去瞟了一眼那个女孩，发现她的目光也同时看向自己，两道目光相触，心虚地迅速分开。
　　“咳咳，恩，你叫什么名字？”最后秦风还是下定决心，一定要知道这个第一个看到自己裸体的女孩的名字。
　　“我叫艾芙丽雅。”女孩柔柔的道。
　　秦风听了觉得耳生的很，转向娅玛漏出疑问的表情，娅玛会意解释道：“艾芙丽雅是右相送给你的礼物，是精灵族，昨日本想向您汇报，但是您昨天太劳累了，所以…”
　　“精灵族？”秦风疑惑的看着女孩，根据原本九王子的记忆，秦风知道大陆有这么一个美丽高傲的种族。
　　他们有着令人类嫉妒的魔法天赋，普通的精灵一出生通常都具有高级魔法师的水准，历任精灵女王都有法神的实力，而大魔导师也不少，有3个，至于魔导师，大魔导士，魔导士更是举不胜举。
　　前面所说的历史上只出现了2个法神，2个剑神，一个神圣龙骑士指的是人类历史，不包括大陆的其他种族。而且精灵天生对弓箭的感知力就非常强，故精灵族又生产弓箭手。





    第一卷 初临异世 第十三章 精灵公主
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:56 本章字数:2586

　　后面的故事很老套，秦风了解了情况后，从娅玛那拿来艾芙丽雅的奴隶契约，当着她的面撕成了两半，实现了自己的诺言。
　　激动的艾芙丽雅毫无征兆的扑进了秦风的怀里，放声痛哭。
　　良久之后——
　　“咳咳，艾芙丽雅，你能不能……能不能让我动下~~~~”
　　“对不起，我……”艾芙丽雅的脸红到了脖子根部，低着头捏着自己的裙边。
　　“咝，咝……”秦风活动下麻木了的脚掌脚跟，夸张的发出怪叫。
　　“呵呵……”什么叫如沐春风，什么叫仙音妙曲，秦风都不知道，只是痴痴的看着眼前的可人儿。
　　有种眷念即使穿越了万世的轮回也依旧镌刻于心，有种爱恋即使天人相隔也依然万古缠绵。一种叫做缘分的东西在这一刻将眼前的一对少年紧紧的缠绕，于是，命运在这一刻记下了彼此的脉搏，时空在这一刻录下了心扉初开的那一声永恒的轻笑。
　　“哎哟！”秦风捂着自己的耳朵，看着眼前这个嘴角弯着调皮意味的女孩，真不敢相信，她就是刚才那个楚楚可怜的精灵少女。
　　“看什么看，没看过美女啊，哼！”艾芙丽雅双手插着腰，一副凶巴巴的样子，不过目光中却闪过一丝害怕和期待，只不过秦风没有注意到。
　　“额，我以前是没见过这么漂亮的美女啊，所以多看几眼哦。”
　　“哼。”艾芙丽雅暗自松了口气，一阵没由来的感动剧烈的冲击着少女柔弱的心扉。作为一个刚刚获得自由的奴隶，艾芙丽雅非常清楚自由是多么的可贵，她可不想再重复过去的生活，所以刚才她的内心是非常害怕秦风责怪她，不过还好，秦风的表现赢得了她的信任》
　　“艾芙丽雅！”
　　“恩？”
　　“告诉我你的故事好吗，你是怎么变成奴隶的啊，当然，如果你不想说就算了。”
　　“没事，你不问我也会告诉你的。我的全名是艾芙丽雅&#183;爱尔文。”
　　“爱尔文？那可是精灵王族才拥有的姓氏啊！”娅玛这个千瓦级的大灯泡不知道什么时候走了进来。
　　“是的，当今的精灵女王芙萝娅娜&#183;爱尔文是我的母亲。”艾芙丽雅自豪的说道，全然不顾旁边陷入石化的两人。
　　“可是，既然你是精灵族的公主，那么，又怎么会被抓起来，而且被订立了奴隶契约呢？”最先清醒过来的秦风疑惑道。
　　“人家贪玩，趁母亲拜访矮人族的时候偷偷溜了出来……”艾芙丽雅越说头越低，不过在秦风锲而不舍的挖掘之下终于知道了事情的大概。
　　原来，艾芙丽雅这个小调皮精今天已经146岁，却从小生活在精灵森林，精灵一族除了精灵女王以外几乎上上下下都给她捉弄过，她拔过长老们的胡子，偷过精灵女战士的内衣并高价卖给了那些问讯赶来的精灵男战士……被族人戏称为“小魔女”。
　　然而，虽然是调皮，却带有一种纯纯的捣蛋意味。所以精灵族上上下下无一不疼爱这位可爱的小公主。或许是在精灵森林的那些小打小闹已经不能满足小公主的感觉，所以，她偷偷的计划着一场“胜利大逃亡”。
　　终于，她抓住了精灵女王前去拜访矮人族的机会从精灵森林溜了出来。第一次来到人类世界的小公主完全被迷住了，繁华的城市，各种各样的商品，琳琅满目的首饰，数不清的食物，这一切的一切都深深吸引了初涉人世的艾芙丽雅。
　　当然，这不是说艾芙丽雅有多么的贪婪，而是一个从没见过世面的对外面世界的强烈好奇心。终于，当艾芙丽雅在一间豪华的酒店填饱肚子准备离开的时候，却被拦住了，钱！钱是什么？
　　在精灵森林从来就没有钱的概念，大家都是过着自给自足的生活，哪来的钱啊？就在艾芙丽雅和酒店伙计争的面红耳赤的时候，一位和蔼可亲的大叔出现了，他好心的帮艾芙丽雅付了账，然后热情地邀请艾芙丽雅到他家去玩。
　　之后的一切正如大家猜想的一样，毫无社会经验可言的艾芙丽雅就这样迷迷忽忽的变成了奴隶。一开始，艾芙丽雅还努力的抗争，可是，在见识了奴隶契约的可怕和看到一些不听话的同类被轮奸致死的可悲下场以及那位大叔威胁如果不听话就要把她赤裸的丢在广场让路人去轮奸后，艾芙丽雅无奈的接受了成为奴隶的现实。
　　不过，值得庆幸的是，艾芙丽雅从被抓到被送到秦风这一共才两天时间，其间的曲折是非不必深究，由于她没有经过什么奴隶培训，所以她的性格基本上没有什么变化，只不过，或多或少的会对陌生人产生一种畏惧。
　　看着眼前这位可怜西西的精灵公主，秦风一阵无语，这小丫头片子也太能折腾了吧！而极富同情心的娅玛则在一边含着泪安慰着她。
　　“艾芙丽雅，你知道那个欺骗你的大叔是谁吗？”
　　“我记得好象无意间听到别人喊他堪帕斯伯爵，不过我不清楚呢，你们人类社会复杂的很。”
　　秦风疑问的看了一眼娅玛，娅玛会意道：“勘帕斯是当代史勒沃家族的家主，史勒沃家族是王国最大的奴隶商，有多达上万的捕奴队，贸易的范畴函盖了人类，精灵，兽人等，其贸易额占了全国奴隶贸易的60%，每年的利润高达7000多万紫晶币，而且他们和朝中的一些权贵都有不错的交情！”
　　“哼，我管他什么王国最大的奴隶商，什么和朝中权贵有不错的交情，到时候老子一样要灭了他！抢了他的钱，断了他的粮，看他还怎么折腾！日他先人板板的，居然敢打我的艾芙丽雅的主义！”蕴涵在秦风骨子里的强盗天性又爆发出来了！
　　“谁是你的艾芙丽雅，哼！”小丫头抗声道，不过眼角的笑意却出卖了自己。
　　“嘿嘿，那个，这个，恩，今天天气不错啊！”某男尴尬的抠抠后脑勺，继承了海盗秦风的机智如今全跑去见鬼了，哎，这就是纯情初哥滴悲哀啊！
　　用过了早膳，王宫国武库的一个小太监就赶来了，原来昨日国王陛下有旨赐下秦风国武库神兵一件。
　　叫小太监稍后，表示自己随后就走后，秦风看了看艾芙丽雅，这个小丫头片子自小太监来后，就一直竖着自己尖尖的耳朵听着自己和小太监的对话，现在看见自己要出去，一双大大的眼睛满是乞求，红红的小嘴微微的上翘，那直是一个醉人啊，秦风脑袋一热，点头答应下来。





    第一卷 初临异世 第十四章 女神的叹息
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:57 本章字数:2666

　　一路走来，小丫头睁大了美丽的双眼，对着路上的建筑一眨不眨地看个不停，虽然在红月城见识过人类的繁华，但是，那只不过是大秦的一个边陲小镇，怎么能和大秦的王宫相比？
　　精灵一族崇尚自然，对衣食打扮都不在意，所以他们通常都是吃那些夜果，喝露水，住在树上的木屋，而小丫头自幼生活在精灵森林，见惯了精灵的衣食住行，以为全世界都是这样，哪知跑出来却发现，原来世界上还有这么可口的事物，有这么美丽的建筑，有这么好看的衣服，吓，把这个没见过世面的小丫头片子给迷的晕头转向的。
　　于是，一路上，我们可怜的秦风终于见识到了“小魔女”的难缠，面对她五花八门的问题，只好客串下导游兼职咨询师的角色，一路上用自原来那位九王子的那点模糊的记忆不停的回答着小丫头连珠似炮的问题，直把秦风说的个口干舌燥。
　　特别是路过一个蓝顶，红墙的建筑时，从里面时不时的传出一阵让人肝肠寸断的哭嚎，惹得小丫头同情心大爆发，竟然要过去安慰下，汗，那可是太监的净身房啊，能让你去嘛，不过秦风又不能说出个所以然，难道你要对她说，这是太监阉割的地方？那以小丫头那好奇的性格，说不定她又会一副好奇宝宝的样子用那双美丽的大眼睛地看着你问道：“那阉割是什么意思啊？”
　　就在秦风遮遮掩掩，而小丫头也快要用出她那“掐指神功”的时候，终于到了目的地——大秦国武库。
　　小丫头也放过了我们可怜的秦风，转而把注意力投向了那个已经敞开大门的国武库。直把秦风感动的上前激动的牵着带路的小太监的手，满脸通红的说不出话出来。
　　而那个小太监则是一副楚楚可怜的样子，看着比自己还要低一个头的九王子殿下牵着自己的手激动的满脸通红的样子不禁思考道：难道我们未来的大陆第三法神、神武英明的九王子自小就有那种特殊的嗜好吗？可是奴家自出了净身房以后已经不是完整之身了，怎么配的起我们神武英明的九王子呢？
　　在日后秦风一统大陆被称为圣皇之后，忽然流传了几本极具震撼效果的的书，诸如《爱上九王子的那一刻》，《我和圣皇不得不说的故事》，《一个残废男人对圣皇陛下的告白》等等，这些书流传的极为迅速，更入选当年十大最畅销书榜的前三名。
　　而当高坐在龙椅上的圣皇陛下秦风听到大臣的禀报后，即使是面队百万大军都毫不变色的他惊的从龙椅上站了起来，不顾神色怪异的群臣直接退朝，而据后宫的小道消息，后宫群妃更是团结一致，联合起来对我们的圣皇陛下进行抵制。
　　据说，绝对是据说，我们神武英明的星澜大陆历史上第一位一统大陆的圣皇陛下为此在御书房过了足足一个月的清心寡欲的生活后！如果此时感谢小太监的秦风知道前者将来给自己的“性福”生活带来了这么大影响的话会不会有现在就掐死他的冲动？
　　进入国武库，饶是秦风做了足够的心理准备也被眼前的景象所震撼：整个国武库是建在地下的，高达百丈，阔约三百丈，这个空间里几乎全是兵器盔甲的天下，琳琅满目的武器，各式各样的剑，有重剑，花剑，长剑，轻剑；各种款式的的盔甲，轻甲，重甲，锁子甲，全身铠……
　　一件件在外面千金难易的兵器盔甲就象是垃圾一样的堆叠在一起。就更不会说只是在精灵森林呆过的小丫头了，那美丽的大眼睛忽闪忽闪的怎么看就怎么象是一个个发光的紫晶币，看得一直关注着小丫头的秦风一阵恶寒。这个，难道精灵族和喜欢发光东东的龙族有什么血缘上的关系吗？不然眼前这个据说是精灵公主的小丫头更象是个看到宝藏的小母龙呢？
　　忽然，秦风感觉到一个方向似乎有个异常亲切的声音在召唤秦风，正当秦风准备起步时，一声欢呼将秦风的视线转移到了小丫头身上，只见小丫头手脚麻利的从众多武器中翻出一把异常美丽的弓，然后一路小跑到秦风面前，紧紧的握着手里的弓，可怜西西的看着秦风，也不说话，就用那双大大的眼睛忽闪忽闪的看着秦风。
　　这种情况下，你想怎样，你又能怎样？再说秦风一个情场初哥，在自己喜欢的女孩面前又怎么能说的出一个“不“字？！
　　仔细的打量着小丫头手里的弓，秦风不禁暗暗惊叹，这个小丫头的眼力非常不错啊；幽蓝色的弓身，呈龙尾状，而弓臂连接处却是金黄色的，整个弓身阴刻着繁奥的古精灵文字，弓弦是由不知名的材料做成，整把弓透着冰蓝色的光晕，散发着冰凉的气息，让秦风情不自禁的打了个寒颤。
　　“这是……”
　　“女神的叹息！”看着秦风一副茫然的样子，小丫头继续道：“这可是我们精灵一族的神器哦，本来一直由精灵女王保管，大约在一万年前的神魔大战之时，当时的精灵女王在战争中不幸身陨，而这把神器却下落不明，没想到在这被找到了。”
　　“既然是你们精灵一族的神器，那一定会有着不平常的来历吧？”
　　“那是自然！”一提到精灵族，小丫头马上显示出无比的自信，把头抬的高高的“传说创始神创出了众神之后，就离开了世界，而失去约束的众神为了权利展开了争斗，最后以光明神为首的光明阵营战胜了以冥神为首的黑暗阵营，并将他们封印在绝望深渊。
　　而后来，光明阵营中的战神自持在战争中的功绩，居然妄想非礼精灵女神，激起了争斗，两位神祗的争斗最后扩大到了各自追随者的争斗，信奉精灵女神的精灵族与信奉战神的人类剑士展开了生死之战，在精灵女神的带领下，精灵族取得了决定性的胜利。
　　而恼羞成怒的战神趁着精灵族庆祝胜利的时候偷袭了精灵女神，并大肆屠杀精灵族的族人，重伤之下的精灵女神为了保护精灵族的族人，一声叹息后将自己的爱宠精灵龙化为弓身，以自己的长发作为弓弦，以自己的精气神血聚为箭射伤了战神，从而结束了这场战争！也因此，精灵女神就陷入了沉眠，而这把精灵女神的战弓就由我们精灵族的女王世代保存！”
　　想不到那个精灵女神居然是个巾帼不让须眉的女中豪杰啊！可惜……
　　“这把弓你送我了哦！”小丫头媚笑道。
　　“我可以说不吗？”某男反问道。
　　扬了扬眉毛，小丫头“哼”的一声把这把女神的叹息挂在了后背，也不做声。
　　秦风不禁想道，这个“小魔女”果然名副其实啊，自己将恢复她的自由身不知是对是错呢！
　　就在这时，刚才那阵熟悉而又亲切的呼唤又划过秦风的心头，先头本来想去找的，结果给小丫头的女神的叹息给打断了，于是秦风牵着小丫头的手小心翼翼的往前走去。





    第一卷 初临异世 第十五章 后羿
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:57 本章字数:2206

　　秦风拉着小丫头穿越过一件件兵器盔甲，心头那种感觉越来越近，越来越强烈，体内储存的一丝内力居然按照一种行功路线自行运转，这种路线秦风非常熟悉，正是在前世秦风修炼过的几种武功心法之一——射日喧嚣诀。
　　眼见功法越行越快，但秦风却不敢妄动，生怕有任何的差错伤害到小丫头。走了约十步路，“砰”的一声，秦风身体一震，射日喧嚣诀进入了第二层。终于，前方的路被一座墙挡住了，体内的射日喧嚣诀以刚才速度的10倍高速运行，隐隐有突破第三层的迹象。
　　看着眼前的这座墙，熟悉的呼唤就是从这座墙里传透出来的。秦风轻轻的把手放在墙上，“砰”的一下体内射日喧嚣诀突破第三层的同时“呼”的一下就被吸了进去，留下小丫头一人目瞪口呆的看着一切。
　　秦风从一阵眩晕中醒来，四周白茫茫的一片，朦胧中看见一老人，须发皆白，虎目不怒而威，一身褐色的长袍。
　　“你是？”
　　“从华夏来的小朋友，你可以叫我后羿。”
　　“后羿？就是那个射日的后羿？”
　　“射日倒有点夸张，只不过是几只妖物罢了。”
　　“啊……”秦风还想说什么，却被这个自称是后羿的老人打断了，
　　“孩子，我的时间不多了，几万年时间的消磨，我的元神已经极度虚弱了，现在你听我说。我本是华夏的巫族首领。
　　当年巫妖争雄，妖族的首领东皇太一的9个儿子就是被我所杀，于是怀恨在心，派出了他的妹妹西王母接近我的妻子嫦娥，意图离间我们的夫妻感情，然而我和我的妻子非常恩爱，使得西王母无功而返。
　　于是西王母就利用我外出征战的机会，用妖法迷失了嫦娥的心志，将两颗万蛊噬元丹交给嫦娥，命令她放入我喝酒的杯中。
　　然而，也许是天意，本来要放两颗万蛊噬元丹的嫦娥鬼使神差的只放了一颗，而我在喝下了毒酒之后拼着魂飞魄散的可能，破除了西王母加在嫦娥身上的妖术，清醒过来的嫦娥悲愤交加，趁我不注意吞下了另一颗万蛊噬元丹，死在了我的怀里……”
　　虽然几万年的岁月悠然而过，但是后羿说起嫦娥身亡的情景依然老泪纵横。
　　“后来，西王母见我未死，就躲了起来，而东皇太一却纠集了西方的耶和华带领了数万的妖族和天使军团将我包围，虽然我已经中了万蛊噬元丹的毒，却依旧杀了上万妖族、天使，最后伤势过重的我选择了自爆，将产生的能量使出了绝技“十方俱灭”却和东皇太一的“十曜焚天”与耶和华的“诸神的裁决”相撞，巨大的能量撕裂了空间，使得我和一部分的天使、妖族落到了这里。
　　我到这里的时候，由于自爆，只得把元神附在了我的弓上，苟延残喘，几万年岁月的流逝，我的元神野越来越薄弱，就在我准备放弃的时候，你到来了，身怀我的箭诀的。
　　所以，我把我仅剩的一点能量注入到你体内，帮助你达到了射日诀的第三重。可是，孩子，我发现你似乎只掌握了我的箭诀，而我巫族练体的法诀你却根本没有学习啊？”
　　于是秦风把自己前前后后的事全都讲给了后羿听，无他，只觉得眼前的老人就是自己的长者，而秦风从小就和抱他回来的秦老爷子生活在一起，现在仿佛又回到了从前。
　　“孩子，这就是缘分，既然老天在我将亡之际，送来了我华夏的血脉，我后羿又岂能辜负了上苍的恩赐呢！
　　孩子，等下我会将我巫族的修行法诀《混沌魔体诀》传授于你，还有我的好伙伴，当年射日的那把弓，不过由于弓上能量太强大了，怕你驾御不了，所以我在上面用神力下了九道封印，你一定要好好练习！
　　只有早日冲破我所下的封印，你才能真正掌握这把绝世武器。切记，切记……”
　　老人的身影慢慢的在白雾中消淡，秦风只觉得眼皮越来越重，终于闭上了眼。
　　………
　　秦风是被耳朵上传来的疼痛弄醒的，只见小丫头一手叉腰，一手使劲捏着自己可怜的耳朵，瞪大了双眼，仿佛在告诉自己：本小姐很生气，后果很严重！已经有些规模的胸部随着呼吸起伏不定，一阵阵处子的幽香钻进了鼻孔。
　　这，这不是惹人犯罪啊！秦风只觉一股热流从鼻孔涌出，偶滴神啊，救救偶吧，我才10岁啊！而事情的罪魁祸首小丫头正一脸不解的看着流血不止的秦风问道：
　　“你怎么了啊，怎么忽然流鼻血啊？”
　　“额，没事，今天天气太热了，所以流了点血，没关系的我血多啊。”说完看了下小丫头的某个地方吓得立刻把头转了过去。
　　“坐下，我帮你止血。”小丫头把秦风按在了地上，“唰”的一下从裙摆上撕下了一条布条，扳正秦风的头，然后把布条塞进了秦风流血的鼻孔，可是，布塞还好，一塞问题又来了！
　　小丫头原本就比秦风要高一个头，加上现在秦风坐在了地上，而她是弯着腰去帮秦风塞布条的，由于小丫头身上的宫女服饰比较低胸，于是乎秦风只觉得眼前白花花的一片。
　　接着，塞进鼻孔的布条以更快的速度带着两道鲜红的鼻血冲了出来，秦风只觉得脑袋一阵眩晕，明显的脑供血不足，浑然没发现挂在小丫头嘴角的那一抹狡黠。
　　“敢吃本公主的豆腐，活该，哼，有你好看。”看着因为失血过多而晕过去的秦风，小丫头恨恨道，不过她的小脸却通红通红的。





    第一卷 初临异世 第十六章 诛神
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:58 本章字数:2244

　　秦风醒来已是下午。晃了晃晕晕忽忽的脑袋，想起在武库发生的事，一阵后怕，要是以后每天都这样给放血的话，自己还怎么活啊。
　　刚想坐起来，突然觉得自己身体与往常有点不一样，恩，脑袋里好象多了篇修炼的功法，应该是后羿所说的巫族的修炼法门《混沌魔体诀》。而且，身体里似乎还有样东西，可是怎么把它弄出来呢？
　　正在想法子把身体里的那个未明的东西弄出来的秦风突然觉得自己的右手似乎多了件什么东西，仔细一看，是一把长弓，非金非木，黝黑的弓身，散发着一种古朴苍茫的气息，弓臂上龟蛇盘，龙虎绕，更有凤凰翱翔，弓弦更是一片模糊不清，仿佛若有若无，握着弓臂，一种血脉相连的感觉油然而生！
　　与此同时，秦风体内的射日喧嚣诀再次自行运转，越转越快，而秦风的心神逐渐沉入到一个秦风现在无法理解到的境界，眼前明明是一片陌生所再，却偏偏给秦风一阵熟悉之感。
　　恍惚间，秦风似乎站在了一片荒芜的土地上，渐渐的，眼前的荒芜的大地似乎活过来了，一股炙热的气息将自己包围，远处一群腰围兽皮的人不断的在对着上天膜拜，在人群中央用木头搭建的一个高台上，一个浑身赤裸的老男人双手大张扬首向天，不住的跳动，其身上缠满了一个个小铃，跳动间发出阵阵清脆的响声。
　　那男人跳了一会儿，便跪倒在地，不住的对着天祈祷。接着起身再跳，如此循环……秦风心下一阵疑惑，于是便举头向天看去，却见天际高悬十日，不住地散发出万丈光热，而眼下这苍茫大地似乎也承受不住十个太阳的肆虐，河流干涸，土地龟裂，赤地千里，满目荒芜。
　　紧接着，秦风只觉自己似乎站在一高峰之上，举头望天，手指天际十日说着一些自己不懂的语言，半晌那十个太阳却依然故我的高挂在天际，秦风只觉胸中怒意再也抑制不住，蓬勃的杀机再也禁锢不了，仰天怒吼一声，张弓引箭直指天际十日。
　　秦风只觉一股能量在经脉中行走一圈，最后从指间喷薄而出，没有踪迹，不闻声音，只余弓弦“嗡嗡”直响，随即一声凄切的鸟鸣划过天宇，高悬天际的十个太阳中的一个瞬间光华黯淡，化作灰灰！
　　随着一日被射落，天上的九日，顿时慌张得四处逃散，可惜，为时已晚，黝黑的长弓被连续拉满了八次，体内的能量运转按照不同的路径运转了八次，便有八日被那神箭射落，化作一团团灰灰。
　　待到秦风第十次拉满长弓瞄准最后一个太阳时，却被身后的那位祈雨的老野人拉住，嘴里说着一些自己不能明白的话，此时秦风也觉得自己胸中的怒火已是平息，杀意似也退去，而第十箭终未射出！
　　恍惚间，秦风回到现实，发现自己还是坐在秋华阁的床上，手里还是握着这把黝黑的长弓，秦风把刚才在幻境中的射日的行功路线牢记于心，发现比自己所修炼的射日喧嚣诀更加的深奥，更加的诡异！
　　秦风把长弓举起，却发现轻若无物，心中大奇，却又忍不住发愁，这么大个弓几乎有现在自己的3/4高了，自己怎么拿啊，哪知这弓仿佛具有灵性一样，“嗖”的一下消失不见，而秦风却清楚的感觉到自己身体里似乎多了样东西。这一发现让秦风欣喜若狂，开心的在房间里玩着魔术，一会把弓收进去，一会把弓拿出来，玩的不亦乐乎。
　　“你这么听话，后羿老爷子又没告诉我听你的名字，那我给你取个有霸气点的名字，怎么样？”看着手中的弓“嗡嗡”直响，秦风知道弓答应了。
　　想了一会秦风对弓道：“你因射日而出名，三足金乌乃天神之子，那我便叫你‘诛神’如何啊？”
　　回答秦风的是一阵清脆的“嗡嗡嗡……”
　　日后，秦风仗此弓上诛神界众神，下屠魔界群妖，斩将破军，成为星澜大陆第一位一统大陆各国和神魔两界的千古帝皇，此是后话。
　　“喂，呆子，你发什么呆啊？你什么时候拿了一把弓啊，还对着这把弓傻笑啊？”能对着秦风这样说话了也就只有那个有“小魔女”之称艾芙丽雅了。
　　秦风苦苦一笑，我什么时候又变成呆子了啊，似乎这个小丫头自从解除了奴隶契约之后就逐渐恢复了她的本性，果然不愧是把精灵族弄的鸡飞狗跳的“小魔女”啊！
　　“呆子，你的那把弓好丑啊，你看看我的女神的叹息，多么流畅的曲线，多么华润的色泽，哪象你的，黑黝黝的，象个臭水沟的石头一样”小丫头见秦风没说话，又自顾自的说道。
　　“额，我的弓怎么就丑了啊？”秦风心想，可突然觉得不对劲，手中一轻，抬头一看，只见小丫头脸色发白，身体颤抖的看着身前的一把黝黑的长弓，这不是诛神吗？
　　诛神此时已经张弦如满月，虽然无箭，但是秦风毫不怀疑这曾连射九日的神器会轻而易举的将小丫头撕碎，当下秦风赶紧在心里对诛神命令返回，好在诛神还算听话，绕着小丫头转了几圈，示威性的“嗡嗡”响了几声，“嗖”的一声回到了秦风的体内。
　　“哇……”的一声，小丫头蹲在地上哭起来了，害的秦风连忙上前去安慰。但凡神物必有其灵，神弓诛神被造出来后随后羿南征北战，斩妖屠仙，死在其下的妖魔仙人不知其数，日久天长，杀性甚重，到后来往往是后羿一张弓，那滔天的杀意就将对手的神经摧毁，令其瘫痪。
　　虽然后来神弓随着后羿修身养性了几万年，杀气也磨去了很多，但是还是有那么一小点留存了下来，而今天小丫头语出不敬，诛神只不过是给小丫头一个小小的警告而已，否则以它那仅存的那点杀气也足以要了小丫头的命！





    第一卷 初临异世 第十七章 神力
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:58 本章字数:2372

　　“你那弓那么小气，我只不过说了它丑而已啊，就想杀我哦，555555555你知不知道你在武库里晕倒后是人家辛辛苦苦把你背回来的！5555555”小丫头感到非常委屈，刚才虽然只经历了几秒钟的，但是那种濒临死亡的感觉，还是清醒了的印在了她的脑海里。
　　从小到大，小丫头身为精灵女王的女儿，调皮捣蛋，整蛊族人，但是从来没有任何族人责备她半句，从来没受到什么委屈，可自从进了人类城市以后，先是吃饭没钱给店小二骂，接着被一个看似好心的叔叔骗成了奴隶，现在好不容易找到了一个好说话的人，本来以为可以好好欺负他，哪知他居然找来了一把这么恐怖的弓，想把人家吓死吗？
　　人家只不过是想和他玩玩啊，55555……还有这把女神的叹息，母亲都和自己说了是我们精灵一族的至宝，是大陆第一神弓，可是为什么面对那么黑黢黢的弓的时候它居然会缩到我的怀里啊，我居然感觉到了它的畏惧！这到底是怎么回事嘛，要是母亲在的话就好了，哎！
　　“好了，乖，别哭了哦，乖，再哭就不漂亮了哦！”晓之以理，动之以情的安慰，可惜……
　　“哼……”
　　“要不，我带你去演武殿去玩怎么样，那有很多很多的……”秦风越说越小声，看着小丫头尖尖的耳朵不停的摆动，坏坏的一笑，哑然停下话头。
　　“有很多很多什么？”小丫头显然中计了问道，话一出口随即懊恼的拍拍自己的脑袋，显然也明白自己中计了。
　　“哼，你别以为这样就算过关了。”看着秦风一脸愕然，小丫头这才翘了翘眉毛道：“除非你再答应我三件事！”
　　“什么三件事？”
　　“我不管，就要你答应，哼！”
　　“可是，先把话说好了，不准提一些过分的要求哦，就象你要我去死的话，我可不会答应的。”
　　“切，谁稀罕你的命啊，怎么样，答应不？”
　　“好吧，我服了你了，说吧，你要什么要求？”
　　“耶，我现在暂时想不到，等想到了再告诉你吧，到时候不准你耍赖，听见没？现在带我去演武殿玩吧！西西……”
　　“今天太晚了哦，都散学了啊，明天吧，怎么样？”
　　“算你的了，明天哦，要记得哈，否则让你知道本小姐的厉害！哼。”小丫头紧紧的握着拳头，皱了皱可爱的鼻子威胁道。
　　小丫头可能在精灵森林疯惯了，体力好的惊人，中午刚吃过饭，马上就拉着秦风到院子里，美其名曰：切磋箭法。可是秦风横看竖看，怎么都感觉不到一丝切磋的意味啊，有仅仅是切磋的人会咬牙切齿的吗？
　　有仅仅是切磋的人会以一种不怀好意的目光打量着自己的吗？有仅仅是切磋人的会暗自嘀咕给自己好看的人吗？秦风突然想起什么，一阵恶寒，似乎，好象这个小丫头是精灵族的公主吧，好象精灵族是盛产弓箭手和魔法师的吧，好象上午这个小丫头从武库里拿了一把弓吧，而且好象这把弓还是他们精灵族的至宝吧~~~
　　越想秦风越觉得冷，再看着这丫头站在旁边一副打量猎物一样的目光打量着自己，偶滴神啊，救救偶吧！我们可以预见，偶们的秦风下午的生活会非常滴“精彩”！
　　一般王宫里的建筑是不允许有兵器的，不过秋华阁例外。这是当年国王还是储王的时候住的地方，被先王特许装备些练习用的兵器，故在院子里有一排兵器架，上面放满了各种兵器，只不过这些兵器都未开锋只能用来练习罢了。
　　“呆子，我们比箭法，首先得比力气。”小丫头看着比自己矮一个头的秦风道，说着一把拿下挂在兵器架上的一把2石弓，拉弓上弦一气呵成，完了再开弓如满月，而她只不过略微喘了几口气而已。把弓丢给秦风，小丫头把手环在胸前一副看好戏的样子看着秦风。
　　撇撇嘴，秦风暗想：不就是一把2石弓嘛，这么嚣张？秦风左手握着弓臂，右手拇指、食指捏紧弓弦，也不吸气，轻轻松松的把弓拉成一轮圆月状，就在小丫头以为结束的时候，这张弓的弓臂突然发出发出一声不堪重荷的轻响，“砰”的一声断成两半。
　　完后，朝小丫头眨眨眼，也不说话，这一来可把小丫头气的不轻。本来嘛，在精灵森林，小丫头虽然调皮捣蛋，祸害众生。但是，她的箭法和魔法天赋之高，被称为是精灵族千年不出的天才，还未成年，她的箭术已经可以和老一辈的精灵神射手比肩了，无论是力道还是准头。
　　本来看秦风比她自己要矮一个头的，料想他的臂力一定有限，就算厉害，也一定不如自己，可是哪知道，自己仅仅能拉满的2石弓，他居然给拉断了！真是可恶至极啊！
　　大家可千万别小看这2石弓，要知道，宋代的一石合九十二点五宋斤，而一宋斤等于现代的六百四十克，因此要开这二石弓所需要的牵引力就等于——92.5X0.64KGX2=118.4KG，也就是一百一十八点四公斤。
　　当年三国时代以弓箭冠称的黄忠，也不过就开的是二石弓而已。而汉代1石=2市斗，1市斗=13.5斤，1石=27市斤粟。汉代1石为20000毫升，1斗为2000毫升，即秦汉时期1斗禾重2.7斤，这也是以实物测量所得数据。
　　但由于“三国演义”的作者是元末明初时代的人，因此我们也不知道黄忠开的那把二石弓是以汉制为准还是以宋制为准。
　　由于弓弩是宋朝时的主要兵器，所以当时衡量一个人的武艺，都是以臂力作为第一标准的。即看能挽开多少石的弓，当时士卒挽弓的最高记录是270宋斤，也就是三石弓。这是春秋时代士卒挽弓力的几倍，而一些勇将则更加惊人，岳飞和韩世宗都可挽300宋斤（四石）的弓，箭可达千步之遥，而1600米，相当于巴特雷25MM口径反器材狙击步枪的射程了。（以上的数据摘自《天地英豪》。）





    第一卷 初临异世 第十八章 连珠
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:59 本章字数:2304

　　却说秦风把一把2石弓拉断之后把小丫头气的不轻，不过她并不气馁，箭术要的不仅仅是力道更重要的是准头，想想，就算你能拉开十石的弓，如果没有准头，射不中的话有什么用？哼，看本小姐呆会怎么收拾你！
　　“下面我们比准头，看来了，在那边有棵树，我们的目标是那棵树上的叶子，清楚了吗？”
　　秦风打量了下，距离差不多有百多步，问题应该不大。本来以这副身体原主人的那种体质，是根本不可能的。不过现在两个灵魂融合，由于这具身体因为根本承受不了星际海盗秦风灵魂穿越时空的时候附在其上的共生能量而会产生爆炸，所以附载在那个灵魂上的能量就自发地把这具身体给改造了下。
　　这种改造有三大效果：最直接的是肌肉的力量增长了无数倍，所以前面随便就可以把一个300多斤的大胖子给扶起，而今天又轻松的把这把2石弓给拉断；其次，是他的魔法天赋，要知道，附在秦风灵魂上的能量是天地间最纯净的能量，不分属性，可以转化成任意的能量形式，所以，在测试魔法天赋属性的时候，秦风才会是全系魔法天赋！
　　不过这还不是最大的好处，最大的好处是秦风的经脉被扩展得比原先开阔无数倍，使得他以后修炼古武将会以一个恐怖的速度突破！举个例子，如果说原来秦风的经脉是山溪小河的话，那现在就是奔腾不息的长江黄河了，而其可以储存的功力自然而然就多很多了，再加上号称中华5000年的第一功法《苍穹诀》，真的难以想象秦风练成后会是个怎样的变态！
　　这次小丫头把女神的叹息拿了出来，看了看秦风道：“你也可以把你那把丑……额，你那把黑弓拿出来用哦！”显然是想起了刚才在屋子里那恐怖的情景。
　　小丫头说完就不再理秦风，深吸了口气，缓缓的把女神的叹息拿到和心脏同一水平线上，张弦搭箭，“嗖”的一声穿过了百步远的叶丛，钉在了树杆上，扬了扬手中的女神之叹息，小丫头得意的看着秦风。
　　秦风仔细向刚才小丫头射箭的地方看去，一共穿透了3片叶子钉在树上，不错了，如果自己没有射日喧嚣诀的绝对会输，可惜哦，小丫头又要准备吃亏了。
　　秦风随手从兵器架上操起一把弓，从箭筒中抽出五支箭，在小丫头惊讶中五箭连发，“咚”的一声，钉在了树上，对着小丫头朝树扬了扬头。小丫头愣了下气呼呼的朝树走去，走近一看，自己的箭穿透了三片叶子钉在了树上，没入了半支箭。
　　而那个大坏蛋的呢，五支箭分别穿透了五片叶子钉在树上，仅仅是没入了箭头而已，结果显而易见了。没想到我堂堂精灵族未来的箭神居然输给了一个人类，而且是一个才10岁的人类，哎。小丫头情绪低落的坐在树下，看着手中的女神的叹息，顿时觉得委屈极了。
　　“怎么了，想哭鼻子了吗？呵呵，原来我们的精灵公主是个输不起的人啊，哎……”
　　“谁说我输不起啊，哼，输了就输了，但是我不是输给你，而是输给了五箭连发的绝技，哼！怎么了，有什么了不起嘛，不就是会五箭连发嘛，如果我也会的话，我……我，我一定射的比你好，哼！”小丫头“呼”的站起来恨恨道。这话说的秦风一阵木然，女人啊，真是不可以用常理去猜测，虽然她还是个女孩。
　　“好好好，那你想不想学这没什么了不起的的连珠箭法啊？”
　　“想，可是你肯教给我吗？”
　　“为什么不肯啊，又不是什么宝贝东西。”不是不是什么宝贝，而是你比起箭法来说更加的宝贝！秦风暗自在心里加了这一句。
　　一个下午，直到娅玛来喊他们吃饭，小丫头才依依不舍的牵着秦风的手去吃饭了。要说这小丫头真是个练箭的天才，复杂的连珠箭法居然一个下午被她学了个六分，剩下的就是火候和实践了。
　　要知道这套连珠箭法出自三国时期蜀国大将黄忠，倾其一生在这套绝学，整整一甲子的功夫方大成，可以连珠18箭，而小丫头才学了一个下午就可以连珠3箭了，已经非常的不错了啊。
　　另一个要提的是秦风，秦风得到《曹公兵录》一年多，虽然记熟了其中的内容，却从未亲自实践过，不过好在其得到了后羿的传承，对箭的领悟超越了常人的想象，开始时还只能连珠5箭，到吃饭的时候居然可以连珠8箭了。
　　晚上吃过晚饭，小丫头倒没怎么闹了，毕竟按照精灵的年龄算法她还未成年，体力有限，说了一会话就回房睡觉了。而秦风再经历了小丫头一天的折磨之后，终于有了自己的时间。
　　摆了个五心朝天的姿势，开始修炼苍穹诀，运转了三十六周天后，突然，从自己的大脑和膻中穴涌入两股能量，秦风知道，从大脑出来的能量是精神力，而从膻中穴出来的能量则估计是后羿留给自己的那点神力，秦风暗自祈祷，千万别相遇啊。
　　可是事与愿违，三者在上丹田相遇，不过好在没有发生什么事故，三者都按着自己的路线缓缓而行，互不干扰，使得秦风高悬的心终于放了下来，慢慢的进入了忘我境界。
　　从修炼中醒来，秦风明显感觉功力又有些进展，苍穹诀终于进入了第一层，最明显的感觉就是现在耳目比以前聪敏了很多，比如可以听到小丫头在大厅不停的走动，甚至可以感觉到她时不时的朝自己的房门看来！
　　虽然是第一层，但是以前的那个星际海盗秦风可是练了足足2年才进入第一层啊，而现在只练了2天而已哦；而《混沌魔体诀》由于有后羿的神力帮助，明显已经过了第一层，巫族的功法讲究练体，现在普通的铁器在普通人手中根本伤不了秦风了；至于精神力更是有了不小的进展，变天击地大法果然不愧是练习精神力的绝佳方法，现在秦风有信心可以瞬发1~2级魔法了。





    第一卷 初临异世 第十九章 掌掴三王子
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:39:59 本章字数:2436

　　打开房门，首先看到的是小丫头故作深沉的窗外，而那对可爱的尖耳朵却时不时的抖动着，看得秦风直想笑，这小丫头也太逗了。
　　小丫头装做刚发觉秦风的样子道：“你起来了啊，怎么这么晚啊，今天还要去演武殿去玩呢！”汗，感情，这丫头一个早上走来走去的就是心急去演武殿玩啊！
　　“那你快点吃早膳啊，吃完了我们就去。”看着小丫头二话不说的和食物拼斗，秦风无语。
　　带着小丫头一路来到演武殿，这次丫头不象昨天那样到处乱看了，毕竟王宫的建筑大同小异（对她来说），昨天已经看够了，不一会儿就来到了演武殿。
　　本来按秦风的说法是去基础区，哪知道小丫头在听到他以前悲惨的遭遇后竟执意要帮我报仇，汗，怎么现在的的那些少女们都满脑子的“女侠情节”啊？
　　在她的威胁，利诱，和“掐指”神功的严刑下，我们可怜的秦风只好带着她往演武殿的中级区走去。一进中级区，原本吵杂的众人突然安静下来，几十上百道目光射在他们身上。
　　当然了，看向秦风的目光充满了鄙视和厌恶，而看向小丫头的则满是淫秽和贪婪，看着这些二世主丑恶的嘴脸，秦风只觉得一阵恶心，特别是他们这样看着小丫头，小丫头是什么人，可是秦风喜欢的人啊。
　　于是他忍不住“哼！”了一声，声音虽然不大，但在静悄悄的中级区却显得特别的刺耳，把那些沉溺在盯着小丫头的二世主们给哼醒了。
　　“哟，这不是我们的具有‘全系魔法天赋’的九王子吗？“
　　“是啊，我们的九王子可真有长进了哦，身边居然带了个这么漂亮的精灵奴隶！”
　　“这个精灵长的真漂亮啊，啧啧，想一想我的心就痒痒的。”
　　“是啊是啊，现在还没长大，要长大的话，那可就……忽忽”
　　“哎，可惜啊，鲜花插在牛粪上！”
　　“喂，我说九王子啊，我出200紫晶币买你的女奴隶怎样？”
　　“靠，这么漂亮的你才出200紫晶币啊，太不厚道了！我出300个”
　　“350”“400”……“1000”“1050”……
　　“我出一万”一个声音盖过了全部众人一听这个声音，全都不出声了。只见一个满头金发，一身中级魔法师袍，手拿一把装饰的异常精美的魔法杖年约16岁，约175cm高的男子从人群外走来。
　　原本闹哄哄的人群自觉的让开了一条路，等到他走近，秦风仔细打量了一下，原来是大王子，当今皇后所生，虽然他长的很帅，可惜，一脸的阴狠破坏了他的整体形象。
　　“怎么样，九王弟”大王子说完用一种打量猎物的眼光打量着小丫头，口中不时发出“啧啧”的声音，似乎小丫头已经是他的囊中之物一样。
　　就在小丫头被看得恼火即将暴走的时候，一声熟悉的声音吸引了秦风的注意：
　　“啊哈，这不是我们伟大的‘平沙落雁’剑圣秦风殿下吗？忽忽，伤好了吗，上次哥哥我真的不好意思哦！哈哈，听说你是个全系魔法天赋者，哈哈，可是我宁愿相信母猪会上树哟！啊，你们说是不是啊？！”
　　“是，哈哈，如果这个窝囊废是‘全系魔法天赋者’，那我们都是剑神了！”
　　“是啊，是啊，我看可能是郎客利多喝醉了测试错了哦！”
　　……
　　“恩，这不是大王兄吗？怎么也在这啊？噢，我知道了，你是看中了旁边这个精灵女奴是吧，不错不错，非常的漂亮，不过呢，小弟我也喜欢的紧，要不这样，我给你10万紫晶币，你让给我如何？”
　　本来还在挖苦秦风的四王子看到秦风旁边的小丫头和大王子后说道，不过那双贼眼却一眨不眨的盯着小丫头。在他们看来，以原来秦风那种懦弱的性格是完全不用理会的，现在主要是好好讨论下利益的分配问题。
　　其实，他们的母妃也都和他们说了秦风是全系魔法天赋者的事，可问题是这些从小养优处尊的大少爷们会相信一个从小就任由他们欺负的懦弱家伙会是传说中的全系魔法者吗？
　　“三弟，这个精灵是我先买的，而且和九弟谈好价格了，”大王子不好直接拒绝只好把秦风拿出来做挡箭牌，说完还使劲瞪了秦风一眼，似乎在告戒秦风小心点。
　　“哦，是吗？”三王子不置可否，走到小丫头前，仔细的打量起来，越看心就越痒，恨不得能够马上占有眼前的美人，这脸，这胸，这腰，这腿，光明神在上，这是我见过的最美丽的女子，如果能让我每晚都能拥着她入睡该多好啊！想着想着，伸手就向小丫头的胸部摸去。
　　“啪”的一声，把沉浸在淫想中的三王子打醒，也把包括站在三王子旁边的大王子在内的众人打楞了，只有秦风慢慢的把凝聚起来的功力缓缓散去，露出一副早该如此的神情。
　　“你…你…”三王子一手捂着脸，一手指着小丫头，满脸的不可置信。从他出生以来就千恩百宠，从来就没受过任何委屈，就连自己的父王和母妃都没这样打过自己，可是今天，居然被一个精灵奴隶打了一巴掌。
　　而三王子身边的大王子显然也给吓住了，瞪大眼睛看着一切。光明神在上，难道今天的太阳是从西边升起的吗，不然怎么一个精灵族的奴隶居然敢打王族？
　　“好，好，好。你居然敢打我，你居然敢打我，呵呵……我要你死，我要你死的很难看！”三王子眼睛通红，歇斯底里地对围观的那些贵族子女喊道：
　　“还楞着做什么？给我把她抓起来，别弄死了，要活的，我要让她求生不能求死不得！”
　　“呼”的一声，那些围观的贵族子女马上把秦风和小丫头围在中间，似乎只要三王子一下命令就会马上扑过来，而大王子则退到了人群外，冷冷地注视着事情的发展。
　　闹吧，打吧，最好两败具伤，我要不要去帮他们找个裁判呢，恩恩，再等会看看事情的发展……想着想着，大王子露出个诡异的笑容。





    第一卷 初临异世 第二十章 打
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:01 本章字数:2283

　　“三王兄，似乎你要捉我的使女还没经过我的同意哦。”就在三王子准备动手之际，传来秦风悠悠的声音，却见秦风站在一边看戏似的看着眼前发生的事，仿佛一切都不放在他眼里，说完还冲小丫头做了个鬼脸，直把个小丫头气的脸都发青。
　　“哦，这么说九王弟是不允许我去捉拿这个冒犯我的奴隶了？”三王子突然笑着问秦风，不过眼睛里却满是残忍。
　　“首先我更正下，艾芙丽雅已经被我赐予了平民身份，也就是说她现在是一个平民而不是奴隶；其次，她现在是我的朋友，所以，如果你想对我的朋友意图不轨的话，呵呵，我想我很难做到不插手的哦。”
　　“哈哈，很难不插手？我没听错吧，哈哈，喂，你们听见没，这个废才刚才居然对我说‘很难不插手’！哈哈，笑死我了！”三王子仿佛听见什么非常可笑的东西，捧腹大笑起来。
　　“哈哈！”
　　“噢，光明神在上，我们的‘废才王子’居然学会威胁人了，而且威胁我们的三王子？”
　　“是啊，这太不可思议了！”“
　　这是今天我听到的最好听的笑话！”
　　“他不会真的相信郎客利多关于他是全系魔法天赋者的言论吧？”……
　　“够了！秦风，别给你点颜色你就开染坊，你自己是什么东西，你自己清楚！哼！”
　　“我当然不能用东西来形容，不过，高贵的三王子你又是什么东西？”
　　“我当然不是东西……”三王子情急之下脱口而出。
　　“哈哈……”“呵呵……”秦风和小丫头听了同时大笑，就连站在远处的大王子和包围秦风他们的贵族子弟中都有人想笑而又不敢笑，使劲的憋着好难受。
　　“秦风，你这个下贱宫女生的贱种，玷污了我们秦氏一族高贵的血脉，居然敢侮辱我，我要让你知道侮辱具有秦氏和玉家血脉的大秦三王子的代价……”
　　“啪”又是一声清脆的巴掌响把三王子还未说完的话打落肚子。
　　“不准你侮辱秦风！”小丫头有点担心的看着秦风，虽然秦风在表面上对很多东西都不在乎，但是，小丫头心里清楚，秦风在他母亲的立场上是非常坚定的。
　　其实，自从秦风继承了原来九王子的记忆后，对于存在记忆里印象最深的九王子母亲有种莫明的依恋，而这些天以来和小丫头在一起也喜欢上了这个机灵活泼聪明可爱的精灵少女！
　　中国有句俗话，龙有逆鳞，触之必杀。而母亲和爱人显然是秦风的逆鳞，三王子今天先是侮辱小丫头，再是侮辱秦风母妃，这让秦风非常的愤怒，默默的将苍穹劲提到顶点，将前世最爱的天魔八步和碎空拳在脑海中回忆了一遍
　　之所以不用灭世轰天拳和混天虚空道，因为在《武经》中对最后极大成的这三样武学作了说明，苍穹劲没修至第七层，不得妄用。秦风做好了准备。看来今天在场的这群二世主不死也得脱层皮了。
　　“还楞着做什么，给我上，你们去抓那个臭婊子，我来对付这个‘废才王子’！”三王子咆哮道。
　　等的就是你这句话，秦风朝小丫头看去，却看不到任何的紧张，从她那美丽的眸子里居然看到了兴奋，刺激和挑战和狡黠，却独独看不到害怕，秦风猛觉一阵恶寒，心里不禁为那些自以为手到功成的贵族子弟默哀！
　　就是这么一打量间，三王子已经摆好了阵势，拔出了悬挂腰间装饰华丽的长剑，剑身寒光四射，而三王子本身凝神屏息，眼睛里射出噬血的目光盯着秦风，仿佛是看着猎物一般，舔了舔嘴角。平心而论，这个三王子的确是个学武的料，仅仅十五岁就达到了中级剑士的水准，可惜，遇到了秦风，可惜，他偏偏要和秦风对着干，哎！
　　秦风活动了下手脚，淡淡的看着三王子道：“来吧，让我看看中级剑士可以接的住我几招！”
　　秦风的态度刺激了三王子，“呀”一剑直刺过来，无论力道，角度还是速度，都有了一定的火候，或许这一剑在同龄中很不错了，可惜在秦风面前还不够看，天魔八步随意的一踏，三王子就失去了秦风的踪影，接着脖子感到一痒，耳边传来秦风满是戏谑的声音“太慢了。”“吼”三王子奋力一斩却连秦风的影子都没斩到，感到有人在后面拍自己肩膀，想也不想，三王子一剑向后反劈过去，可惜，再次让他失望了，还是没有打中。
　　“喂，我在这呢！”
　　“你能不能再快点啊。”
　　……
　　“喂，你没吃早饭吗，怎么连剑都举不起啊？”
　　“劈错了，我在右边，再来。”于是中级区内充满了秦风宛若调教的挖苦声和三王子愤怒的吼叫声。
　　……
　　“这就是中级剑士的水平吗？真是让人失望啊！”看着眼前气喘吁吁的三王子，秦风失望道，而三王子听到这句话差点没昏过去，人家十五岁就达到了中级剑士已经被称为“天才”！而且每天练剑超过3个小时，辛辛苦苦才有的成就在秦风面前却连他的影子都碰不到。
　　最郁闷的是这个以前总被自己欺负的废才王子今天居然怀疑自己的水平，可偏偏自己却打不到他，直把三王子郁闷的想找块豆腐撞死！眼见一般的攻击根本没有什么效果，三王子终于决定用前几天才学的大招，虽然自己还未掌握好，可能会伤人性命，可是不管了，就算杀了这个废才王子，父王和母妃也不会怎么怪自己的。
　　“是你逼我的！那我就让你看看中级剑士的真正实力，看招。”
　　看着三王子突然严肃起来的表情，秦风估计他可能要出什么绝招了，于是凝神等待，暗自戒备。





    第一卷 初临异世 第二十一章 暴打
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:02 本章字数:2308

　　“翔龙斩！”三王子大喝一声，双手握剑猛的朝秦风斜斩过来，仿佛要将秦风从肩膀到腰斩成两半！剑的速度飞快，竟带动了周围的空气，发出“呜呜”的呼啸声。
　　斩来的剑势竟然让秦风微微有了点感觉，不过也仅仅是微微有了点感觉而已！毕竟三王子也仅仅是中级剑士而已。冷冷一笑，一个恶毒的想法出现在秦风的脑海。
　　挥剑的三王子眼看就要劈到秦风了，马上就可以把这个可恶的家伙砍成两半了，仿佛看到了秦风被自己斩成两段的情景，三王子不可抑制的产生了一种嗜血的冲动，手中的剑加速向秦风挥去。
　　2丈……1丈……5尺……4尺……
　　三王子内心嗜血的冲动越来越疯狂，眼睛闪烁着野兽的光芒，更近了，秦风脸上的毛孔似乎都可以看清了，三王子仿佛听到自己用剑划过秦风心脏时的声音，心中莫明的兴奋。就在三王子剑势如山时，忽然出现了一个东西。
　　一个拳头，一个晶莹的拳头，甚至可以说的上美丽的拳头，仿佛一件精美的艺术品。
　　然而另人惊奇的不是这个拳头，而是这个拳头仿佛有生命一般击在了三王子剑势最薄弱的地方，这一击犹如沸汤浇雪，让三王子的剑势立刻瓦解。三王子使劲想继续劈下去，可是手中的剑仿佛粘在了拳头上，怎么也动不了。
　　一张充满讥笑和鄙视的脸出现在三王子的眼帘，此刻这张脸是三王子最不想见到的——秦风！没有说什么，但是那满脸的讥笑和鄙视却让三王子几乎要发疯！可是还没等他来得及发疯，秦风接下来的动作却彻底让他懵了。
　　只见秦风轻易的夺过三王子的剑随手丢在地上，还没等三王子来的及反映，只觉的喉咙一疼，随即一个无限放大的拳头已经打在了他脸上……
　　三王子不知道经历了多久，只觉有千万只手在不停的击打自己，每打一次都让自己一阵钻心的疼痛，忍不住一阵惨叫，却听不见自己的声音，那一个惨啊！
　　秦风不知道在三王子身上打了多久，只是靠着不到纯肉体的力量的1/10不停的打击着三王子，一直到三王子喉咙喊哑了昏了过去才起身，去找小丫头。
　　哪知不找还好，一找顿时不禁给她逗乐了，不知道那些贵族子弟是怎么想的，反正在秦风眼里，他们更象是在玩“官兵抓盗贼”的游戏，可无论他们怎么努力却抓不到小丫头，只见小丫头一会左，一会右，时不时的在这个人脸上扇一掌，在那个身上打一拳。
　　顿时满园子充满了这些人疼痛的哀号，而小丫头不知什么时候坐到了一个树丫上，晃着腿，瞪大了漂亮的眼睛，一副无辜的样子看着下面叫苦连天的贵族子弟，好象在告诉别人：这和我没关系。
　　秦风无奈的朝小丫头道：“快点吧，我们还要去上课呢。”
　　“哦！”小丫头吐了吐可爱的小舌头，手中不知什么时候多了把精致的魔法杖，秦风只觉一阵魔法波动，就听小丫头对着树下的众人吟唱道：
　　“无所不在的水之精灵，请听从我的号令，暴雨术！”
　　原本晴朗的天在小丫头吟唱之后突然一阵暴雨把那些贵族子弟淋成了落汤鸡，秦风好在有真气护体，把雨水挡在了外头。小丫头会这样就算了吗？
　　如果是的话，那她就不会被精灵森林中的族人称为“小魔女”了，只见她贼贼的朝众人一笑，手里的魔法杖不见了，多了一张卷轴，轻轻一捏，就见一个紫色的小球凭空出现从她的右手慢慢的飘到了地上。
　　于是乎，演武殿传来了一阵阵撕心裂肺的号角，伴随着一阵阵在粪坑才有的恶臭，同时也多了几十个爆炸头，黑面孔，穿着破烂而且湿湿的人。噢，光明神在上，这些还是贵族吗，怎么越看越象是从边远山区过来的难民啊！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　演武殿基础区。
　　“小丫头，你刚才第二次用的是什么魔法？还有你不是弓箭手吗，怎么会魔法呢？”秦风小声的问坐在一旁的小丫头。
　　“再和你说一遍，不许再叫我小丫头，我已经不小了，还有5年我就可以举行成人礼！”小丫头说完还示威似的挺了挺初具规模的胸部，接着说“我们我们精灵一族是天生魔法师和弓箭手，魔弓双修并不罕见，我会用魔法有什么奇怪？至于第二个魔法，那可不是我发的，嘿嘿，给你看看。”
　　说完就见她献宝似的轻轻在空气中一划，然后手里就多了个卷轴一样的东西，秦风甚至从中感觉到一阵魔法波动，估计这就是在郎客利多给自己的书上所说的魔法卷轴。果然小丫头的声音证实了秦风的想法。
　　“这叫魔法卷轴，刚才那个是由水系魔法衍生的电系4级魔法压缩电球，而我现在拿的这个是8级魔法光之守护！”
　　知道了魔法卷轴后，秦风又回想起小丫头刚才举重若轻的一划！
　　于是，也学着小丫头的样子在空气中一划，却两手空空什么都没有，只好不解地看着小丫头。
　　“真是笨，你看仔细点啊，哎，你别做，看清楚我的动作！”秦风把注意力都放到小丫头的动作上，却没发现在她眼角那抹强忍的笑意。
　　在被小丫头叫了N个笨字以后，秦风终于发现在小丫头划过的空气中似乎有一道口子，里面黑漆漆的什么都看不见。
　　“这叫做空间袋，是一种最简单的空间魔法，可以存放一些日常用的东西哦，是任何法师都要学的一种基础魔法。难道你不会吗？”
　　“哎呀，这么简单的魔法你都不会，你好笨哦！”
　　“亏你还是大陆第一个全系魔法天赋者，怎么连这种我这个弓箭手都会的魔法都不会？哎……”





    第一卷 初临异世 第二十二章 打人之后
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:02 本章字数:2476

　　终于找到秦风不如自己的地方，小丫头如果浪费这种机会的话，她就不叫“小魔女”！于是，挖苦的话接二连三的从小丫头嘴里冒出，说的秦风巨汗，连反击都忘了，看到把秦风说的一楞一楞的甚至开始怀疑自己是否真的是全系魔法天才了。
　　小丫头这才象个打了胜战的将军似的给了秦风一个嚣张至极的眼神后闭上了嘴到一边偷偷的庆祝自“抗秦”以来的第一次伟大的胜利。
　　而我们可怜的秦风这才想起貌似刚才在中级区最后放暴雨术的那个小姐好象就是刚才自称只是个弓箭手，现在躲在一边偷笑的精灵族“小魔女”吧！就在秦风磨拳檫掌准备好好报复下的时候，魔导师郎客利多走了进来，秦风只好无奈的放弃报复的举动，恨恨地看着小丫头开心的冲自己比了个胜利的手势后调皮地翻了翻眼睛，吐了吐舌头。
　　就在秦风带着小丫头在基础区上课的时候，整个王宫可真是象炸开的锅，三王子连同几十个贵族子弟居然在演武殿被打的象个乞丐似的消息足以把整个王宫，不，是整个京城给震动了！
　　撇开三王子不说，单说那些在演武殿学习的贵族子弟，哪一个不是朝中权贵的子孙呢？要是普通的人物的子孙又岂有资格和王子一同学习啊？于是乎，财务大臣府中，军务大臣府中，外务大臣府中，某某将军府中，某某御史府中一声声的哭号声，告状声……
　　而三王子被打了，他的母亲玉贵妃呢？带着一干随从气冲冲的到了秋华阁，把包括娅玛在内的宫女太监都狠狠的毒打了一顿，并且把秋华阁的瓷器啊，字画啊或打的粉碎，或撕的稀烂，等一切完了，玉贵妃才想起这个秋华阁虽然在名义上是秦风的，但是好象那些瓷器，字画都是当今王上所喜爱的！
　　因为，当年王上还是王储时就是住在秋华阁的，于是一阵后怕的玉贵妃赶快向右相府跑去。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　右相府密室。
　　“大哥，你可得为你的陵儿做主啊！”一位雍容华贵的美妇人对着坐在上首的一位中年人道。这个中年人正是不久前曾前去探望过秦风的右相玉天阳。
　　“哎，我不是叫你管好陵儿，叫他千万别去招惹九王子秦风的啊，要知道，秦风他可是大陆历史上第一个全系魔法天赋者，如无意外，他也将是历史上第三位法神！你知道吗，你知道法神对国家的重要性吗？你难道不知道如果陵儿有他帮助坐上王位根本不费吹灰之力啊？你难道不知道如果有他帮助，大秦成为大陆第四大帝国指日可待啊？”玉天阳越说越激动，到最后干脆站起来对着美妇人吼道！
　　“你知不知道就因为你这一时的放纵会让我们失去招揽秦风的先机，这会让我们的大计有多被动啊！还有你，你儿子胡闹，你也跟着胡闹！你把秋华阁砸成这样你怎么向王上交代，你就不怕王上砍头吗？”
　　“我……我也只是一时之气嘛，大不了我们赔他就是！可是，他也太过分了啊，陵儿只不过就说了他几句而已，他就动手打人的……”
　　“够了，都什么时候了你还帮着你儿子在这胡闹！如果不是你儿子先去调戏别人的使女，如果不是你儿子辱骂别人的母亲，如果不是你儿子想去欺负别人，他会被打成这个样子吗？真是丢人，一个十五岁的成年人居然连个才10岁的儿童都打不过，还给打的这么惨！这回我们玉家可是把脸都丢光了！”
　　“555555555，可是陵儿毕竟是你的亲儿……外甥啊，他现在给打的躺在床上，遍体鳞伤，55555，我可怜的儿子啊……要不我去求王上！”美妇似乎想到了什么临时改了口。
　　“你不知道现在秦风在王上心里可比陵儿宝贝的多啊，一个是未来的法神，一个最多不过是个剑圣，你去求，有用吗？”
　　“那怎么办，陵儿的伤就这么算了吗？不，我可怜的孩子，绝对不能这样算了，我要那个野杂种付出代价！”此时的美妇显然已进入了疯狂，脸上失去了原有的雍容与华贵，取而代之的是满脸的狰狞。
　　“哼！好了，你先回去吧，我会想办法的，虽然陵儿做的很不明智，但是，敢动我玉家的人，总会要付出代价的！”
　　“那我走了，还得去请马德森大主教帮忙治疗下陵儿。”美妇整理了下起身向外走去。
　　看着美妇的身影出了门，玉天阳的脸一下沉了下来。
　　“看来得给马儿提提醒，不然的话，连他的主人是谁他都不记得了，将来谁驾御的了他啊。哼哼，大陆第一全系魔法天赋者，大陆第三法神？多么伟大，多么的让人激动啊，可惜，在这之前，我还是可以轻易的干掉你！哼，你最好是乖乖听话点，识相点，不然……”一阵阴冷的笑声代替了剩下的话。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　左相府密室。
　　左相索利图坐在上首，坐在其下的赫然是在演武殿向秦风收购小丫头的大王子秦寿。
　　“寿儿，你把今天的事原原本本的说给我听听。”
　　“是。早上孩儿经过演武殿中级区的时候……”
　　“恩，那个秦风当真是没用任何魔法就把三王子打倒在地？”
　　“是的，孩儿当时根本没发现周围有什么魔法波动。”
　　“那你看清秦风是怎么出手的吗？”
　　“没，隔着太远了，孩儿看不清。”
　　“恩，你做的非常好，哼哼，我们就看看玉家有什么反映了。如果玉家故意刁难秦风的话，我们还得出手帮下他，呵呵，真是感谢三王子把招揽大陆第一个全系魔法天赋者的机会送到我们手上，我们要不珍惜实在是太对不起三王子了！”
　　“外公，全系魔法天赋者真的这么厉害吗？”大王子问道，眼角闪过一丝妒忌。
　　“我知道你想说什么，寿儿！为王者必须要有宽广的胸襟，必须容的下人，这样别人才会为你效力！知道吗？”
　　“是，孩儿明白。”
　　“恩，你先回去吧，我一会要去觐见王上，好戏就要开始了，哈哈！”





    第一卷 初临异世 第二十三章 暴怒
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:03 本章字数:2438

　　大秦王宫御书房。
　　“影子，你说九王子击昏三王子的技法你从未见过？”
　　“是的，大王。九王子所用的身法和拳法，奴才闻所未闻，而且繁奥无比，以三王子大剑士的能力连2招都支持不了。以奴才估计，九王子的武技水平应该起码有剑师的水准。”
　　“哦？那以你看，如果你对上九王子会如何啊？”
　　“恩，如果是正面切磋的话，奴才大概要百招以后，不过如果性命相搏的话，奴才自信一招就可以了。”
　　“左右相有什么反应？”
　　“大王子和贵妃分别去了左右相府，而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且玉贵妃还把秋华阁给砸了。”
　　“把秋华阁给砸了？她好大的胆子，她眼里真是越来越没有孤了，孤要把她打入冷宫，哼，居然把孤的秋华阁给砸了！我倒要看看玉家怎么赔！”
　　“大王息怒！”
　　忽然从外面传来一声尖锐的声音：“右相玉天阳求见！”
　　“哼哼，终于都来了，哼，让孤看看时不时玉家的人有什么解释！右相来了，估计左相也快到，就让他们到勤政殿觐见吧！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　却说秦风和小丫头好不容易挨到郎客利多下课。走到秋华阁外，两人就发现气氛不对，于是赶紧朝大门跑去。一进门就发现院子里的花花草草死了一大片，越往里走就越烂，支离破碎的桌子椅子，粉碎的瓷器，撕烂的字画，整个秋华阁找不到一件完好的物品。
　　“娅玛呢？”
　　“不知道，快找找。”
　　“娅玛……娅玛……”
　　“娅玛，你在哪？”
　　……
　　“呆子，那！”小丫头指着远处对秦风说。顺着小丫头指的方向，秦风看到了一个熟悉的身影躺在一张破烂的床板上，急忙冲了过去。
　　此时的娅玛只能用一个字来形容：惨！而且非常惨！秦风略微的检查了下娅玛的伤势，瞬间胸中填满了怒意！一张脸被从额头到下巴划了一道触目惊心的伤痕，伤口还未结疤，一些粉嫩的肉还裸露在外仿佛向人倾诉不久前所受到的酷刑！
　　肋骨断了4根，手腕和脚腕扁扁的似乎没有什么支撑，显然手腕骨和脚腕骨被硬生生的砸碎！皮肤上还残留着毒打后的痕迹，这是怎样的一种伤害啊！就算是一个壮汉看到这种场景也会忍不住吐出来的。
　　怒，怒，秦风心中除了怒还是怒，随手一个初级治疗术照在娅玛身上，现在秦风已经可以瞬发1~2级各系魔法，区区一个初级治疗术是不放在话下。初级治疗术只能把娅玛的外伤治好，而娅玛受的内伤比外伤要重的多。
　　秦风运起苍穹诀，沿着娅玛的经脉慢慢的疏导着她体内的淤血，一条一条的接好受损的手经脚经，并用内力刺激了骨头的再生细胞……等到一切都做完了，一身是汗的秦风猛的站起，瞪着眼睛对着秋华阁大吼：
　　“没死的给我滚出来，否则杀无赦！”那凶神恶煞的样子直把小丫头吓的一阵后怕，原来他生气起来是这么恐怖啊，那我以前这么气他，他会不会记仇啊，哼，他敢！看我的“掐指神功”不掐死他！
　　终于，从床底下，荆棘中，甚至是茅坑里钻出一个个脑袋，一共6个宫女6个太监，一个个鼻轻脸舯的，看着他们一个个惨兮兮的样子，秦风一肚子的火却发不出来，摆了摆手道：“把娅玛抬到床上去，好生照顾，留下一个把事情和我说清楚！”
　　六个太监中走出4个把娅玛小心翼翼地抬起往屋里走去，剩下的6个宫女和2个太监忐忑不安的看着秦风，秦风朝那6个挥挥手道：“不用站在这，去照顾娅玛去。”那两个宫女如逢大赦般逃也似的象屋里跑去，弄的秦风一阵郁闷，自己有这么可怕吗？
　　其实刚才秦风在目睹了娅玛受到的伤害后，怒火燃烧了他的理智！继承了往昔纵横银河的海盗秦风的那种舍我其谁的霸气猛的爆发出来了，就连天不怕地不怕号称“小魔女”的小丫头刚才都给镇住了。
　　“你给我说说事情的的经过。”秦风指了指两个太监中左手边那个看起来比较聪明伶俐的道。别看秦风这具身体才10岁，可是此时爆发出气势后却别有一番的威势！
　　“是。小的们上午在……”小太监抹了抹额头的冷汗一口气把上午发生的事情说给了秦风听，越听秦风的脸色越沉，到最后变成了铁青色。
　　而小丫头可没秦风这么好忍耐，早在一旁破口大骂起来，可是怎么翻来覆去的就只骂了“大坏蛋”“大乌龟”“恶女人”这几句，弄的秦风直翻白眼，精灵族可真不是一般的纯洁啊！
　　其实事情很简单，三王子被打后，被赶来的侍卫抬回了玉贵妃那，而那些没昏倒的贵族子弟更是添油加醋的把事情说给了爱子心切的玉贵妃，而暴跳如雷的玉贵妃当即带着他的侍卫太监赶到秋华阁，没想到秦风二人打完人后居然还敢呆在演武殿，使的她扑了个空。
　　于是盛怒之下的玉贵妃下令捣毁秋华阁的一切，并叫侍卫殴打众太监宫女，而娅玛因为出面维护了秦风一下，结果被玉贵妃下令虐待了一番，直到娅玛疼的死去活来昏迷了几次，他们才离开。
　　“恩，你叫什么名字？”
　　“回九殿下，奴才叫小邓子。”
　　“小凳子？”
　　“不是，是这个邓。”小太监比画到。
　　“恩，不管是小邓子还是小凳子，以后你就跟在我身边吧。你现在去把他们安排下，把秋华阁打扫整理下，我去看看玉贵妃到底是不是吃了豹子胆，居然连父王御赐的秋华阁都敢砸！”
　　“可是，九殿下……”小邓子后半句话被秦风瞪回了肚子里。
　　“一个聪明的奴才不应该问主子为什么，而是照着主人的吩咐去做！小邓子，我不希望你有下次！”
　　“是，奴才明白。”





    第一卷 初临异世 第二十四章 争辩
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:04 本章字数:2951

　　大秦王宫勤政殿。
　　“大王，你可得为陵儿做主啊，55555555555，陵儿好惨啊，全身是伤，都不成人样了。”玉贵妃跪在国王面前哭诉道。
　　“爱妃先起来吧。”见玉贵妃没有起来的迹象，秦王加重了语气：“孤叫你起来！”
　　玉贵妃被秦王的语气吓了一跳，连忙站起，在一旁小声哽咽。
　　看了看眼前的左右相，左相索利图站在左边闭目养神，一副事不关己的样子。右相玉天阳稳稳的站在索利图的右边，低垂着头，看不清表情，不知道在想什么。
　　两只狐狸，秦王在心里恨恨的骂了句，这样继续沉默下去可不好，秦王假咳了几下想借此打开僵局，可是咳过之后，
　　“老臣恳请大王保重身体，切莫操劳过度啊。”左相睁开闭着的眼睛道。
　　“是啊，大王身系我大秦千万子民的安危，千万要保重啊。”右相紧接左相之后说道。
　　“两位爱卿多滤了，孤身体一向不错，没什么大碍。”
　　“那臣等安心了。”左右相同时答道。
　　紧接着大殿又陷入了一片沉静，只听见断断续续的哽咽声，不过明显有点造作。
　　看着眼前油盐不进的两位大臣，秦王无奈，看来这件事情真的有点棘手啊。
　　“两位爱卿，今日发生在演武殿的事情想必都知道，不知两位爱卿有何想法啊？左相你说说。”秦王无法，只好自己开头。
　　“老臣以为，这是大王您的家事，臣等不宜插嘴。”
　　“那右相呢？”
　　“臣不敢苟同，大王身系大秦国运，大王的家事自然是国家的大事。”玉天阳一个马屁拍过去，顺便把左相的言论推翻了。
　　“恩，两位爱卿都言之有理啊。”
　　“启禀大王，九殿下求见！”一个小太监从外间走近禀报道。
　　“哦，宣他进来。”
　　“是。”
　　“孩儿秦风叩见父王。”秦风进到勤政殿扫了一眼，接着拜跪道。
　　“风儿起来。找父王什么事啊？”
　　“儿臣是来请罪的！”
　　“哦。风儿何罪之有啊？”
　　“儿臣和三王兄在演武殿私自打闹，坏了王室规矩，请父王责罚！”
　　“你把事情细细道来。”
　　“是，今日早上，儿臣和儿臣的伺女去演武殿听课……”秦风将事情的大概原原本本的说了遍，话还未完一声尖锐的女音突的响起：“你胡说，明明是你先动手的，我的陵儿现在还躺在床上……”
　　“父王还未说话，贵妃娘娘就断言儿臣说大话，不知贵妃娘娘眼里还有父王没？”秦风淡淡的一句把玉贵妃吓的出了一声冷汗，回头向秦王看去，只见秦王脸色阴沉的看着自己，显然，刚才秦风的话让秦王有了想法。
　　“大王恕罪，臣妾只是一时心急，所以才……臣妾并无轻视大王的意思。”玉贵妃跪在地上对秦王解释道，末了朝右相投去求救的目光。
　　“启禀大王，臣以为玉贵妃爱子心切，才会如此失礼，臣以为以大王如此广阔的胸襟绝对不会放在心上的。”玉天阳果然不愧是官厂高手，一个马屁拍的秦王想发火都难。
　　“哼，这次就不和你计较，如有下此，定惩不饶！”
　　“多谢大王恩典。”玉贵妃起身站到一边。
　　“风儿，你如今才10岁，和你三哥打闹一事，你就去给他道个歉吧，怎么样？”秦王一时想不到好的办法，只好抱着大事化小，小事化了的态度。
　　“大王，臣以为，我大秦律法自太宗陛下以来，一向清严，而今九王子殿下目无尊长，殴打长兄，当严格处置，否则难以服众！”好大的一顶帽子扣到秦王身上，罚，则与自己的意愿不符；不罚，则难以服众，让秦王左右为难。
　　“大王，老臣以为，九殿下年方十岁，就算犯错也情有可原，应当法外开恩。”左相在秦王为难时刻站了出来。
　　“哼，十岁有可能把一个十五岁的中级剑士打晕，可以把几十个在演武殿中级区学习的贵族子弟打的鼻青脸舯？”
　　“那是他们没用，一群十五六岁的人被两个十多岁的小孩打的大败，居然还敢来告状，真有你的！”
　　“你……”
　　“好了，你们别吵了！风儿，你说呢？”秦王最后又把皮球踢给了秦风。
　　“儿臣以为，法不严不治，儿臣不愿父王被别人取笑，甘愿受罚！”秦风抬头挺胸，无视左右相和玉贵妃诧异的眼光，直视秦王道。
　　“好，好，好，九王子不愧是我大秦臣民们的表率，小小年纪能如此严于律己，好，好，好！”右相玉天阳不等秦王和左相开口先把秦风受罚的事情给坐实了。
　　“哼！”秦王虽然不满，可是毕竟是秦风自己要罚的。
　　“哎呀，右相大人何必和小孩子计较啊，九王子年少不懂事，对处罚之事不甚了解！况且，殿下已经知错，为何不给他一次机会呢？”左相似乎要和右相作对一样，继续帮秦风说情。
　　“知错能改是好事，可是必须得给九殿下一些教训才可以。”
　　“既已知错，何须再罚？”
　　……
　　朝堂上左右相针锋相对起来。
　　“够了，吵够了没，这是勤政殿不是菜市场！你看看你们的德行，大秦的左右相像泼妇似的吵架！”
　　“臣有罪！”
　　“风儿，你还要坚持受罚？”
　　“是，父王。儿臣愿罚！”
　　“按照大秦律例，王子间争斗可是要被打30大板的，九殿下要三思啊。”左相还想继续劝说秦风放弃。
　　“多谢左相美意！然，王子犯法与庶民同罪！”
　　“好，好！好一个王子犯法与庶民同罪！风儿，孤准了！”
　　“听闻九殿下还有个貌美如花的使女也参与了此次斗殴中，以下犯上可是要砍头。九殿下不会徇私枉法吧。”右相见秦王同意了处罚秦风，进一步道。
　　“行！不过好象我与三王兄争斗的时候，演武殿中级区好象有几十个贵族子弟也参与进来了。若要砍头的话，那就砍吧，毕竟一个卑微的使女有几十个贵族的大少爷陪葬也算不错了。”秦风看着玉天阳淡淡的说道。
　　“这……咳咳”右相一时无语，借咳嗽遮掩过去，给他一千个胆子他也不敢把这些贵族子弟的头给砍了啊，要真砍了他们不造反才怪呢。
　　“这不知者不罪，就免了她这次吧。”右相只好让步。
　　“父王，儿臣有个要求，希望父王能够答应。”
　　“说吧。”
　　“儿臣希望三王兄能够观刑！”
　　“这……”秦王摸不透秦风的意思，看了看左右相，右相低头不语，左相略有所思。
　　“好好好，我这就去叫陵儿。”这么积极的除了玉贵妃以外还会有谁。正应了一句，胸大无脑，秦风先是甘愿受罚，尔后又要大仇人来观刑，这除非是个疯子，可惜秦风不是个疯子，至少目前看来。这里面的诡异，却不是这种无脑的女人看的出的。





    第一卷 初临异世 第二十五章 受罚
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:04 本章字数:2519

　　大秦王宫邢台殿。
　　秦风趴在行刑台上，衣服被褪了下来，露出了光洁的背脊，左右各站一个行刑手。
　　秦王，左右二相，站在不远处看着。玉贵妃扶着一脸蜡黄的三王子站在旁边，三王子身上的伤疤已经好了，只不过精神非常的差。
　　“开始行刑！”右相喊道。
　　“啪…”“一”“啪”“二”“啪”“三”……
　　邢台殿传来一阵阵肉体和刑棍撞击的声音。
　　秦风的悄悄的运起苍穹诀保护好内腑，任由刑棍击打在皮肉上。“蓬蓬”的棍肉相交的声音，直打得秦风皮开肉绽，可秦风却硬是不吭一声。
　　而一边的秦王和左相都面露不忍，右相面无表情。至于玉贵妃和三王子则一脸幸灾乐祸的看着秦风幼小的身体被刑棍打的直发抖。
　　“叫出来啊，很痛的，别憋着啊，九王弟。”
　　“是啊是啊，你还小，别逞能，没人会笑话你的。”
　　秦风没有理会他们，只在心里暗笑，哼哼，等下有你受的了。
　　终于，三十大板打完了，秦风后背一片狼籍，可他却浑不在乎，其实秦风本身没受多少伤害，他把苍穹劲运到后背，抵消了刑棍的力道，除了后背的皮肉伤之外，秦风更象是在享受按摩！装做艰难的样子从邢台下来，走到秦王面前对着秦王道：“父王，儿臣已受罚完了。”
　　“风儿快回去休息！传令御膳房多熬点补汤给九王子喝。”
　　“多谢父王。不过儿臣还有话说。”
　　“说吧，无论什么请求我都答应你！”
　　看了看在一旁疑惑的看着自己的三王子，秦风诡异一笑道：“儿臣与三王兄争斗各有不对，而今儿臣已经受罚完毕，那么三王兄是否也应该按我大秦律例办事啊。”
　　此言一出顿时整个邢台殿陷入安静，包括秦王在内，他们都想不到秦风坚持要受罚居然是为了把三王子拖下水。
　　狠，够狠，原来他要三王子观刑不但是为了现在方便发难，而且是让三王子看看受刑的过程，以加重他的心理压力！果然，现在三王子浑身发颤，目露恐惧的看着行刑台。
　　“陵儿上午才被你欺负外，你现在还想欺负他？”玉贵妃一听尖叫道
　　“娘娘，好象上午是三王兄带着几十个少年来欺负风儿吧。您有见过一个10岁的小孩去欺负一群十五六岁的少爷们吗？”
　　秦风的反问把玉贵妃说的哑口无言。
　　“我不管，反正就是不许任何人动陵儿！”玉贵妃眼见说不过秦风，竟然耍起横来。可惜，她耍错了地方，这是哪啊，在邢台殿，在秦王面前！
　　“哦，这么说连父王也不行了哦？”秦风略有所指的看了看秦王。
　　果然——
　　“放肆！”一声怒喝把玉贵妃吓得一跳。虽然秦王沉溺酒色，但是那种长时间处于高位的气势还是显现了出来。此时他正一脸恼怒的看着玉贵妃。秦风在心里忍不住大笑起来，今天的挑拨离间计可算是成功了。
　　为王者最忌讳的就是别人对自己的不尊敬，今天玉贵妃多次犯了这个大忌，而且在秦风有意无意的挑拨下，让秦王更是恼怒异常，这个玉贵妃看来以后很难有获宠的机会了。
　　“父王，正如刚才儿臣所言，王子犯法与庶民同罪。如今孩儿已经受罚，三王兄为我等诸王子表率，想来也应该起个模范作用吧！”
　　“老臣附议！”左相抓住时机站了出来。
　　“这……”秦王一时拿不定注意，转头向右相看去。
　　“大王，三殿下旧伤未好，再添新伤的话，那恐怕……”
　　“我秦氏一族，头可断，血可流，却决不找任何借口来推脱自己的责任！莫非三王兄血脉里流的不是我秦氏一族的血脉？”
　　秦风此话一出，整个大殿只听得见沉重的呼吸声，宫闱之乱，历来不乏一些苟且之事，如今秦风这么一说，右相和玉贵妃的脸色一阵不自然，不过很快就转了过去。
　　这一瞬间的事没人注意除了秦风，秦风在看向三王子的时候余光略过了玉贵妃的脸而发现的。莫非这里面有一些不为人知的事？秦风也没在意，略过去了。
　　“当然，儿臣相信三王兄一定不会让我们这些做弟弟的失望的。”终于还是秦风打破了这诡异的气氛，让大家都喘了口气。
　　不过随即，右相就发现了秦风的圈套，如果三王子不受罚呢，那么也就是说他自己承认自己流的不是秦氏的血脉，可是如果他受罚呢那可正中秦风的下怀。
　　好高深的计谋啊，看来不仅是自己，所有人都小看了这个年仅十岁的九王子了，左相寻思到。
　　而秦王显然也意识到了这点，看着可怜西西的看着自己的三王子，心中一阵不忍。
　　“大王，根据我们大秦传下来的惯例，三殿下还有一种选择。”
　　“你是说……”
　　“正是。”
　　“可是陵儿和风儿都是我的骨肉啊，怎么能令他们两个骨肉相惨呢？”
　　“这也是没办法的事，如果不是九殿下苦苦相逼的话，也就……”
　　“亏你还好意思说，九殿下只不过是是十龄童，你却叫一个十五岁的中级剑士去和他决斗，你们玉家还真是不要脸！”左相一通话说的右相满脸通红，可是却不反驳，干脆来了个默认，我就是要叫一个十龄童去和一个十五岁的中级剑士去决斗，你怎么滴？
　　秦风冷冷的看着右相，哼哼，真的以为我好欺负？
　　“陵儿，你怎么决定？”
　　“我，我……”显然三王子也想起了上午秦风那恐怖的气势，可是一看到远处那还散发着淡淡血腥味的邢台，三王子咬咬牙道：“我要和他决斗！”
　　“风儿呢？”秦王看着三王子同意后转向秦风问道
　　“儿臣接受三王兄的挑战，虽然儿臣小了点。”
　　“哎，既然如此，那么十天后在王城红岩决斗场，大秦三王子和九王子决斗。”
　　“是。”众人应声道，谁也没有注意到右相眼底闪过的一丝寒光。





    第一卷 初临异世 第二十六章 虐杀
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:05 本章字数:2387

　　“父王，儿臣还有一事。”
　　“说吧。”
　　“父王，儿臣现在没地方住了。”秦风悲声道。
　　“孤不是赐了你一座秋华阁吗？怎么说没地方住了啊？”秦王问道，其实他心里早就知道，只不过……
　　“听奴才说好象玉贵妃对父王很不满意，把父王御赐的秋华阁给砸了。现在，儿臣可是无处可住啊！父王，你可得为我做主啊，5555555555”秦风看了一眼玉贵妃道，一副可怜西西的样子，这模样和开始玉贵妃哭诉的样子何曾相似啊，只不过现在双方的位置掉转过来罢了。
　　“真有此事？”秦王安慰了下秦风后把目光看向了玉贵妃。
　　“大王冤枉啊，不是臣妾指使的，是……他们那些奴才自己擅自做主，臣妾只是想找九王子讨个说法，没想到他们如此大胆，居然敢破坏大王赐给九王子的秋华阁，臣妾回去一定好好教训这些奴才，望大王恕罪。”
　　“大王，秋华阁虽然是被这些狗奴才砸的，但是，臣愿意照价赔偿一切损失，希望大王可以饶恕贵妃娘娘怠教之罪！”右相上前道。
　　“哼，这帮狗奴才可真够大胆的！你回去得好好教训下！”本来秦王对玉贵妃砸秋华阁的事非常生气，可是如今自己的两个儿子要决斗，让他对砸秋华阁的事没了什么心思，只想快快离开，再加上玉天阳答应赔偿损失，所以这回倒帮起玉贵妃来。
　　“多谢大王明查，臣妾回去以后一定好好管教。”玉贵妃识相的赶紧拜谢。
　　“哼哼，管教是要管教，不过之前砸秋华阁的那些奴才如果不好好惩罚下，那些狗奴会越来越放肆的，说不定明天就把贵妃娘娘的蓝玉宫给砸了。”
　　“你……”
　　“恩，风儿说的对，那些奴才也是该好好惩罚下！风儿，你说该怎么办？”秦王可能觉得刚才没有帮秦风追究玉贵妃砸秋华阁的事有点对不起秦风，所以这回倒帮了下秦风。
　　“儿臣想亲自去给这些奴才一些惩罚，好让他们牢牢记住我大秦的律法！也请父王和左右相，贵妃娘娘，三王兄一同监督。”
　　“准！。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦王宫邢台殿。
　　看着被五花大绑的8个侍卫和6个太监，秦风心里暗自冷笑。
　　大秦国王坐在尊位，玉贵妃，左右相，三王子和大王子分别坐两边。本来小丫头也吵着要来，可是被秦风一番连哄带骗外加一番甜言蜜语把小丫头迷的个晕头转向最后就迷迷糊糊的答应留下来，等到后来清醒时却发现秦风已经不见人影。
　　“风儿，你把我们都请过来，那就快点开始吧。”秦王催促道。本来众人是不愿意来的，不过被秦风死缠烂打的没办法，谁叫他只是一个10岁的孩子，在座的各位也不好生气，于是只好前来观看。
　　“是，父王。不过请父王答应儿臣一个小小的要求，就是无论怎么样诸位都不要阻止儿臣，也不准任何人在儿臣未完之前离开。”
　　“好，我答应你，谁若违反，定惩不怠！”秦王也暗自纳闷一个10岁的小孩会弄出个什么花样。
　　“那各位请看好了。”秦风朝在座的各位露出了个微笑，露出一口洁白的牙齿，让人如沐春风，可惜如果他们知道等下要发生的事情的话，他们就会明白什么叫恶魔的微笑。
　　秦风走到第一个侍卫那，轻轻地拍了拍侍卫的脸，那名侍卫以为一个10岁大的孩子没什么大不了的，于是轻蔑的看着秦风。如果不是当时你不在秋华阁的话，老子早把你个小鬼暴打一顿了，侍卫恨恨的想。
　　可是他这个念头刚刚落下，脸上一阵疼痛传来，让他忍不住叫了一声，只见秦风手里不知道什么时候多了把小刀，这把刀不大，也不锋利，相反刀口还非常的钝，锈迹斑斑的，上面沾着一丝鲜血。秦风再次对着侍卫笑了笑，手中的刀沾了沾放在一旁一个碗中的盐水，接着在这个侍卫的脸上再划了一刀。
　　“娘娘救我啊！娘娘！啊……”侍卫也意识到秦风不象娘娘说的那样仅仅是小孩子闹一闹了，于是开始向玉贵妃求救了，而此时的玉贵妃坐在座位上不可置信的看着眼前的一幕。
　　可惜，秦风没有给她反应的时间，沾了沾，接着再是一刀，沾了沾，继续是一刀……不知道在这个侍卫脸上划了多少刀，而侍卫也由向贵妃求救变成了现在的向秦风求饶，声音也由原来的洪亮变成了现在的沙哑。
　　而众人脸上的表情已经由原来的好奇到现在的惊骇，难以想象一个年方10岁的小孩，笑嘻嘻的拿着一把生锈的小刀在一个人的脸上仔细划着，每划一刀，就洒下一道血痕，这每一刀划的刚到好处，不深不浅，刚好划在皮肤下的痛觉神经上，让人最大程度的感受痛苦却又不伤到神经！
　　终于众人眼中的小孩放下了手中的屠刀，另众人深深的呼出了一口气，可是就在众人以为结束的时候，突然一阵撕心裂肺的惨叫从侍卫口中传出，让众人原本松弛了点的神经又再次绷紧。
　　只见秦风的手缓缓的沿着侍卫的右肩关节往下，当秦风的手到了肘关节的时候，侍卫又是一声惨叫，到腕关节……最后到手掌，只见秦风双手握着侍卫的的手掌，朝着侍卫白牙一展，微微一笑，使劲一握，就听“喀嚓”一声脆响，直接把侍卫痛的昏了过去。终于，秦风放下了侍卫的右手。不过，这还叫手吗，软绵绵的一个长条型肉条，低垂下来，无力的摇摆着，众人倒吸了一口冷气。
　　又是一声惨叫，把还沉浸在刚才惨象中的众人拉回到现实，等到众人看清楚的时候，秦风的双手已经握着了侍卫的左手掌，重复着刚才的动作，发出了第二声“喀嚓”的轻响，而被冷水浇醒的侍卫已经疼的把嗓子喊哑了，哀求的看着秦风，嘴巴一张一张的对着秦风似乎说着什么，可是由于嗓子已经喊哑了，所以根本发不出声音。





    第一卷 初临异世 第二十七章 虐杀的背后
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:05 本章字数:2095

　　秦风再动，这次是右腿。在众人浑身颤抖中传来第三声“喀嚓”……
　　终于在一声“喀嚓”后再没传来其他的声响。
　　终于结束了，众人的想法，终于可以离开这个鬼地方了，光明神在上，我以后，不，我这一辈子再也不来这个鬼地方。
　　可是，就在众人纷纷打算离开的时候，秦风拿起了那把生锈的小刀，露出一个让人心寒的微笑，往侍卫的咽喉一抹，一声极为刺耳的骨头与刀刃摩檫“咯吱”声后，展现在众人面前的是这样一副图：
　　一个浑身浴血的壮年男子瘫在一个台子上，脸上布满了一道道还留着血的血痕，新鲜的嫩肉往外翻着，血水顺着脸颊往下，往下却看不到咽喉，在原来应该是咽喉的地方露出了一截森白的喉骨，粉红的气管还在一颤一颤的抖动，血水汩汩的顺着割开的口子往外流；再往下，整个人仿佛一堆烂泥般，软绵绵的，找不到一个支点，就好象一个人头放在了一个人形的泥巴上。
　　“呕……”殿里传来一阵干呕声，更有一股尿骚混着屎臭的气味在大殿里扩散。
　　“放我出去，我要出去！我不要在这，我不要死，我不要！大王救命！”秦风耳边传来玉贵妃歇斯底里的喊叫。看见秦风转头看向自己，玉贵妃下意思的往外挪了挪。
　　“娘娘，刚才父王可是答应儿臣任何人都不得阻止我，也不能在未完之前离开的哦，。如果你想违法父王的旨意的话，那么……”秦风没有说下去，只不过转了转手中的锈刀，上面一道道血痕显得格外狰狞，吓得玉贵妃立马安静下来，恐惧的看着眼前这个才10岁的男孩。
　　众人的目光随着秦风走向了下一个，挥刀，沾水，再挥刀，再沾水，一直到把第二个侍卫的脸划成了第一个侍卫的样子，然后放下锈刀，把手放在了第二个侍卫的右肩关节上“喀嚓”……“喀嚓”……直到众人的神经已经对这种“喀嚓”声麻木了，一声刺耳的“咯吱”，宣示着到下一个了。
　　第三个……第四个……………众人的神经也有原来的好奇，惊骇，恐惧，到最后的麻木。直到最后一声“咯吱”回荡在空旷的邢台殿，秦风走下了邢台，微微一笑，对着秦王道：
　　“父王，儿臣已经行刑完毕。您是否要检查下？”
　　“哦，完了吗，那就散了吧。”秦王木然的站了起来，转身朝殿外走去，看他那现在还在无意识抖动的身体，看来刚才吓的不清啊。
　　众人见秦王已经离开也都纷纷离开，而想对秦风笑一下的左相由于脸部的肌肉已经麻木，笑的比哭还难看。
　　“三王兄！”秦风对着想快速离开邢台场的三王子背影大声喊道，见三王子虽然停了下来却没转过身来，秦风也不在意，继续道：“十天后王城红岩决斗场，不见不散啊！”
　　“呕……”三王子再也忍不住，只觉的一股酸腥的东西冲上喉头。
　　邢台场终于恢复了宁静，夕阳下，十四具还有点温度的人形烂肉还时不时的抖动下，仿佛在诉说刚才的一切。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦王宫凝露轩，秦风的临时住处。
　　“呕……”秦风无力的扶着墙，对着一个盆子拼命的呕着，秦风已经呕了半天了，连黄水都呕了出来，晚饭还没吃，想起发生在邢台场的一切，想起自己拿着锈刀割开一个又一个侍卫、太监的喉咙，森白的喉骨，粉红的气管，暗红的食道，粘稠的鲜血……
　　秦风又是一阵反胃。秦风是杀过人，传承于海盗秦风的记忆让秦风知道他也杀过不在少数的人，可是那毕竟是用热武器杀的，用离子炮一轰就完事了，几曾象今天这样将人活生生的剐了啊！
　　秦风并不是一个嗜杀的人，更不是一个冷血的人，只不过，融合了两份记忆（或许说灵魂更确切些）的他明白，要想让别人不欺负你，就必须让他对你产生恐惧。
　　而今天秦风强忍着恶心硬是一刀一刀的虐杀这些侍卫和太监就是想告诉那些认为自己好欺负的人，九王子是个杀人不眨眼的恶魔，千万别去招惹他！当上午看到娅玛躺在破板子上，那一身的伤疤仿佛就象割在自己的心上。
　　秦风继承了原来那个九王子的记忆，所以也知道了娅玛的一些往事：本来娅玛和和原九王子的母亲是同时进宫的两个宫女，感情很深，后来，九王子的母亲在秦王的一次醉酒后的发泄后怀上了龙种，可惜她身份卑微，而秦王子女众多，也就没把这个意外的龙种放在心上，甚至连看都没来看一眼。
　　自九王子出生后，娅玛就一直照顾他们母子两，后来在九王子四岁那年，他母亲因为生他的时候留下的病根早早的去世，也多亏了娅玛，把这个身世凄凉的王子给拉扯大。在原本九王子的记忆里对自己母亲的印象非常的模糊，反而是对娅玛的印象非常的清晰。
　　而现在的这个秦风有一部分灵魂来自于原来的九王子，所以在性格等方面或多或少的受了些影响，对娅玛是一种发自内心的关心，或许可以说在秦风里把娅玛当成了妈妈！所以秦风才会发狂，才会在下午以这种极其血腥残忍的手段来警告他人。





    第一卷 初临异世 第二十八章 弄点装备
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:07 本章字数:2351

　　凝露轩静室
　　秦风缓缓的把内力沉入了丹田，睁开了眼，一道精光一闪而过。
　　“这次闭关效果还不错，苍穹劲突破了第二层，射日喧嚣诀也巩固在第三层，精神力也有了长足的进步，现在自己瞬发2级魔法也不会象以前那么吃力了。
　　最可喜的是诛神弓被自己冲开了第一道封印，虽然没有完全吸收掉封印的神力，不过自己也因此苍穹诀到了第二层。这样对起三王子的把握就更大些了吧！”秦风在检查了下自己的身体后欣喜的感叹道。
　　打开门，映入眼帘的是小丫头这张宜喜宜嗔的脸，不过比起自己闭关前似乎消瘦了很多，原本漂亮的大眼睛现在变的有点浮肿，可爱的小嘴往上厥着。
　　“谁惹我的小丫头生气了啊？”
　　“哼，你个呆子，怎么这么久才出来啊，你不知道人家好担心吗？555555人家吃不好，睡不好，你怎么赔我啊！”小丫头可怜西西的抹着眼泪，让秦风真的觉得好象自己罪大恶极似的。
　　“都是我不好，要不你打我吧，我每做错一件事情你就打我一下怎么样？”秦风讨好道。
　　“真的？”
　　“那当然，来吧！我要皱一下眉毛就不姓秦！”秦风卷起袖子，把自己的胳膊伸到小丫头面前。
　　“叫你这么久才出来，害我吃不好！”小丫头说完抓起秦风的胳膊使劲掐了下。
　　“叫你这么久才出来，害我睡不好！”掐一下。
　　“叫你这么久才出来，害我玩不好！”掐一下。
　　………
　　“叫你把太阳弄出来了，害我心情不好！”掐一下。
　　“叫你不让雨下下来，害我感觉不好！”掐一下。
　　秦风听着开始的几个理由还觉得的确如此，可是后来，特别是最后那两条，什么叫‘把太阳弄出来了，害我心情不好’？什么叫‘不让雨下下来，害我感觉不好’？天哪，难道我是神了，可以左右太阳的起落，可以决定雨的降停？
　　这什么和什么啊，秦风揉着被掐的红红的胳膊，正想报复下，却见小丫头一副君见犹怜的样子，红肿的眼睛眨巴眨巴的，小嘴扁了扁，好象再告诉秦风，你敢动我，我就哭给你看，让秦风怎么都下不了手，直把他弄的一阵郁闷！这什么世道啊，被欺负的一方反而威胁？不过，我喜欢！秦风如是想。
　　之后，小丫头又提起了秦风以前犯下的种种罪状，并提出了赔偿要求，然后小丫头掰了掰手指，算了半天，最后的结果是秦风欠下她的东西是秦风这一辈子还不清的，直把秦风忽悠的晕头转向。
　　最后当秦风举手投降的时候，小丫头顺理成章的提出了一个小小的要求来抵押秦风所欠下的种种，光明神在上，真的只是个小小的要求，只不过是要个蛋而已。
　　只不过这个蛋的名字叫紫雷幻影雕而已，只不过紫雷幻影雕是8级的魔兽而已，而且只不过魔兽一经签定契约，除非主人死亡，否则契约一直有效罢了。
　　最后我们被忽悠的近乎昏迷的秦风慷慨的拿出菲尼克斯家主送的紫雷幻影雕卵放在小丫头的手上，并表示如果小丫头不收下的话，他于心难安，而我们的小丫头也就勉为其难的收下了这枚宠物蛋。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　走在王城的街道上，虽然秦风在闭关前还专程陪小丫头来逛了次，但是王城的繁华还是让小丫头目不暇接，东看看，西瞧瞧，看到喜欢的东西硬是拉着秦风要买，没办法，谁叫咱们秦风现在是款爷，一次买两，玩一个，丢一个。
　　秦风了带着小丫头进了一个门面比较朴素的小店。真的是非常的朴素，就门口的一块破牌子上歪歪扭扭的写着三个字“装备店”。
　　走进商店，商铺不大，也就30见方的一个地方，不过墙上都挂满了各种武器和盔甲，武器刃口散发的寒光和盔甲显现的气势，都仿佛在告诉顾客它们的质量。
　　此间的老板不在，不过从里屋传来一阵阵“乒乒乓乓”的敲打声，显然告诉着顾客此间的老板正处于工作中。
　　“霍克斯大师！我的魔法杖做好了吗？”秦风走进里间向正在锻造台上挥汗如雨使劲敲打着案上一个毛坯的老板问道。
　　“噢，是你啊，小朋友。”霍克斯大师从灶上下来。一米二左右的身高，棕红的落腮胡子和浓郁的眉毛几乎把整个脸都包裹起来。上身只穿了件汗衫，露出了手臂上一块块宛如岩石般的肌肉散着金属光泽。
　　没错，星澜大陆只有个一个种族有这样的大胡子和结实的肌肉——矮人族！矮人族是一个为锻造而生的种族，矮小的身形便于穿梭狭小的矿洞，结实的肌肉是日夜锻造的保证，浓茂且长的体毛最大程度的保证了体内的热量和水分。
　　随手拿起放在锻造台台旁一盛着冷水的盆子里的酒瓶，猛的往嘴里灌了一大口，喳喳嘴，呼了一口气对秦风二人道：“跟我来吧。”
　　穿过了里间锻造室，到了矮人大师的休息的内室，只见各种衣服散乱着摆放着，十分的凌乱。
　　“不好意思，嘿嘿。”看着秦风二人吃惊的看着眼前的一切，矮人大师不好意思的抠了抠后脑勺。
　　“哈哈，霍克斯爷爷原来是个大懒虫哦！西西，母王还告诉我矮人都是勤劳的呢。”能说出这样的话的除了古灵精怪的小丫头还能有谁。
　　“哎，这个……小公主，精灵女王陛下说的没错，我们矮人族是一个非常勤劳的种族，我只是……额…”
　　“西西……啊，死呆子，你干吗打我！”小丫头本来还想再说，可是在旁边的秦风却轻轻打了下她可爱的小脑袋。
　　“大师，我们还是先看看我的魔法杖吧。”秦风道。





    第一卷 初临异世 第二十九章 极品魔法杖
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:07 本章字数:2278

　　“好，你们等下”说完矮人大师从一个隐秘的箱子中取出一把长约3尺的魔法杖放到了秦风的手中。
　　秦风接过后自己看了看：乳白色的杖身，由于内室光线比较昏暗，所以可以看到一层温暖的白光包裹着整个杖身，没想到还可以当应急灯用啊，秦风如是想。
　　在杖身和杖顶用密银镶刻着三个玄奥的魔法阵，在距杖头30cm处有一个微微的突起，秦风轻轻一按，“噌”的一声，杖头突高1尺，露出了一截黝黑的金属刃。
　　借着杖上微弱的黄光，只见刃面凹凸不平，如地球黄河壶口瀑布的急流又如月球表面的陨石坑，而其造型的刃口是不规则的锯齿状，很难愈合，而且放血量大，其杀伤力可想而知。秦风轻轻的摩挲着刃身，感受着从中传来的丝丝寒意。
　　只能用一个字来形容整把魔法杖，极品！
　　“大师，这是风龙核，麻烦你帮我镶嵌在杖上好吗？”秦风从空间口袋中拿出上次左相赠送的风龙核，顿时一股澎湃的风系魔法元素充满了内室。
　　“哦，好的，镶嵌其实不难……什么？风龙核……”饶是生活了几百年了，当看到托在秦风掌心那颗散发着青绿色，鸡蛋大小的风龙核时，矮人大师还是忍不住瞪大了眼睛，张大了嘴。
　　这也不能怪矮人大师，毕竟风龙核这东西实在是太太稀有了，要知道巨龙可是星澜大陆食物链最顶端的生物，而一头成年的巨龙可是有相当于法神的实力，而且他们的肉体防御堪称是恐怖，即使是一个剑神加一个法神也不一定打的过一头成年的巨龙。
　　而且巨龙一般在受到生命威胁的时候往往选择的是自爆，由此可见龙核是有多么的珍贵！而霍克斯见到风龙核那么激动也就可以理解了。
　　“西西，霍克斯爷爷的样子好傻，就象……”小丫头本来想取笑下矮人大师，可是看到秦风看向自己那戏谑的眼光，不自然的想到自己第一次看见拿在手里的风龙核的那更不堪的情形，脸“唰”的一下红了，低着头用只能自己一个人听到的声音哼了句：“讨厌。”
　　颤抖的接过秦风手中的风龙核，矮人大师转身朝锻造室走去。
　　“大师尽管放手去做，我相信以大师的手艺是绝对没问题的！”听到秦风的这句话，矮人大师的步子坚定了许多！秦风给他的震撼实在是太多了。
　　几天前，当秦风带着小丫头走进来的时候，霍克斯还没怎么注意，毕竟他生活了几百年了，什么样的人没见过，何况是两个还未成年的小孩？
　　可是，这进来的两个人注定要让他吃惊了，先是这个小姑娘是个精灵，锻造之神在上，人类和精灵什么时候可以变得如此亲密了，然而这个精灵女孩居然还是精灵族的公主！
　　这一切本来已经够震撼的了，可是当那金发的男孩拿出一根长约三尺，通体乳白的木材时，霍克斯疯狂了，这可是制作魔法杖最好的材料啊，号称万年长一寸，一寸值万金的魔金木啊，而且足足三尺有多！
　　有了这样的材料，那自己完全有信心做出一件神器出来，我们矮人大师霍克斯那时此时已经沉浸在自己美好的远景之中，浑不知一条透明的细线沿着自己咧开的嘴角一路往下流……
　　之后，这个小男孩居然和自己开始讨论装备的制作，锻造之神在上，这一定是您派来指点我霍克斯的使者，小男孩对于冶铁和锻造居然有着深刻的理解！居然教会了自己这个锻造装备几百年的老矮人一种名叫炒钢术的冶铁法和一种名叫糙面纹锻造法的锻造技术！
　　这两种技术如果和矮人族的锻造技能结合的话，那锻造神在上，我们矮人一族绝对可以批量的生产亚神器了！为了报答秦风无私的传授他这两种技能，矮人大师把他几百年来的珍藏全都融到了这把杖中剑里。
　　从矮人大师的装备殿出来，秦风爱不释手的把玩着手中这根精美的魔法杖。乳白的杖身，杖顶一颗青绿色的风龙核，杖身用魔银刻着繁奥的魔法阵，这是秦风再花费30万个紫晶币后买回的三个魔法卷轴，一个光之守护，一个风翔术，一个加速术。
　　矮人大师也纳闷，这三个魔法除了那个光之守护和风翔术还配的上刻在用魔金木作成的魔法杖上以外，貌似另外那个加速术的魔法阵还不够资格啊，可是，秦风却神秘一笑，什么也没说。
　　整根魔法杖的价值超过了400万紫晶币，三尺长的魔金木是秦风在拍卖场以130万紫晶币买回的，加上在炼金士工会花重金请人用魔银照着三个魔法卷轴刻的魔法阵，以及杖顶这个小丫头跟在秦风后面红着眼睛死死的盯着秦风手中的魔法杖，暗中吞着口水。
　　之后又带着小丫头在王城到处逛了逛，直把秦风逛的腰酸背疼腿抽筋，而小丫头却精神奕奕的直呼过瘾！后来小丫头喊肚子饿，秦风没办法只好带着这个小魔女到了王城最大的酒楼——逍遥居，秦风闭关前曾带小丫头来过。
　　正当二人对着眼前的美食进行“歼灭战”的时候，一个鸭公似的声音响起：“这可是我大秦最豪华的逍遥居，怎么会允许这种粗鲁的人上来进餐啊？”是一个长的还算英俊，衣着华丽，约二十五六岁样子的年轻男子，可惜，一副嗓子坏了整体形象。
　　“就是啊，把人家吃饭的心情都弄坏了，哎，少爷，叫人把他们赶出去吧。”鸭嗓子身边一个打扮的风骚入骨的女子用那骚到发腻的声音说道。
　　“上去两个给我把那两个碍着我甜心吃饭的小乞丐给扔出去。”马上，两个魁梧的高大两米的巨汉朝秦风两走来。
　　“砰”一个大掌把秦风他们桌上的菜全弄翻了。“小鬼，是自己滚下去呢，还是大爷我们扔你们下去啊？”





    第一卷 初临异世 第三十章 不爽就扁！
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:08 本章字数:2312

　　秦风很生气，真的很生气，呀呀的，老子吃饭碍你拉，老子喜欢这么吃你管的着吗？我日你先人板板的，老子不发威，你当我是病猫！“呼”的一声站起，秦风一把抓着壮汉的手腕，反关节一扭。
　　“嘎吱”一声伴随着一声惨叫，把逍遥居正在吃饭的人给吓了一跳，可是却没有一个人离开，反而都饶有兴趣在一边，关注事情的发展。
　　“这个给我！”小丫头嘴里还含着饭，却兴奋地开始和秦风分工。向后一个后空翻，小丫头站在后一张桌子上，手上抓着从空间袋中拿出的女神的叹息，对着第二个壮汉，就听五声“哆哆”连响后，第二个壮汉已经被钉在身后的墙壁上，差一分就要伤到人。
　　如果一支箭可以射成这样，还可以说是运气，可是五支呢，如果是五支连射的箭呢？围观的众人都给吓出了一声冷汗。
　　看着向自己走来的秦风二人，那个鸭嗓子尖叫起来：
　　“你们想干什么，告诉你们，我……我可是蒙哥马里侯爵的儿子克里斯波子爵，你们……你们两个贱民想干什么？”想起刚才两人的手段，鸭嗓子忍不住一阵战抖，马上报出了自己父亲的名号。
　　以往每次遇到这种意外的时候，只要把自己父亲的名号报出去，对方马上会客客气气的向自己道歉，想来这次也不会意外吧。可惜，这次他注定要失望了，错误的估计了形势，而错误估计形势的后果……非常严重！
　　于是，一阵拳头和肉体撞击的“扑扑”声，尖声的惨叫声，委琐的求饶声充满了逍遥居。当我们的秦风和小丫头走出来的时候，脸上挂着满意的微笑，那一阵惬意啊，和逍遥居上那个仿佛佛陀头，鼻青脸肿的克里斯波的对比可真是鲜明啊。
　　城卫军充分发挥了没事早到，有事迟到的精神，等到秦风和小丫头施施然离开后，他们才匆匆赶到。
　　“你们是干什么的，怎么这么晚才来，我可是科洛斯城主蒙哥马里侯爵的儿子克里斯波子爵，我被人殴打了，我命令你们，尽快，不，马上把那两个肇事者捉住，我要亲自杀了他们！”鸭嗓子，不，现在叫他猪头男或许更加贴切些，咆哮道。
　　可是，这些城卫军却像看傻子一样看着他。
　　“你们怎么还不行动，我警告你们，如果再不去把那两个小孩抓住，我会要我的父亲把你们统统关到大牢里的，我发誓！”
　　“克里斯波子爵阁下，我想你可能理解错一件事，首先，这里是大秦的王城而不是你父亲管辖的科洛斯城，其次，刚才打你的是大秦的九王子殿下和他的使女，你是否还想要继续你的要求呢，如果是的话，我们不介意把你抓起交给刑务省处理，罪名是对王子不敬，恩？”城卫军的长官对着克里斯波子爵小声说到。
　　他可以自大，但是他还是知道九王子的名字，现在大秦乃至整个大陆的人类国家里现在最热门的事不是其他，而是将在明天于红岩决斗场举行的由大秦三王子秦陵和九王子秦风的决斗。
　　在这之前，人们只知道大秦的三王子殿下，自小聪慧，敏而好学，以十五岁之龄就达到了大剑士的水平。而对于九王子秦风却无人知道，可是，令人奇怪的是，身为中级剑士的三王子居然会挑战年仅10岁的弟弟九王子，更令人费解的是大秦的国王居然会允许这场自相残杀的决斗。
　　这里面到底藏着什么秘密，这个不为人知的九王子到底有什么本事，居然会让才貌出众的三王子挑战呢？除了当事人无人知道。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　太阳又从东边升起，新的一天已经到来。
　　秦风一身白衣站在庭院的树下，刚刚吸收完日月的精华，缓缓的把苍穹劲沉入丹田，苍穹诀现在已经进入第二层的顶峰，马上就要突破第三层了，而射日喧嚣诀也第三层大层，至于后羿传授的《混沌魔体诀》终于到了第一层，自己的身体的硬度明显有了提高。
　　“主子，奴才打听到了，现在外面开盘的赔率是，三王子胜利赔率是一赔一点五，您赢的赔率是一赔八十，打平的赔率是一赔七十五。”小邓子看着眼前的这个只有10岁的九王子小心翼翼的说到。
　　“恩，好，你下去吧。”
　　“是。”
　　看来这次想不发财都难了，看着天边那火红的云彩，秦风感慨道。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦王城红岩决斗场。
　　此时已经座无虚席，这次不单是国王，王后，众王妃，诸王子，各大臣，一些富贾绅商，还有一些民众都把这个可容纳七万人的决斗场挤的水泄不通。
　　决斗他们见过，王子之间的决斗就非常少见拉，至于一个成年王子挑战一个未成年王子的决斗，诸神在上，那可是从未见过的啊，这可是有史以来最最有轰动性的决斗哦。
　　“安静！”一声雄浑而具有穿透力的声音瞬间让原本吵杂决斗场变的安静。一位威武的金甲将军站在国王左边，虎目生威，脸上一道三寸长的刀疤显得有点狰狞，可是却平添了一股剽悍之气。
　　“今天，本将受国王陛下的嘱托，担任两位王子决斗的裁判！希望两位王子顾念兄弟之情，点到即止！”
　　“是凯恩将军！”决斗场内顿时响起了震天的呼喊。凯恩&#183;西泽安是大秦的兵马大元帅，现年67岁，大陆最年轻的剑圣，也是大秦唯一的剑圣，和王国魔法工会会长哈德曼&#183;普林斯顿并称为王国双雄，是百姓心中的守护神。
　　“安静！”凯恩大将军向下压了压手，决斗场马上安静下来。“决斗正式开始，下面有请双方上场。”





    第一卷 初临异世 第三十一章 决斗是要看临场发挥滴
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:09 本章字数:2282

　　秦风走在前往决斗场中心的路上，只见对面的三王子神情亢奋的从另一边冲出。今天三王子有些变化，首先是气势上，比以前多了份锐气！其次是他身上那副盔甲，银晃晃的却散着七彩色，不用看，绝对是极品。看来右相这几天可是下够了血本啊。可惜…
　　秦风暗自摇摇头，有些东西不是装备可以弥补的！自人群中找到了小丫头，恰巧她也看着秦风，见秦风看着自己，赶快对秦风比了个手势，拇指食指成“O“型，其它三指随意曲着，恩恩，有点象我们现在的“OK”。见到小丫头这个姿势，秦风暗自放下了一块心事，现在，就看我的了，秦风如是想。
　　“决斗开始！”随着凯恩一声令下，三王子率先发起了攻击，只见他手持一把单手剑朝秦风攻来，还是那一招，但是却比上次更快，更狠。
　　对比上次三王子的攻击，秦风初步估计三王子应该达到了剑师的水准，哼哼，有意思，十天居然可以从大剑士提升到剑师的水准，不知道他们用了什么密法。
　　巧妙的一让，躲过了三王子的第一击，却见三王子好象早就预料到了似的，嘴角露出了一个阴谋得逞的笑容，猛的他的左手发出一道极其眩目的光亮，“不好”秦风暗呼，眼睛瞬间失明，果然，一阵利器破空的声音传来，秦风猛的往地上一滚，躲了过去。秦风的这个姿势在象极了“懒驴打滚”，顿时，为三王子加油声，讽刺秦风的声音此起彼伏。
　　“贱种，我现在是剑师的水平了，而且，我还穿着右相的传家宝“七彩神甲”，禁咒以下魔免，剑圣以下休想破防，哈哈，放心，我不会马上杀死你的，我要慢慢玩死你，哈哈！”三王子停下来，有点疯狂的笑道。
　　看台上此时也热闹非凡，大秦的左右相此时也和下面的三王子和九王子一样，只不过他们是语言吧了。
　　“右相真是舍得血本啊，居然把传家宝都拿出来了，可惜，九王子一个10岁大的孩子，却要被一个大剑士穿着号称是“绝对防御”的七彩神甲欺负，哎，这还叫决斗吗？”
　　“呵呵，左相啊，既然你这么关心九王子，怎么不把你家的孽龙匕借给九王子啊，那可是号称唯一可以攻破七彩神甲的武器哦。”右相反击道。
　　“你，哼，我怎么知道某些人这么不要脸，居然敢随意插手两个王子之间的决斗，分明是图谋不轨！”
　　“左相可不要血口喷人！是三殿下找我借的，我作为三王子的舅舅，怎么忍心去让自己的亲外甥去冒险呢！”右相见左相往自己身上扣屎盆子，连忙把三王子拿出来做挡箭牌。
　　开玩笑，王子之间的争斗他一个大臣若给人发现参与进去的话，那可是株连九族的，虽然大家彼此心理都明白，但是谁也不会把这种事说出来。
　　转眼间，秦风和三王子已经斗了几个回合，虽然秦风有天魔八步，可以避开三王子的攻击，可是正如三王子所说，七彩神甲不愧有神甲之称，秦风带有二层苍穹劲的拳头居然还是破不了三王子的防，所以被三王子逼的象个猴子似的跳来跳去。
　　“哈哈，你这个贱种，不是说是大陆第一个全系魔法天赋者吗，怎么连个魔法球都发不了啊，哈哈……”三王子步步进逼。
　　魔法？！对啊，自己怎么忘了，自己可以瞬发2级魔法呢，该死的！被三王子提醒的秦风猛的想起自己花巨资打造的魔法杖，用天魔八步再次躲开三王子的攻击，秦风从空间口袋中拿出了魔法杖。
　　顿时一股澎湃的魔法元素向秦风涌去。三王子看见秦风手上多了根精美的魔法杖下意识的停下来，看着秦风。
　　“好充沛的魔法元素，尤其是风元素，那根魔法杖……”郎客利多坐在台上狐疑的看着秦风手中的魔法杖。
　　“听说左相手中有颗风龙核，想必九王子殿下杖上的那颗就是吧！”从一开始就在闭目冥想的大秦魔法工会会长大魔导师哈德曼&#183;普林斯顿睁开眼睛看着左相道。说话不愠不燥，永远给人一阵亲切感的也只有这位德高望重的大魔导师了。
　　“正是，大师慧眼如炬。可是按理说风龙核只能聚集风系魔法元素，怎么好象各系的魔法元素都非常活跃呢？”
　　“那根魔法杖不是普通的魔法杖，是用魔金木做的。”说完，普林斯顿闭上了眼，继续冥想。
　　“魔金木？天哪，难道上次在拍卖场以天价买到那根魔金木的是九王子殿下？”郎客利多在那次拍卖会中可是带上了全部家当去的，可惜，底价30万紫晶币的魔金木价格一路飙升，很快就破了100万，让家当只有三十二万的郎客利多一阵无奈。
　　而此时决斗场中已经有了变化，借助于魔法杖上的风翔术，秦风此时已经飞了起来，悬在半空中，看着在地上抬头看着自己的三王子，嘴角泛起一阵冷笑。
　　“天哪，那是风翔术啊，起码要魔导师级别的魔法师才可以施展的技能啊！”
　　“可是，九王子才10岁啊，难道他已经达到了魔导师的级别了？”
　　“噢，赞美诸神，九殿下真是神武英明，将来一定是大陆的第一魔法师！我以身为大秦子民，能够拥有如此伟大的王子而自豪！”顿时，场面又热闹起来，原本那些辱骂，讽刺秦风的人，看到了秦风施展8级魔法，马上转变了立场，开始歌颂起秦风来。
　　三王子此时也呆住了，他和左相已经把一切都算好了，包括在左手上戴着可以发出初级魔法照明术的戒指以影响秦风的视觉，穿上号称绝对防御的七彩神甲，这一切都针对了秦风以前所暴露的实力而设计的。可惜，他们千算万算，却没算到秦风在他们计划的同时，也有了准备，现在秦风浮在空中，怎么打？





    第一卷 初临异世 第三十二章 离去
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:09 本章字数:3511

　　秦风浮在半空中，在人群中看到了小丫头那双透着焦急的大眼睛，心下一阵感动，朝小丫头眨了眨眼睛，逗的小丫头一阵娇嗔，可惜看不到~因为小丫头全身罩在一个黑斗篷中。
　　转过头，看着站在地上不知所措的三王子，秦风随手先放了几个小火球，试下七彩神甲的魔防，只见魔法球碰到七彩神甲后就湮灭了，的确不错啊。秦风在试验了各系魔法球后发现最后发射的水球和火球遇到一起所发出的能量震动让三王子微微变了点脸色。
　　虽然只是那么一点脸色的改变，但是秦风知道自己门了。于是天上出现了两个魔法球，随即向三王子冲去，在到达三王子身上的一瞬间，两个魔法球撞到了一起，发出的“嘣”的一声闷响，爆炸能量将三王子炸得往后退了几步，这一退，可就惨咯。
　　顿时，天上不停的飞落红，蓝两色的魔法球，于是，决斗场上发出了一连串的“嘣嘣”声，把观众那心肝可是震的“扑通扑通”一阵乱响，乖乖，这九王子也太恐怖了吧，发射魔法球好象不要球似的。
　　“天才，真的是天才！”普林斯顿再次睁开了眼睛，今天是他第二次中断自己的冥想了，可是在他看来值得！
　　“是个全系魔法天赋者？”普林斯顿看到各系魔法球从秦风掌心飞出，疑惑的看向郎客利多，随后似乎想到了什么，微微一笑，不再言语。
　　“额，这个，这个，恩，九王子殿下，恩，答应做我的弟子，所以，所以……”郎客利多结结巴巴的说。
　　回到决斗场，此时，场面已经成一面倒，三王子的样子只能用一个字来形容，惨！非常惨！头盔不知道什么时候丢在哪了，一头金色的头发现在已经被烧的黑糊糊的，一张俊脸那一个惨啊，都找不到一个词来形容了。
　　后面的事已经不用多做描述了，秦风不仅赢了决斗，顺带着把三王子身上的盔甲拨了下来当作战利品。什么？你说右相不给，呀呀的，老子把刀架在三王子脖上，根据大秦律例，胜者有资格要求负者的东西，如果负者不给的话，胜者可以杀死负者！
　　没办法，难道右相可以为了一副盔甲把三王子的命送了？这是场上的收获呢？貌似秦风把自己的全部家当300多万紫晶币要小丫头全部压自己赢了，额，貌似当时秦风赢的赔率是一赔八十！恩，至于最后秦风赚了多少，这个就留给各位书友去算吧，反正只会比你算的多不会少！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　一个不易察觉的角落站着5名穿黑色斗篷的神秘人。
　　“路易斯，你确定吗？”
　　“是的，陛下，我不仅看到了她的样子，还感觉到她身上浓郁的族人气息，这种感觉只有我们的族人才会有的。”
　　“公主居然会和人类王国的王子走在一起？你打听到那个小王子住在哪了吗？”
　　“打听到了，在大秦王宫的凝露轩。不过大秦的王宫有大魔导师布下的结界……”
　　“不过是个大魔导师布下的结界而已有我在，不用担心。大家都准备下，今天晚上我们行动。”
　　“遵命，陛下。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　凝露轩。
　　虽然今天获胜了，而且赢了N个紫晶币，可是秦风却总觉得会有什么事发生。小丫头似乎受了秦风的感染，兴致也不高，娅玛伤未痊愈，早早去休息了。其他的太监宫女也给秦风散了。整个大厅失去了往日的活跃，显得闷闷的让人一阵心烦。
　　突然，一阵魔法波动，大厅中出现了五名身穿黑斗篷的人，吓的秦风赶快以最快的速度将小丫头护在身后，双眼死死的盯着大厅中五位不速之客。
　　压力，除了压力还是压力，秦风没有想到会出现这么棘手的敌人，那一阵阵如大海般的气势只压的自己喘不过气，仿佛自己就好象是那大海中的一叶孤舟，随时都会被那滔天的巨浪吞噬掉。
　　秦风拼命运转体内的苍穹劲以抵抗对方施加过来的压力，可是，毕竟是实力上的差距，虽然苍穹诀是中华古武第一功诀，但是它前三层都是在打基础，威力要第四层才真正显现，而秦风此时才达到了第二层，所以根本就挡不住那一波波的压力，终于，秦风坚持不住，“噗”的一声吐出了一口鲜血，内腑受创。但是，他却没有退后半步，因为后面是小丫头。
　　“母王，不要！”终于小丫头从后面站了出来挡在了秦风前面。
　　“母王？”秦风诧异的看着站在前面的小丫头，直到前面五人脱掉了斗篷，露出了精灵一族特有的尖耳朵。
　　震撼！绝对的震撼！尽管秦风这具身体才10岁，但是当他看到眼前的这位被小丫头叫做母王的美女时，他几乎忘记了一切，世界上还有这样的美女存在？
　　本来以为小丫头是世界上最漂亮的女子了，至少在秦风没有遇到眼前这位小丫头的母王之前，秦风认为小丫头是最漂亮的，可是现在和她的母王比起来，却显得有些青涩，当然，也并不是说小丫头不如她母王，只是女人的美丽比如丰腴，比如气质是需要时间来沉淀的。
　　一样精致的五官，不过多了份成熟，比小丫头高了一个头，丰腴的身体让人忍不住一阵遐想，可惜，那戴在头上的水晶王冠却为她平添一份威严，举手投足间都透着一种长期身处高位的风范。
　　“艾芙丽雅，你太调皮了，怎么能胡乱跑到人类的世界来呢？你太胡闹了！”精灵女王对着小丫头训斥道。
　　“母王，我只是想出来玩玩……”小丫头低着头，小声道。
　　“你………………”精灵女王气的用精灵语对小丫头大声说。
　　“……………”小丫头小声用精灵语回应。
　　整个过程大约持续了一顿饭的时间，中间和精灵女王一起来的那一女三男四个精灵也不是的插话向小丫头说着什么，而秦风内心此时却充满了一种前所未有的挫败感，这就是自己和这个大陆强者之间的差距吗？枉自己还以为自己已经小有成就了呢，可是却连对方的气势都受不了，要不是小丫头，可能自己现在已经没命了！
　　力量，强大的力量，自到这个世界后就没真正努力修炼过的秦风此时对力量有者前所未有的渴望
　　终于，他们说完了，都看着秦风，小丫头此时乖巧的站在精灵女王身边，美丽的大眼睛挂着晶莹的泪珠。
　　“秦风殿下，我是精灵一族的女王芙萝娅娜&#183;爱尔文，感谢你这么多天来对艾芙丽雅的照顾，可是现在我想我们必须带她回去了，毕竟这是人类的世界，并不适合我们精灵。而且她还未成年，还有许多我们精灵一族的特艺要学。
　　非常感谢你能送回我们精灵一族的至宝女神的叹息，你是我们精灵一族的大恩人，作为报答，我们可以满足你任意的三个我们精灵一族能够做到的要求。”精灵女王动人的声音再次响起。
　　看了看可怜西西的小丫头，秦风摇了摇头道：“我不需要你们的报答，女神的叹息是我送给艾芙丽雅的礼物，只是希望你们能好好照顾她，不要再让她受到那样的伤害了。”
　　精灵女王有点诧异的看着秦风，显然很难理解秦风的做法，在他看来人类若是得到精灵族承诺的三件事情一定会欣喜若狂，并会提出一些非分的要求，可是，秦风却拒绝了，让她非常的惊讶。
　　“你高尚的人格获得了我们精灵族的友谊，这是从月亮井中盛的元素泉水，可以增加魔力。希望你能收下。”精灵王从她的空间袋中拿出一个瓶子递给秦风。
　　“那么，秦风殿下，再见了。”
　　就在精灵女王念动咒语准备离开的时候，小丫头忽然挣脱精灵女王跑到秦风面前，哭着脸，一把抓起秦风露在外面的胳膊，狠狠的咬了一口，留下一道深深的牙印。
　　哭着脸说道：“大坏蛋，你一定要记得我，我在你身上留下的这道牙印，以后你想我的话，就看看这道牙印。五年后你一定要来找我哦，否则的话我要你好看！”说完咬咬牙，摆了摆握的紧紧的小拳头。
　　“会的，我一定会去精灵森林找你！你一定要等我啊！”秦风猛的一把抱住小丫头，在她脸上狠狠的吻了下，弄的小丫头满脸通红的挣脱出去，逃也似的回到精灵女王身边，羞涩的看着秦风。
　　随着精灵女王念完最后一个咒语，凝露轩猛的一阵空间波动，接着精灵女王一行就消失在一片淡淡的黄光中。
　　看着空旷的凝露轩，仿佛还听见小丫头开心的笑声，仿佛还可以听见她喊：“坏蛋，呆子……”
　　看着夜空中点点繁星，秦风喃喃道：“五年，小丫头，五年后我一定会去找你的，等我！”





    第二卷 大秦风云 第三十三章 大陆局势
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:10 本章字数:2493

　　大秦王宫凝露轩花园。
　　一道人影在花丛中飞速移动，根本看不清其他动作，往往你盯着他到了一边，下一瞬间他就到了对面，似行云流水般潇洒，又若水银泻地般流畅。
　　猛然，人影骤然加速，顿时整个花园满是这道身影，一息间满园的人影全部消失，只剩下一道白影立在一块巨石前，满头的金发遮住了脸，右拳好象轻轻的印在巨石上。
　　由极动到极静这种本来极度冲击视觉的变化在这道身影上却显得如此的和谐，完美，就仿佛风的动与静，潮的涨与落。
　　一阵清风吹过，吹起了白影的金发，刀削的脸盘，浓眉大眼，挺翘的鼻子，微微上翘的嘴巴，咋一看起来不是很帅，但是整体却给人一种非常飘逸，非常和谐的感觉。
　　“轰”的一声，男子跟前的巨石竟然碎成了粉末，扬起的粉末在接近男子跟前一尺的时候像被什么东西挡住似的。
　　“碎空拳的裂地式终于大成了。哎，五年了，时间可过的真快。”看了看自己的晶莹的拳头，年轻男子喃喃道。
　　没错，这个男子就是秦风，五年过去了，秦风的身体也由一个10岁的儿童长成了一个魁梧的少年。一米八的个子，一头披肩的金发随意散着在阳光下散着耀眼的光泽，一身白色的长袍却遮掩不住长袍下那爆炸性的肌肉。
　　五年了，秦风自小丫头走后就遣散了多余的太监宫女，只留下小邓子，和两个伺候娅玛的宫女。
　　这五年，秦风无论古武还是魔法都有了长足的进步。苍穹诀到了第五层，射日喧嚣诀在突破诛神上第五道封印吸收了封印的神力后突破了第六层，混沌魔体诀达到第四重。
　　而魔法更是达到了魔导师的境界，可以说，秦风当之无愧是星澜大陆的第一年轻高手，可惜，他这五年一直呆在宫里苦修绝技，未曾出去，不然大陆最年轻的剑皇和魔导师两项名号足以轰动全世界了。
　　这五年发生了太多的事情，首先是大陆南面，风岚王国和卡瓦纳王国之间的战争，打了三年，两国共计损失了40多万部队，最后不得不以和谈结束；而兽人的掠夺大军也在三年前攻击了大秦王国的西北重镇碧尔丹，好在白虎军团作战英勇，在朱雀军团的协助下挡住了兽人的袭击。
　　可是，整整超过50万白虎军和朱雀军的将士牺牲在了美丽的碧尔丹。其中菲尼克斯家族的长女凯瑟林&#183;菲尼克斯率领3000敢死队救出身陷兽人包围的朱雀军团军团长史缔芬&#183;菲尼克斯，因而被称为“烈炎天凤”。
　　大陆北方，科沁大草原上的呼兰族开始了大规模的南下掠夺，一路攻城拔塞势如破竹，攻到了红石王国的都城，而在光明神教教皇保罗&#183;奈威斯的号召下，美赫斯帝国出兵红石国帮助抵抗呼兰铁骑，双方相持在红石城超过了半年，最后虽然呼兰退兵。
　　可是红石国的的损失超过了他百多年的积蓄，国力一蹶不振，美赫斯在回军的时候也趁机占领了红石国的银城——红石国最大的产银地，而红石国却根本没有能力对抗，只好向教皇国申诉，而教廷显然在背后和美赫斯达成了瓜分银城利润的协议，对红石国的申诉不予回应，几年前号称最有可能晋升为帝国的红石王国已经有如日薄西山。
　　可是就在世人都以为红石王国即将完蛋的时候，红石王国的七王子横空出世，先是不知道用什么法子说服了出云帝国横兵两国与美赫斯的边境城市麦特雷安，迫使美赫斯回防，从而收复了被占领的银城。
　　而后在红石国内大肆开始了一场反腐运动，狠狠的抄没了几个大贵族，并将其财产冲归国库，这一下可把那些蛀虫贵族吓了一跳，可是却不敢反抗。为什么啊，人家七王子可是手握30万大军，前面几个被抄没的贵族可是原来也不把七王子放在眼里，有的甚至自持是世代公卿对七王子出言不逊。
　　结果……七王子以其雷厉风行的作风把红石国大大小小的贵族给搜刮了一遍，虽然这些贵族的腰包扁了，可是红石国的国库却充盈了，一个没落的王国总算重焕生机，接着，七王子对吏治进行了大刀阔斧的改革，革掉了一大批不学无术的官员，大胆得提拔了一大群平民阶层的人才，使红石王国的国力比呼兰入侵前更提高了一个台阶，而七王子一时风头无二。
　　而最轰动大陆的，是法蒂尔帝国趁着风岚和卡瓦纳交战，大秦疲于抵抗兽人之际，兵发七小公国，一日之内连下五城，灭掉了除梅加和蓝日以外的五个小国，而这场侵略战中法蒂尔国的九公主，运筹帷幄，定下了日下五城的连环计，决胜于千里之外，又由于她是水系魔法师，被称为“冰羽碧凤”和大秦的凯瑟琳&#183;菲尼克斯并称为“冰火双凤”。
　　另外，光明神教新一轮的圣女也已经选出，一名名叫薇薇安&#183;安妮斯顿的女孩当选。据传，当日天界之门大开，一位六翼天使降临圣都，为圣女亲自洗礼，使得薇薇安由原本的一个普通人转眼提升为了光明系的大魔导师。一时间，全大陆的光明神信仰者激增。
　　秦风站在院子里，心绪却飘到了远方，小丫头，你还好吗，五年了，大坏蛋就要去找你了，想我了吗？
　　“啊，主人对不起！”
　　“看什么看，没看过美女啊，哼！”
　　“我的全名是艾芙丽雅&#183;爱尔文。”
　　“你那弓那么小气，我只不过说了它丑而已啊，就想杀我哦，呜呜……”
　　……
　　“大坏蛋，你一定要记得我，我在你身上留下的这道牙印，以后你想我的话，就看看这道牙印。五年后你一定要来找我哦，否则的话我要你好看！”
　　小丫头的音容笑貌，一娇一嗔，仿佛就在昨日，一千八百多个因为思念与期待而无眠的夜晚，一千八百多个挥汗如雨，忘我修炼的白日。
　　终于，时间就快到了，人常说，将一个人的名字念上一千遍，就算轮回一千年也会变成永恒的诺言；那么，小丫头，我已经将你的名字念上了一千多遍了，那么我们幼时所说的话，是否会变成永恒的诺言呢？
　　看着蓝天飘过的一朵浮云，秦风淡然一笑，转身向里屋走去。





    第二卷 大秦风云 第三十四章 法蒂尔来使
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:10 本章字数:2552

　　大秦朝堂。
　　“启禀陛下，法蒂尔国国使已在殿外等候召见了。”左相向秦王禀报道
　　“众爱卿以为这次法蒂尔国派遣国使到我国所为何事啊？”秦王向群臣问道，秦王明显比五年前老多了，给酒色掏空身子的他此时坐在王座上，一副病蔫蔫的样子。
　　“臣以为，法蒂尔国此次派国使来是为了共商两国好合。”这是乐观派的观点。
　　“臣以为，法蒂尔派使臣来其目的是来窥探我大秦的国情，为攻打我大秦做情报收集，所以不得不防啊。”这是忧国派的观点。
　　……
　　“凯恩，孤的大元帅，你以为呢？”见下面群臣意见不一致，秦王转而问向兵马大元帅凯恩。
　　“臣以为，还是先听听法蒂尔使臣前来的意思再做打算.”凯恩对着秦王一躬道.
　　“恩，有理，宣他们晋见。”
　　“宣法蒂尔国使臣晋见。”守在秦王身边的司礼太监高声宣道
　　不一会大殿外走进四个人。当前一个大约四五十岁的样子，一脸的胡子，眼睛精光四射，看样子是这次法蒂尔国使臣正使。
　　其后三人皆二十几岁的样子，其中靠左的两个人的身材都高大无比，身上的肌肉如钢铁一般，充满了爆炸性的力量，而另一个却显得很瘦弱，不过他一身褐色的高级魔法袍却告诉别人，他可是个大魔法师级别以上的高手。
　　这四个人进来后并没有对秦王跪下，只是鞠了个躬，一脸的傲气。那走在前面的正使对秦王道：“大秦王国国王陛下，小臣代表我法蒂尔帝国皇帝陛下向贵国交上国书，请国王陛下过目。”
　　接过由太监传递上来的国书，秦王越看越气，到最后整个脸色都变的铁青，狠狠的将国书摔在台阶上，秦王指着法蒂尔国国使骂道：“你们法蒂尔也太欺人太甚了，居然要我大秦割10城，本王虽然无德，却不会把老祖宗留下的江山割让给你们！”
　　“那秦王陛下就得做好准备了，我们法蒂尔百万大军可是已经准备好了，哼哼，到时候就不是区区十座城池了。”法蒂尔国国使站在堂下丝毫不把秦王暴怒的神情放在眼里。
　　“你……你……”秦王指着法蒂尔国国使说不出话来。
　　法蒂尔国国使的这些话语可谓无理之极，众位大臣无不变色，纷纷出言怒斥。
　　“你们法蒂尔国好大的胆子，竟敢如此无理！”
　　“打就打，我们大秦虽然是王国，但是我们国力可不比你们法蒂尔差！”
　　“两国当以和为贵，贵国何必挑起两国战争呢？”
　　………
　　法蒂尔国国使任凭朝堂上的群臣叫骂，闭着眼，理也不理。终于群臣骂也骂累了，朝堂上也终于恢复了安静，这时法蒂尔国使才睁开眼睛，不屑地说道：“堂堂大秦，以武立国，历经百世，难道在几百年后，这坐守万里江山的子子孙孙，就只会耍嘴皮子了吗？”一番话惹的站在他身后的三个人哈哈大笑。
　　一句话就把那些刚才骂的起劲的群臣连削带打弄的面红耳赤，一个个说不出话来。忽然，大笑的三人猛的停住，一脸恐惧看着一个人，凯恩，大秦的兵马大元帅，大陆最年轻的剑圣。
　　此刻，发出了领域结界，使的刚才在放肆大笑的三人猛的发现自己根本就动不了了，只是恐惧的看着凯恩，剑圣，大魔导师被称为人类职业的圣阶，就在于凡是圣阶职业者都可以发出属于自己的领域结界，在这个结界里施展领域者可以制订一切规则，在他的领域里他就是神！
　　而现在，这三人就在剑圣凯恩的结界里，所以他们的一切动作都必须按凯恩的意思去做。
　　“凯恩大师不愧为大陆最年轻的剑圣，不过我想凯恩大师是不会欺负比您弱小的人的吧？”法蒂尔国国使眼见身后三人给凯恩压的死死的，连忙说道。
　　“当然，我只不过是教教他们做外交使臣一些应该遵守的礼仪罢了。我大秦虽然综合国力不如法蒂尔，但也不是任由你们侮辱的，谁如果再敢出言不逊，就别怪我凯恩不客气！哼！”凯恩不屑的说道，说完放开了领域，而从凯恩领域中出来的三人顿时倒在地上大口的呼吸着，满脸害怕的看着凯恩。
　　“秦王陛下，我身后的三位是我法蒂尔年轻一代的高手，听说大秦以武立国，高手如云，所以这次特意慕名前来，想和大秦年轻一代高手切磋一下，希望秦王陛下应允！”法蒂尔国使见身后三人给凯恩镇住了，连忙道。
　　“当然，我想象凯恩元帅和哈得曼大师这样的圣阶高手，他们是拍马也追不上的，如果大秦一定要靠两位圣阶高手来取胜的话，那么……”
　　“哼，我大秦一定也会派年轻高手去和你们的人比试的！”秦王果然受不了激，在王座上大声道。
　　“陛下果然英明！”法蒂尔国使顺手拍了个马屁，眼底却闪过一丝厉色。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦王宫演武场毗邻于演武殿，此刻，演武场座无虚席。
　　秦王高坐在中央高台上，闻讯赶来的皇后，两贵妃傍在两旁，一众王子，公主也陪在两边，再下级看台则是众大臣。大臣之下是众多侍卫，和一些军中的好手。
　　法蒂尔的三名年轻高手中走出一名高大魁梧者，浑身爆炸性的肌肉，手提一把银色的重剑，看其职业该是名剑士。
　　剑士走到比武场中间后，站定对着围观的众人道：“在比武之前有些话我们必须先说明，我们法蒂尔一方的三人不可能连续大战，所以你们大秦最好选出一些代表来，一对一怕输的话，可以多派几个，不过最多不能超过九人，我们每人最多只能接三人，需要一个一个上场。而且，刀剑无眼，如有伤亡，自负后果，当然了，如果大秦现在就怕的话，那就直接认输算了！”
　　剑士嚣张的态度立刻引的众人一阵大骂。
　　大元帅向秦王请示的看了一眼，见秦王点头后对周围的众人说道：“谁愿意下去领教下这位法蒂尔国剑士的高招啊？”
　　顿时那些军中的高手和一些自信的侍卫纷纷站起，都想教训下下面那个不知天高地厚的剑士。最后一名军中的高手被选中了，开心的跳了起来，朝场中跑去。





    第二卷 大秦风云 第三十五章 皇宫大战
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:11 本章字数:2036

　　大秦王宫凝露轩。
　　“主子，主子，大事了，大事了……”小邓子边跑边叫，冷不防脚下被什么东西一绊，整个身体向前凌空飞起，就在他做好了被摔的脸青鼻肿的思想准备的时候，突然觉得自己的腰被什么东西一接，接着自己的脚就感到垫到地，连忙稳住身型，定睛一看，正是自己的主子秦风！
　　“怎么了，发生什么大事了啊，小邓子？”秦风淡淡的问道。
　　“主子，那…那个法蒂尔国派来的国使在和我国的高手在演武场比武了……”小邓子喘着气道。
　　“哦？法蒂尔国的国使居然要和我国的高手比武？”秦风皱了下眉头自言自语道
　　“是啊，听小道消息说，大王看了那个法蒂尔国的国使递交的国书后，大发雷霆，后来不知道怎么的那个国使就提出了比武的要求，然后就到了演武场去了。”小邓子将所知道的原原本本的告诉了秦风。
　　“恩，有意思！”秦风听完后看了看院子里的花花草草道：“五年没怎么出去了，今天就去看看吧。哎，希望法蒂尔国的高手不要让我失望了！小邓子，给我准备准备，一会去看看。“
　　“好勒！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　演武场。
　　法蒂尔剑士笑道：“我在法蒂尔就听说过大秦高手如云，今日一看果然不同凡响，以阁下已经达到剑师的水平至少是万夫长级别了吧？”
　　“哈哈~~阁下的修为也至少达到了剑师的境界，在法蒂尔帝国的地位也一样不底吧！”
　　法蒂尔剑师原本笑着的脸忽然冷了下来道：“嘿嘿，虽然你很厉害，但是你还不是我的对手，你还是认输吧，否则今天就死定了！”
　　“哈哈，等你赢了我再和别人吹吧！”
　　两人还未开始就已经充满了火药味。
　　法蒂尔剑师双手一握重剑，顿时全身闪过一阵淡黄色的光芒，这是斗气。大陆的斗气是从高级剑士才开始拥有的，而斗气也就是区分高级剑士和低级剑士的标准，按照红橙黄绿蓝青紫七个等级依次对应从高级剑士到剑神。此刻，法蒂尔剑士身上闪过淡黄的斗气，说明他最起码也有剑师的水准。
　　“来吧，让我试试你们大秦的年轻高手的厉害！”
　　大秦派出的高手也不说话，猛的将手中的长枪一抬，指着对方，身上也闪过一阵淡黄的斗气，显然，他也是剑师以上的水准。
　　法蒂尔剑师将斗气灌注在重剑上，猛的向大秦派出的高手劈来。大秦高手下意识的往旁边一侧，可是突然，法蒂尔剑师身上闪过一道淡绿的光芒，手上的剑也猛的横向斩在措手不及的大秦高手身上，来不及发出一声惨叫，就给斩成了两半，肠子，内脏洒了一地。惹的看台上的皇后，妃子，公主等一阵尖叫。
　　得胜的法蒂尔剑师向秦王一躬，装做无辜道：“秦王陛下，没想道大秦派了个这样的对手给我，我还没过瘾呢！”接着转身向凯恩说道“请元帅阁下等下派出个厉害点的高手来行吗？”
　　“哼！”凯恩冷哼一声将那名得胜的法蒂尔剑师吓了一跳，显然想起了在大殿中，凯恩施展领域的恐怖。
　　凯恩刚才都以为那名剑师只是个剑师水准，却没想到却是个大剑师。很显然，那几人身上肯定有一些可以掩饰实力的物品这才躲过身为剑圣的凯恩的探察。
　　凯恩又指了个军中的高手，结果，也和第一个一样。毕竟在二十多岁就达到大剑师的境界在大秦除了他自己以外，现在还没有一个人，最多也就是达到了剑师的顶阶而已，而一个下位大剑师可以轻易的杀掉一个上位的剑师，阶位的差距是无法逾越的。
　　不一会，凯恩派下去的六名高手都先后横尸当场，可是大秦失去的并不仅仅是六名剑师级的高手，这六个人都是军中的翘楚，可能在单条比武中比不过对方，可是如果是在战场上，他们六人中的任意一个都可以杀死这个法蒂尔剑师。
　　因为，战场不同于比武，战场靠的是整体的力量。可惜，他们不仅再也回不到他们热爱的军队了，而且还死无全尸。
　　演武场中，那名连斩大秦六名好手的法蒂尔剑师正对着围观的众人耀武扬威，可是，坐在最前面的那些开始还踊跃万分的军中好手和那些自信的侍卫在看到不比自己弱甚至比自己强的高手连对方一招都接不下时，那一腔的热血“唰”的冷静下来，一个个一声不吭。若大的一个演武场冷的有点可怕，只回荡着那个法蒂尔大剑师嚣张的声音。
　　这个场面可把坐在中央高台的秦王气了个不清，看着下面一个个莫不做声的秦国高手，再看看场中那耀武扬威的法蒂尔大剑师，气的一口气喘不上来，好在凯恩反应快，一把冲上前将一股精纯的斗气输入秦王体内，才让秦王缓过气来。
　　“谁下去将他击败本王下嫁一名公主，赏金十万紫晶币，无爵的封三等侯爵，有爵位的升10级爵位！”秦王眼见无人应战，于是痛下血本，开出了极高的奖励。





    第二卷 大秦风云 第三十六章 裂地拳
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:12 本章字数:2281

　　果然，丰厚的奖励让那些原本观望的军中高手和那些侍卫红了眼，下场挑战那名法蒂尔大剑师，可是人家法蒂尔国使也不是傻子，怎么会允许车轮战发生呢？轮流派出法蒂尔的三名高手应战。
　　于是在又付出了十多条鲜活的人命后，大秦的那些高手终于给血淋淋的事实弄醒了，貌似那丰厚的奖赏不好拿啊！而法蒂尔国国使也大概觉得羞辱够了，派出了一开始出场的那名大剑师，道：“这是最后一次机会了，希望大秦的真正高手能够赐教！”
　　“凡敢战且胜者，无论贵贱，一律封为大公爵，另可向本王提三个要求！”秦王眼见大秦高手再无人敢战，立刻提高了奖赏！可是这次，这些人学精了，没一个人下场。
　　“难道堂堂大秦，连一个敢来比试的人都没了吗？哈哈”眼见大秦无人应战，法蒂尔国四人一起放声大笑。
　　“我来！”众人只觉的眼前一花，场中已经多了一名男子。
　　该怎样去形容这名男子呢？纯金色的头发随意的绑在脑后，一袭白色的长袍平添一股儒雅之气，浓眉大眼，丰鼻朱唇，与其说是一名武者倒不如说他是名艺术家！
　　“父王，儿臣请战，让法蒂尔的客人看看，我大秦雄风！”秦风在演武场中向秦王躬身道。
　　“风儿？这……你能行吗？”毕竟是自己的儿子，前面十几人刚才横死的场景还历历在目，而且，秦风还是个全系魔法师，这可是大秦将来称霸的资本啊！犹豫的看了看凯恩，却见凯恩朝自己点点头，猛的一咬牙道：“准，若风儿获胜则封为一等公爵！”
　　下面的众人都忍不住吸了口冷气，要知道大秦只是一个王国，王国的最高统治者只能称呼为国王，而国王以下的就是大公了，可以说若秦风能够大赢这场的话，那么他将是众王子中最早被封为大公的人，大王子现在还只是一名侯爵。
　　“谢父王！”秦风转身看向那名法蒂尔大剑师淡淡道：“大秦九王子，秦风！”
　　“法蒂尔天狼军左将欧力克！”法蒂尔大剑师双手握着巨剑，对着秦风道：“没想道你还是一名王子，勇气可嘉，可惜，你遇到了我，注定今天要死在这了，就让我用全力来送你下地狱吧！”说完全身闪过一道翠绿的光芒。
　　秦风一脸淡然一笑站在那，看不出喜怒，仿佛亘古就存在一般。
　　“呀！”欧力克双手的巨剑划过一条无迹可寻的线条向秦风砍去，比前面几次更快，更狠，空气因为剧烈的摩檫发出“兹兹”的刺耳声，眼看就要砍到秦风了，欧力克因为兴奋而通红的双眼仿佛看见秦风被一剑斩成两半时那鲜血飞扬的景象。
　　而秦风呢，仍然象个无事的人一样站在那，仿佛不知道即将临体的巨剑，而围观的众人有的已经惊呼起来。
　　欧力克巨剑带起的气流已经吹乱了秦风那头灿烂的金发，甚至他已经可以看到秦风那张古井无波的脸。
　　真是个脓包，这种程度居然也敢上来和自己比试，看来不是脑袋有病就是想当公爵想疯了，不过斩杀一名王子想来是个不错的功劳，哈哈，没想到实力最弱的我居然会抢到最大的功劳。想到这，欧力克加了把劲，他已经开始想象将秦风杀死后那鲜血淋在自己身上的那种快感！
　　然而就当众人都以为秦风被斩成两半而掩面不看的时候，秦风不见了，对，就是突然失去了踪迹，就象他如何进入场中一样，而欧力克也因为收不住力而往前倾了一步，现在他的感觉就只能用一个词来形容：难受！非常难受！
　　想象一下，当你蓄满力的一拳击空之后的那种感觉。所以，欧力克愤怒了，一个懦弱的小王子居然让我如此的难受，我要撕碎你！“噢~”仰天一声长吼，欧力克转身寻找秦风，在自己一米半远的地方，找到了那个身穿白袍面无表情的大秦九王子。
　　“虽然我很愤怒，但是我不得不承认你的速度非常的快，你的职业应该是盗贼吧？”欧力克假借说话的机会暗自凝气，准备一击必杀。
　　“很抱歉，大剑师先生，我不是个盗贼，我是个魔法师。另外，你也不用暗自凝气，在你凝气期间我是不会偷袭你的。”秦风淡淡的语气，仿佛不是在险恶的比斗场，而是在一间幽雅的暖屋中品茶一般，说不出的从容。
　　被揭破的欧力克恼羞成怒挥剑向秦风攻来，比刚才更加的猛烈，更加的狂暴，绿色的斗气不断地灌注到银色的巨剑上，使得巨剑发出一阵夺目的光芒，光芒越来越盛，似乎要将天空的太阳都比下去似的。
　　然而就在这剑芒即将到达颠峰的时候，一只拳头凭空出现在众人视野里，无法形容这拳头的美，仿佛用玉雕刻成一般，拳头的速度非常快，快到众人以为欧力克的剑都静止了，众人的视线随着拳头轻轻的击在欧力克的巨剑上。
　　轻轻的，没有任何的声响，时间仿佛在这一瞬间停止了流逝，天地间仿佛就只剩下这个拳头和搁在这拳头之上的巨剑，这本不该存在于世的画面让众人痴迷了。
　　终于一声淡淡的“下一个。”打破了这天地间的宁静，随着这一声，原本高大的欧力克和他手中的那骇人的巨剑“蓬”的一声化成了灰灰，原本被秦风从痴迷中唤醒的众人接着又陷入了昏迷中。
　　中华古武技——裂地。
　　“下一位法蒂尔高手请上场。”一声威严的声音把众人从昏迷中惊醒。在座的除了具有剑圣实力的凯恩外还没人能从刚才那幕不可思议的画面中清醒过来。虽然凯恩也暗自吃惊，不过身为大秦的兵马大元帅，凯恩还是把这丝惊异埋在了心里。
　　围观的众人发出一阵热烈的欢呼，一扫刚才的颓势，终于赢了一场，太完美了，只能用完美来形容刚才的一拳。





    第二卷 大秦风云 第三十七章 天霜拳
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:12 本章字数:2408

　　法蒂尔的那名魔法师走了下来，刚才他的土系魔法可是杀死了不下十位大秦的高手，对着秦风一礼道：“法蒂尔皇家魔法团摩利根领教九王子高招。”
　　微微的点了点头，秦风也不说话，静静的看着摩利根。只见他先给自己加了道土系魔法盾，然后开始了吟唱。
　　活泼的土系元素飞快的向摩利根集结，而秦风却站在那一动不动，天哪，他难道不知道和魔法师对战要抢先攻击的吗？秦风仍旧是站在那象一座山样。
　　终于，摩利根念完了最后一个咒语，顿时秦风所在的地方裂开了一道大缝，将秦风吞噬了进去，接着从大缝中升起了无数根尖刺，这还让人活吗？这可是个7级的土系魔法裂地突刺啊，看来这个摩利根是个大摩导士级别的人物了。而我们的秦风此时却看不道人影。难道他已经……
　　施展完这个7级魔法的摩利根此时也累的坐在地上，他对刚才的那个魔法充满信心，这可是自己的最强一击啊，刚才的魔法消耗了他全部的魔力，好险，难道那个大秦的九王子是个白痴？居然傻呼呼的等自己念咒？他难道不知道一个战士千万不能等魔法师念完咒的吗？
　　真不知道欧力克那个白痴怎么回给他杀了，难道是凯恩剑圣动了手脚？摩利根下意识的看向远处的大秦兵马大元帅凯恩，回想起起先在大殿中被他领域罩住后那种感觉，心中一阵后怕，圣阶的人实在是太变态了。
　　眼见秦风给自己的魔法干掉了，而自己也缓过气来，摩利根站了起来道：“贵国九王子已经不幸死亡，所以这场比赛我们法蒂尔国获声！哈哈哈！”说完与那剩下的法蒂尔高手和法蒂尔国使相对大笑起来。
　　秦王脸色一片慌张的站了起来，对于法蒂尔一众的取笑也无暇顾及，别人或许不知道，但是他自己可是清楚的很，全系魔法天赋者可是未来大秦振兴的希望啊！
　　四周围观的人则一脸死灰，败了，又败了，大秦难道真的不如法蒂尔吗？
　　难道我们的主角真的挂了？难道身怀我中华绝学的秦风敌不过一个7级魔法？当然不是！
　　“比赛还没结束，怎么就说自己赢了？”一个淡淡的声音传入场中。
　　于是，演武场上出现了两组好笑的场面，法蒂尔一众原本大笑的表情凝固在脸上，眼睛中露出不可置信的目光，要知道，刚才摩利根施展的可是地系的7级魔法啊，而且完全击中了秦风，可是怎么现在他却像个没事的人一样呢？
　　至于大秦的那些人呢，秦王现在已经恢复了脸色，正一本正经的做在高台上，而四下围观的那些人原本那副垂头丧气的样子因为听见秦风的声音，此刻都像吃了兴奋剂一样，瞪着眼睛看向场中。
　　“光明神在上，我们伟大的九殿下还活着啊！”
　　“什么叫还活着，我们英明神武的九殿下怎么会被一个小小的7系魔法给杀了呢！你们啊，都是没对九殿下报有绝对的信心！”
　　“切，刚才不知道是谁躲在下面说‘完了，完了，我们的九殿下挂了…’的啊！”
　　“我那是用了反意疑问的语气，知道不？反意疑问表示肯定！真是白痴，这点语法知识都不懂！哎，想我……（省略5000字），喂，你怎么爬在地上了啊，就算你对我佩服的五体投地也不用这样啊！”
　　“他是昏过去了……”旁边一个人小声说。
　　演武场中央站着一道身影，金发白袍，负手而立，说不出的潇洒，道不明的飘逸。
　　“好，好，好！风儿，让他们法蒂尔的人知道我们大秦的厉害！胜了后，孤封你为一等神武公！”秦王龙颜大悦，在高台上对着演武场中的秦风说道。
　　“是，父王！儿臣一定不负所托！”秦风遥遥对着秦王一躬道。
　　“哼哼，好大的口气，刚才我没杀死你，这次，你是死定了！”摩利根从休息场地走到演武场中间，恨恨的对秦风道。
　　“很可惜，我对你已经没兴趣了，所以，我会很快结束战斗！”秦风不知道什么时候手中多了一个酒壶，仰头往嘴里倒了口酒，看那神情，丝毫没把摩利根放在心里。
　　“你，你……好，你够狂，我不会让你见到明天的太阳！”摩利根对秦风蔑视自己的态度十分的感冒，气的说不出话来。
　　“行了，我尊敬的魔法师先生，你还是快点做好准备吧，不然，你可就没机会了，把握好你这一辈子中最后一次放魔法的机会吧！”
　　摩利根显然给气的不清，他知道自己说不过眼前的的这个牙尖嘴利的家伙，于是把满腔的怒火发泄到自己的魔法上去，他以最快的速度给自己加持了五道魔法盾。
　　恩恩，不错，比任何一次的速度都要快，看来自己的魔法又有些精进了，这个狂妄的小子，侮辱尊贵的魔法师是要付出生命的代价的！摩利根在心里想到，可是当他把精神集中到对手的时候，他看见了让他失去思考机会的一幕！
　　拳头，一个晶莹剔透的拳头，只是一个拳头却占据了他的整个视野，天地间就只剩下这只拳头，他看不见太阳，看不见四周围观的众人，看不见身后的战友；无论四周众人的呼叫声，身后战友的打气声，甚至于自己的呼吸声，他都听不见，他的世界失去了声音和色彩，就只剩下了一个越来越近的拳头，在自己的视线中不断边变大。
　　不！他恐惧，他想逃跑，可是他悲哀的发现，自己喊不出，跑不动，只能眼睁睁的看见那只拳头像穿过五层薄纸一样毫不费劲的穿透自己的魔法盾，然后在自己的眼睛里无限放大，之后就失去了知觉。
　　围观的众人只觉得一阵刺骨的寒气从演武场中散出来，然后只觉眼前一花，演武场中央却多了块巨大的透明冰块，整个冰块是个矩形的，可是令人恐惧的不是这个矩形的冰块，而是在这冰块中的那个人！摩利根！这场比赛秦风的对手，此时却被冰封在这个巨大的冰块中，一脸的恐惧，一脸的不可置信，手脚做挣扎壮。
　　中华古武技——天霜拳。





    第二卷 大秦风云 第三十八章 飞龙骑士
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:13 本章字数:2627

　　静，静的可怕，上到秦王，下到围观的众人，包括法蒂尔的最后那名高手和国使此刻都一脸不可思议的看着场中的冰块，这也超出了他们的认知范围，包括凯恩在内，都弄不清楚秦风到底是怎么做成的。
　　凯恩只是看见了秦风的动作，他只看到了秦风用拳头粉碎了摩利根的五道魔法盾，然后击打到了摩利根身上，然后他感觉到了一阵水系魔法的波动，接着场中就出现了这块大冰块。至于为什么秦风可以这么轻易的破开摩利根的魔法盾，为什么秦风可以不用念咒语就可以施展这个高级的水系魔法，凯恩却是不知道。
　　其实，刚才那些技巧是秦风这五年来勤修的成果，破开摩利根的魔法盾不是那种硬撞，而是运用了北冥神功的原理，将摩利根的魔法能量给吸收了，因为秦风是个全系魔法天赋者，所以对于各系的魔法他都可以吸收掉，当然这是在他身体所能承受的极限范围内。至于后来的那招冰封，则是天霜拳练到一定程度后的附带效果。
　　“最后一位。”凯恩威严的声音再次响起，终于把处于呆滞的众人拉回到现实中。
　　“天哪，九殿下实在是太厉害了！”
　　“是啊，是啊，这下可让那些法蒂尔的人知道了我们的厉害了！”
　　………
　　终于法蒂尔的最后一名高手到了演武场中心。一身精致的全身甲将全身很好的保护起来，盔甲上又用密银划上的魔法阵，一件血红的披风平添三分威武，棱角分明的脸庞因为生气而满脸通红。法蒂尔最后一名高手身上所散发的高手的气势让整个演武场静了下来。
　　“你很强，可是你不应该杀了我的伙伴，所以，我必须杀死你为我的朋友报仇！”
　　“这句话你前面两个伙伴都说过了，可惜他们却没做到。”
　　“小子，你够狂，那么，就让你见识下什么叫真正的实力！”法蒂尔最后一名高手咬着牙道，然后一声长啸传出很远。
　　法蒂尔高手长啸刚停，一声长啸自远处响起，直入云霄，接着一个巨大的红影从远方飞来，一头约十余丈长的飞龙出现在演武场的上方，仿佛一片乌云遮住了天上的太阳，在地面上投下一大个圆形的阴影。
　　这是一头火红色的飞龙，红的发亮的片片鳞甲，吓人的带勾巨尾，张开有数丈长的巨大的双翼，以及那狰狞的龙头，慑人心魄，令人胆寒，飞龙在演武场上方盘旋了一圈，向地面落去。
　　“天，他居然是个飞龙骑士？！”
　　“噢，我的神啊，面对一个飞龙骑士，也只有圣阶的高手才可以战胜啊！”
　　………
　　法蒂尔高手轻巧的一翻身爬上了红飞龙的脊背，红飞龙夹着劲风一飞冲天，在空中不断咆哮，如滚滚闷雷一般的声势吓人的很。
　　秦风无丝毫慌乱，静静的站在原地，双眼紧紧的盯着半空的那咆哮的飞龙，一股磅礴的的战意从秦风身上腾腾升起，体内的苍穹劲高速运转，拳头由于苍穹劲的关系，变的越发的晶莹剔透。
　　“小子，你还有什么遗言要交代？等下我高贵的飞龙骑士罗本&#183;修要用我锋利的龙枪插进你的胸膛，让你的鲜血来洗刷你带给我们法蒂尔的耻辱！”半空传来飞龙骑士的声音。
　　“呵呵，那就让我看看所谓的飞龙骑士是不是如传说中的那么厉害！”秦风望着飞龙上那个耀武扬威的骑士淡淡地道。
　　罗本大怒，大喝一声，手中的长枪舞了一个枪花，策动着飞龙直往秦风俯冲下来，带起的狂风随着令地面沙尘飞扬。秦风背负双手，紧握拳头，在狂风中孤傲的静立着。
　　“去死吧小子！”罗本手中的长枪一连刺出十几道耀眼的锋芒，璀璨的光刃自枪尖飞出向秦风直袭而去。
　　秦风没有躲闪，一拳挥出，竟想用拳头去硬撼罗本的长枪，晶莹的拳头和闪着淡蓝色光晕的枪尖狠狠的撞在了一起！
　　他疯了，这是四周围观的人的想法，居然想靠一个拳头去阻挡一个达到剑皇级别，并且拥有骑在飞龙上的飞龙骑士全速进攻！死定了啊！
　　“砰！”的一声，众人只觉一阵耳鸣，巨大的响声让众人居然短暂的失聪。
　　众人往场中一看，只见秦风退后了十几步，嘴角渗出一丝鲜血，而罗本和他的红飞龙只是在半空晃了晃。
　　“天哪，九殿下刚才居然用拳头挡住了飞龙骑士的全力一击！”
　　“而且只是受了点轻伤啊！”
　　“真是另人难以置信啊！”
　　………
　　秦风抹去嘴角的血痕，淡淡的一笑，不错啊，看来自己五层的苍穹劲还不足正面对抗飞龙，如果突破第六层的话，拿下这头飞龙应该完全没问题吧！既然自己的拳头无法弄死这头飞龙，那么……秦风想到了什么，脸上的笑容更加灿烂。
　　“父王，儿臣听说龙肝明目，龙肺润肺，龙血滋阴养颜，龙肉味美，所以儿臣今日借花献佛，将这头飞龙献给父王！”秦风转身向高台上的秦王说道。
　　“好，好，哈哈！”秦风的话直把秦王乐的找不着北。
　　听见秦风目中无人的要把自己的飞龙怎么怎么，罗本大怒，一声大喝，怒发狂舞，淡蓝色的斗气笼罩在他的全身各处，如火苗一般跳动，他双手持长枪向秦风直冲而去。
　　“噗~~”
　　俯冲而下的红飞龙张开满是森白巨齿的大嘴，喷出一大片云雾状的红色龙息，带着阵阵腥臭向秦风席卷而去。
　　龙息具有强烈的毒性和腐蚀性，这是众所周知的，虽然飞龙的龙息不能和巨龙的相比，但是如果普通人沾到哪怕是一丁点，都会立即毒发死于非命的，而且被沾染的地方会被很快腐蚀点。
　　秦风身形如闪电一般，运起古武绝学中的龙行天下步，快速横移了十几丈距离，定睛一看，只见他原来站立的地方，已经被红飞龙的龙息腐蚀得成了一片焦灼之地。
　　红飞龙见自己的龙息给秦风躲过，怒吼一声，又连续喷了三口比刚才更加浓烈的龙息，逼的秦风不得不在场内进行连续奔腾移动来躲避。
　　围观的众人看的这一场景，只觉得一阵心惊胆战，生怕龙息会喷到自己的身上。
　　秦风从演武场边缘的武器架上随手取下一把丈长的精刚长枪，头也步回的向场内走去，脸上无丝毫惧色。来到比武场中央，从体内招出诛神神弓后，将手中的长枪搭在了弓弦上。点点微弱的金光，丝丝柔柔的金芒，自诛神弓那黝黑的弓臂上透发而出。





    第二卷 大秦风云 第三十九章 射飞龙
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:14 本章字数:2139

　　围观的文武百官见秦风手上不知什么时候多了把从来都没有见过的长弓，而他更是将丈长的长枪当作箭羽使用，一个个都惊愕不已。
　　秦风将体内的射日喧嚣诀运转到极致，缓缓地拉开了诛神弓，一股仿佛足以洞穿太阳的强大的金色能量不断地在他和诛神神弓之间流转，让他和诛神神弓仿佛度上了一层耀眼的黄金，下这一刻，一脸坚毅之色的秦风已经牢牢地锁定了空中的红飞龙。
　　此时场中澎湃着巨大的能量，秦风和诛神神弓散发出耀眼的光芒，一股强横无匹的气势从他身上升起。
　　在场的所有人都感觉到了一股滔天的压力，仿佛天地间只剩下了场中持神弓的九殿下，似乎在刹那间他变成了一个远古时期的巨人，澎湃着与天争雄的气势，让人自心底有一股顶礼膜拜的冲动。
　　秦风已经将诛神弓开到了现在所能开的极限，诛神神弓上金色的能量如水一般向长枪涌去，将那精刚长枪烧成了金黄色。
　　半空的红飞龙似乎闻到了危险的气味，身体忍不住一阵颤栗，发出一声不甘的怒吼，也不理会背上罗本的叱呵，直冲而起，快速向远处逃去。
　　可惜，为时已晚，金光中的秦风轻轻地松开了弓弦，不带一丝烟火气息，接着一道带着巨大响声的金色闪电冲天而起，演武场霎时间狂风大作，雷声隆隆响动。
　　金色的电芒眨眼间就追上了逃逸的红飞龙，一声凄厉的吼叫后，一大片的腥臭的血雨自高空洒落，红飞龙如断线的风筝般自高空一头栽下，将演武场激得灰尘飞扬。
　　射完这一箭后，在将诛神弓收回体内后，秦风并没马上离开，而是悠闲的从次元袋中取出酒壶有一口没一口的喝了起来。
　　震撼！绝对的震撼！围观的众人瞪大了眼睛呆呆地看着眼前的一幕，太不可思议了，这可能吗？要知道，飞龙可是八级的魔兽，由于拥有了巨龙的血脉，所以在八级魔兽中，它们可是排在了第二名，仅仅次于同样拥有巨龙血脉的铁甲银背地行龙。
　　被称为最接近巨龙的铁甲银背地行龙之所以可怕，除了它强横的物理攻击和防御，超强的魔法攻击和防御外，就是它们喜欢群居的习惯。一般小的铁甲银背地行龙群落都有三五千只，大的话甚至超过一万，想想，当面对上万只相当于剑皇或魔导师级别的高手的魔兽时，别说是剑圣，就算是剑神，也得跑啊！
　　可是，面对如此强横的飞龙，我们的九王子居然把它给射了下来！而那个达到剑皇级别的飞龙骑士现在还生死不明！飞龙加上飞龙骑士的效果可是远远大于一加一这么简单的啊！
　　终于，有几个大胆点的人走上前去查看飞龙，结果却给自己所看到的景象惊呆了：丈长的长枪从飞龙的胸部进，背部出，飞龙巨大的身体上一个透明的窟窿格外显眼，飞龙此时还没死，扇着翅膀，想飞起来。可惜这个平时无比熟悉的动作现在却怎么都做不到，只能在尝试了几次后放弃，一股股的鲜血夹杂着一些内脏的碎块随着飞龙的呼吸从体内喷了出来，它原本神采奕奕的大眼睛此时神光却越来越暗淡。
　　至于飞龙骑士罗本，只能用一个字来形容，惨！怎么个惨法？长枪从穿偷飞龙的部位正好是罗本站在飞龙背上的地方，所以，长枪就一直从罗本的胯下穿进，穿过他整个身体，从头顶穿出，整个人就像是被穿在烧烤叉上的一只活鸡一样，时不时的抖动一下，鲜血将这一片地方都给染成了红色。
　　“呕~~~”那些见到这个景象的人终于忍不助呕了起来。而法蒂尔的那个国使此时却是面如土色，看着罗本的尸体一阵绝望。
　　“父王，儿臣幸不辱使命，飞龙已被儿臣诛杀，今晚的全龙宴有着落了。”秦风走到秦王面前一礼道。
　　“好！好！好！风儿果然没让我失望！果然不愧是我大秦的好男儿！”秦王大笑三声赞赏道。
　　“诺罗墩！”秦王开口吩咐道。
　　“奴才在！”诺罗墩那肥胖的身躯从人群中钻了出来，跪在秦王面前。
　　“这个全龙宴就由你负责吧，孤今晚要在聚贤殿大宴群臣，你可别搞砸了，至于材料嘛，就用这头飞龙吧。”秦王想象到今晚全龙宴的盛况，意气风发的对诺罗墩道。
　　“好勒，大王您就放心吧，奴才包您满意！”
　　“好！那众爱卿就散了吧，晚上聚贤殿孤请你们吃大陆第一个全龙宴！哈哈哈！”秦王说完后就离开了演武场。
　　群臣见走后也纷纷离开，赶着回去准备今晚的全龙宴。全龙宴啊，天，这可是大陆第一次啊！
　　龙，作为星澜大陆食物链上最顶端的生物，给人都是一种高高在上的感觉，别说吃龙，就是看，这些大臣中还有好多没见过的呢！可是今天晚上，却可以亲口去品尝这梦中都不曾出现过的美味了！
　　且不说大秦这一边如何兴奋，如何激动，此刻法蒂尔的国使就傻楞楞的站在罗本和他的红飞龙的尸体前，再想想之前变成灰灰的欧力克，看看远处在巨大冰块中的摩利根！
　　完了，完了，自己怕是活不了几日了，或许大秦的人不知道，但是他作为法蒂尔的国使可是非常清楚这三个人的来历啊！如果是牺牲掉一个两个自己或许还可以把责任都推到大秦上，可是现在三个全都死了，这叫自己怎么办啊！越想越怕，最后干脆双眼一闭昏了过去。





    第二卷 大秦风云 第四十章 全龙宴
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:14 本章字数:2332

　　大秦王宫聚贤殿一片灯火辉煌。
　　秦王高坐在首座，王后，众王子紧挨着分坐两旁，其他大臣也自成一桌。桌上，爆炒龙舌，小炒龙肝，清炖龙肺，红烧龙肉，红闷龙筋，龙血羹……一份份散发着致命香味的佳肴，让这些早已尝遍了山珍海味的王公大臣们都忍不住吞了吞口水。
　　“各位，今日，我大秦之所以能够扬威，我们之所以能够吃上眼前这美味的全龙宴，全赖我们的九殿下！来，我们敬我们的九殿下一杯！”秦王亲自举杯向秦风敬酒。
　　“儿臣惶恐！今日之所以能够战胜法蒂尔的三名高手，全靠父王的英明……（省略5000马屁话）”秦风赶快站起来顺手拍了个马屁过去。
　　“好，哈哈！孤当时说谁若胜了，封为大公爵，所以现在孤宣布：封孤的九王子为一等神武公，赐大公府一座！紫晶币20万……”
　　秦王赏赐给秦风的东西只可以用一个词来形容，那就是多且重！这么重的赏赐可把那些王子公主弄红了眼啊，可是谁叫当时他们没有站出来呢？
　　“今日，无长无幼，无君无臣，众卿尽兴啊！”
　　于是那些等久的大臣连忙拿起筷子去抢桌上的美食。
　　“你少吃点啊，我还没吃呢，就只剩下三四块了啊！”
　　“你丫的不厚道，这么多龙肝，你就吃剩了这么点？你，丫的，行，欺负我们文官抢不过你是不？你们部队今年的军费少一半我告诉你……”
　　“你还吃，还吃！就你这样，吃多少都是在浪费！还是我来吃吧，你看我……”
　　………
　　秦风冷冷的喝着酒，有一句没一句的和旁边的王子公主搭讪着，看着周围那些喝高了的大臣放浪形骸的样子，秦风一阵心冷，这就是我大秦的臣工？这就是我大秦的栋梁？无奈的摇摇头，一口喝干了杯中的酒，秦风神不知鬼不觉的走开了。
　　在这热闹的宴席上，有一个人却和这热闹的气氛格格不入，正是法蒂尔国的国使，此刻他眉头不展的坐在座位上和旁边喝酒吃菜的大秦官员形成了强烈的对比。
　　本来法蒂尔国使是不来的，毕竟这是自己国家高手的坐骑制作的晚膳，自己根本就没胃口也没心情去吃，可是大秦国王的一道圣旨，在那些雪亮的长刀的邀请下，自己也不得不来参加这个晚宴。
　　看着眼前这一道道美味佳肴，想起下午看见罗本和他的坐骑龙倒在血泊的情景，法蒂尔国使一阵反胃，干呕起来。
　　“哟，这不是我们法蒂尔国使吗？怎么样，这些菜还合口味吧？”一个大秦官员发现了法蒂尔国使的异常，上前恶毒的问道。
　　“是啊，是啊，你看，这是爆炒龙舌，味道鲜美，滑嫩，爽口，来，尝尝。”另一个大秦官员将一份爆炒龙舌夹到法蒂尔国使的碗里。
　　“还有这清炖龙肺，你要知道，龙肺可是润肺啊，来来来，尝下，包你满意！”
　　……
　　不一会儿，法蒂尔国使碗中就已经满了，而他周围则围着一群大秦的官员，一个个用一种看着捉弄猎物的眼神看着他。
　　自己是活不成了，把帝国最出色的三名年轻高手丢在了这，即使回去也逃不过一死，既然如此，那就在死之前也尝尝这大陆的第一个全龙宴吧，想通了的法蒂尔国使便大口的吃菜，大口的喝酒，还不断发出“好吃，好吃”的声音，把那些准备看热闹的大秦官员弄的大失所望。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　夜凉如水。
　　此刻已经是初冬的时节，从大陆北面吹来的阵阵寒风在漆黑的夜里给这座宏伟的宫殿平添几分寒意。
　　法蒂尔皇宫。
　　一中年男子坐在镶满宝石的黄金椅上，头带一顶镶嵌着一颗鸭蛋大小红宝石的皇冠，一张红润的脸此刻满是怒气。
　　台阶下一名身着华服的男子跪在地上说着什么。
　　“陛下！您得为老臣的儿子做主啊！罗本他为国捐躯，死得其所，老臣身感欣慰！可是，还望陛下千万不要放过伤害我法蒂尔男儿的凶手啊！陛下！”华服男子跪在地上向宝座上的中年男子道。
　　宝座上的中年男子正是法蒂尔帝国的现任皇帝施纳德&#183;奥古特罗&#183;蒙纳里维奇！注意是皇帝而不是国王，在星澜大陆上对于君主的称呼是有专门的规定的。
　　比如公国的君主只能称为君上，而他也只能自称为寡人；往上一级的是王国的君主，称为国王，可以自称为孤，比如秦王；最高级的就是帝国的君主，称为皇帝，可以自称为朕！而国王和皇帝都可以敬称为陛下，君上却只能称为某某君。
　　整个星澜大陆可以自称为朕的就只有三个，而眼前的这位中年男子却是其中之一——法蒂尔帝国的皇帝陛下！他是在下午得到安排在大秦的探子发回的消息——此次派往大秦的三大年轻高手大剑师欧力克，大魔导士摩利根以及飞龙骑士罗本&#183;修，在挑战大秦年轻高手时尽数被杀！
　　怎么形容施纳德接到这个消息的心情呢？震惊，悲痛，哀痛，愤怒……一时五味陈杂。如果是其他的人死了，大不了慰问下，赔偿点什么的，可是，这三个人，或许说这三个人背后的势力对法蒂尔的影响实在是太大了，大到连他这个做皇帝的，整个大陆最有权势的三人之一，都不敢随便处理这件事。
　　首先是欧力克，现年二十八岁，大剑师，小小年纪却是法蒂尔天狼军左将，剑圣古洛德的关门弟子，被誉为法蒂尔百年难见的天才，却死在了大秦。
　　其次是摩利根，现年三十岁，大魔导士，法蒂尔皇家魔导团大队长，国师大魔导师弗拉迪克的得意弟子，被国师称为在他百年后最有能力接替他位子的魔法天才，也死在了大秦。





    第二卷 大秦风云 第四十一章 阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:15 本章字数:2533

　　最后，也是最重要的一员罗本&#183;修，飞龙骑士，当代郁金香公爵最小的儿子，也就是未来郁金香公爵的第二顺位继承人，也死在了大秦。
　　就说飞龙骑士吧，前文也说过飞龙是八级上阶魔兽，但是却拥有相当于上阶剑皇的实力，虽然说飞龙的血液中只有少量的巨龙血脉，可是就是这少量的巨龙血脉就足以让它傲视群兽，而且飞龙也继承了巨龙的那种高傲，只有打败它才能获得它的承认，成为它的骑士！
　　除此之外还有种办法就是获得飞龙卵，等小飞龙孵出后，用自己的血来喂养，这样也可以成为它的骑士，而且这样喂养的飞龙和骑士配合的会更加的默契，而罗本在刚刚达到剑皇境界就能够成为飞龙骑士也就是靠着第二种方法。
　　可是拥有飞龙坐骑的飞龙骑士罗本现在也死在大秦，你叫他这个做皇帝的怎么向罗本的父亲郁金香公爵交代啊！剑圣，大魔导师的得意弟子，郁金香公爵的独子，你叫他这个做皇帝的怎么向这些重量级的人物交代啊！
　　“罗西，快起来，都和你说过多少次，没人的时候不用行大礼的啊！你看你，说了都不听的！”法蒂尔皇帝下了台阶将跪着的华服男子扶了起来道。
　　“多谢陛下！”华服男子站了起来，一袭黑色的长袍正面用金线锈着一朵美丽的郁金香，能够堂而皇之的把郁金香锈在袍子上的，全大陆除了法蒂尔的郁金香家族以外还没第二家。
　　当然，你也可以把郁金香锈在衣服上，不过前提是你要做好被郁金香家族成员的挑战或追杀作为挑战郁金香家族尊严的惩罚准备，而且追杀你的人可能更多的是那些郁金香家族的FANS，所以呢，你如果那么做的话最好是把脖子洗干净了等着别人来砍吧！
　　大陆上和郁金香家族一样的还有大秦的菲尼克斯家族，出云帝国的黄金龙家族，美赫斯帝国的美杜莎家族，这四大家族并称为四大黄金家族。四大黄金家族存在的历史超过现在大陆的任何一个国家，据传在第三次神魔大战就存在了，经过上万年的积累，这四大家族的势力暗地里甚至不在三大帝国之下。
　　所以各国对这四大家族更多的是采取怀柔的手段，而怀柔的最好方法就是联姻！当然，这四大家族有一个共同的缺点就是人丁不旺，甚至是人丁单薄，很多代都是一脉传承，不过这种现象到了这一代有了一些改变。
　　菲尼克斯家族这一代就有两个，除了被称为“烈炎天凤”的凯瑟林&#183;菲尼克斯，还有她的弟弟卡特&#183;菲尼克斯；美杜莎家族这代最多有四名传人，而郁金香家族和黄金龙家族一样只有两名传人。
　　可想而知，这四大家族对于后代的重视，可是，如今郁金香公爵的幼子却给杀死了，而杀死他的却是大秦的王子，你叫他这个法蒂尔帝国的皇帝该怎么办？出兵攻打大秦？还是劝慰痛失爱子的郁金香公爵？
　　“罗西啊，我知道，罗本的死对你的打击很大，你们郁金香一族本来就人丁不旺，如今却……放心，我不会让罗本白白牺牲的！这个仇我一定会报的！”法蒂尔皇帝看着郁金香公爵两鬓多出的白发，心下一阵感慨，不由的想起了当年争夺王位时那位指挥若定，弹指间连败几千护卫的青年，如今三十多年过去了，原本那位丰神俊秀的青年成了眼前这位两鬓发白的老年人，时间，真的过的好快啊！
　　“多谢陛下恩典！”郁金香公爵躬身道谢道。
　　“罗西，都和你说了别成天陛下长陛下短的喊，现在没人，喊朕施纳德就可以了！”法蒂尔皇帝对着郁金香公爵道。
　　“陛下，这是万万不可，所谓礼不可废，虽然老臣知道陛下对臣恩宠有加，可是君臣有别！还望陛下千万别陷老臣于不义之地啊！”
　　“好了，好了，随你吧，每次你都这样！哎，朕也知道说不过你，好吧。”法蒂尔皇帝微微一叹道。
　　“多谢陛下！陛下，老臣还有一事相求！万望陛下恩准！”郁金香公爵说罢又跪在了地上对法蒂尔皇帝请求道。
　　“哎呀，你这是怎么了啊，有什么事就说啊，怎么老跪来跪去，这要是传了出去别人还以为郁金香公爵是个老是下跪的人呢！起来，快起来，我答应你就是！”法蒂尔皇帝见郁金香公爵又跪了下来连忙道。
　　“谢陛下隆恩！”郁金香公爵站了起来对法蒂尔皇帝躬身道：“陛下，老臣这一辈子虽然说没有像先辈那样开疆拓土，但是三十年如一日的为我们法蒂尔操持政务，可以说是上不愧天，下不愧地！罗本是老臣的幼子，从小聪敏好学，虽然顽劣，但是却在三十岁就达到了剑皇的境界，这个速度放眼全大陆都可以名列前列。
　　可是，如今却……陛下，老臣可是白发人送黑发人啊！老臣……”想到自己的幼子惨死他乡，郁金香公爵一阵悲愤。
　　“是啊，年纪轻轻就已经是我法蒂尔的王牌军皇家骑士团的副团长，这速度连剑圣古洛德的关门弟子欧力克都羡慕不已啊，可惜了……哎！”
　　“所以，老臣望陛下兵发大秦，让他们给个交代！”郁金香公爵眼角闪过一丝寒光。
　　“这……罗西，朕知道你丧子心痛，可是这和大秦作战可是件关乎法蒂尔民生大计的事啊，这可不能随便的就做决定啊！”法蒂尔皇帝犹豫道。
　　“陛下，大秦斩我法蒂尔三名年轻一辈的绝顶高手，对我法蒂尔无论是在舆论还是实力上所造成损失都是不可估量的，而且大秦一个王国就敢对抗我法蒂尔堂堂的帝国，若不给他们一点教训，那么全大陆的人都会以为我法蒂尔好欺负呢！
　　况且，我们只须陈兵边境，然后逼他们交出杀害我儿凶手，并且索要10城作为赔偿，我相信如果秦王聪明的话，一定会知道怎么做的！”
　　“这个主意倒是不错，可是，我们出兵总得有个借口吧，尽管所有人都知道那只不过是个借口！而且，大秦虽然杀了罗本等三人，可是那是在演武场大庭广众之下杀死的，尽管我们都不相信！所以，罗西，我们少一个借口，知道吗！”法蒂尔皇帝郑重的对郁金香公爵道。
　　“陛下，其实很简单！”郁金香公爵上前轻轻说道。
　　“哦？说来听听！”
　　“陛下，您想想，如果我法蒂尔国的国使死在了大秦的话，那会怎么样？”郁金香公爵眼中闪过一丝阴森。





    第二卷 大秦风云 第四十二章 诡
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:15 本章字数:2313

　　“如果那样的话，倒是一个不错的借口，可是塞古纳毕竟为帝国效力了二十多年，一向对帝国忠心耿耿……”
　　“陛下，舍不得孩子套不到狼，若塞古纳知道他的死可以为帝国换来更大价值的话，臣相信他一定会这么做的！”
　　“可是朕总觉得这样的话有点……！”
　　“陛下！老臣幼子为国捐躯，老臣未有一句怨言，欧力克，摩利根战死异乡，臣想剑圣古洛德，国师弗拉迪克也都不会有任何怨言，可是，孩子们尸骨未寒，陛下却瞻前顾后，恐怕会寒了我法蒂尔男儿的心啊！陛下！”郁金香公爵说完第三次跪在了地上。
　　“哎呀，我说罗西，你这个郁金香公爵，大陆四大黄金家族的家长以后得改成跪地公爵了！好吧，朕答应你，陈兵边境给大秦以威慑！”法蒂尔皇帝无奈的向郁金香公爵妥协道。
　　“谢陛下！陛下，老臣还有一事相求，万望陛下恩准！”
　　“我说罗西，你今天是怎么了？说吧，说吧，全说出来，一次解决掉！”
　　“陛下，臣想亲自去边境将杀害我儿的凶手捉拿，还望陛下恩准！”
　　“什么？我说罗西，你的心情，朕理解，丧子之痛的确不是一般的难受，可是你千万不能冲动，你都老大不小了，这领兵作战的事还是让其他人去吧，你呀，还是和朕一起老老实实的呆在帝都吧！”
　　“陛下！您就让老臣去吧，老臣自得幼子命丧大秦的消息后，度日如年，每每思及，真是肝肠寸断！陛下，求求您吧，可怜下我这做父亲的！老臣不仅是您的大臣，还是一个父亲啊！陛下！”郁金香公爵想起自己的幼子，忍不住老泪纵流。
　　“好吧，好吧，朕答应你，不过你得给我完完全全的去，原原本本的回，朕已经失去了三名年轻高手，朕不想再失去你了！法蒂尔也不能失去你啊！我的老友！”看着郁金香公爵老泪纵流的样子，法蒂尔皇帝忍不住一阵心软。
　　“谢陛下！老臣一定原原本本的去，原原本本的回！陛下就静待老臣的好消息吧！不过，这出兵的借口……”
　　“放心，我会传信给塞古纳，告诉他，朕会好好的照顾他一家老小的！”法蒂尔皇帝眼角闪过一丝寒光，有的时候对于帝王来说，用小的代价换取更大的利益是他们的天性，哪怕是一个几十年忠心耿耿的大臣，如果他的命可以换取更大的价值的话，那么，帝王们是绝对不会犹豫的。
　　“陛下圣明！那老臣告退！”郁金香公爵躬身一礼，退出了大殿。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　法蒂尔皇宫一栋安静的院落。
　　一位白衣女子靠着窗立着，年约二八，长长的金发散在肩膀上，淡眉凤眼，琼鼻丰唇，此刻，却像被什么事情困扰了，微微的皱着秀气的眉毛。
　　“公主！公主！公主……”一阵幼稚的童音打断了少女的沉思，一个可爱宛如瓷娃娃的小女孩喘着粗气跑了进来。
　　“爱丽斯，怎么了，先喘口气再说，别急，慢慢说！”少女温柔的帮小女孩拍拍背轻声道。
　　“公主……我……刚才听到宫里传言皇上要出兵大秦了。”小女孩脆生生的向少女说道。
　　“父皇要出兵大秦？难道这次派去的国使出了什么意外，否则的话，父皇没有出兵的理由啊……”少女皱了皱眉，思索道。
　　“公主，我还听说好象这次随国使出使大秦的三名高手全都死了。”小女孩看了看四周小声的向公主说道。
　　“全都死了，这……”公主一听，浑身一震，这三名年轻高手可都是大陆年轻一代高手中的佼佼者，未来法蒂尔帝国的栋梁之材，可是如今却都命丧秦国，这个损失未免也太大了吧！
　　“而且公主，听说杀死我们三名法蒂尔高手的是他们大秦的九王子秦风！”小女孩接着说。
　　“一人杀死我全部高手？大秦九王子？秦风？”少女念着这几个词，低头不语。
　　“看来，战争要降临了。”少女良久抬起头，喃喃道，剩下一边的小女孩满脸不解的看着少女。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　法蒂尔帝都一间黑暗的密室。
　　一个高台的中央一个巨大的水晶球此刻仿佛沸腾一样，一丝丝乳白色的气体不断的从水晶球的内部喷发出来，使整个密室迷失在一片苍茫中。
　　高台下一身穿黑色华服的人神态严肃地跪着。
　　终于，水晶球停止了沸腾，一阵柔和温暖让人不敢直视的光晕出现在水晶球之上，光晕中一个模模糊糊的人影若隐若现。
　　“迪卡拉斯，事情进展的怎样啊？”一个分不清是男是女，是老是少的声音从光晕中传了出来。
　　“特使，一切都按计划进行，主人忠诚的仆人我将会亲自去将他抓回来！”高台下的黑衣人恭声道。
　　“恩，这次为了抓‘他’你甚至牺牲了一个儿子啊，非常好！主人对于你这种奉献的精神非常高兴！事成之后，少不了你的好处的！”
　　“请特使回禀主人，牺牲一个儿子算不了什么，只要为了主人的大业，我迪卡拉斯愿意贡献我的全部！”
　　“恩，非常好，如你所愿，我会将你的话转禀主人的。你要抓紧这事，万万不可以出现什么差错，不然，后果你应该知道的！”光晕中的声音突然充满杀机将高台下的黑衣人吓的出了身冷汗。
　　“是，我一定全力以赴，绝不会让主人失望的！”
　　“好，那你抓紧吧，有什么事及时禀报，我回去了。”话音刚落，那乳白色的光晕逐渐变淡，最后消失，密室又恢复了黑暗，只剩下黑暗中那一双闪着寒光的眼睛。





    第二卷 大秦风云 第四十三章 塞古纳之死
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:16 本章字数:2399

　　大秦王城驿站一间宽敞的卧室里。
　　法蒂尔国使看着手中这封从国内传来的魔法信，内心一片冰凉，虽然早就知道自己活不久，可是当自己真正收到这封国内的传信时，
　　“爱卿为国操劳二十余年，朕深知卿之忠心，然国事为重…………卿之老母，朕代为赡养，卿之幼子，朕代为抚养…………勿以为念，一路保重。”
　　陛下，难道我塞古纳二十年如一日兢兢业业为国奔波，难道我塞古纳一片赤诚，换来的就是这狡兔死，走狗烹的结果吗？
　　想当年我未及二十，就出使出云，舌战出云群臣，最终获得出云皇帝的赏识而与我法蒂尔缔结同盟巩固了因为“三王叛乱”而岌岌可危的帝国边境；二十年前，我孤身一人前往美赫斯，论战十日，最终说服美赫斯皇帝交出逃亡到美赫斯十余年准备东山再起的“三王”，为法蒂尔消除了一场内战的隐患………
　　想起以前的种种，想起自己为了帝国出生入死无数次，可是如今却被弃之如敝履……法蒂尔国师塞古纳一阵黯然神伤。
　　“不，决不，我塞古纳怎么可以这么我窝囊的死去啊！我还要回去，我可是答应过才五岁的儿子要给他带礼物回去的啊，还有年过七十的老母亲，他们不能没有我啊！”塞古纳突然像发疯一样怒吼道。
　　“卿之老母，朕代为赡养，卿之幼子，朕代为抚养…………”魔法信上的内容又清晰的从脑海闪过，陷入疯狂状态的塞古纳猛的清醒过来，想及在帝都的老母，幼子，爱妻……一阵无奈，看来陛下连自己的后路都给断了啊，自己不死，那么在帝都的妻儿老小恐怕就会因自己而死了，只有自己死了，自己一家老小才有活命的机会。
　　“哈哈哈哈，陛下啊，我塞古纳就最后一次为您尽忠了，希望您不要食言，好好照料我的一家老小，我在这跟您磕头拉！”塞古纳猛的跪在地上朝着法蒂尔方向使劲磕头，直到额头血流不止。
　　“母亲，孩儿不孝，不能为您养老送终了啊，您老要多多保重身体啊！孩儿在这给你磕头了啊！”
　　房间里传来一阵阵身体和地面撞击的“砰砰”声和一声声人不像人，鬼不像鬼的呜咽声。
　　最后，在一声利器割开骨肉的“咯吱”声后，一切重归宁静。
　　………
　　天终于亮了。。
　　大秦王城驿站。
　　“砰砰砰”
　　“塞古纳大人，该起来了，天都亮了，我给您送洗漱的水来了！”一个青衣小厮敲着塞古纳的房门道。
　　“塞古纳大人？塞古纳大人，该起来了！”
　　“塞古纳大人！”………“天哪，平时塞古纳大人可是很早起来的啊，怎么今天……”青衣小厮自言自语道，最后还是转身去找管事去了。
　　……
　　“啊~~”“啊~~~”两声尖叫在大秦驿站响起，塞古纳的房间里，一个青衣小厮瘫倒在地，浑身发抖地指着眼前的那个一脸血迹的尸体说不出话来。
　　“别害怕，只不过是一具尸体罢了，不过就是塞古纳大人的尸体，不过就是法蒂尔国使的尸体而已，别怕，别怕……”青衣小厮身旁一个胖胖的中年人拍着小厮的肩膀道，可是等小厮转身看向他的时候，却发现这个中年胖子已经晕过去了。
　　大秦王宫。
　　秦王高坐在王座上，一脸铁青，台阶下大秦的重臣纷纷默立于两侧，整个朝会显得非常的安静。
　　“说啊！你们说话啊，怎么现在哑巴了？你们不是平时一个个都在孤的耳边说自己怎么忠心，怎么怎么能干的吗？怎么现在都不说话了啊！啊？”秦王咆哮的声音从台阶上传来，吓的这些大臣一个个大气都不敢出。
　　今天是秦风第一次参加朝会，本来成年的王子都有资格参加朝会的，可惜一来秦王的子嗣太多，成年的就不下十个，人数众多，大殿站不下，再者这些王子们大多嫌朝会繁琐憋闷，他们自小就散漫惯了，觉得这朝会没什么意思，所以就剩下对王位虎视眈眈的大王子和三王子每天都会准时来参加。
　　秦风今天之所以来参加朝会主要是因为前天他三败法蒂尔高手而被封为一等神武公，被秦王召来参加朝会的。
　　大秦的文武大臣分列而立，左文右武，左右相领衔诸文臣，凯恩领衔众武将。秦风和大王子，三王子并排站在众臣之前，台阶之下。
　　“陛下！臣有话说。”半晌，终于一个声音打破了大殿里凝重的气氛。一个瘦高的官员从群臣中站了出来，跪在台阶下向秦王禀报道。
　　“哦，你站起来说。”秦王见终于有人开口说话了连忙让他起身说话。
　　瘦高官员起身道：“陛下！臣以为，兽人虽然骁勇，可毕竟是野蛮之地出来的，没有什么见识，我们只要送给他们一块富饶点的地方，再送一些粮食，作物，就可以和他们换取暂时和睦。
　　当然，为了避免国库空虚，我们可以适当的调高点赋税，这样既可以不用打战，我们的生活又可以不受影响。”瘦高官员见秦王一脸平静的听着自己说话，以为秦王同意自己的观点，越说越起劲。
　　“这就是你的想法？”
　　“是啊。”瘦高官员还处于兴奋状态，竟然没有听出秦王已经处于暴怒边缘，随口答到。
　　“好啊！非常好！这就是我大秦千万子民养出来的好官！这就是我大秦的栋梁！我&#215;&#215;你啊，我大秦国自从先祖建朝以来，励精图治，发愤图强，将一个国土不足千里，人口不足百万的小公国，发展成国土五千余里，人口三千余万的泱泱大国！
　　你们好到，没有建立开疆拓土之功业，却教孤割地赔款！告诉你，虽然孤不能和先祖太宗相提并论，但是孤决不做一个卖地赔款的懦弱国王！来人啊，给我将这妖言惑众的家伙推出去斩了！”秦王气的从王座上跑下来一脚狠狠的踹在瘦高官员身上，对着殿外的侍卫喝道。





    第二卷 大秦风云 第四十四章 王宫争辩
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:16 本章字数:2512

　　“陛下，饶命啊，陛下！”瘦高官员一听要给斩首，吓的瘫在地上向秦王求饶道，一股骚臭味从他的两腿间传了出来，弄得大殿一阵恶臭。
　　“快点将他拖出去！”
　　“陛下~陛下，我再也不敢了，陛下，饶命啊，陛下！”
　　终于，大殿又恢复了安静，不过此刻所有的人都低下了头，不敢和秦王对视。
　　“咳咳，诸位，我大秦这三年以来，天灾不断，先有洪水后有瘟疫，大秦民生受到前所未有的重创，西边兽族不时侵扰，北有法蒂尔虎视眈眈，东边风岚和卡瓦纳虽然打了一场，但是谁也不能保证他们不会联合起来咬我大秦一口，你们都是我大秦的栋梁，说说看，有什么好的办法啊。”秦王举目望向台阶下的众人，似乎在等待着他们的发言。
　　大王子率先道：“父王，我大秦国兵多将广，又岂会怕这帮宵小之辈，只需父王一声号令，儿臣等愿领兵亲征，踏平这帮虎狼之国。”
　　三王子道：“父王已经说过，我大秦国近来天灾人祸不断，因此当务之急乃是休养生息，现在发起战事对我国并无任何好处。”他善于把握秦王的心思，在无形之中，已经隐然占据了上风。
　　秦王欣赏的点了点头：“陵儿此语甚得我心！”
　　大王子满面通红的退了回去。
　　秦王转向三王子道：“陵儿，你既然有如此说法，想来心中已经有了主意，不妨说出来给大家听听！”
　　三王子一楞，显然事先并无准备，嗫嚅道：“这……儿臣以为……”
　　就在三王子急的满脸通红，羞愧难当的时候，突然一阵让三王子觉得仿佛仙音的声响传来。
　　“报！报！”一个胖胖的中年人连滚带爬的进了大殿，满头大汗，一脸惶恐。
　　“这么慌慌张张做什么？成何体统！”秦王终于把注意力转移到了这个闯进来的大胖子身上，这让三王子大大的舒了一口气，真恨不得跑上去狠狠的亲这个胖子一下。
　　“陛……陛下……法……法蒂尔国……国使……死……了！”大胖子结结巴巴的说道。
　　“什么？你再说一次，说清楚到底怎么回事！”秦王“呼”的一下从王座上站了起来大声问道。
　　“回…禀……陛下，法蒂……尔国……使…自杀了！”
　　静，大殿突然陷入一种死静中，只可以听见一阵阵倒吸冷气的声音。在场的官员都是官场的老油条了，自然知道法蒂尔国使死在大秦意味着什么，一个个都沉默不语。
　　“你说，法蒂尔国使死了？”半晌，秦王才缓过神来，确认一遍。
　　“是，今天早上奴才伺候塞古纳大人洗漱的时候发现他死在自己的卧室里……”
　　“够了！你这个蠢材！孤要你们好好照料法蒂尔国使，千万不可出什么差池，现在你告诉我他死了！孤要你这样的官员有什么用！来人啊，给我拖出来斩了！”可怜的胖子成了暴怒秦王的出气筒，就这样被侍卫拖了下去。
　　而连杀两人的秦王显然也有些疲惫，回到王座上对着下面的群臣道：“你们怎么看现在的形式啊！”
　　哪知下面的众人一个个都屏声敛气的站着，生怕秦王问到自己。
　　终于先前被大王子压制住的三王子站了出来道：“父王，如今法蒂尔国使死在我大秦，法蒂尔必然会为了讨回面子而有所行动！如今我西面又受到兽人的侵袭，所以，我们必须要谨慎行事。”
　　秦王不住点头，对三王子道：“你可有良策缓解我大秦现在的危局？”
　　三王子在大王子面前扬眉吐气，心中快慰到了极点，他故意向大王子走了两步又道：“父王可听说过，前朝有质子之说？”
　　秦王点点头道：“此事我听说过，求和一方以本国太子送往敌国为质，以示诚意，前朝的确有过这样的先例。”
　　“父王，兽人卤莽，不通道理，所以我们应该全力抵抗，将他们赶出我大秦！而法蒂尔为三大帝国之一，国力本就在我大秦之上，如果贸然和他们起了战端对我大秦极为不利！因此，父王只须向法蒂尔派出使臣进行解释，另外为表诚意可以派遣一名质子前往法蒂尔，就可以化解两国之间的战事！”
　　顿时所有人明白了三王子的真正意图，在众皇子中，最有可资格当上储王的就是大王子秦寿，因为秦寿是王后所生，加上左相是他的外公，所以在争夺储位上占了上风，如果三王子的质子之策真的达成，那么大王子被送往法蒂尔为质，留在国内的三王子理所当然的就会成为储王的最佳人选，此策果然毒辣，可起到一箭双雕之功。
　　大王子道：“三弟此计虽妙，可若是我们兄弟之中有人被送往秦国，两国之间一旦发生战事，岂不是必死无疑！”
　　三王子慷慨激昂道：“为人子，当以孝行为先，为人臣，当以国家为重，危急关头，我等当为父王解忧，为国家排难，又岂可顾虑太多个人得失！”
　　大王子冷笑道：“三弟此话让愚兄顿有所悟，若是我没有猜错，三弟要主动承担前往法蒂尔之责！”他终于把握到了反击的良机，在关键之处一招致敌。
　　三王子顿时语塞，他机关算尽，就是为了把大王子送往法蒂尔，没想到会被他抓住机会，反噬自身。
　　场面突然陷入僵局之中，大王子一系和三王子一系的大臣开始互相攻讦，大殿顿时吵闹如市场。
　　“够了，像什么样啊你们，你们看看你们自己，一个个都是侯爵，伯爵的，怎么没有一点贵族的风度啊！”秦王在王座上对着下面吵闹的大臣吼道。
　　吵闹的大殿霎时间安静下来。
　　“左相，你怎么看？”秦王转向左相问道。
　　“陛下！老臣以为大王子和三王子都言之有理，陛下不妨问问右相！”作为一个为官几十年的官场老狐狸，左相一个太极拳就把皮球甩给了右相。
　　“陛下！臣也赞同大王子和三王子的说法！九殿下，哦，是神武公勇挫法蒂尔三大高手，扬我大秦雄风，想必对这事有不错的意见！”右相也不是个省油的料，忽悠了一下，就把皮球踢给了秦风。
　　一时间，大殿的全部目光都集中在秦风身上。





    第二卷 大秦风云 第四十五章 提议
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:18 本章字数:2244

　　处在全殿人眼光聚焦点的秦风却像个没事的人似的。
　　他看了众人一眼，向秦王躬身道：“父王，儿臣以为，兽人之所以侵略我大秦，主要是他们可能遭了灾害，食物不够。所以我们可以用粮食，作物去和兽人做交易，换取他们的特产，比如魔核，兽皮，矿产什么，所以我们应该派一辩士前去和兽人商讨贸易的事宜，而不是派大军去抵抗。
　　至于法蒂尔国使死在我大秦一事，法蒂尔本来就是虎狼之国，一向对我大秦虎视眈眈，前几年趁我大秦抵抗兽人时，用计攻下了五个公国，已经实际威胁到我大秦，而且，这次他们派遣的国使分明就是心存挑衅，那三名法蒂尔高手更是杀害众多我大秦的好男儿！所以，儿臣以为，对法蒂尔应该采取强硬的态度，派重兵于边境，谨防法蒂尔的偷袭！”
　　“胡说，兽人分明都是一群未开化的蛮子，你居然说要和他们谈判，贸易？呵呵，九王弟想的可真是天真啊！”三王子未等秦风话落音，就站了出来指责起秦风来。
　　“就是，法蒂尔是三大帝国之一，素有仁义之国的美称，怎么会来侵犯我大秦呢？我看九王弟是想当然吧！”大王子眼见秦风盖过了自己和三王子的风头，暂时抛开了和三王子的恩怨，一起攻击起秦风来。
　　大王子一派的大臣和三王子一系的大臣眼见各自的主子联合起来，于是也联合攻击起秦风来。
　　秦风也没反驳，只是静静的立在那，面带微笑。
　　“闭嘴！风儿，可以具体说说你这样认为的原因吗？”秦王对着攻击秦风的大臣一吼，转身向秦风细声问道。
　　“父王，兽人一族生活在十万大山以西，思想单纯，简单，他们土地贫瘠，多灾多难，加上食量大，所以他们的食物不够，这样他们才会攻打我们来掠夺食物！所以，如果我们和他们开通贸易区的话，必然会大受他们欢迎，因为他们也是被迫用战争的形式来获得食物的！而且，兽人那边盛产魔核，兽皮，各种稀有矿产等，而这些正是我们所缺少的，所以，儿臣认为如果在边境展开贸易的话，对我大秦绝对百利而无一害！”秦风向秦王仔细分析道。
　　“恩，恩，好主意！你接着说说法蒂尔！”秦王对秦风的分析大加赞赏，这让大王子和三王子都非常的嫉恨，红着眼盯着秦风，哪知秦风却对他们不予理会，直把他们气的一佛出世，二佛升天。
　　“法蒂尔虽然号称是仁义之国，但是那是在他没有准备好的情况下摆出的一副嘴脸，自三年前法蒂尔攻下五小公国后，得到了这五国积累几代的财产，实力大增，隐隐有三大帝国之首的势头。如今他陈兵边境，随时威胁到我大秦的安危，加上这次法蒂尔国使死的离奇，使得法蒂尔有了出兵攻打我国的借口，所以，我们应当立即增兵边境，防备法蒂尔的突然袭击！”秦风悠悠的说道。
　　“那，你说我们该怎么办？”秦王见秦风分析的头头是道，忍不住问道。
　　“父王，针对上述的情况，儿臣以为，对于兽人，我们应该派遣一个能说会道的人去和他们谈判，商量贸易，通商的事情，而对于法蒂尔，我们应该迅速整备，增兵边境，严防法蒂尔的偷袭！”
　　“哈哈，和兽人去谈判，和一群天生愚钝的蛮子去谈判，光明神在上，这是我听过最好笑的笑话！”三王子是存心和秦风唱反调了，一等秦风说完马上进行反驳。
　　“我看九王弟对法蒂尔心存偏见，怎么老要我们提防法蒂尔呢？要知道我们可是友好邻邦啊！”由于面对一致的敌人，所以大王子也站了出来帮三王子一起攻击秦风。
　　秦王虽然觉得秦风说的有理，但是，大王子和三王子说的也都是实情，所以，犹豫不决，最后将目光转向了众大臣。
　　“众爱卿，你们以为如何啊？”
　　“陛下！臣以为三王子说的有理，想那兽族蛮子，天性残暴，愚钝笨拙，只会用暴力去获得东西，怎么会和我们谈判呢？所以，臣以为九殿下的话有点异想天开！”首先站出来的自然是三王子的铁杆撑腰者大秦的右相玉天阳。
　　见秦王把目光转到自己身上，左相索利图站出来道：“陛下，臣以为，九殿下所言有理。”
　　无视大王子变色的脸，左相继续道：“但是，大王子和三王子所说的也在情理之中，两种可能都存在，所以，老臣以为，既可以按九王子所说去做，又可以按大王子和三王子所言去准备，两手准备，自然可以万事无忧！”果然不愧是官场上的老狐狸，一番话说下来，从大王子到秦风，一个都没得罪，而且给秦王以实际的建议，和右相的发言高下立判。
　　“凯恩，孤的兵马大元帅，说说你的看法！”秦王把目光转向了一直默默不语的剑圣。
　　“陛下，臣以为左相言之有理，正所谓有备无患！”凯恩沉稳道。
　　秦王从台阶下一步步走到王座坐下，目光一扫台阶下的众人，见大家都眼巴巴的看着自己，沉吟了道：
　　“一直以来，我大秦对于兽人都是采取了‘打’的政策，每三五年，兽人都要进犯我大秦一此，为此，我大秦每三五年都有一大批的好男儿为国捐躯，每每思及，孤都悲愤异常！所以，如果能够不费一兵一卒就解决这个隐患的话，那真是我大秦之福！
　　当然，我们也得做好谈判破裂后的准备！而法蒂尔虽然素有仁义之国的称号，可是，几年前他们出兵攻占五小公国，却也让世人看到了他们的狼子野心！加上这次派遣的使臣如此无礼，所以，我们不得不防，但是又不能让他们感觉到我大秦的敌意而加深两国的矛盾，因此增兵只能是暗暗的增兵！”





    第二卷 大秦风云 第四十六章 确定人选
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:22 本章字数:2475

　　“大王圣明！”台阶下的众人齐声道。
　　“那么，我们就得派一名能说会道的人去兽族，和他们进行贸易谈判，另外也得派一名干将前往和法蒂尔接壤的边境整备，以防法蒂尔的偷袭！”秦王最后做了总结性的发言。
　　“列位臣公，对于前往兽族谈判的事，哪位爱卿愿意前往啊？”终于事情落实到执行的人选上了，秦王开口征询起愿意前往兽族谈判的人员，可惜————
　　半晌台阶下却无一人站出来，这也不怪他们，毕竟几千年留下的观念就是兽族都是些长着兽头，人身，长年不洗澡，张口喷臭气，野蛮，暴力，噬血等等的低劣民族，这些养优处尊大臣怎么会主动把自己送到那去呢？什么民族大义，什么国家大计，统统都一边去吧！自己的小命要紧！
　　“那谁愿意去边境整备啊？”眼见没人愿意去兽族，秦王只好换个话题。
　　“陛下！臣愿代陛下前往！”一个头发胡子都白了的老臣站了出来，瞧他那瘦弱的身子，真当心一阵风就可以把他吹倒！
　　“陛下，克洛多大人年事已高，不宜远行，还是为臣去吧，你看臣这身子骨多结实！你看看这，再看看这，啧啧，多结实！”一位年约四十左右的大臣在大殿上竟然表演起健美的动作来。
　　“陛下，老臣虽然年迈，但是一颗赤胆忠心却没有老，虽然老臣的身子骨比不上这些后生，可是，论到这办事的稳妥，却不输于任何人！”胡须皆白的克洛多上前一步朝秦王表忠心道，说完低头朝那壮年大臣低低说道：“争什么争，最多老夫去了以后把所得分你一分！”
　　“一分？我要自己去的话可以得10分呢！”壮年大臣不屑道。
　　“你……你怎么不知道尊敬老者啊！”克洛多气愤的甩了下袖子，
　　“嘿嘿，那你既然承认自己老了，就别去了啊，最多我回来把自己所得分一份啊！”
　　“你！陛下。老臣………”
　　“陛下……”第三位大臣站了出来向秦王讨要差使。
　　“陛下……”第四位。
　　“陛下……”第五位。
　　……
　　最后整个大殿乱成一团，这个说自己忠心，那个说自己能干，这让秦风一阵纳闷，怎么刚才去兽族没有一个人主动，而现在却抢着去边境呢？
　　于是，秦风聚功于耳，一听，明白了，原来，这些人都怕死的要紧，生怕和兽人谈判的时候给那些蛮不讲理的兽人给宰了，所以呢，一个个都当作没听见秦王的话，龟缩不出。
　　倒是对于法蒂尔这件事，他们都认为法蒂尔不会真的和大秦开战，而这次去边境可是打着秦王的旗号啊，那些沿路的什么城主啊，郡主啊肯定会送点孝敬！再说这次名义上是去整备，可是谁知道那法蒂尔会不会打过来啊，要不打过来，那添置的新武器有什么用啊？所以那些整备的钱呢还不如哗啦哗啦的进了自己的口袋里实在。
　　哎，真的是无药可救了，秦风听了后一阵摇头。
　　“安静！”看着台下众臣互不相让的争夺去边境整备的差使，秦王大喝一声将众人的声音压了下去。
　　“孤决定了，此次前往兽族谈判就由大王子带队。”秦王顿了顿，接着说：“而去边境整备的事就由凯恩负责，三王子辅助！”此时的秦王的确有着一代君王的霸气，一锤定音，把去的人选定了下来。
　　“父王，不要啊，父王，孩儿还想在王城孝敬您和母后呢！父王！”秦王的决定把大王子吓了一跳，跪在地上向秦王求道。
　　而刚才接到这天大的好事的三王子显然非常的高兴，虽然只是个辅助行事，加上凯恩的严谨，估计在整备费用上的油水不大，但是，这一路的孝敬嘛，可就会大大的多哦！再看看此时跪在地上的大王子，三王子此时的心情只能用一个字来形容——爽！
　　“多谢父王，儿臣一定不负所托，一定会努力配合凯恩元帅牢守边境，不叫法蒂尔占我大秦一寸领土！”三王子站出来向秦王道。
　　毒，够毒！三王子的做法和大王子的求情成了鲜明的对比，这样不用说大王子的任何坏话，就会不留痕迹的让秦王在心里对大王子产生一种胆小怕事的印象。
　　“陛下！三王子果然忠孝，不愧是我大秦的三王子。”三王子本来已经胜券在握了，此刻忽然听到一声称赞，却没由来的心一慌，这可是左相啊，和自己可是死对头啊，怎么会主动称赞自己呢？
　　果然，左相话锋一转道：“大王子是魔法师，身体体弱，不宜长途奔波，而三殿下本身是大剑士，武艺高强，又忠孝非凡，所以，老臣以为，不如将大王子和三王子的任务交换下，这样，我想以大王子和三王子的本事绝对可以将这两件事出来好！”左相先抑后扬，一番连削带打将场面来了个大逆转。
　　“这，这……”这回轮到三王子说不出话来。
　　“陛下已经明确分工了，难道左相认为你比陛下要厉害？”右相见三王子已经被完全压制住了，不得不用秦王来压制。
　　“臣不敢！”左相朝秦王一躬。
　　场面显得异常安静。
　　终于，一个威武的声音打破了安静，“陛下，臣因为九殿下神武聪慧，而且，这个建议也是九殿下提出的，不妨派九殿下前去，臣想，九殿下一定会不负所托的！”
　　众人一看，正是站在武将最前列的兵马大元帅凯恩！秦风纳闷，好象自己和凯恩没什么交集啊，怎么他会推选自己呢，朝凯恩看去，却发现他面无表情，看不出个所以然来。
　　凯恩的话让大王子一系和三王子一系之间找到了一个平衡点，于是——
　　“陛下！臣以为九殿下正是出使兽族的人选！”右相第一个站出来，末了还向左相使了个眼色。
　　左相稍微犹豫了下，也站出来道：“陛下！臣同意右相的意见，九殿下正是此次出使兽族的最好人选！”
　　后面的两系重臣看见两系的大老都站了出来。
　　“陛下！臣等附议！”
　　“臣附议！”
　　“臣附议！”





    第二卷 大秦风云 第四十七章 初至军营
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:23 本章字数:2334

　　一时间，满堂的大臣齐声赞叹起秦风来，什么神武英明，什么聪慧好学，什么忠孝两全，直把秦风吹的天上有，地下无，就连秦风都不禁暗自怀疑，我真的有这么好吗？
　　不过从那些大臣们微张的眼缝里那一丝丝的嘲讽可以看出，他们不过是在找一个替死鬼而已，而自己也不过是大王子一系和三王子一系斗争的牺牲品而已！
　　终于，秦王也把目光转到了秦风身上，“风儿，你觉得呢？”
　　看着大殿里那一双双盯着自己的眼睛，秦风只觉得一阵恶心。
　　“父王，儿臣愿往！”
　　“好，好，好！我大秦有风儿这样的好男儿可真是件幸事啊！”秦王见秦风一口应下，毫不犹豫，当下大快，说道：“好，那就由风儿出使兽族，另拨一万精兵护卫安全！三天后启程！”
　　“大王圣明！”台阶下一片颂扬声。
　　。。。。。。。。。。。
　　从大殿下来，秦风朝兵部走去，秦王可是答应给自己一万护卫的啊，虽然自己对予自己自己的意见很有信心，但是保不准如果他们大脑短路的话，还要靠这一万人逃命呢。
　　从兵部出来，秦风得知这次划给自己的一万精兵在西大营，于是一路赶去。
　　看着眼前的景色，秦风不禁怀疑，自己是否进错了地方？
　　校场上训练的器材虽然摆放的还算整齐，可是却都残旧不堪，各种生锈的武器，破烂的盔甲散放这一边，远处一堆几乎全裸的男子围着一个圈不知道再干些什么，不时从他们那传来一阵阵轰笑。
　　几个十一二岁样子的小男孩穿着可以拖到地上的皮甲在玩着泥巴，一个独眼老人用唯一的一颗牙齿啃着手里一块发霉的饼子，还有校场上一大堆人聚在一起，不知道玩着什么，秦风这才知道为什么当初兵部那个负责人将调兵令牌交给自己时那诡异的笑容，看来自己这次到是给右相和左相算计了。
　　秦风走到那名独目老人面前问道：“老人家，你们的屯长在哪？”
　　老人木然的看了一眼秦风，又继续继续啃起了手中的霉饼。
　　“请问，你们的屯长在哪？”秦风重复了一遍，终于，再尝试了N次后，秦风确定这名老人是个聋子。
　　无奈之下，秦风走向那几个玩泥巴的小孩子，问道：“小兄弟，你知道你们的屯长在哪吗？告诉大哥哥的话，这个就是你的哦！”说着变魔术似的手上突然多了一只烤鸭，喷香的气味让这几个年幼的孩子直流口水。
　　其中一个大胆的指了指不远处一个破落的营帐，然后一脸期盼的看着秦风手中的烤鸭直咽口水。
　　“给你！”秦风把手中的烤鸭递给那个小男孩后，向那个破落的营帐走去。隔着老远就听见一阵吆喝声。
　　“快快快，买大买小，买定离手！王五，你牙牙个皮的，磨磨蹭蹭做撒子啊，像个娘们似的，你看人家许老二，多豪爽啊！”一个粗嗓门打雷一样响起。
　　“辣块妈妈不开花，老子拼了，买大！输了也没什么大不了的，老子就贱命一条！”一个沙哑的声音传了出来。
　　“开，开，开。他牙牙个呸的，怎么是小啊！老子得罪谁了，一个中午连输四十把！”那个沙哑的声音透着说不出的颓废。
　　“哈哈，王五，你就认了吧，给老子洗内裤去吧！哈哈……”那个粗嗓门又响起，却突然像被掐断似的。
　　营帐给的门帘给掀开，一个年轻人站在门口，金色的阳光披在他的身上，一头灿烂的金发在阳光中放出夺目的光彩，虽然被长发遮住了半天脸，但是，那一双宛若繁星的眸子里闪过的精光却透过发丝间的缝隙传了出来。
　　纤尘不染的白袍包裹着修长的身躯，但是那白袍下爆炸性的肌肉却可以让众人清楚的感觉到，这副画面或许只能用一个词来形容——美丽，尽管画面上的是个男人。
　　若干年后，贵为帝国五星元帅的雷门在他的自传中是这样描述的：圣皇陛下当日踏着金色的阳光走进了我的营帐，宛如天神一般，他那光芒万丈的形象就深深的刻在我的心上，从此终我一生，无论是顺境还是逆境，无论是在征战大陆还是对战天使族，都不曾对他动摇过！
　　“先自我介绍下，大秦九王子，一等神武公，秦风。”秦风扬了扬象征自己地位的玉牌对着营帐内看着自己的众人道。
　　眼角扫过营帐，面前一共站着五个人，当先一名豹眼横须，赤着上身，超过两米的身体上那一块块岩石般突起的肌肉绝对会让胆小的人望而生畏。
　　左边第一个也是赤着上身，一身精壮的腱子肉，不过相对于开头那个无论个头还是肌肉都有些逊色，此刻他低垂着眼，一脸的颓废；右边第一个瘦高的个子环手而立，小小的眼睛上下打量着秦风；最旁边的两个也都看着秦风露出戒备的神色。
　　“怎么，不认识这块牌子？”秦风见他们在看见自己的玉牌后都微微楞了下看着自己，便又从空间袋拿出一块褐色的调兵令牌说道：“这是兵部的调兵令牌，你们总该认得了吧！”
　　“认得，认得，俺见过，是兵部的调兵令。”当头那个壮汉说道，那打雷一样的嗓门震得营帐内的碗锅嗡嗡作响。
　　“你就是这的屯长吧，长的很有气势啊，你叫什么名字啊？”秦风晓有兴趣的问道。
　　“是的啊，俺叫雷门，他叫王五，他叫许二，这个叫刘七，这个叫孔龙。”大嗓门依次指着左边第一个，右边第一个，右边第二个和左边第二个向秦风介绍道。
　　“那你这个屯长是怎么当的，你看看，这还叫军营吗，我看更像个难民营！”秦风收起了脸上的微笑，怒责道。
　　雷门一听，嗫嚅着想说什么，但最终没说出来，低着个头，像个做错事的孩子。





    第二卷 大秦风云 第四十八章 “怒狮”雷门
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:23 本章字数:2150

　　顿时，营帐陷入异常的宁静。
　　终于，许二终于打破了宁静。
　　“殿下，我许二虽然尊敬您，可是您却不能这样错怪雷老大，如果不是雷老大，咱这个西大营都成乱葬岗了！”
　　秦风听了许二的话，在心里有点诧异，看来这个雷门在这几个人心中还是有点地位的。
　　“哦，那你说说，我怎么错怪他了？如果不是他的错的话，我愿意为我说的话向他道歉！”秦风在营帐中随便找了个地方坐下，晓有兴致地看着那个为雷门说情的许二。
　　见到秦风毫不在意地坐在污糟的营帐里，那一身名贵的服饰和四周的环境成了鲜明的对比，五人脸上闪过一丝惊奇。
　　“殿下，可能在你的印像中，可能我们西大营作为一只拱卫王城，拥有两万多兵员的军营应该是宏伟的，而我们西大营的兵也应该是雄赳赳，气昂昂的。但是，殿下，你知道吗，我们也是人，我们也要生活，而生活是要钱的！”
　　“哦，那兵部每年不是都拨下款项给你们了吗？怎么……”秦风没说完，只是用眼睛扫了扫四周，其中意思不言而喻。
　　“哼，不提他们这些蛀虫还好，一提就真的让人火冒三丈！”这次接过话头的不是许二，而是那个说话像打雷的雷门。此刻他那高硕的身躯因为激动而显得有点颤抖。
　　秦风也没说话，只是静静的看着眼前这个处于激动状态的这个高大男人，他赤裸的上身上满是一道道触目惊心的疤痕，甚至一道长长的仿佛蜈蚣一样的疤痕从他的左胸一直蔓延到右腰。这要怎样的一种惨烈才可以造成的啊！
　　“殿下，您或许不知道，雷老大以前可是咱们大秦王牌铁骑——黄金狮子骑士团的副团长，号称‘怒狮’，黄金骑士，二等子爵。也是黄金骑士团有史以来第一位从平民上升为黄金骑士团副团长的人！”站在雷门右边的那个瘦高个此时忍不住出声道。
　　“哦？”秦风一阵惊讶，在见到雷门身上那纵横交错的疤痕时，他就知道这个貌似粗犷的汉子肯定有着一段来历，只是没想到他曾经是号称大秦王牌的黄金狮子骑士图的副团长！
　　尽管秦风这些年不问外事，一些修炼，但是，对于黄金狮子骑士团，还是如雷贯耳，因为这个大秦的王牌实在是太有名了。
　　黄金狮子骑士团，成员三万，可是你可千万别小看这三万人，要知道，这三万人可是整个大秦最精锐的部队，黄金狮子骑士团成员水平最底的都有黑铁骑士的水准。
　　星澜大陆上的职业主要分为武士和法师这两个大类，而骑士则是由武士演化而成的，具体分阶是，见习骑士——初级骑士——中级骑士——高级骑士——黑铁骑——青铜骑——白银骑士——黄金骑士——圣骑士——神骑士。
　　黄金狮子骑士团不参与到大秦平时的防御工作，只有在最关键的时候才会出动，而黄金狮子骑士团的每次登台，都是以少胜多，最闻名的一次也就是其成名战，是在此五十年前的那次大秦和风岚的大战。
　　由于当时大秦抵御兽人的侵略，将全国70%的军队都送到了前线，甚至连保卫王城的禁军都被派去抵抗兽人了，当时的风岚国国王联合卡瓦纳共同出兵五十万，进攻大秦，一路势如破竹，直指大秦王城。
　　正当联军的元帅以为胜利在望的时候，一个神秘的骑兵部队突然现身，这支骑兵队的骑兵都穿着金色的重甲，脸也被金色的面具遮住，甚至连马的重甲都是金色的。就在联军被眼前的那一片金灿灿的光晕耀花眼的时候，噩梦出现了，这支神秘的骑兵部队宛如一把利刀一样，直插入了联军还未排好阵行的人群中。
　　开阔的大地上，鲜红的血液和金色的光晕描画了这地狱般的景像，兵器相交的铿锵声，利器割破肉体的磨牙声，士兵临死前的绝望声，战马的嘶鸣声统统交织成了一首死亡的赞歌。
　　直到联军的元帅醒悟过来，想要整军反击时，联军五十万大军已经给冲散，联军元帅急急忙忙的收拢残兵撤退，却被黄金狮子骑士团一路衔尾而追，一直等到他们屁滚尿流的逃到了风岚境内，遇到了风岚国王派来的援军——飞龙骑士团时，才得以逃脱
　　。此战，两国的五十万大军逃回的不足1/3，而逃回的士兵有2/3因为患上了“战争恐惧症”而被迫复员。自此，风岚和卡瓦纳两国元气大伤。
　　秦风听了王五的话，不由一阵迷惑，既然雷门曾经是这只大秦王牌部队的副团长，那么，为什么却会落到如今的地步？
　　似知道秦风会如此迷惑般，王五接着说：“雷老大十五岁从军，历经大小千多次战役，从一个平民升到了黄金狮子骑士团的副团长，而正由于雷老大是从平民升上来的，所以就与那些身处高位的贵族格格不入，特别是那些贪污军饷的兵部官员产生了矛盾。
　　开始，双方都还互相克制，随着时间的推移，加上雷老大那火暴的脾气，终于在一次军饷发放的问题上，双方爆发了严重的争执，由于那个兵部的官员故意刁难且说话尖酸刻薄，加上那名官员素来风评不好，盛怒之下的雷老大错手将其杀死……”
　　后果和很多老套的故事一样，雷门被抓，由于他错手杀死贵族，本来是要处以死刑，不过当时的上一代秦王念在雷门功劳巨大，只是革去了他的黄金狮子骑士团的职务和二等子爵的爵位，并被贬到了西大营。





    第二卷 大秦风云 第四十九章 变天击地大法
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:24 本章字数:2315

　　听了许二和王五的话，秦风此时对雷门这个外表粗犷的汉子有了一个新的认识，光是从小兵爬到号称大秦王牌的黄金狮子骑士团的副团长这个历史，就足以叫很多人称奇了。
　　要知道，黄金狮子骑士团还有个别号叫做贵族骑士团，团里的成员全部都是贵族，最低等的都是三等男爵，可见雷门从小兵爬到副团长的路程有多艰辛，从他一身的疤痕就可以看的出，如果不是他命大，也许早就死了几百次了。
　　“那么，”秦风指了指四周问道“这又是怎么回事？”
　　“殿下，您或许不知道现在负责兵部军饷发放的人是谁吧？他就是被雷老大打死的那个人的外甥，自从他接手兵部以后，我们西大营就成了难民收容所。
　　先是原有的一些精兵给调走，接着许多伤残的兄弟给送来了这里，本来这样也无可厚非的，毕竟大家都是兄弟，有个照应就是。可是问题这个时候来了，西大营的军饷不知道为什么给停掉了，雷老大多次去找他理论，却根本见不到人。
　　后来又跑去其他的一些部门反应，却没有一个管事的肯见他，堂堂的黄金狮子骑士团副团长，二等子爵大人到最后不得不靠去做佣兵来养活一大堆的人……”
　　“许二别说了！”雷门粗大的嗓门打断了许二的话。
　　“老大……”
　　“殿下，都是我无能，我……”雷门张着通红的豹眼对秦风道。
　　“这不怪你！在没有军饷的情况下，你能够把这一大堆的伤员养活，已经做的够好的了！”秦风看着雷门的眼睛道。
　　“可是我不明白，为什么军营里还会有孩子，有老人呢？难道是……”秦风接着说出了自己心中的疑问。
　　“他们不是咱军营的人，是雷老大在大街上拣回来的。”许二在旁边回答道。
　　“拣回来的？”秦风纳闷地问道。
　　“额……俺在大街上看他们小的小，老的老，饿的不成样子，可怜的紧，就把他们接了回来，虽然咱们军营穷，最起码还有一口吃的。”
　　秦风看着眼前这位高大却生性赤诚的男子不由肃然起敬。看来那个兵部的人本以为把自己丢在这个西大营会阻碍自己的行程，可惜，他们没想到却给自己弄了个宝了。
　　作为王国新贵，一个刚刚封为一等神武公的王子，他急需要一股自己的势力来保护自己，秦风之所以如此爽快的答应前往兽人谈判，其中还有一个重要的原因就是他可以借此机会来筹建自己的一股势力，龙是要回到大海才能施展自己的能力。
　　现在大秦表面风平浪静，其实却暗流汹涌，光秦风接触到的大王子和三王子的势力就让他有种危机的感觉，虽然两系斗的你死我活，可是在面对自己这个共同的威胁时，却都毫不犹豫的一起联合对付自己，何况还有伏在暗处的七王子一系。
　　这一切都让秦风有种如芒在背的感觉，如今遇到雷门这种勇猛的将领，这种感觉就好象一个想睡觉的人，你却丢一个枕头给他。此刻，雷门在秦风的眼中可是一块宝啊，秦风决心要将他收做自己的第一个手下。
　　“那你有没想过，如果光靠你们做佣兵，虽然目前可以养活他们，可是万一你们年老后呢？他们怎么办？”秦风淡淡的问道。
　　“这……”雷门一下楞了，的确，他由始至终都没想过这些，他每天想到的只是去多接任务，多去完成，来喂饱这些伤员，这些无家可归的老人和儿童。
　　现在被秦风一提醒，猛的雷门整个人都慌了起来，到时候自己和这般兄弟老了，不能再做任务了，那他们怎么办？拿眼睛看了看其他另外四人，见他们和自己也是一样的表情，雷门一阵苦恼。
　　看着雷门满头大汗的样子，秦风嘴角微微的往上翘，如果你从侧面看的话，会发现秦风的这个表情和一种动物非常象，那就是狐狸！
　　最后，雷门放弃自己思考这个问题，转而把目光放到了秦风身上。
　　“殿下，我想您一定有办法帮我们的吧！”
　　“有，当然有！”秦风看着雷门五人一脸急切的样子接着说“可是我为什么要告诉你啊！”
　　雷门五人原本激动的表情凝固在脸上，敢情他们也知道自己被耍了，这感觉就好象吃进了一只苍蝇那样难受！他雷门是谁啊，他雷门可是号称“怒狮”的黄金狮子骑士团的副团长啊！
　　可是，当他红着眼准备将这个耍他的人一顿狠打的时候，他看到了一双眼睛，一双不带任何感情的眼睛射出冰冷的目光，像一盆冷水当头淋在了雷门的头上，让他猛的打了一个寒战。
　　“殿下！”雷门赶紧低下了头，不敢看秦风，而他身后的四人本来见雷门的样子就知道他的倔脾气犯了，吓得不轻，要知道对面的可不是一般的人。
　　光且不说他是大秦的九王子这个显耀的身份，光看他10岁决斗并战胜三王子，前些时候拳碎大剑师，冰封大魔导士，弯弓射杀飞龙骑士等一些壮举就知道他的实力深不可测。
　　可是他们担心的事情并没有发生，一向性情暴烈的雷门居然在他盛怒的时候平静了下来，这实在是太匪夷所思了！其实是他们把注意力都放在了雷门身上，所以没有注意到秦风那一闪而没的眼神。
　　秦风刚才使用的正是中华古武技中的“变天击地”大法，这“变天击地”大法是一门修炼精神用于精神攻击的法门，平时秦风一直拿来修炼魔法用的，实在是有点大材小用，今天初试精神攻击，效果不错。
　　秦风是铁了心要收复雷门的，可是像雷门这样的粗性格很可能因为性格上的原因犯错而耽误大事，所以，秦风要让雷门在心里深处对自己产生畏惧，这样他才会服从自己，听从自己的命令。





    第二卷 大秦风云 第五十章 用钱砸你
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:24 本章字数:2614

　　就像要驯服一条狗一样，在开始的时候，不但要喂它吃好，让它知道你对它的好，同时也要给它一顿暴打，让它从内心惧怕你，这样，狗才能养的听话。
　　很显然，秦风的方法是有成效的，雷门此时的心里深处确实对秦风有种莫明的畏惧，即使他自己也不清楚，而表现出来的现象就是很难对秦风产生反抗的念头。
　　当然了，有人也许会问，那秦风干脆把那些什么左右相，那些什么文武大臣看一眼的话，那不就一劳永逸了吗？可是，首先，“变天击地”大法使用起来十分耗精神力，象刚才秦风的那一眼，足足消耗掉了秦风几天的精神苦修。
　　其次，这种方法只对精神修为比自己底的人才管用，如果对那些精神修高很高的人使用的话，使用者很可能被反噬，以秦风的性格，是决计不会在没摸清对手情况下就动手的。
　　“雷门，你应该知道，任何事情是有代价的！”秦风淡淡地说道：“你打算用什么作为代价来换取解决你们问题的办法呢？”
　　雷门楞了下，然后猛的一咬牙，起身从营帐内拿出一个旧袋子，在许二等四人不舍却又无奈的目光中递到秦风面前道：“殿下，俺雷门知道做什么事情都要有报酬的，这是俺带队做佣兵任务的一些钱，都给您了，请您一定要告诉俺那法子。”说完用他那豹眼紧张的看着秦风。
　　秦风起初楞了下，敢情这个大家伙居然认为自己是向他讨要金钱？！天，光且不说自己府上，秦王赏赐的物品，各大臣赠送的东西，七七八八的，连自己这个主人都不知道自己到底有多少钱了，就是自己身上带着的紫晶卡上的一百多万紫晶币也足够将这西大营的众人养活一辈子了！
　　1紫晶币=100金币=10000银币=1000000铜币，而一个普通的3口家庭一年的生活费也就10个金币左右，西大营加上老弱病残的一共三，四万人，一年就是30万各金币合3000个紫晶币，一百年也才30万个紫晶币。
　　看着秦风望着自己手中的钱袋发愣，雷门暗自猜测，难道他嫌我给的少吗，可是俺就只有这些了啊！也是，他是九王子，什么东西没见过，怎么会在乎自己的这点小钱呢？罢了，罢了。
　　正当雷门准备将钱袋拿回来的时候，突然只觉得眼前一花，手上一空，等他仔细看时，却见秦风一脸微笑的看着自己，他的右手上正是刚才还在自己手里的旧钱袋，自己可是具有白金骑士水平的啊（当时在黄金狮子骑士团就有黄金骑士的水平了），可是九殿下却这么轻松的从自己手里拿走了，难道他是剑圣？可是他也太年轻了吧，他才15岁啊！
　　其实，秦风的实力和雷门不相上下，只不过星澜大陆的武技相对于中华的古武学来说实在是太菜了，比如秦风刚才使用的就是非常常见的空手入白刃，这在几千年前的中华武林简直是不值一提，可是却把雷门这个仅次于圣骑士的高手唬的一楞。
　　“这就是你们这些年来做佣兵所得来的钱除去日常开销所剩的？”秦风不理雷门一脸傻忽忽的看着自己，直接问道。
　　“啊……哦，是，是的。”雷门是被旁边的许二推过神来的，赶紧答道。
　　“这里不会超过500个金币吧？”秦风掂量了手上的钱袋问道。
　　“没，没，才472个金币而已。”
　　“那你看看我这张卡上有多少钱。”秦风说完，从自己的空间袋上把自己的那张紫晶卡拿出，交到雷门手上。
　　雷门看着自己手上的这张闪着紫色光晕的矩形卡片，手忍不住轻微的抖动，星澜大陆的钱卡分为紫晶卡，黄金卡，白银卡，青铜卡，普通卡五个等级，而要想拿紫晶卡的话最起码要有1000万紫晶币的家产，否则的话你是没办法拿到的。
　　虽然雷门已经在心里有准备九殿下会很有钱，可是，当他看着手上的紫晶卡的时候，还是忍不住大吃一惊，毕竟紫晶卡的要求可是明摆那的。
　　往卡里稍微注入一丝斗气，光滑的卡面上闪过一丝紫光后，出现了一排数字，许二等四人也凑上前去看。
　　“172万！再数一次，一个零，两个，三个，四个，是172万！而且还是紫晶币！天哪！”许二那沙哑的声音想起。
　　这也不能怪他们，毕竟他们可是为了一天几个铜板而忙碌的啊，突然遇到这么多的钱，而且就在自己手上！这种感觉就好象现在为了生活一天到晚辛辛苦苦干活的民工一天可以得到几十块钱，可比尔&#183;盖茨却在某一天突然在民工面前把他十分之一的存款放你手上那种感觉。
　　秦风紧紧的盯着雷门的一举一动，这可是他设下的一个考察，用来检验雷门面对金钱的态度，哪怕雷门露出一丝的贪态，那么秦风就不会再继续下去了。
　　终于，雷门没有辜负秦风的期望，强吸了口气，闭着眼，在许二等惋惜声中将紫晶卡递到秦风面前，生怕再多看一眼就会忍不住把卡留下。
　　好半天，却不见秦风将卡收回，正纳闷呢，冷不防却给秦风的下一句话吓的一跳！
　　“想要吗？”
　　“你……你是……说这…卡给俺？”雷门给吓的结结巴巴的问道，连说话的礼貌都忘了，他身后的四人更是忘记了呼吸。
　　“你……是说把这个卡上面的172万紫晶币给我？”雷门扬了扬手中的紫晶卡盯着秦风问道，生怕自己领会错了意思。
　　见秦风笑着看着自己点头不语，饶是雷门这种面对数万敌军而面不改色的无敌猛将也不禁脸色大变，而他身后的四人干脆来了个华丽的扑街。
　　半晌，雷门终于回过神来，深呼了几口气对秦风道：“俺老雷虽然是个粗人，但是也知道个道理，就是无功不受禄！”
　　他换了口气接着道：“虽然俺很想要这钱，也愿意帮殿下您做事，可是要是您的要求超出了俺老雷的底线，俺可不会答应的！”说完用他那双豹眼看着秦风。
　　不错，粗中有细，面对万金却无贪念，秦风暗暗思考道：“我不要你做什么出了你底线的事，你也是一个佣兵吧，那么我就雇佣你们，保护我我去和兽人谈判！”
　　“什么？您给这172万紫晶币就是为了要俺保护您去和兽人谈判？为什么你不去找黄金龙佣兵团呢？他们可是佣兵界最有名的啊，而且也不用172万紫晶币，最多就1万啊？”雷门不解地问。
　　“为什么？因为看你顺眼啊，不行吗？”秦风反问道。
　　“额……”雷门一阵无语。





    第二卷 大秦风云 第五十一章 校场点兵
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:25 本章字数:2267

　　看着眼前喃喃不语的雷门，秦风暗笑，现在先增加自己和雷门相处的时间，到时候自然而然的……
　　“好了，怎么样，这个任务接还是不接啊，我的雷大团长？”戏谑的看着雷门，秦风道。
　　猛的一咬牙，雷门道：“接，为什么不接，我老雷还是吓大的吗？不就是保护你的安全啊，大不了我老雷不要这条命了！接了，殿下，按照佣兵规则，您是不是得先付给我30%的报酬啊？”
　　“钱，我全给你，希望你不要让我失望！现在带我去见见你的士兵吧，我想看看这次保护我的都是些什么角色。”秦风说完当先离开营帐向外走去。
　　“殿下，我老雷带出的兵不会让你失望的！”雷门仿佛给人羞辱了般，大声向秦风吼道，敢情他把秦风的要求当成了对自己的挑衅了。
　　“还楞着干啥，你们都去把各自的兄弟带起了去校场站好，谁若敢坏了老子的名头，老子毙了他，快去！”冲着自己的四个兄弟吼了声，雷门掀开门帘，大步向秦风追去。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　西大营校场。
　　点将台上，秦风当先临风而立，金发白袍。高大威猛的雷门站在他身后，一身锈迹斑斑的铁甲让他平添一份苍凉。
　　校场下密密麻麻站着人，却一个个面如菜色，除了前面几个身上穿的还大概可以分辨出是衣物外，剩下的更多的是穿着条短裤，光着膀子。
　　下面的人群分成两部分，左边的那部分大约一万五千，右边的约两万左右。站左边的那一万五虽然身型单薄了些，但从他们的身上秦风感觉到了一阵杀气，这杀气不是特意针对秦风的，而是有意无意间散发出来的。
　　按捺住心中的疑问，秦风继续观察。左边的人都以一种标准的站姿笔挺的立着，眼睛全部都望着高台上的秦风，让秦风一阵发虚，好在秦风传承了我中华古武的精华，瞬间就恢复了正常。秦风的灵魂有一部分是以前SSS级的超级海盗秦风的，他虽然杀过的人不计其数，但是，那种杀人毕竟是用粒子武器杀的。
　　粒子武器杀人，根本不用瞄准，只用轻轻按下fire按钮，那么武器本身就会自动扫描一定范围内的生命体并予锁定，按照使用人的意思，将目标用微粒子摧毁，被粒子武器击中的人根本来不及痛苦，就会消失，根本没有什么流血的场面。
　　而在星澜大陆这个冷兵器世界，却还是一刀一枪的去砍，去刺，那鲜血还要从刺中的部位溅出来，所以秦风对于那些士兵身上的血腥味很不习惯。
　　那倒不是说秦风杀的人少，这些校场的士兵杀的人少则几个，多则上百，最多不会过万吧？！可是在31世纪，人类的总和超过了几万E，随便一艘普通的宇宙舰就可以承载几千甚至上万，而被星际海盗秦风直接击毁的宇宙舰不下百艘，也就是说死在秦风手上的人不下10万！不然他也不会才出道几年就被称为SSS级海盗了！
　　秦风看着这些散着杀气的士兵暗暗点头，士兵是用来干吗的啊，当然是来杀敌的拉，用来维护和平治安的不叫士兵叫警察！虽然这些士兵看起来身体单薄了些，但是秦风毫不怀疑在他们单薄的外表下，那凶猛的本性，就如狼一样，越是瘦的狼，搏杀起猎物来就越凶猛。
　　与左边人群形成鲜明对比的是右边的人群。右边的人群分为前后两部分，前一部分的人有一个共同的特点，就是他们的身体不完整，缺胳膊，断腿的，少眼睛没耳朵的，比比皆是，让人感觉好象到了残疾人医院一样。
　　记不得是哪位达人说过，伤痕是士兵最耀眼的勋章。眼前的这些残疾了的士兵让秦风仿佛感受到了战场上那残酷的搏杀一样，让秦风不由的肃然起敬，可以说，他们用他们的生命在捍卫着大秦的安宁与国威，他们是大秦的功臣！
　　可是，看看他们现在的样子，枯瘦的身体，破烂的衣物，呆滞无神的眼睛，天哪，兵部这帮狗崽子怎么可以这样对待我大秦的功臣！
　　在这帮伤兵后面是一群老人和孩子，秦风猜测可能是先头所说被雷门收养的孤寡老人和没家的孩子，在这群人中，秦风赫然发现了先前给他指路的那个小男孩，此刻正睁着他那双黑白分明的大眼睛看着秦风。
　　站在秦风后面的雷门在得到秦风的许可后对着校场上的人群道：“各位兄弟，今天，我们大秦的九王子殿下来我们西大营来看望我们了！”
　　台下鸦雀无声，众人没有什么反映，左边的那群士兵还是那样站着，木无表情的看着秦风，右边的那些伤兵，老人，小孩也依旧是老样子，什么变化都没，仿佛没听见似的。
　　弄的秦风好不尴尬，本来在秦风想来，就算他们不用高呼什么阿谀之词，也总得喊声“殿下”什么的吧，可是怎么会连点反应都没啊！郁闷的秦风看向雷门，却正见他暗向下面的许二几人暗递眼色。
　　这一下秦风明白了，原来他们几个想给自己来个下马威啊，可惜，自己早有准备，包让你们这些混蛋好看！秦风恨恨的想道，自己一来就送了他们170多万，不是金币而是紫晶币，这相对于他们这帮人来说应该是天文数字了啊，可是他们居然还要向自己绊子！好，就让你们看看本殿下的本事！
　　其实，雷门他们这样做也无可厚非的，在投靠之前先让对方了解下自己的实力，让对方不敢轻视自己这是每个投靠人投靠之前经常做的。
　　比如三国里的一些谋士，武将在投靠主公前，通常都喜欢和他所要投靠的主公打上一场后，再前往投靠，这样做从侧面告诉对方自己的价值，让自己的主公不敢起丝毫的轻视之心。





    第二卷 大秦风云 第五十二章 唱首歌来征服你们
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:25 本章字数:2256

　　秦风阻止了还要说话的雷门，走向点将台上的巨鼓。大秦的王城禁卫军共分东西南北四大营，而西营则虽然被称为“难民营”但是一些军营的设施还是有的，比如说这巨大的振军鼓。
　　秦风到了震军鼓前，也不说话，在全场众目睽睽之下，拿起那巨大的鼓槌猛的击打在震军鼓的鼓面上，发出一阵“蓬”的巨响，接着，一首豪壮，苍凉的歌传遍了整个校场。
　　狼烟起江山北望
　　龙起卷马长嘶剑气如霜
　　心似黄河水茫茫
　　二十年纵横间谁能相抗
　　恨欲狂长刀所向
　　多少手足忠魂埋骨它乡
　　何惜百死报家国
　　忍叹惜更无语血泪满眶
　　马蹄南去人北望
　　人北望草青黄尘飞扬
　　我愿守土复开疆
　　堂堂中华要让四方来贺
　　歌毕，全场默然，而点将台上的雷门更是泪流满面，何止是雷门，点将台下的许二，王五等等，左边的士兵，右边的伤员此刻都已是泪流满面，虽然他们听不懂秦风唱的是什么，但是那语调，那韵味，那深入到灵魂里的孤寂和那建功立业的渴望都可以从那旋律中感受的到，让这些参加过战争的士兵又回想起了自己参加战争时候的情景。
　　秦风看着眼前的这些流着眼泪的众人，心中一阵得意，小样，以为这就想难道我？想当年星际海盗秦风纵横银河的时候，最喜欢的就是这首据说是千多年前一位著名的古中国歌唱家的名作，这里面所包含的意义，就是自己这个冷兵器战白痴都可以清楚的感受到，何况是你们这些亲身经历过这种冷兵器战的人啊！
　　良久，秦风等这些人将情感发泄够了后，站在点将台上开始了他在星澜大陆的第一次演讲，他的这次演讲被后世的外交员奉为经典，被每一个帝王奉为御下之术的宝典，甚至被一些从事商务谈判的人员奉为谈判学的金科玉律。
　　秦风这次演讲的具体内容由于时间的关系就不一一述说，总结起来就是八个字：晓之以理，动之以情！到最后，当秦风婉转的表达自己此次前去兽人族谈判需要“几位”随从的时候，全校场的人像炸开锅一般纷纷要求跟随。
　　“殿下，你一定要让我和你去啊，兽人凶残，蛮不讲理，你一个法师去了是会吃亏的啊！带我去吧，我一定会拼死保护你的！”一名瘦的像个树干的士兵说道。
　　“切，就你这样，瘦不拉咭的，一阵风就可以把你吹倒！还保护殿下！殿下，选我吧，你看我这手，看我这腿，我这肌肉，啧啧，真的，有我在，那些兽人蛮子绝对不敢对您不理的！”一名和刚才那瘦士兵有的一比的士兵将自己的袖子和裤脚卷起，露出皮包骨的手臂和大腿对秦风喊道。
　　“你算什么了哦，我……”
　　“都别吵，俺才是最适合的，俺……”
　　“去，去，去……”
　　看着台下那些争先恐后要求跟随的士兵，心下一阵感动，无论曾经受到什么对待，当国家需要他们的时候，却都一个个奋不顾身，他们才是最可爱的人啊！
　　看着台下积极报名要求参加的这些士兵，甚至那些伤兵群里那些身体残疾兵都上前要求参加此次的兽人之行。秦风为自己刚才用的那点手段感到有点羞愧，但是却并不后悔。
　　在秦风心里，无论是在记忆中的银河联邦还是在现在的星澜大陆，都是以强者为尊的，权利，金钱，地位，甚至美女都是掌握在那些强者手里，所谓的“人人平等”只不过是上位者用来统治下位者的一种口号罢了。
　　“兄弟们，请允许我叫你们兄弟们！”站在点将台上的秦风顿了顿接着说道：“这次前去兽人谈判凶险异常，我知道大家都是我大秦的好男儿，可是，我真的不愿意大家这样为我牺牲！”
　　“九殿下，我们不是那种贪生怕死之人！”
　　“就是，都死过一次了，大不了再死一次！”
　　“是啊，从我当兵开始，就没想到会活着回来！”
　　“殿下，我们不怕死，怕的是被人说是脓包！你就带我们去吧！”
　　………
　　现场相当的热烈，无论是左边人群还是右边的人群，都纷纷表示要求前往。
　　此时的秦风有喜有忧，喜的是自己终于在这群人中站住了脚，忧的是自己的性格似乎有了些改变，似乎，自己开始耍些诡计，就像刚才那样用的以退为进的策略。
　　这些年来自己的性格似乎总是有那么点怪怪的感觉，就是自己事后想起也百思不解。其实这要从秦风这具身体说起，由于星际海盗秦风的灵魂穿越了时空来了这，并和原来九王子的灵魂进行了融合从而产生了现在这个新的灵魂。
　　而两个灵魂融合或多或少的会互相影响，比如秦风对原来小丫头的那种莫明的迁就，对娅玛的无比依恋等等，都是受了原来九殿下性格的影响。
　　再加上阅读《曹公兵录》后，明白的一些统御之术，可以说此时秦风的性格是以星际海盗的那个秦风的性格为主，又兼有原本九王子的性格，同时又不自然的运用起《曹公兵录》里的一些计策。
　　“兄弟们，秦九知道大家一心为国，不怕死，可是，大家可都是我大秦的功臣啊，我记得一位名叫醉酒的老虎的哲人说过‘疤痕是一个士兵无上的勋章，战死沙场是每个士兵和将军的最终归宿’，可是，大家已经为我大秦牺牲过一次，大家还有自己的亲人，秦九真的是不愿再让大家再次重临绝境了啊！”





    第二卷 大秦风云 第五十三章 选兵
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:27 本章字数:2414

　　在场的众人不知道醉酒的老虎是何许人也，可是那句话却深入到他们骨子里了，一次次的身临绝境，一次次的死里逃生，以前脸上的幼稚已经被战火洗去，取而代之的是那种看透人生的苍凉与淡漠。
　　不知道自己什么时候会死去，或者大命，逃过了一次，可是下次呢，再下次呢？和自己原本一起的战友就倒在了自己的身边，身上的鲜血染红了身下的沙场，下一个可能就是自己了，或许这血染的沙场才是自己最终的归宿吧。
　　少小离家老大还，乡音不改鬓毛衰。远方的暮年父母，倚窗盼归的妻子，牙牙学语的孩子，能够活着回去已经是上天垂怜了，或许当自己真的能够活着回去的，自己的儿子都不认得自己了。
　　台下有亲人的士兵不禁陷入了对家，对故乡的思念中，却不知这也是秦风的一个小计，心有牵挂的人他是不会要的，他要的是一支可以为了他的命令毫不犹豫去是死的军队。
　　当然也不是说那些有家的人就不会听从号令，只是因为对家的挂念，会让他们在面对一些命令的时候会产生犹豫，而局势的机会稍纵即逝，没有把握住机会的代价可能就是全军覆没。
　　这个代价秦风负不起，他只想好好的活着，所以，这些面露思想神色的士兵已经被秦风踢出了这次前往兽人族的名单。
　　秦风的这招也是从《曹公兵录》中学的，曹操最有名的那只骑兵相信大家都知道，叫做虎豹骑，勇猛异常，纵横三国，可是大家却不知道这些虎豹骑这么勇猛。
　　这固然和他们的待遇，奖赏有关，更重要的是曹操在他们被编入虎豹骑后，秘密派人将他们的亲人好友杀死，这样绝了他们的后念，所以他们每次打战都是冲锋陷阵，没有一只骑兵敢正面和他们相抗。
　　当然，秦风不会这么做，而且现在他也没能力这么做。
　　陷入思乡的那些士兵猛的被一个沙哑的声音给惊醒的。
　　“九殿下，我许二是个孤儿，吃百家饭长大的，没什么亲人。什么感谢的话，我许二不会说，但是你是第一个称呼我们这些只是小兵为兄弟的大老爷，而且还是咱大秦的九王子！”
　　许二转过头对着那些士兵说道：”兄弟们，咱可以和咱大秦的九王子称兄道弟，足够了，至少我死了后面对我那早去的爹妈可以把胸脯拍的乓乓响说我这辈子没给许家丢脸了！”
　　“听许老二一说，是啊，够本了！”
　　“没错，我王麻子居然被九殿下称为兄弟了，哈哈……”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　“哎呀，我说兄弟啊，你哭啥子啊，当初兽人的那把长枪把你肚子捅了个大窟窿，肠子都流出来了，你都没流一滴眼泪，俺还佩服你是条汉子呢，怎么现在哭起来了啊？”
　　“我……我这是感动啊，你看看我们为了咱大秦出生入死，可是你看看兵部那些龟儿子啊，把我们当啥了啊……人家九殿下就不同，人家可是堂堂的大秦王子啊，居然和我们这下等人称兄道弟了，我感动啊……”
　　“是啊，俺也感动啊，可是感动就一定要哭吗？好吧，俺也哭。呜~~~娘啊，你死的好惨啊……呜~~爹啊，你杂就丢下俺一个捏……”
　　“喂喂喂，兄弟，我说你干啥呢？”
　　“呜~~啊，俺看你哭，俺也哭啊？杂了，不对吗？”
　　“可是，有你这样哭的吗？”
　　“啊，俺就是在俺爹娘死的时候这样哭的啊，难道这次哭的不对吗？”
　　周围的人一阵绝倒。
　　“好，各位兄弟都是我秦九的好兄弟，可是，这次去兽人毕竟是去谈判，不是去打战的，所以，我打算就带三千个兄弟去！”秦风之所以说三千这个数，是刚才他用精神力覆盖了整个校场，把刚才过关的人数统计了下，大概在三千左右。
　　“啊~~”台下传来一阵倒吸气的声音，就是连他身后的雷门都大吃一惊
　　要知道兽人的战斗力和人类相比是相当于1比5的，也就是说你想干掉一个兽人士兵的话，大概要付出5名人类的士兵。当然了，这里的士兵指的是拥有士兵平均战力的士兵。
　　可是现在秦风却只带3000士兵就要去和兽人谈判，天啊，这不是找死吗？就算这3000人是士兵中的精英，可以和兽人的士兵1比1的对抗，可是也才3000啊，人家兽人可是50万大军啊。
　　看着台下众人像看怪物样的看着自己，秦风反问道：“难道你们觉得我把你们全部带去就可以安全？”
　　众人一阵默然，是啊，在五十万兽人部队面前，一万五和三千的人类部队没什么区别，给人家塞牙缝都不够。
　　见众人都沉默了，秦风接着道：“所以，这次随我前去的兄弟要做好死的准备了！请大家好好想想，不要做出后悔的决定。”
　　“我雷门带出来的兵没有怕死的，你们说是不是啊！”战在秦风身后的雷门感觉好象被侮辱了似的，上前扯着嗓子对台下的士兵吼道。
　　“是~~~~~~！”台下异口同声的答道。
　　“殿下，请随意挑选！”雷门转过身子对着秦风道，脸上闪过一丝得意。的确，能够有一帮敢为自己去死的士兵是每个将军的骄傲！
　　“好！如果我再推脱就显得有些造作了！”秦风见时机已经成熟了，这些士兵已经给激的差不多了，上前道：“右边的兄弟先回去休息。”
　　虽然秦风看到他们那失望的眼神有点不忍，可是战场是残酷的，如果自己因为不忍而贸然带他们前去的话，那么很可能丢掉的不仅是他们自己的性命，还有那些一同前往的士兵的命，狠下心，不去看他们。待右边的人都撤离校场后，秦风接着说道：
　　“凡四十五以上，二十以下的出列！”
　　剩下的左边一万五的士兵中走出了约四千人，这些走出的人虽然脸上难掩失望，但是还是服从的走了出来。秦风暗赞，这个雷门带的兵还是不错的。





    第二卷 大秦风云 第五十四章 三千精兵
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:28 本章字数:2402

　　“凡家有父母妻儿老小的出列！”
　　剩下的一万一中走出了大约七千人，和刚才走出的那些人一样，尽管失望，但是还是服从的按照秦风的命令去做。
　　看着眼下的四千人，秦风一阵皱眉，因为他刚才说要带3000人去并不是说仅仅是因为这些人没有亲属，可以坦然面对死亡，而是3000人刚好可以布置《曹公兵录》中的一个骑兵阵势——清河冲阵。可是眼下却多出了1000多人该怎么办？
　　想了想，秦风对剩下的四千人说道：“现在开始比站功，从现在起，最先倒下的1000人将被淘汰。”秦风这么做，倒不是随口说的，因为站功这种东西不仅要体力，还要有坚强的毅力才能够坚持住的。这样经过淘汰剩下的就绝对是这四千人种的精英了。
　　大秦王城西大营校场。
　　四千多个体形单薄的汉子笔挺的站着，豆大的汗滴顺着他们的脸颊往下滴，嘴唇因为缺水而有些发白，可是这些人却一直坚持着，每个脸上都是坚毅的神色。
　　秦风站在点将台上，木无表情的看着下面的4000人，秦风是和他们一起开始站的，一直到现在，整整3个时辰。而雷门站在秦风旁边，神色轻松的看着下面的士兵，满是得意。
　　在长期不能吃饱，不能穿暖的情况下，还能坚持的这么久，这群士兵当之无愧的是精兵了。
　　终于，第一个人倒下了，不是他放弃，而是他昏了过去。长期处于半饱状态的他们，毕竟在身体上是虚弱了些，能够坚持这么久，他已经很不错了。
　　于是多米诺效应出现了，随着第一个人的倒下，倒下的人接二连三的倒下，在一旁被秦风安排救护的士兵马上上前将那些倒下的士兵扶起，抬回到一旁休息。
　　终于，随着秦风的一句“结束”，剩下的3000人“呼”的一下坐在了地上大口的呼吸着，不过脸上却洋溢着胜利的笑容。
　　“兄弟们，你们表现的很好！虽然长期以来，由于兵部的某些人的原因，让你们吃不饱，穿不暖，但是，你们没有放弃，用你们自己的实际行动来捍卫了一个大秦士兵的尊严！大秦以你们为荣！”秦风站在点将台上高声道。
　　“刚才我将172万紫晶币交给了雷将军，等下大家随雷将军去大街上买肉吃，买酒喝！不要省，吃饱喝足了去窑子里找个娘们泻泻火，不过都给我节制点，别给我弄的明天成了软脚虾，否则别怪我不客气！”
　　“哇，172万啊……”
　　“而且还是紫晶币呢……”
　　“那到底是好多钱啊？”
　　“我怎么知道，我最多的一次就是在口袋里兜着62个铜板呢……”
　　“哈哈，俺终于可以吃肉喝酒了啊，半年多没吃过肉了，嘴都可以淡出个鸟来了…”
　　“现在咱可算是有钱人了，买酒要买两瓶，喝一瓶，倒一瓶，那才爽呢……”
　　“是啊是啊，我们现在可是有钱了，上次去花暖阁看到的那个妞啊，水灵水灵的，那皮肤啊，比绸子还要光滑，啧啧，这次……”
　　“哎哟，我说郭老七啊，你还有脸提那事，上次那妞可只是个端茶送水的丫鬟，可是你连人家的手都没摸一下就‘走火’了……”
　　“我XX你的赵跛子，你都跛了条腿了，还这么缺德，上次在碧尔丹兽人怎么没把你给砍死啊…”
　　………
　　“够了，你瞧瞧你们德行，不就是九殿下赏给我们172万紫晶币吗？把你们激动成什么样啊！”尽管雷门已经克制住自己的激动，可是从他那微微颤抖的手还是可以看出此时他内心可不是一般的激动。
　　秦风暗自得意，小样，还在我面前装沉稳，看我不用钱砸死你。
　　抬头看了看快要坠入地平线却依旧散着金光的太阳，再看了看校场中欢呼的士兵，秦风没由来的一阵轻松，三天，三天后自己就得启程去兽人那了，虽然自己按照逻辑分析这次谈判会成功，但是，事世难料啊，谁知道到时候会发生什么情况呢？
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦王城右相密室。
　　“舅舅，你从小就疼我，这次一定要帮帮我！”大秦三王子秦陵对着坐在凳子上的右相说道。
　　“陵儿，怎么了，有什么事让你这么着急啊”右相玉天阳问道。
　　“舅舅，你能帮我弄死秦风这小子吗？”三王子道。
　　“哦？怎么了，这么恨他？他可是你的弟弟啊！”右相眼睛闪过一丝精芒，装做毫不在意的问道。
　　“他才不是我弟弟，他只不过是个卑贱的宫女生的杂种，他怎么有资格做我大秦纯正血统的我的兄弟啊！我的母亲可是你的亲妹妹，是我大秦右相的亲妹妹啊，他凭什么和我比？！”三王子吼叫道。
　　“恩，你能告诉我理由吗？毕竟要杀一个人总得需要个理由的。”
　　“理由？杀他要理由吗？我本来以为我是这代最优秀的，15岁成了大剑士，可是他10岁就在决斗场打败我，让我没脸见人！我20岁就已经是下位剑师了，可是他15岁就可杀死了大剑师，大魔导师和飞龙骑士！本来父王最疼我的，可是，因为这个该死的贱种，父王居然封他做一等神武公！”三王子此刻瞪着双发红的眼睛，歇斯底里的吼道：
　　“为什么？为什么？为什么他要和我做对，为什么他每样都要比我优秀？为什么啊！舅舅，你告诉我啊，为什么啊！”
　　“啪啪”两声清脆的耳光声中断了三王子的咆哮。
　　三王子用手捂着被扇红的脸骇然的看着右相玉天阳，在他心中，玉天阳是最爱他，最宠他的，小时候无论自己提什么要求，他都会答应，从来都是笑着看着自己，可是，今天，居然打自己耳光了！
　　三王子给打蒙了，楞在那，傻傻的捂着脸看着玉天阳。





    第二卷 大秦风云 第五十五章 暗流
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:28 本章字数:2432

　　“你知不知道你现在这个样子，别说是秦风，就是大王子秦寿都争不过！比你厉害有什么用，他再厉害也是一个人，懂吗？”
　　三王子木然的点点头，还是傻傻的看着右相，显然他还没从刚才被打的事情里反映过来。
　　“陵儿，你要知道，舅舅是不会害你的，无论什么时候都会支持你的！这件事就交给我吧，我会帮你处理掉他的。”玉天阳顿了顿道：“你快回去吧，别让人怀疑了，去吧，一切按计划行事。”
　　“好的，舅舅，一定要帮我杀了秦风，一定！”三王子终于清醒过来，不过临走前还叮嘱一定要杀掉秦风。
　　看着三王子离开密室，玉天阳轻轻道：“陵儿啊，陵儿，你每次都叫我叫舅舅，可是你知道吗，其实我好想你叫我声父亲啊！放心吧，我不会让任何人影响你的地位的！”
　　随即，他那原本温文儒雅的脸极度扭曲，咬牙切齿道：“秦风，你这个该死的东西，居然让我的儿子这么难受，我一定要杀了你！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦王城最大的酒楼逍遥居一件包厢内。
　　一个全身笼罩在黑斗篷内的人和一个穿紫袍，约二十左右的男子相对而坐。
　　“都准备好了吗？”紫袍男子问道。
　　“都准备好了，这次大小姐领了五千凤喙军已经整备了，五日后抵达，将会驻扎在王城西郊的密林里，只要稍微有点动静，绝对可以以最快的速度控制王城！放心吧，就等着做我大秦的王子吧！”一个嘶哑的声音从斗篷中传出。
　　“哈，好！来，干了这杯！”
　　“干！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　深夜，大秦王宫秦王的寝宫。
　　此时却发出一声声另人脸红男人粗声呼气和女人娇喘的声音。
　　等到雨住云散，一切又归于宁静。
　　月光下，一位丰腴的美人裸着身子，披着一层薄毯，完美的曲线被勾勒的淋漓尽致。
　　“大王？大王？您睡着了吗，再陪臣妾说说话嘛？”丰腴美人唤了几声，见没回应，便裸着身子下了床，让自己沐浴在皎洁的月光下。
　　抚摩着自己如牛奶般光滑的肌肤，丰腴美人喃喃道：“哎，转眼间自己都三十好几了，陵儿也都长大了，自己却老了，每天自己起床第一件事就是检查下自己是否有白发，偶尔有一根两根也会被自己马上拔掉，好象把时间留住，可是自己还是挡不住时光的流逝啊。”
　　想到自己的儿子，美妇脸上升起了自豪的笑容，陵儿从小就聪明的紧，又孝顺，长的又英俊，不知道会迷死多少女孩子，可惜却还不是王储。哎，好累啊，美妇幽幽一叹。
　　转头看了看床上昏睡的男人，快了，快了，按照计划，还有半个月这样的日子就结束了，自己的任务就要完成了，那时候或许就能轻松些吧。
　　只是不知道这药灵不灵啊，不过照自己看来还是挺有用的啊，自从五年前“他”让自己和秦王做这事前给秦王服用这种药以来，秦王就越来越迷恋自己，而他的身体状况却越来越差，再坚持半个月吧，到时候就好了，美妇安慰自己想道。
　　夜空中的云遮住了皎洁的月亮，大地又重回一片黑暗，偶尔几只夜枭在苍茫的夜色发出几声凄厉的啼叫，给黑夜平添了几分诡异。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　秦风走在前往兵部的路上，后面跟着身穿金甲，背着巨剑的雷门，雷门这些装备都是今天早上秦风从矮人大师那搜刮过来的。
　　雷门的肩上还抗着根奇怪的兵器，说奇怪只不过是相对于星澜大陆人而已，对于熟读中国历史的人来说，这件兵器很熟悉，方天画戟。
　　戟，长两丈，形似枪，在戟尖下两边各有个月牙形利刃，可刺可砍，在戟身阴刻着一些繁复的符号，如果是精通魔法阵的魔法师或炼金师在的话，一定会感叹这把武器可以说得上登峰造极的魔法镶嵌，一个风系的加速阵，一个暗系的噬血阵。
　　加速可以大幅增加戟出击的速度，而噬血呢，嘿嘿，给这戟哪怕是划破一点皮的话，那么一系列的负面魔法就会加到你身上，比如虚弱，延缓，迟钝等等。所以给戟划破的后果大家可以自己想象下了。
　　这柄方天画戟耗费不多，仅仅五十多万紫晶币而已，通体金黄，仿佛用黄金铸造而成，是秦风和矮人大师霍克斯一年前全力打造的。
　　说到戟，就不能不说下戟法。要掌握戟法容易，可是要精通却不是一般的难。在中国历史上使戟最多的年代恰恰是中国武将最为鼎盛的时代——三国时期。纵横无敌的温侯吕布，威镇逍遥津的张辽等等。
　　自三国以后也难有哪个朝代的武将可以和三国时期的相比，戟也渐渐的退出历史的舞台，之所以随着历史的推移戟逐渐被刀和枪所代替，因为戟法太难练了，练的不好反而不如刀的劈砍和枪的刺杀。
　　终于，秦风二人停在了兵部的门前，斗大的四个金字“大秦兵部”在阳光下闪闪发亮，门前两个门卫无精打采的耷拉着脑袋。
　　秦风也不通报，带着雷门就往里面走。门口的两个一看马上来了精神，对着秦风吆喝道：
　　“站住，干什么啊，你们两个小子，眼睛瞎了吗，也不看看这是什么地方，就随便乱闯！”
　　“就是，你们两个快点给我滚出去，否则别怪我哥俩对你们不客气！”
　　这两个人兵部的门卫平时嚣张惯了，加上昨天秦风来这拿调兵符的时候，这两个人都不在，所以并不认得秦风，否则的话以秦风这金发白袍这么显著的特征，见过一面的人绝对不会忘记。
　　当然这两个人其实也没什么别的意思，只不过是要点好处而已，加上看秦风二人虽然穿的体面，却没随从，就把他们归结到那种有钱却没权的商人一类了。





    第二卷 大秦风云 第五十六章 大闹兵部
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:29 本章字数:2352

　　这两个正洋洋得意地准备看秦风二人如何讨好他们两的门卫，等到的不是平时抖抖发出清脆响声的钱袋子，而是“啪啪”两声清脆的耳光子。
　　“你……”指着秦风二人，两门卫捂着脸说不出话来。
　　“你们两个瞎了眼，居然连我大秦的九王子都不认识！还不给我滚下去！”一把尖细的声音从门内传了出来，接着，一个中等身材的，贼眉鼠眼，约三十岁左右的人从门内走了出来。秦风只觉身后的雷门猛的一阵抽搐，凝聚起了全身的斗气，于是冷哼一声，将处于狂暴状态的雷门弄醒。
　　“哎呀，九殿下大架光临，下官拉比特实在是高兴的很啊，这帮门卫没有见过殿下的风采，所以把殿下和这位将军都当成了乱闯的闲人，所以多有冒犯，下官日后定会多加管教，还望殿下海量。”
　　拉比特不愧是能把雷门这个堂堂的黄金狮子骑士团副团长整的去做佣兵的高手，一番话就把刚才门卫对秦风的冒犯推脱的一干二净，如果秦风要再计较的话，就显的不够大量了，同时用一句“乱闯的闲人”暗讽秦风等不识礼数。
　　“九殿下和这位将军请。”拉比特做了个请的动作。
　　秦风和雷门二人随其入了里面。
　　分宾主坐下后，拉比特故做不解的问道：“不知殿下此次前来有何贵干啊？”
　　好一个狡猾的狐狸，明明知道自己为什么来还装做不知道。
　　“本公这次来是为了本公奉父王之命前去和兽人谈判的，父王允下了1万的精骑，让本公去找兵部要。”
　　“正是，所以，下官才把我禁军中最精锐的西大营的精兵交给殿下啊，您可能不知道，站在您身后的这位可是大名鼎鼎的‘怒狮’雷门啊，他可曾经是我大秦精锐黄金狮子骑士团的副团长啊！由他带出的兵绝对能胜任殿下此次的任务。”拉比特说完用揶揄的眼光看了秦风身后的雷门。
　　“雷门将军带的兵我很满意！”秦风的话让原本揶揄雷门的拉比特楞了下，不过他马上反应过来：“那下官就要恭喜殿下了，下官在这恭祝殿下马到功成。”
　　拉比特的一系列表现秦风都看在眼里，抛开身份和现在所处的阵营来看，这个拉比特的确是个人才，可惜了，却偏偏站在了自己的敌对面，那么……
　　“本公也相信，有雷门将军和他的士兵保护，这次父王交代的任务一定可以完成的。不过…西大营的兵器和盔甲很破旧了，你不可能叫本公带着这些穿着破旧盔甲的前去兽人吧，不然本公谈判命殒是小事，到时候你这个掌管兵部补给的可要掉脑袋了啊。”
　　“殿下言重了，下官的命怎么能和殿下的命相比啊…”抹了抹额头的细汗，拉比特想起昨天主子给自己的交代，硬着头皮说道：“可是，兵部现在库存的武器盔甲都已经分发完了啊！”
　　“哦，是吗？”秦风微笑看着拉比特道：“那么，就请大人带我们去兵部去看看吧，这样即使没有，我也没什么话说，不然有些人还以为你拉比特大人故意为难西大营，要是因此耽误了父王交代下任务，那么掉脑袋的可不仅仅是大人你自己了哦，你的那些妻儿老小什么的，嘿嘿……”
　　“啊，殿下，我记起来了，仓库里还有些兵甲，不过就是残久了点，如果殿下不介意的话，下官可以……”
　　“那就劳烦大人带路了。”
　　秦风二人随着拉比特转过几条小路，终于到了目的地——兵部的仓库区。
　　拉比特从身上掏出一把钥匙打开了最边上那个破旧的仓库大门，顿时一股发霉的味道从里面传了出来，拉比特像早有准备似的，在打开仓库门的时候就跑到一旁用手捂着鼻子。
　　而秦风一直注意着拉比特的动作，将苍穹劲和混沌魔体诀运转全身，那股霉味在到秦风身前三尺就像遇到什么东西阻挡一样停滞不前。
　　待霉味散去后，秦风定睛一看，脸一下沉了下来，这还叫盔甲吗？这还能叫武器吗？折成两段的长枪，刃口满是缺的剑，给刺破的盾牌，锈迹斑斑的盔甲，比自己在西大营看到的兵甲还要破旧。
　　其实，秦风刚才已经用神识扫描了周围的那些仓库，里面的都是些上等的兵甲，尤其一个仓库中更是有3000套左右的全身重甲，以秦风这五年来和矮人霍克斯交流所学的铸造心得，这些重甲可都是极品中的极品啊，仅仅比雷门身上这套由霍克斯亲手打造的盔甲差上那么一点点，不是你有钱就能买到的。
　　“既然都是这么残旧，那就算了吧。”秦风故做失望道。
　　“要不，殿下稍等几天，等下一批的兵甲送到，下官一定给殿下送去。”拉比特故作热情道。
　　鬼都知道秦风三天后就要起程了，等你下一批兵甲，要等到什么时候啊，这不摆明是在推脱吗？
　　“也只好这样了，哎，算了，回去吧。”秦风对拉比特道。
　　“殿下这边请。”拉比特带着秦风二人按原路往回走，当走到刚才秦风发现藏有极品兵甲的那个仓库门前，秦风装作不经意的问道：“大人，这里面是什么啊？”
　　“额……这……”拉比特显然也没料到秦风会突然问起，半天都回答不上。
　　在一旁的雷门得到秦风的暗示，拔出背后的巨剑，灌入斗气猛的向仓库上的锁斩去。
　　一声清脆的撞击声后，仓库的大门“哄”的一下大开，跳入眼帘的是一套套崭新发亮的极品骑士铠甲，和一支支三丈长的骑士枪，猛的看见这么多极品铠甲，再想想自己这些年来自己为了给兄弟们弄套普通的装备四处奔波却都无功而回，都是眼前这个杂碎害的。
　　怒吼一声，雷门冲上前像老鹰抓小鸡一样将拉比特提起怒斥道：“你个狗娘养的杂碎，俺这些年来多少次来求你，你不是说已经分完就是推脱不见，是不是要我像对你舅舅那样宰了你啊！”





    第二卷 大秦风云 第五十七章 大陆第一剑皇
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:29 本章字数:2272

　　此刻的拉比特已经给吓傻了，他和别人打交道从来都是用嘴，现在你叫他一个连见习剑士都不是的人去和一个拥有剑皇实力的人去对抗？
　　“雷门，你给我放手，我可是二等伯爵，我是大秦的贵族，你不能这样对我！”见秦风对他置之不理，拉比特转而求秦风道：“殿下，救命啊！”
　　秦风却理都没理，负手微笑的抬头看着天边飘过的云，有意思，来了八个大剑师以上的高手，这次自己可以全力试下自己新练成的绝技了。
　　原本提着拉比特怒声质问的雷门也像感觉到什么似的，放下拉比特，回身挡在了秦风前面，警惕的看着四周。
　　几个眨眼的功夫，随着“唰唰唰”的几声轻响，秦风周围多了八个人，从头到脚都笼在一件及地的斗篷里，看不清他们的年龄。
　　秦风用神识一查看，有两个身上有着魔法波动，其余六个暗暗聚集了斗气，那个人可真是大手笔啊，居然派出了2名大魔导士和六名大剑师级别的人来阻杀自己，自己今天如果不好好招待他们，那就实在是太对不起他了。
　　雷门此时双手持剑，双眼凝在了八人中中间的那个人身上，一道淡蓝色的光晕将他包裹住。滔天的战意从他身上疯狂的向那人涌去。
　　“不错，四十岁不到就达到了剑皇的境界，很不错，可惜，剑皇也是有强弱的，看好了，让你知道真正的剑皇实力。”那八人中领头的一人沙哑的说完，全身亮起深蓝色的光晕，庞大的气势从他身上散发出来。
　　和雷门所散发的气势一比，高下立判，雷门强制提升自己的全部实力来抵抗，却发现对方仿佛一座山一样压在自己头上，豆大的汗珠从额头往下流。
　　就在雷门即将崩溃的时候，一只手搭在了他的肩膀上，顿时，一股温润从他肩膀流遍全身，温润流经之处说不出的舒服，同时对方的气势仿佛一空，仿佛那座大山给人劈成两段。
　　转头一看，正是九王子秦风。
　　对方显然也发现刚才的现象，暗自戒备，其他七人也都纷纷运功戒备。
　　“剑皇？上位剑皇是吧？”秦风晓有兴趣的打量着对方问道。
　　对方见秦风笑着问，点点头，正想意气风发的说几句，却给秦风的下一句话气的半死。
　　“可是你算什么？”秦风嗤笑道。
　　“你……”对方指着秦风说不出话来。
　　“有人派你们来暗杀我的是吧。”秦风接着道。
　　“你倒也不笨。”对方领头人显然想起了自己这次来的任务，狞笑道：“跪下来给我磕个头，说不定我会给你个痛快！否则，我要一块一块的把你的肉割下来喂狗！”
　　“我好怕哦，求求你，别这样。”秦风道，可是看他那脸上的神情，却哪象是求饶的样子，分明是在戏耍别人。
　　如果对方没有穿黑斗篷的话，你一定会发现他的脸已经给气的发紫了。
　　朝身边的同伴打了个动手的姿势，那领头人从自己的空间袋拿出一把湛蓝色的巨剑，对着秦风恨声道：“牙尖嘴利的小子，等下我要将你的牙齿一颗一颗的拔下来！”
　　“湛蓝巨剑？你是拉米亚！永恒的驱逐者，大陆第一剑皇，被称为未来的第五剑圣！”雷门见到那湛蓝色的巨剑后，认出了对方。
　　“恩恩，不错，还知道我拉米亚，看在你知道我事迹的份上，我等下给你个痛快。”领头那人脱掉了罩在身上的黑色斗篷，露出真容。红发，刀削脸，吊眉，一道长长的疤痕从他的左眉划过了整个脸，一直到右边的嘴角，看不清年龄，给人一种阴狠，狰狞的感觉。
　　“噢，我知道了，原来所谓的上位剑皇也是以多胜少，切，我还以为有多了不起呢，原来不外如此，我看啊，你原来那些名号都是这样作弊得来的！”秦风在一旁装做恍然大悟道。
　　“你……我……”拉米亚已经给气的说不出话来，脸上的那道疤痕因为充血变得通红，显得更加的狰狞。
　　“你什么你，我什么我，有本事的话和我单挑，我一招不击败你，我就自杀在你面前，你敢吗？”秦风挑衅道。
　　“来就来，当老子怕了你啊！”拉米亚此时给秦风气的失去了理智，随口答应了下来。
　　“你的单挑不会是我一个人单挑你们全部吧！”秦风指了指拉米亚身边七个人道。
　　“还楞着干什么，都退后些！”拉米亚对身边的人大声的训斥道，却没发现秦风眼角一闪而没的精芒。
　　那七人本想说什么，但给拉米亚一瞪，最后都乖乖的退后了。
　　待他们退后十几米后，拉米亚对秦风道：“我知道你是大秦的九王子，也知道你战胜过大剑师，大魔导士和一个飞龙骑士，但是我要告诉你，他们在我面前也一样是垃圾！而你，会为你对我的侮辱而付出代价的！”
　　的确，拉米亚说的都是实话，姑且不论什么大剑师，大魔导士这些本来就和剑皇有着阶位差距的人，就是同是剑皇，上位的剑皇可以轻易的战胜中位的，而中位的又可以轻松战胜下位的。
　　举个例子，同是五位数，99999和10000之间的差距比五位数10000和四位数9999的差距大的多。所以，一个下位的高级剑士虽然可以战胜一个上位的中级剑士，但是会赢的很辛苦，但是一个高位的高级剑士却可以很轻松的战胜一个下位高级剑士。
　　而飞龙骑士罗本只不过是被强行提升到剑皇境界的，可以说只是个刚刚入门的剑皇，加上他的飞龙还没真正成年，所以如真的对上拉米亚的话，会被轻易的杀死的，当然前提是他不让飞龙升空。





    第二卷 大秦风云 第五十八章 无量沧海诀
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:30 本章字数:2555

　　却说拉米亚对秦风进行了决斗前的例行恐吓后，将手中的湛蓝巨剑握的紧紧的，同时斗气运遍全身，湛蓝色的巨剑在深蓝色的斗气灌注下，显得更加的美丽。
　　秦风从雷门那拿过自己的方天画戟，单手握住戟身，戟尖朝下，同时默运心法，顿时一股有如大海般波澜壮阔的气势从秦风身上散发出来。
　　无量沧海诀，取沧海无量之意，所创者众说纷纭，有说是一征战沙场的大将面对大海十年悟成；有说是一武林高手观沧海偶悟；又说是一渔民日夜对着大海劳作，到晚年豁然开朗而悟出了这套绝学等等。
　　但是无论创作者到底是谁，无量沧海诀作为一门震古烁今的绝技，它的价值不言而喻。
　　秦风此时完全把心神沉浸到了无量沧海诀的意境中去了，仿佛自己就成了那大海，化身成了那滔天的巨浪在翻滚，在咆哮，宛如大海般强大的气势似巨浪一样一道接一道的向对面的拉米亚涌去。
　　此时的拉米亚可是有苦说不出啊，他只觉得自秦风拿起那把古怪的兵器之后，整个人气势就变的像大海一样，而自己就像那在大海上飘摇的一叶小舟，随时都有被掀翻的危险，而且那如浪般一道叠一道的气势压的他喘不过气来。
　　不能再等下去了，再等下去，自己就要趴地上了，得出自己的终极武技了！拉米亚暗自想到。
　　咬着下唇，拉米亚将自己全身的斗气毫无保留的灌注到湛蓝巨剑的，顿时，湛蓝巨剑发出一阵夺目的光彩，几令天上的太阳都失去色彩。
　　“剑皇技——蓝~~~~龙~~~~咆~~~~~哮！”
　　随着拉米亚最后一个字落音，围观的众人似乎听到了一声满是霸气的龙吟，而在拉米亚上方出现了一头由斗气构成的巨龙影象，张牙舞爪，徐徐如生，向秦风扑了过来。
　　“只不过是一只长着翅膀的大肚子蜥蜴而已，也配叫龙！让你看看什么叫真正的龙！”秦风撇撇嘴，对扑过来的巨龙影象不屑一顾道。
　　接着，秦风周围的水元素疯狂聚集在一起，按照秦风戟尖的轨迹汇聚成了一条神龙的样子，是中国的神龙而不是西方的那种大肚子蜥蜴龙。
　　“无量沧海诀之龙~~~舞~~~四~~~海！”秦风话音刚落，由水元素组成的神龙就猛的向迎面飞来的斗气巨龙冲撞过去。
　　只听“蓬”的一声，两只龙撞在了一起，巨大的能量撞击将四周的房屋震倒一片，也将围观的雷门和对方七名高手震退了数步。
　　当他们再次望向场中时，只见由水元素组成的巨龙将斗气巨龙击散后以原速向拉米亚撞去。
　　好个拉米亚，不愧是大陆第一剑皇，大喝一声，猛的用剩下的全部力气紧握湛蓝巨剑朝迎面而来的水元素神龙劈去。
　　“蓬”的一声，水元素神龙被拉米亚击散，正当他面露笑容想开口取笑秦风说大话的时候，猛的笑容凝固在他的脸上，不可置信的看着插在自己胸前的古怪兵器。
　　鲜红的血液“汩汩”的从胸前流出，随着血液的流失，拉米亚的脸也越来越苍白。
　　“不可能，不可能，就是剑圣都不可能一招就杀死我，不可能……”拉米亚喃喃道。
　　轻轻的拔出方天画戟，怜悯的看了拉米亚一眼，秦风道：“没什么不可能，我的戟是藏在水元素神龙后面的，你虽然击碎了水元素龙，但是你也耗光了斗气，所以我只是轻轻一送，戟就插进了你的心脏。”
　　“原来如此，原来如此……我却是败了，一招就败了，败了……”拉米亚的声音越来越小，直至最后寂然无声。
　　可怜他一世枭雄，被称为大陆第一剑皇，最接近剑圣的人，当年是何等的风光，可是如今却死是死在秦风戟下，可悲可叹！
　　秦风倒提方天画戟，一脸淡然地看着对方七人，仿佛刚才一招杀死拉米亚只是件微不足道的事情。
　　对方七人此时看着秦风的眼神满是恐惧，且不说秦风一招杀死拉米亚多他们有多震撼，秦风完全不知道拉米亚的厉害还情有可原，但是他们做为拉米亚的同伴可是知道的一清二楚。就说秦风刚才那如大海般的滔天气势，便压的自己喘不过气来。
　　“从你们接受来刺杀我的任务就该有死的觉悟！”秦风看着对面的七人，嘴角泛起一丝冷笑，接着道：
　　“不过我会放你们其中的一个回去给你们主子报信，至于派谁去，就要靠你们自己了，今天你们中间只会有一个可以回去的！”
　　说完，秦风将手中的方天画戟放入空间袋，环手立在他们面前，像看戏一样看着他们，脸上满是捉弄猎物的戏谑。
　　对方七人在听完秦风的话后，看了看自己的伙伴，显得有些意动，有几个甚至跃跃欲试。
　　“别相信他的话，他是要我们自相残杀，然后再杀了我们剩下的一个，我们千万不要中了他的圈套，他刚才杀了拉米亚，自己肯定受了伤，只要我们一起出手，就一定可以杀了他，离开这里！”七人中的一个对自己的伙伴道。
　　原本都有些意动的其余六人在听了自己伙伴的解释后，都恍然大悟，同仇敌忾的看着秦风，同时聚集起自身的能量。
　　“啪~啪~”秦风拍着手道“不错，不错，看来你们中间还是有聪明人的。可是，在绝对力量面前，任何的聪明，任何的诡计都是一张轻易可以突破的纸！”
　　“殿下，这一战就给俺老雷吧！俺可是好久没全力活动筋骨了啊！”雷门粗大的声音从后面响起。
　　“想要那把剑吗？”秦风指了指拉米亚尸体旁的湛蓝巨剑问道，开玩笑，好不容易来了几个够分量给自己练手的靶子，怎么能随便给人呢，秦风头也不回，轻轻问了下。
　　“想啊，俺老雷做梦都想要一把好的武器，可是一直都没钱买……殿下，那剑真的给俺老雷吗？”
　　“可以，不过你得给我乖乖的在后面看着那个拉比特，可别让他给跑了！否则……”
　　“好好好，殿下放心，俺一定不会让这个垃圾给跑了！你个杂碎抖个锤子啊，给俺老实点，否则打断你的骨头！”后面传来雷门的嗓音伴随着拉比特的惨叫。
　　“你们七个准备好了，只有一次出招的机会，拿出你们的最强本事出来。”秦风手上不知什么时候又握着了那把方天画戟，对着前面七人淡淡道。





    第二卷 大秦风云 第五十九章 血莲怒斩
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:31 本章字数:2661

　　对方七人再不犹豫，纷纷拿出了自己的最强技能，只听——
　　“无所不在的火啊，您忠诚的仆人请求借助您强大的力量，来毁灭眼前的生物吧！火神的右手！”
　　“无所不在的风啊，您忠诚的仆人请求借助您强大的力量，来毁灭眼前的生物吧！暴风怒吼！”
　　“狂~~~风~~~斩”
　　“烈~~~炎~~~破~~~风~~~诀”
　　“死~~~神~~~怒~~~斩”
　　“星~~~云~~~震~~`动”
　　“狂~~~雷~~`惊~~~天”
　　随着七声怒喝，一只巨大的由火元素组成的手掌，一道由风元素组成的巨大龙卷风，五道闪着深绿色光芒的巨剑从七个方位猛的攻向场中持戟而立的秦风。
　　此刻，秦风的七个方位都被进攻，只剩一个方位没有，而那进攻的七人都看着秦风狞笑起来，照他们的约定，只要秦风退向那个没有被进攻的方位，那么，七股能量就将同时击中秦风，到那时……
　　可是，秦风真的会退到那个方位吗？答案是肯定的，秦风的确退到了七人所预想的方位，可是，他们却从秦风的脸上看到了一丝嘲讽，一丝看穿他们把戏的嘲讽。
　　接着他们感到一阵寒冷，一阵发自自己灵魂深处的寒冷，仿佛置身在一片幽暗无光的深渊，冰冷的气息，无边的死气，像蔓藤一样将他们紧紧缠绕，他们想动，却动不了，想叫，却叫不出，无边的黑暗逐渐吞噬着他们的意志。
　　突然，在这无边的幽暗深渊中，他们看到了一朵红色的花骨朵，血红血红的，异常妖艳，接着花开了，从花中还散着夹杂丝丝血腥气的花香。
　　第一瓣，第二瓣，第三瓣…………一直到第七瓣，整个幽暗深渊仿佛被这七瓣的血红莲花染成了红色，夹杂血腥气的花香给人一种异样的感受，让他们沉醉。
　　血莲，相传生长在九幽深渊之上，以吸取深渊中的无边死气为生，每万年长一寸，待到长至九寸，便会开花。
　　开花之时，那历经九万年吸收的死气便会尽数散出来，用以喂养下一代的血莲。可以说血莲绽开之时就是九幽深渊死气最为旺盛的时候，无论任何妖魔鬼怪，神仙佛尊，若擅自闯入，绝对十死无生，即便是像三清道尊或如来佛陀。
　　“血~~莲~~怒~~斩”随着一声仿佛来自地狱般冰冷的声音，密切注视场中的雷门突觉一阵发自内心的冰冷，不自觉的提着被揍的脸青鼻肿的拉比特往后退了十多米。
　　只见，场中多出了一朵美丽的花骨朵，比血液还要鲜红的花瓣显得格外的妖艳，花骨朵瞬间吞噬了对方七人的攻击。
　　接着花骨朵打开了，一阵仿佛让天上的太阳都失去了温度的阴寒充斥着整个天地，七片血红的花瓣仿佛恋人般温柔地吞噬了对方七人的身体，
　　天，仿佛已经静止，在雷门的视线中就只剩下了眼前巨大的七瓣血莲花，如此的美丽，如此的动人，如此的妖艳，它的每一次摆动都仿佛遵循着天地间的至理，它的每一阵异样的芬芳都仿佛恋人那温柔醉人的眼神，让人忍不住傻傻的看着，痴了……
　　突然，那朵勾人魂魄的血莲花消失了，现出了秦风身影，秦风此刻持戟而立，一张冠玉般的俊脸此刻异常的苍白。
　　“噗~”一口逆血从秦风口中喷了出来。
　　“殿下！”雷门一看吓了一跳，连忙上前查看。
　　“我没事。”秦风摆了摆手，指了指被刚才血莲吓得瘫到在地的拉比特对雷门说：“你看好他，我们马上离开这！”
　　“哦，可是，殿下，我们为什么要这么快离开啊，这么多盔甲兵器，难道不带走了吗”雷门摸了摸后脑不解得问道。
　　“……”秦风一阵无语。
　　“再不走，王城的高手就会马上赶到，包括国师大魔导师哈德曼&#183;普林斯顿，兵马大元帅凯恩等等，你难道想尝尝和圣阶高手过招的滋味？”
　　“别别，还是赶紧走吧！我可不想被当作沙包打！”雷门吓了一跳道。
　　，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦王城。
　　正在王宫冥想的国师哈德曼&#183;普林斯顿猛的被一阵滔天的阴寒之气惊醒，是哪位圣阶高手在此出手了？不过似乎大陆的七大魔导师和十大剑圣都没有一个是拥有如此阴寒属性的能量的啊？难道是……
　　哈德曼&#183;普林斯顿情不自禁打了个寒战，猛的一个瞬移消失在王宫。
　　瞬移，大魔导师的标志，一个魔法师只有达到了大魔导师的级别后才能使用的技能。
　　大秦王城大元帅府。
　　坐在书桌旁正在低头思考此次边境整备事项的凯恩大元帅，猛的抬起头，身上的青色斗气一闪而没。
　　“好浓厚的死气，究竟是谁在王城搞出了这么大的动作？不行，自己得去看看！”凯恩喃喃自语道。
　　身体一纵，像只大鸟一样居然在天空以一种极快的速度向兵部飞去。
　　御空术，剑圣的标志，一个剑士只有达到剑圣级别后才能领悟的技能。
　　哈德曼&#183;普林斯顿和凯恩几乎同时到达，望着眼前的景色，一个深约数米的大坑出现在眼前，四周的房屋给震的七倒八歪的，一片颓墙败瓦，造成这样的破坏需要怎样的能量啊！
　　他们自问也可以做到，但是像这样做完后还能有能量自己赶来之前就离开的话，他们却是做不到的！两人对望了一眼，都从对方的眼中读出了信息——高手！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦王宫御书房。
　　被酒色掏空身子的秦王此时歪坐在宝座上，脸色苍白，有气无力的样子，自从一身黑衣的“影子”立在一旁向他汇报刚才的情况。
　　“哦，你是说有个圣阶的高手在兵部出手？”秦王有气无力的问道。
　　“是的，主人！事发时候奴才恰巧从那经过，就进去看了下，现场所造成的破坏只有圣阶高手才做的出的。而且奴才感应到国师和大元帅都快到了，就先离开了。”
　　“恩，有国师和大元帅在，孤就放心了！你下去吧，孤还要去玉贵妃那呢！”说到玉贵妃，秦王原本浑浊的眼睛似乎清明了些，却露出了淫光。
　　“是，奴才告退！”黑衣“影子”嘴角泛起一丝丝冷笑，身影逐渐消失在空气中，老家伙，良禽择木而栖，别怪我了！





    第二卷 大秦风云 第六十章 疗伤
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:31 本章字数:2510

　　大秦王城右相密室。
　　右相玉天阳和一黑衣人相对而坐。
　　“影子，你接着给我详细说说当时七人和秦风对战的情况。”右相道。
　　“是，由于拉米亚被杀，为了便于观察，当时我就潜进到了那七人后面的，而那七人也算聪明，从七个方向合围秦风，可是……”黑衣人赫然正是刚从御书房出来的“影子”，他顿了顿，目露恐惧道：“突然一朵血红的莲花出现了。”
　　“血红的莲花？”右相疑惑的看着黑衣人问道。
　　“是，血红的一朵莲花，我找不出什么词语来形容那种感觉，只觉得那瞬间，连太阳都臣服在那朵莲花之下……”黑衣人此时完全陷入了当时的情景中。
　　“咳咳……”眼见黑衣人说着一些无关紧要的话，右相连忙咳嗽打断了他，问道：“那他们七人是怎么死的？”
　　黑衣人被右相从回忆中唤醒，听到右相问话连忙道：“他们给那朵莲花的花瓣给吞掉了。”
　　“给花瓣吞掉了？”右相愕然，随即认定黑衣人在骗他，脸色一冷道：“影子，从三年你投奔我以来，我可曾有亏待过你？”
　　“右相，右相，我可说的都是实话，他们七人真的给那朵血红色的莲花给吞噬掉了。”黑衣人见右相脸色不善，急忙道。
　　“哦，那我问你，他们就算死了，那他们的尸体呢？”右相问道。
　　“尸体？我…我没看到尸体啊，他们……”黑衣人支吾道。
　　“我问你，当时他们被杀的时候，你在哪？”
　　“我……我，当时为了能给右相活着回来报信，我就用遁术出了兵部……”黑衣人越说越小声。
　　活着回来报信、用遁术出了兵部说到底不就是逃命啊，右相看着眼前的黑衣人内心一阵鄙夷。
　　想当初自己花重金收买过来，本以为是个不错的高手，没想到却是一个贪生怕死之辈，自己可真是看走了眼。
　　“后来，我等秦风他们出了兵部，再潜回去时，发现他们决战的地方现在变成了一个深约数米的大坑，四周的房屋给震的七倒八歪的，却没发现哪怕是一点残肢断手的，他们就像是完全消失了一样。”
　　黑衣人接着说道：“本来我想再仔细找找的，可是，感觉到两道极强的气息朝这边飞来，料想肯定是闻讯赶来的国师和大元帅，就潜回来了。”
　　“恩，我知道了，老家伙最近有什么举动没？”右相问道。
　　“没有什么太过的举动，和往常一样，他每天都在玉贵妃那过夜，而且对玉贵妃言听计从…”
　　“好了，你下去吧，继续给我盯紧了。”右相打断黑衣的说话，吩咐道。
　　“是。”黑衣人说完，身影逐渐消失在密室。
　　“啪”放在右相前面的那张红木桌几碎成了几块，右相阴沉着脸。不过随即又似想到什么，猛的站了起来，像疯子一样咆哮道：
　　“不过是一个女人而已，他爱怎么折腾就怎么折腾吧，只要我的儿子能够坐上这王位，就算他姓秦又如何！这大秦江山的国王不还是我玉家的血脉！哈哈哈哈……”
　　密室中回荡起右相歇斯底里的狂笑声。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦王城的一座不起眼的民房里。
　　“八嘎，大秦的人都是大大的坏！”一个穿黑衣戴黑面罩的男子狠狠的骂道。
　　黑衣人一把摘下面罩，露出了一章丑陋的面孔，獐头鼠目，在上唇留了一小撮像牛粪一样的小胡子。
　　接着，他将脚下的靴子脱下，露出一双臭气熏天的臭脚，站起来骂骂咧咧道：“小泉君大大的不厚道，自己玩漂漂亮亮的花姑娘，却给本太郎这个苦差事！”
　　“不过为了我大倭帝国，我桥本大郎，牺牲点又算什么！”他一付尽忠的样子，配合起他那不及五寸的身材，活脱脱一个小丑样。
　　一时间大秦王城阴云翻滚，大有山雨欲来风满楼之势。
　　。。。。。。。。。。。
　　大秦王城西大营一营帐内。
　　秦风收功缓缓的睁开了眼睛，进入眼帘的是雷门那满是焦急的脸。
　　一见秦风睁开眼睛，雷门急忙上前问道：“殿下，怎么样，好些了吗？”
　　“别担心，我没事。”秦风微微摇了摇头，轻声道。
　　这次秦风之所以受伤实在是他自己太大意了，或许说他过高的估计了自己的修行。无量沧海诀，血莲怒斩，这些都是震古烁今的盖世绝学，可以说，以秦风目前的能力还不可能完全的驾御。
　　《中华五经》上说，苍穹诀非到六层以上，不可轻易使用上面所载的三十六绝学武技。而秦风本就是个武学天才，加上转世后得到了这具混沌之体，所以他在苍穹诀第五层的时候就将碎空拳练至了裂地的境界。
　　可是，无量沧海诀和血莲怒斩本身就是两门性质决然相反的武技。无量沧海诀秉承了道家的天道，是道家的千古绝学，一招一式都宛若天成，无形中带着一种浩然之气。
　　而血莲怒斩则是魔门的无上武技，讲求以杀入道，每一招式都是为了杀人而创，妖娆，迷离，却有深深的蕴涵着无边的死气。
　　秦风在不知情况下，接连使用两种性质相反的武技，饶是以他深厚的本钱也受了点小伤。当然，也仅仅是小伤而已，否则，混沌之体怎么配的上万载难缝啊！在军营里疗了一天后，此刻完全恢复了。
　　“雷门，拉比特你把他放哪了？”秦风问。
　　“哦，那个杂碎啊，俺把他丢在隔壁营帐了，怎么了，殿下？”雷门不解的问，其实雷门早就有疑问了，像那垃圾，早该一剑杀了，可是殿下却要自己把他被回来，虽然以拉比特的重量，雷门一手就可以提起，但是，心里却总是不舒服。
　　“带我去看看，我要问点事。”秦风吩咐道，这次刺杀显然是有预谋的，而且对方对自己的行踪一清二楚，自己也要弄清对方到底是谁，才好采取相应的对策。
　　“哦，殿下，这边。”雷门带着秦风到了隔壁营帐。





    第二卷 大秦风云 第六十一章 准备打劫咯
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:32 本章字数:2306

　　进了关押拉比特的营帐，秦风被眼前的那人给吓住了！头肿的像头猪，眼睛像金鱼一样泡了起来，鼻梁凹了下去，显然给打断，那张嘴最可怜，居然歪到了一边，整个人给五花大绑的吊在半空。
　　如果不是看他的服饰，秦风还真认不出现在这个不成人样的人居然是那狡猾的拉比特。
　　“你对他做了什么？”秦风对身边的雷门问道。
　　“啊，我也没做什么啊，我就轻轻的给了他几拳而已，谁知道他这么不结实，就成了这个样了。”雷门有点委屈的道。
　　“额……”秦风无语，要知道雷门可是一个剑皇级别的高手啊，他这轻轻几拳，别说是拉比特这个手无缚鸡之力的文官，就是那些大剑士，剑师的高手，也未必受的起啊！秦风不禁为拉比特默哀。
　　也没听见秦风吟唱，就见他手上凝聚了一个柔和的乳白色的小光球，小光球缓缓的飘到了拉比特脸上，一闪而没，拉比特原来猪头一样的脸回复到原来的样子，根本看不出他的脸曾受过什么伤害，只是显得有些苍白。
　　“把他放下来。”秦风好象看不到雷门那一脸不可置信的表情吩咐道，仅仅一个治愈术就让他这样了，如果他知道自己还可以加持一些战神之力，强身固体等牧师才可以加持的法术话，他的下巴会不会掉在地上呢？秦风坏坏的想道。
　　“哦，哦，”雷门连忙答应道，上前一拉吊着拉比特的绳子，只听“蓬”的一声，夹杂着一声沙哑的惨叫。
　　雷门无辜的看着秦风摆摆手道：“俺也不知道啊，殿下你催的急，我老雷一急就这样了，哪知道他自己像个石头一样掉下来啊。”
　　秦风再次无语，看来老实人耍起绊子来，阴着呢。
　　“你去外边候着，没我吩咐不许进来。”秦风严肃道。
　　“是，殿下，放心吧，我老雷亲自守着呢！”雷门见秦风的表情变的严肃起来，连忙道。
　　待雷门走出去后，拉比特突然发现秦风的眼睛变了，变的十分的妖异，突然觉得脑袋一阵模糊，然后就失去了知觉。
　　半个时辰后，秦风面带微笑的走了出来，只是面色有些苍白，不过看来他的收获不错啊。
　　“殿下，都问出来了吗？”雷门上前问道。
　　“二十息内集合三千燕云卫，二十息不到者，除名！”秦风没有回答，直接向雷门下了命令。
　　“是！”雷门转身将斗气灌注声音中吼道：“九殿下有令，三千燕云卫集合，二十息内不到者，除名！”
　　顿时西大营响起了一阵阵紧张而有有序的脚步声。
　　经过昨天西大营全体官兵的连夜劳动，西大营涣然一新，原本邋遢的烂泥，残破的盔甲，武器，破旧的营帐等全都消失不见，取而代之的是干净的道路，整洁的营房和崭新的衣服。
　　当秦风踏着步子，在第二十息的时候上站到点将台上时，下面三千身着黑甲，面容肃穆的士兵已经按照昨天秦风教的队形站好。虽然只是三千人，但是却可以从他们身上感受到一股剽悍，惨烈之气。
　　燕云卫，是秦风给昨天那经过选拔的三千人所组成的队伍取的名字。这三千人可以说是雷门这十多年带兵的精华。
　　昨天选拔结束后，雷门当即给他们三千人每人买了件轻铠，虽然只是些简单的货色，但是相比以前他们衣不遮体来说，这已经算的上是高级货了。君不见旁边那些现在只穿着布衣皮甲的士兵正红着眼看着集合的燕云卫吗？
　　“稍后，本殿带你们三千名燕云卫至兵部运兵甲回营，全程须遵命令，禁单独行动！明白没？”秦风威严的声音从点将台传来，整个校场都可以听的一清二楚。
　　“明白！”三千人异口同声的喊道，其声势不亚于数万人的呐喊。
　　“出发！”随着秦风一声令下，三千燕云卫井然有序的随着秦风朝兵部行去。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦王城西门。
　　此刻值勤的偏将和士兵如临大敌的看着眼前这支队伍如临大敌，豆大的汗珠“喳吧，喳吧”的从脸上往下流。
　　而让他们如此紧张的队伍不是别人，正是秦风和雷门带领的三千燕云卫。
　　紧身的轻铠，冰冷的表情，肃杀的气息，这支经历过战争的队伍所散发出来的气势显然不是这帮没经历过战火洗礼的城卫军所能抗衡的。
　　站在队伍最前面的秦风感觉差不多了，从自己的空间袋中取出兵部的调兵令在那偏将眼前晃了晃道：“这是兵部的调兵令，昨日本殿和拉米亚大人说好了，今天来领些兵甲回去，怎么，难道怀疑本王子吗？”秦风双眼一瞪吓的那偏将直打了个哆嗦。
　　“不敢，不敢，殿下请。你们还不让开，难道耳朵聋了吗？”偏将转身对还阻住燕云卫的那些城卫军吼道。
　　后面的城卫军早就想让开了，开玩笑，你以为他们愿意啊，被这三千个如狼似虎的燕云卫所散发的气势给压着，你以为他们好受啊！
　　而且站在队伍最前面的那位，可是九殿下啊。如果你问九殿下怎么了，那么保管所有的人都会以一种看白痴的目光看着你，连九殿下都不知道？10岁轻取身穿七彩神甲的三王子，前不久连毙前来大秦挑衅的法蒂尔的三名高手，昨天又勇敢承担前去兽人谈判的重任！这么风光的事迹，你都不知道，还不如去死了算！
　　一路上，王城的行人看见了这支军纪严明的队伍，纷纷让路，让雷门和那三千燕云卫都小小的得意了一把。
　　突然，一阵急频的“踢踏”的马蹄声夹杂着一些惊呼和打翻东西的声音从不远处传来，接着，两匹高头大马出现在了众人的视野里。





    第二卷 大秦风云 第六十二章 欺负你杂了？
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:32 本章字数:2012

　　马绝对是好马，当前一匹丈二高，油光发亮，红赛胭脂，全身上下找不到一根杂毛，神俊至极，正是呼兰族的特产，胭脂红。红马后边跟的一匹黑马，全身乌光发亮，只四个蹄子雪白，乃是不弱于胭脂红的名马乌云盖雪。
　　这两匹异种良马价值不下万金，可见骑在上面的非富即贵。两名骑在骏马上面的人丝毫不顾及路两边被他们弄的跌倒在地的民众，依旧原速向前冲。
　　一名十三四岁的小女孩显然给迎面奔驰而来的骏马吓住了，呆呆的站在马匹必经之路，看着越来越近的的骏马满脸的惊骇。两边的众人此刻都忍不住闭上了眼睛，不忍看那鲜血淋漓的场面。
　　就在众人以为小姑娘必死无疑的时候，一幕让他们终生难忘的景象出现了，一道雪白的身影仿佛从天而降，在马蹄即将踏到小姑娘身上的前一刻将小姑娘带开。
　　接着，众人视线中出现了一个晶莹的拳头，仿佛穿越了时空，自亘古就存在一般，不带一丝烟火气息地砸在那匹当头的胭脂红那大大的马头上。
　　“咯吱~”一声骨头碎裂的声音混着骏马死前那不甘的嘶鸣将众人从那幕宛若神迹般的景象中唤醒。
　　只见那匹原本高大异常的胭脂马此刻倒在了一旁，巨大的鼻孔不断的喷着血水，原本高傲的马头仿佛一团烂泥一样瘫在那。
　　那名原本骑在胭脂马上的少年此刻狼狈的从地上站起来，一身黄色的锦衣由于刚才在地上打了个滚而显得凌乱和污脏。
　　他身后那名骑乌云盖雪的中年人娴熟的刹住了黑马，翻身从马背上下来，在确定黄衣少年无大碍后，一起看向了秦风。
　　秦风嘴角微微向上翘起了一丝阴险的微笑，咱们中国老祖宗说过不是冤家不聚头，嘿嘿，有道理啊!
　　这名纵马闹市的黄衣少年不是别人，正是大秦三王子，此刻他一脸狼狈的看着秦风。
　　“哟，这不是三哥嘛？哎呀，你看看你，怎么把衣服弄成这样啊？都这么大了啊，怎么还像个小孩子一样在地上滚来滚去呢？啧啧，难道不知道玉贵妃难洗衣服吗？”秦风揶揄道。
　　三王子努力的控制着自己的冲动，在心里对自己一个劲的说，要冷静，要冷静。毕竟实力摆在那，自己和他差的可不止一个档次啊！曾几何时，自己还可以肆意的捉弄欺负眼前这个“废才”王子，可是，现在自己被他欺负却不敢吱声，三王子真有找块豆腐撞死的想法。
　　可是，三王子这么想，可不代表他那个白痴手下那么想。这丫的以前不过是个小小的右相府护卫而已，昨天才被临时派到三王子身边做保镖的，至于为什么会派这种货色出来，还不是秦风昨天一下将人家一个剑皇，五个大剑师，两个大魔导士给收拾了啊！
　　这个白痴以为只要搭上了三王子，那将来荣华富贵就会滚滚而来，正愁没个表现的机会，秦风却在这时出现了，这可让他可是喜出望外啊！以至让他兴奋到忽略了刚才秦风那宛若神迹的一拳和那声“三哥”。
　　“呛”的一声拔出背后的大剑，对着秦风狞笑道：“小子，自己找死，可别怨大爷！告诉你，你刚才得罪的可是当今的大秦三王子，就让我高贵的剑师费特来了解你罪恶的一生吧！”
　　此刻三王子可是把肠子都悔青了，他自己好不容易压住自己的火气，就是为了不正面和秦风起冲突。可是，这个白痴居然主动去挑衅别人，自己今天怎么会带着这么一个白痴出来呢！
　　费特双手持剑，正待在三王子面前表演下，突然觉得眼前一花，接着给人提了起来，狠狠的摔在地上，把他摔得个晕头转向。
　　这还未完，等他爬起来甩了甩晕晕忽忽的头时，突然看见一个碗口大的东西向自己高速撞来，还位等他反应过来，那东西就狠狠撞在了他的鼻梁上。
　　用血流满面来形容此时的费特也不为过，可是雷门似乎还不打算放过费特，碗口大的拳头雨点般落在费特身上，一边打还一边嘀咕着：“娘西皮的，昨天殿下都不让俺动手，今天终于来了个，还是赶紧多打几会，别又给殿下抢去了，俺就没得打了！”
　　秦风看也没看正被雷门蹂躏的费特和一脸呆滞的三王子，转头向被自己救了的小姑娘微笑道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”
　　“我叫徐祺，大哥哥。”小女孩睁着美丽的大眼睛回答道。
　　“祺祺，你没事吧，吓死妈妈了！”一个和小女孩眉目有些相似的三十多岁的妇女哭着上前抱住了小女孩问道。
　　“妈妈，我没事，刚才是大哥哥救了我哦。”小女孩向她妈妈说道。
　　“谢谢您，谢谢！”小女孩的妈妈连声道谢。
　　“不客气，大婶，快点带祺祺回去吧，以后要小心点哦。”
　　“好的，好的，谢谢您了。”祺祺母亲牵着她往家走去。
　　“大哥哥再见！”小女孩回过头来对秦风摆摆手喊道。
　　“恩，再见！”秦风微笑的朝小女孩摆摆手说道。





    第二卷 大秦风云 第六十三章 洗劫兵部
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:33 本章字数:2397

　　大秦兵部。
　　军务大臣俄底谱斯头冒冷汗的看着眼前这支黑甲军，令他冒冷汗的不是这支部队，而是站在这支队伍前面的秦风！秦风有多厉害，他可是知道的很清楚的！
　　当日和法蒂尔高手决斗的时候，他可是在场的，秦风的恐怖，特别是他弯弓射下飞龙的那一瞬间，让他自今想起都常常忍不住打冷战。那被射下后挣扎不起的飞龙，像串烤肉般被串起的飞龙骑士，让他常常会从梦里惊醒。
　　此时看着秦风领着这群黑甲士兵，俄底谱斯的第一个念头就是：难道九王子要发动兵变了？
　　“俄底谱斯大人，秦风在这有礼了。”秦风向俄底谱斯行了个标准的贵族礼节问候道。
　　“九殿下，噢，不，是该称呼为神武大公，您这是……”俄底谱斯还了一礼后指着秦风身后的三千燕云卫问道。
　　“哦，他们是我挑选的此次随我前去兽人那谈判的护卫。”秦风满不在乎的回答道。
　　“可是，这……”俄底谱斯想说什么却最终没说出口，转口问“那您到兵部的意思是……”
　　“噢，昨天本殿和拉比特大人商量好了今天来取配给我这些护卫的盔甲和武器，所以……”
　　“哦，原来是这样。拉比特大人今天不在，要不我陪您去吧。”俄底谱斯一见亲风不是来闹事的，便热情的问道。
　　“不，不用了，俄底谱斯大人公务繁忙，这些小事就交给其他人去办吧。”秦风连忙道。开玩笑，这次之所以带着燕云卫来，就是为了洗劫兵部的仓库的，要是这个兵部的老大跟在身边，那好洗劫啥啊！
　　“哦，既然如此，那殿老臣就告退了。”俄底谱斯向秦风道。
　　“大人慢行。”
　　待俄底谱斯走远后，秦风向身后的燕云卫一招手，三千燕云卫井然有序的进入兵部随着秦风轻车熟驾的来到了昨天秦风昨天到过的兵部仓库那。
　　朝紧锁着的门指了指，秦风转头看着协助搬运的一个兵部要员，也不说话。
　　被俄底谱斯派来协助秦风的那名兵部的官员显然不笨，老老实实的上前给秦风打开门上的锁。顿时，那些燕云卫原本木然的脸闪过一丝惊喜，在他们面前的是一把把闪着寒光的制式长枪，大剑，一套套崭新的盔甲。
　　不过，最让这三千燕云卫心动的是在一个仓库里发现的3000套黑色的盔甲套装以及配套的骑士枪、骑士剑和马铠。
　　墨黑的铠甲上刻着繁复的魔法阵，阵阵魔法波动即使是那些对魔法毫无概念的人都可以感觉的到，很显然是非常高级的魔法铠甲。
　　与之配套的骑士枪长约丈二，黝黑的枪身泛着冰冷的豪光，全部用精铁参着黑铁打造的枪身沉重异常，非有大力者不能用。骑士剑长约四尺，剑身也是黝黑的，双刃无光，却让人从那感觉到一股淡淡的杀气。
　　这一套盔甲和武器如果折算成货币的话，每套不下5000紫晶币，三千套也就是一千五百万紫晶币上下。
　　这三千套昂贵的装备可是比号称大秦王牌的黄金狮子骑士团的装备还要上几个档次的装备啊，秦风也是通过对拉比特的审问，才知道这三千套装备可是耗费了右相大量的人力和财力，
　　为三王子准备建立的私人骑士团所准备的。
　　购买兵甲的整个过程由拉比特一人操持，由于拉比特所有的秘密秦风都已经知道，所以，现在在场的人中也就秦风一人知道这三千极品装备的来龙去脉。
　　“每人一套装好，谁要是弄丢了，你们自己负责吧。”秦风大度的挥了挥手，仿佛眼前的三千盔甲只是普通货色而已。
　　“诺！”三千燕云卫满脸欢喜地齐声应答道。
　　可是，这些燕云卫将那三千极品套装放入秦风给他们统一购买的空间戒指里后，并没有马上离开，而是像分好工一样默契的将整个兵部仓库所能带走的武器，铠甲全都洗劫了一空，统统都装进了他们的空间戒指里。
　　弄得兵部那名官员目瞪口呆的看着眼前的一切说不出话来。
　　秦风朝他微微一笑道：“本殿奉父王之命前往兽族谈判，父王有言，但有所需，全数给予。如今本殿征用这些兵甲，大人有什么意见吗？”
　　“不，不，不，殿下若需要只管拿去，这么些武器，盔甲过几天就会有新的送来的。”那名协助的兵部官员连忙摆摆手道。
　　开玩笑，都已经放进你们的空间戒指了，自己还能有什么意见啊，况且拿大王的话这么一压，谁还敢说不啊？
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦户部衙门。
　　三千身穿墨黑全身铠，脸带黑面具，腰挂黑色骑士剑，手持黑色骑士枪的士兵寂然地立在一名白衣金发的年轻男子和一名金甲将军的后面。
　　在金发男子对面一五十上下，满脸红光的锦衣大胖子眯着眼，面露媚笑地对秦风说道：“九殿下，闻听九殿下大架光临，下官特准备了三千匹呼兰草原的飞云马，为九殿下的兽族之行壮壮声色，祝九殿下马到功成！”
　　“施大人有心了，刚好本殿的护卫少些代脚的工具，那秦九就恭敬不如从命，收下了这三千匹飞云马。只是不知道……”
　　“飞云马现正在王城郊外的牧场里，待殿下稍做休息后，下官将亲自为殿下带路。”
　　“施大人主持户部，日理万机，这些个小事就交给手下去做吧。”秦风道。
　　“不，不耽误，殿下为我大秦不顾个人安慰，勇赴兽族谈判，让下官感动的五体投地啊，这次还请殿下允许下官带路啊。”锦衣胖子拭了拭额头上的细汗道。刚才从兵部传来的消息他可是清楚的很，就是眼前的这支队伍将兵部抢的一干二净，为此俄底谱斯大人此刻已经后悔得昏了过去，自己可不想和俄底谱斯大人落得一个下场，把自己的马场给清了个一干二净啊。





    第二卷 大秦风云 第六十四章 启程
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:33 本章字数:2372

　　大秦王城中心英魂坛。
　　英魂坛，乃大秦开国国王秦寒建国后为追思为国捐躯的众烈士所建。
　　英魂坛呈一个圆台型，上圆直径九丈九，底圆直径十六丈六，坛高九丈九，整个坛身用一种类似汉白玉的石料砌成，显得庄重而肃穆。
　　此刻，英魂坛上下旌旗招展，秦王，秦风，兵马大元帅凯恩，左右相，众文武大臣立于英魂坛上。
　　今日秦风破例没有穿他那标志性的白袍，而是穿上了一件流淌着七彩光晕的银白色全身铠，此刻他站在秦王身边丝毫不理右相此刻那足以杀死人的眼光。
　　没错，秦风现在穿的这件铠甲正是五年前在决斗场上从三王子身上拨下的七彩神甲，七彩神甲是右相的传家宝，在五年前交给和秦风决斗的三王子穿戴，本以为三王子可以稳操胜券，哪知道给秦风用水火球相融所爆发的冲力给打的大败，这件七彩神甲也顺理成章的成为了秦风的战利品。
　　英魂坛正前方，三千黑甲骑士身着遮面全身骑士铠，腰挎骑士剑，左手持枪，右手牵马，列着整齐的方队，神情肃穆的看着高台上的秦王。队伍上方，一面黑底大旗上锈着一朵白色的云。真是秦风此次出行的护卫——燕云卫。
　　燕云卫前方立着一名身高超过两米，身穿狮头黄金铠甲的大将。他身背一把湛蓝色的无鞘巨剑，手持一把通体金黄色的方天画戟，此人正是“怒狮”雷门。
　　在英魂坛左右两方，一万名连面具都是金色的金甲骑士将英魂坛隐隐包围，金甲骑士队伍上空一面锈着一只黄金色狮子的大旗，和燕云卫的那面黑旗遥遥相对，隐隐有一较长短之势！这支金甲军真是大秦的王牌黄金狮子骑士团。
　　见到自己的燕云卫虽然在人数上不如黄金狮子骑士团，但是在气势上却丝毫不差的秦风不由的在心中暗暗得意了一把。
　　秦王今天显然经过了一番打扮，原本给酒色耗空的身子今天由于穿上了雍容的王服后而显得别具威严，满嵌宝石的王冠闪着华贵的气息，向世人传递着他这位大秦第一人的尊贵。
　　“陛下，是时候了。”一身戎装的大秦兵马大元帅凯恩看了看已经升上半空的太阳对秦王道。
　　“恩。”秦王点头表示知道。
　　“宣旨！”秦王向身后的司礼太监吩咐道。
　　“是，大王。”
　　“……今九王子风，聪敏孝悌，代孤以使蛮地，特赐大秦九王子，一等神武公秦风帝虎血剑一把，疾风追云驹一匹，紫晶币百万，享临机专断权………”
　　秦风躬着身子装做认真听的样子，开始那一大通的表扬赞赏的话给秦风自动过滤了，笑话，当他秦风是三岁小孩那么容易就给骗了啊！
　　不过后面的那两样东东却着实让秦风眼睛一亮，不过随即又疑惑起来，帝虎血剑和疾风追云驹他秦风可是知道的一清二楚的。
　　这两样本来都是秦王的心头肉，不论是大王子还是三王子都曾用过所有能用的办法，可惜都未能从秦王那讨来两者中的任何一件，可想而知，这两样东西在秦王心中所占的地位。
　　可是如今却都赏赐给了自己，这里面到底有什么隐含的东西呢？秦风一阵疑惑，微微抬头，从眼角的余光瞟了上方的秦王一眼，却发现他正好向自己投来一股蕴涵深意的目光。
　　秦风微惊，看来自己这个“父王”不简单啊。
　　帝虎血剑，大陆十大名剑第五，号称大陆最坚硬之剑，所过之处无有挡者，不过这把剑似乎有祸主之嫌，它的每一任主人都死于非命！同时这把剑的铸造者不明，铸造材料不明，铸造时间不明，是大陆十大名剑中最为神秘的一把剑。
　　可是这把剑除了坚硬以外，没有其他的什么特点，或者说，这把剑曾经的拥有者没有发掘这把剑的特点，不然的话凭着无坚不摧这个特点也不会仅仅排在第五位，大秦武库的镇库之宝。
　　疾风追云驹，五级魔兽疾风兽和纯血种呼兰追云马所产的后代，拥有了疾风兽的速度和追云马的耐力，是大陆最为名贵的四种马之一。如果说燕云卫所骑的飞云马是万金难求的话，那么这疾风追云驹就是万万金难求了。
　　秦风看着太监递过来的红木托盘上的那把剑大吃一惊，因为这把剑和秦风当年在曹操墓穴中看到的那些古中国长刀的式样非常的相似。
　　敢情星澜大陆的人还没有“刀”这种武器，所以才把这把刀归为了剑的一种。看来这把剑应该叫做帝虎血刀才对，秦风暗暗想。
　　秦风接过帝虎血刀，顿时一股血脉相连的感觉从刀身传来。同时这把刀猛的震动起来，发出一阵浑厚的虎啸。难道这把刀和自己一样是从原来那个世界流落到星澜大陆的？秦风心里突然冒出一个大胆的想法。
　　秦风用手仔细的打量着手中的长刀，这把刀长约四尺四寸，刀鞘上没有什么繁复的花纹，粗糙的表面透着一丝历史的沧桑。刀柄长九寸，呈螺旋状，刀萼上一只仰天长啸的巨虎头散着无边的霸势。
　　“噌”的一声，秦风拔出了刀，只见一抹红芒仿佛从地狱归来一样夹着无边的杀气直冲天际，周围的众人只觉一阵冰凉从心底泛起。
　　秦风的眼光落在了刀柄上那两个蝇头大小的字，心中掀起了轩然大波，这两个字秦风认识，正是古中国上古时代的象形字——虎魄二字！
　　这把刀看来的确是和自己来自同一个世界的，根据秦风对古中国历史的了解，这把刀应该是在夏朝以前就铸造的。
　　按捺住心中的激动，秦风“噌”的一声将虎魄（以后帝虎血刀就叫虎魄了）收回，对着秦王道：“儿臣多谢父王厚赐！定不辜负父王的重托！”
　　“风儿，这次兽族之行事关我大秦安危，万万不可大意啊！”秦王语重心长的对秦风道，让秦风几乎不相信自己的耳朵。
　　“是，父王。”秦风赶紧躬身道。





    第二卷 大秦风云 第六十五章 魅影
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:34 本章字数:2363

　　“大王，时候不早了，九殿下该起程了。”一旁负责主持大典的凯恩道。
　　“哦，那风儿，孤就在此等候你的好消息了。”
　　“父王放心，儿臣一定会成功而归的！”
　　“九殿下，臣等就在王城恭候您的凯旋啊，这路上蟊贼众多，殿下万万保重！”右相上前向秦风道，眼角闪过的狠毒却没逃过秦风的眼睛。
　　看来这一路不太平啊，秦风暗思道，不过正好，燕云卫的清河冲阵可以拿来练练了。
　　清河冲阵，《曹公兵录》所载绝世骑兵阵法之一，相传为西凉马家祖传的秘阵，西凉马家所练的马家铁骑之所以能够纵横西北无敌手，杀的那些胡人人仰马翻，闻“马”而丧胆，很大一部分是靠的是三千练成清河冲阵的苍狼铁骑。
　　而马家的武将更是闻名于世，老人们对三国人物武艺的评论“一吕二马三典韦，关四赵五六张飞”中排第二位的被称为“天威将军”的马超，杀的四夷臣服，杀的曹操割须弃袍。
　　对于这个曾让自己前所未有狼狈的的绝世猛将，曹操以一种宽大的胸怀予以包容，并记录下了马超的绝技贯日天狼诀和马家的清河冲阵，当然，这一切只便宜了秦风这小子。
　　秦风拜别秦王后从英魂坛下来，来到燕云卫前面，看到三千匹神俊的飞云马，秦风突然发现自己忘了问那匹疾风追云驹在哪。
　　正在这个时候，突然从身后传来一声冲天的马嘶，转身一看，只见一匹浑身上下雪白一片无一根杂毛，高近丈，两头长近两丈的骏马立在不远处的树下，此刻它正瞪着一双宝蓝色的大眼睛看着秦风，似乎知道这个人就是自己将来的主人。
　　秦风走上前去，正想抚摩下它那光滑的皮毛，却摸了一空，只见疾风追云驹站在离刚才那几步远的地方朝秦风打了个响鼻，似乎在说，要想摸我，先拿点本事出来。
　　“好，那就让你看看我的厉害。”秦风大笑一声，也不见有什么动作，众人只觉眼前一花，秦风就已经站在了疾风追云驹的旁边，把疾风追云驹吓了一跳，正想跑开，突然觉得它自己四蹄一紧，接着感觉到它自己给举了起来。
　　不顾四周那满是惊愕的众人，秦风对着被高举过头不断挣扎的疾风追云驹道：“服不服，服了的话就叫三声，我就放你下来。”
　　秦风话刚落音，就听见头顶传来三声马嘶，倒也是匹通人性的畜生，秦风将疾风追云驹放下，轻轻拍了拍疾风追云驹高大的马头道：“看你一身雪白无暇，以后就叫你踏雪吧。”
　　说罢，秦风转身跳上踏雪，一拉缰绳，对着还立在原处满脸钦佩看着自己的三千燕云卫命令道：“燕云卫听令，上马。”
　　“唰”的一声，听到命令的三千燕云卫几乎像同一个人一样翻身上马，目视秦风，静待下一个命令。
　　“出发！”随着秦风的一声令下，燕云卫保持着行军阵型向王城的西门走去。
　　秦风朝夹在人群中的娅玛挥了挥手，狠下心，打马朝西门赶去。
　　对于娅玛，秦风有种说不出的感觉，继承了原来九王子记忆的他对于娅玛有种莫明的依恋，就好象对母亲的那种感觉，使得上一世从未享受过母爱的他倍觉温馨。
　　而秦风却不知的是此一别就成了他和娅玛的永别。
　　骑着踏雪的秦风很快就赶上了燕云卫，当踏出大秦王城时，秦风抬头看了看城墙上那苍劲的王城二字，不由想到：自己回来的时候，不知又是什么样的观景。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦王城右相密室。
　　右相玉天阳和黑衣“影子”相对而坐。
　　“影子，事情都安排好了吗？”右相沉声问。
　　“相爷，联系的六个盗贼团都非常愿意做成这笔交易，其中排名前三的血影盗贼团，蝰蛇盗贼团，应天盗贼团都表示会派出主力，不过他们的要价……”
　　“钱不是问题，他们要多少都可以给，不过，我要办的事一定得办好！”右相挥了挥手道。
　　“是。待会属下就去联系他们。”
　　“北边的情况怎么样？法蒂尔那边有什么动静啊？”
　　“据属下的探子回报，法蒂尔方面军队调动不大，属下以为，法蒂尔此次断不会像秦风所说的那样进攻大秦。所以，三殿下此次边境之行应该没什么问题！”
　　“恩，不过陵儿一人始终有些单薄，本来还有一剑皇，五大剑师，二大魔导士的，可惜，给秦风……秦风，我一定要你生不如死！”右相越想越气，紧紧握着拳头恨恨道。
　　“相爷，大王不是让大元帅凯恩也跟了去吗？属下以为如果再加上黄金狮子骑士团的那些精锐，那三王子的安全就万无一失了！”黑衣“影子”在一旁说道，眼底一抹阴笑逃过了右相的眼睛。
　　“是啊！你看我这记性！怎么忘了黄金狮子骑士团了呢！不错，以大元帅剑圣级别的实力，再加上黄金狮子骑士团的那些精锐，的确没人动的了陵儿半根毫毛！”右相点点头，忽然想起早上英魂坛上秦王的样子，隐隐觉得有些不对劲，向黑衣“影子”问道：“最近老头子没有什么其他的举动吧？”
　　“没有，大王每晚留宿玉贵妃娘娘那，第二天上午才醒，吃过午膳以后午睡到晚膳，吃过晚膳后和玉贵妃下几盘棋后就……嘿嘿”黑衣“影子”似乎想到什么，淫笑起来。
　　“够了！”见到黑衣“影子”那淫笑的样子，右相仿佛给人扇了一个耳光一样，眼中杀机一闪，铁青着脸对着黑衣“影子”吼道。
　　“你下去吧，继续监视，有什么动静立刻来报！”右相使劲平息内心的怒火道。
　　“是，属下告退。”黑衣“影子”抹了抹额头上的冷汗道，自己怎么就忘了右相和玉贵妃的关系呢，这不是找死吗？





    第二卷 大秦风云 第六十六章 兽族会议
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:34 本章字数:2411

　　夜。
　　大秦王宫玉贵妃的寝宫。
　　一阵让人血脉曲张的诱人声响后，传来一阵低低的男女说话声。
　　“陛下，陵儿马上就要去边境了，臣妾好担心啊。”
　　“爱妃担心什么啊，孤不是要凯恩一同前去的嘛。”
　　“可是，毕竟陵儿是我们的骨肉啊，他从小到大都没有出过远门，这次要到这么远的地方去，臣妾真的好担心啊！万一遇到什么情况，大元帅照顾不到，那岂不是……大王……呜呜呜呜~~”
　　“好了，好了，恩，你说的也有道理，孤就再派三千黄金狮子骑士团去保护陵儿，这样你就放心了吧！”
　　“臣妾在这多谢大王恩典！”
　　“嘿嘿，爱妃，时候尚早，不如……”
　　“大王……”女人故做娇羞道，却没发现男人眼角一闪而没的寒光。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦碧尔丹兽族营地。
　　一间被八顶营帐拱卫的华贵营帐内，六个人（姑且称之为人吧，尽管有些兽的特征）分位而坐。
　　坐在尊位的是一近四米高的巨汉，一身有如虬龙般的肌肉，满脸的绒毛，可是如果你因为他满脸绒毛而耻笑他的话，那么你会死的很难看。
　　斯特鲁&#183;比蒙，当代的兽族之皇，兽族王牌军团——比蒙军团的军团长，达到顶级剑神实力的绝世高手，注意是剑神而不是剑圣！剑圣在人类世界就被称为了顶级职业了，可是剑圣在剑神面前就像一个三岁的儿童在一个成年壮汉面前一样，毫无反抗之力，而比蒙族人以其独特的天赋优势，可以说各个都是高手，成年的比蒙一般都具有剑圣的实力，如果用心修炼再加上一定的天赋的话，达到剑神不是一件不可能的事情。
　　和兽皇斯特鲁平坐的是一名身材瘦小，拖着一条毛茸茸尾巴的老人，满含睿智和安详的眼睛仿佛天地间一切尽在掌握。
　　能够和兽皇并排而坐的也只有当代的兽人大先知狐族人丹东&#183;福克斯了。狐族人在兽人的世界里没有强横的体魄，没有极限的速度，没有傲人的力量，但是，他们有着兽人最缺乏的东西——智慧。虽然这种智慧还不足以和人类相提并论，但是放在兽人那种普遍智慧底下的世界里，狐族人还是很受尊敬的。
　　坐在兽皇斯特鲁左下方的是一名身高约两米，一头金子般灿烂的头发随意披在肩上的英俊中年男子，如果不是他那微微露出的锋利犬牙，你绝对不会把他当作兽人。
　　科曼&#183;莱恩，狮族族长，兽族狂狮军团军团长，上位剑圣，兽人议事团六长老之一。
　　科曼&#183;莱恩下方坐的是一名较科曼更加魁梧的熊族男子，棕色的绒毛将他的整个脸都包住，只露出了一双半眯着的小眼睛和一张像狗嘴的嘴巴，一丝晶莹透亮的细线从他的嘴巴往下流。
　　如果你因为他那滑稽的样子而觉得可爱的话，那么你错了，生为熊族族长，暴熊军团军团长的帝卡&#183;比尔，在战场上那狂暴的样子，绝对是你一生的噩梦。
　　坐在科曼对面的是一位和科曼有的一比的人，伟岸的身躯，强健的肌肉，幽雅的气质，一看就是只有从小在贵族家庭生长的人才能够拥有的，不过和科曼那头标志性的金发不同的是，在这名男子的脸上有一条一条的黑色花纹，特别是在他的额头上，那花纹像极了一个古中国的汉字“王”。
　　修伊&#183;泰戈尔，虎族族长，兽族猛虎军团军团长，虎族第一高手，上位剑圣。
　　营帐内最后一位是坐在修伊&#183;泰戈尔下首的牛头人。和大家意识中的牛头人一样，头上的两个角近一尺，宽大的鼻孔喘着粗气，虽然他是在座中除了大先知以外最爱的，但那矮也是相对于其他四人而言的，一米八的个子，加上那蛮横的身体，可以说他即使在高手比比都是的兽人也可以名列前茅的。
　　蛮斯&#183;奥科斯，现任牛头人族族长，几年前的那场大战中蛮斯的父亲，上任牛头人族族长在凯恩和大秦国师的联手下身受重伤，回去后不治身亡，而蛮斯接替了他父亲的职位，出任兽人蛮牛军团军团长，中位剑圣。
　　和人类世界存在贵贱之分一样，兽人族除了皇族比蒙族以外，共有狮虎熊牛狐五大贵族。这些贵族比平民享有更多的权利，比如他们可以优先获得食物，优先享用女人，优先获得铁制的武器和盔甲。
　　当然，兽人更是一个强者为尊的世界，如果你有能力达到剑圣或兽神祭祀或者大先知的话，无论你是什么种族，别人都一样会尊重你，比如在五百年前达到剑神境界的被称为狼族历史上最伟大人物的天狂&#183;沃夫。
　　营帐里的气氛有些凝重。
　　“陛下，照俺蛮斯看，领着五十万大军直接杀过去，弱小的人类根本不是俺兽人勇士的对手，想这么多什么计策的，把俺头都想昏咯！俺蛮斯愿意第一个带兵冲过去，把杀害沃父亲的凶手抓住，给沃父亲报仇！”一个瓮声瓮气的声音道，却见蛮斯&#183;奥科斯用手扣了扣他那大大的牛头道。
　　“如果能这样的话，我们的先祖早就一统星谰大陆了！多动动你那脑瓜子！”坐在蛮斯上首的虎族族长修伊&#183;泰戈尔斥责蛮斯道。
　　“………”蛮斯喃喃想说什么，最后大概也觉得自己的意见比较幼稚坐在位置上不再说话，不过那双小眼睛却滴溜溜的直转。
　　“先知，您所说的人真的会出现吗？”高坐在上方的比蒙皇斯特鲁向自己旁边的大先知丹东问道。
　　“陛下，我从星象中得到的信息是不会错的，他正向我们这赶来，估计十天后就会到达。”
　　“哦，我倒是非常的期盼这位我们兽神的使者啊！”斯特鲁玩味的揉了揉自己的满是老茧的手道。
　　营帐内又陷入了一片宁静，只有几声悠长的呼吸声。





    第二卷 大秦风云 第六十七章 风动
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:35 本章字数:2361

　　清风小镇，位于大秦西部一个宁静的小镇。小镇上处在了一个与世隔绝的地方，小镇上的居民每天辛勤的劳作，虔诚的对着自己所信奉的神明光明神进行膜拜，生活过的平淡而幸福，对于碧尔丹被兽人侵占，对于外界所发生的事，他们不知道，也不想知道，他们只是最虔诚的信徒。
　　入夜时分，一阵狂暴的马蹄声踏碎了小镇居民们平静的生活，只见一队队骑着高头大马，手里拿着各种武器，面露狞色的各色男子从小镇的四面涌入小镇。
　　正当小镇居民企求平安的时候，他们被自己家门被粗暴踹开的声音给吓了一跳，接着，那些面目狰狞的人开始了一场惨无人性的烧杀抢掠。
　　平静的小镇仿佛陷入地狱般，妇女的哭嚎，老人的惨号，儿童的哭喊，伴随着一些淫笑的喘气和抗挣时的争执，在夜色中显得格外的无助。
　　此刻他们平日虔诚膜拜的光明神却没有如他们祷告般降下神迹，来拯救他的信众。
　　终于，两个小时过去了，这伙人的行动也接近了尾声，吵杂的小镇也终于恢复了宁静。
　　小镇中心的广场燃起了一堆熊熊的烈火，将整个广场照的通明。
　　那些从民宅中心满意足的土匪一手提着自己松散的裤带，一手拿着从民宅中搜刮出来的东西，面带得色的向自己的伙伴吹嘘着向小镇的广场走去。
　　在广场那堆烈火前，立着两名男子。
　　靠左的一名一身剑士打扮，穿着一套火红的剑士铠甲，身背一把红色的巨剑，身高近两米，火红的头发，他的一只眼睛瞎了，用黑色的布裹着，不过最让人觉得恐怖的是他脸上那道划过整张脸的疤痕。
　　纳古斯，一个普通的名字，不过如果在后面加上一个“血”字呢？大秦第一盗贼团，大陆第四盗贼团的血影盗贼团的龙头，纳古斯&#183;血，一个七岁杀父，十岁杀师的人，一个从街头小混混成长为盗贼界里风云人物的人，没人知道他到底有多厉害，因为和他交手的人都死在了他的血影剑下。
　　站在纳古斯旁边的是一名瘦高的中年男子，这名男子样貌平常的或许你过背就会忘记，可是如果你仔细观察的话，你会发现他的眼睛似乎总是眯着，身体总是在无意间以旁边的纳古斯为遮掩物不停的变化所站的位置，细长的双手柔若无骨，深厚背负着一把华丽的长弓。
　　吉利科斯&#183;安，大秦第二大盗贼团蝰蛇盗贼团的总把子。盗贼界传言，吉利科斯随身只带三支箭，而自他出道以来从来还没有人可以逼他出第二箭的，有“吉斯之箭，例不虚发”之说。
　　“纳古斯，我总觉得这次行动似乎有些不对劲的感觉啊。”吉利科斯朝身旁的纳古斯道。
　　“吉斯（吉利科斯的简称），你觉得我们血影，蝰蛇，和应天以及那三个不算差的盗贼团总共5万人还杀不死那区区三千人？”纳古斯在一旁貌似卤莽的道。
　　不过如果你因为他那卤莽的样子而轻视他的话，那么，你可以向你的家人或朋友交代后事了，血影的龙头如果只是一个莽夫，那么他就不可能率领这近两万的盗贼了。
　　“话虽如此，可是，我总觉得似乎这件事里好象隐藏着一些危险的东西。”吉利科斯摸了摸下巴朝纳古斯道。
　　“是吗？”纳古斯脸上闪过一丝阴笑道：“有特纳科的应天和那三家盗贼团做前哨你还怕什么？”
　　“我说当初他们争第一波的时候你好象并不在乎啊，原来存了这个心眼！”吉利科斯恍然大悟，接着问：“那你应该知道那伙人的来头吧？”
　　“我好象听说对方来头不小，而且本身实力也不错，不然也不会只带三千人就敢上路啊！不过具体的还是不太清楚。”纳古斯凑在吉利科斯耳边道。
　　“哦？这样啊，恩恩，那我们就在这等他们，无论是谁，等他们两败俱伤之后，我们在……哈哈哈哈~”吉利科斯没有说完，只是和纳古斯相视一笑，然后齐声大笑起来。
　　吉利科斯在自己的帐篷内将自己最信任的手下叫到了跟前吩咐道：“你密切监视血影盗贼团那边的动静，一有什么异常，立即向我报告！”
　　“是，总把子！”
　　“你会不太清楚那伙人的来头？整个事都是通过你联系的，哼哼，说不定你还在暗暗打我的蝰蛇盗贼团的主意呢！”吉利科斯抚着自己的手喃喃道。
　　与此同时，纳古斯的帐篷内，纳古斯独自一人坐着，手里端着一杯血红的酒。
　　“吉利科斯看来还是比较聪明的，起码不会像那几个傻瓜一样傻忽忽的以为拣了大便宜，哼哼，如果真是大便宜，我纳古斯会让给他们？”纳古斯抿了一口酒自言自语道：“那么，就让我和有点聪明的吉利科斯一起瓜分这几个傻蛋的地盘……恩，得派人去监视下吉斯他们！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　距离清风镇约五六里的官道两边是一片茂密而宁静的林子，不过今天显然和往日不同，一群不清楚数目的人躲在了林子里面，不时还传出一阵阵议论声。
　　特钠科，应天盗贼团的团长。怎么说特钠科也是个见惯了血的主，本来这次纳古斯邀请几大盗贼团商量这事，自己能从纳古斯和吉斯手中抢得这个半路伏击的美差事应该来说是非常不错的啊，可是，自己怎么总觉得这里面有那么一丝阴谋啊？
　　纳古斯和吉利科斯是好惹的主吗？有好处他们不去抢反而让给自己，这说明什么？特纳科想到这，头上不禁冒出了冷汗。
　　可是一想到身边将近二万五千多人，特纳科的心又慢慢平静下来，这里官道狭窄，草木丛生，加上自己这方处在暗处，对方仅仅三千人，连给咱们塞牙缝都不够。
　　就在这时，一阵整齐而清脆的马蹄声打破了官道上的宁静，特纳科抑制不住内心的躁动：来了！





    第二卷 大秦风云 第六十八章 日月轮回斩之日诀
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:35 本章字数:2364

　　大秦西部清风镇以东五六里的官道上。
　　一匹高大的白色骏马一骑当先，似流光般奔驰在官道上。白马上一白袍银甲的青年偏坐在马鞍上，一头耀眼的金发即使在夜色下也一样的显眼。最让人惊奇的是，这名白袍银甲将军居然没有用手拉着缰绳，他一手轻搂着马脖子，一手却赫然抓着一个酒壶。
　　白马身后紧紧跟着三千仿佛溶入夜色中的黑甲骑士，即使处在奔跑中，这三千黑甲骑士也是保持着一定的位置，仿佛一个座玄奥的大阵。
　　这一队骑兵真是前往碧尔丹和兽人谈判的大秦九王子秦风和他的三千燕云卫以及“怒狮”雷门。
　　忽然，骑在踏雪背上猛的一拉缰绳，踏雪一个人立，刹住了前冲的势头。面对这突然的情况，后面跟随的燕云卫显示出了极其高超的马术，也不见有什么特别的动作，和秦风一样，用手一拉缰绳，硬是将坐骑前进的势头刹住。
　　看得秦风暗自点头，果然不愧是从黄金狮子骑士团随雷门出来的真正精英。自己靠着一身强横的内力加上踏雪通灵，要做到那样可以说轻而易举，可是后面那些骑士虽然都达到了大剑士以上级别，可是要做到那样举重若轻就要靠过人的技术了。
　　秦风仰头将最后一口酒倒进自己的嘴里，嘴角露出一丝冷笑，将空的酒壶使劲朝前方的密林一扔，顿时，从那个方位传来一声惨叫。
　　秦风身后的三千燕云卫见秦风的右手划了一个手势之后立即摆出了一个防御阵型。
　　而密林在发出那声惨叫后又安静下来，仿佛刚才那声惨叫只是个错觉。
　　“不出来是吧？”秦风笑了笑，手中多了根顶上镶嵌了颗青蓝色魔晶的乳白色的魔法杖，也不见秦风有什么其他的动作，一大串的火球像炮弹一样向四周散射出去，秋天本来就天气干燥，加上密林中干草众多，现在被火球点燃，马上燃烧起来。
　　顿时林子里弥漫着呛人的浓烟，终于从两边的林子中陆续走出来一些拼命咳嗽的人，看他们一把鼻涕，一把泪的样子，可真是可怜啊。
　　可惜，他们好不容易止住咳嗽后，却突然发现自己自己赤裸裸的暴露在三千装备精良的骑兵面前。
　　逃！这是他们第一反应，包括应天盗贼团的老大特纳科都是这样想的，可是他终究是大秦排名第三的应天盗贼团的老大，反应过来的特纳科连忙向准备向后逃的盗贼们道：
　　“兄弟们，点子来了，上啊，杀光他们可是有300万紫晶币的啊，他们只有区区三千人而已，我们有一万五千，是他们的五倍啊，怕什么，杀了他们！我们就是富翁了啊！”
　　原本要仓皇逃跑的那些盗贼在听了特纳科的话以后，停下了脚步，的确啊，再怎么厉害也就三千人而已，自己这方可是一万五千人啊！
　　为什么要做盗贼？不就是为了钱啊，为了生活好点啊！现在只要杀了他们就可以挣到一辈子都花不完的钱啊！
　　想到这的盗贼团的众人又有了底气，慢慢的靠拢在一起，向秦风他们逼去。
　　看着向自己缓缓逼近的那些人，感受到他们仿佛像看金币一样的眼光看着己方众人，秦风一阵冷笑，看来又是群不要命的家伙。
　　秦风没有和他们罗嗦什么，也没有问他们是什么人，到底想干什么等等这一类的问题，在秦风看来这样的问题实在是太白痴了，他们是什么人？不就是受雇来杀己方的人啊！至于他们想干什么？这不是连个白痴都知道的问题啊，受雇来杀己方的人自然是来杀己方众人啊！
　　将手中的魔法杖换成了方天画戟，秦风一转身从偏坐换成正坐，一催踏雪，箭一般朝对方冲去。
　　正面面对的那几个盗贼只觉自己仿佛给死神的锁链锁定一般，连手指头都没来得及动一下，就看见一道金芒划破夜空向自己袭来，然后喉咙一疼，就感到自己好象飞了起来，而他们脑海中的最后一个念头是：我怎么可以看到自己的屁股啊？
　　秦风随手砍掉正前面三名盗贼的头后，也不停留，径直往前冲去，直取立在远处的特纳科。
　　远处的特纳科一见秦风居然孤身一人进到自己的人群中来，一种仿佛给一个天大的金元宝砸在头上的幸福感觉充满全身，立即扯着嗓子喊道：“围住他，先把他弄下马！谁杀死他，奖金币一万！”
　　俗话说：重赏之下必有勇夫。果然，在特纳科重赏之下，那些秦风周围的盗贼仿佛吃了兴奋剂一样，红着眼睛朝秦风攻来，此刻他们已经给那一万金币给蒙住了。
　　如果能好好的生活，谁愿意去做盗贼这种见不得光的职业啊，虽然做盗贼后，一个月可以拿几十银币，可是那毕竟是拿自己的命去换的啊，谁不愿意过着安稳的生活啊！现在一个可以让他们一辈子都衣食无忧的机会，你说他们能放弃吗？
　　看着四周将自己围了个水泄不通的盗贼，秦风露出一丝阴谋得逞的微笑，要的就是你们这样。
　　将体内的苍穹诀默运一周，再尽数注入手中的方天画戟中，登时方天画戟发出了一道耀眼的金光，将秦风包了进去，周围众人只觉那道金光仿佛太阳一般，刺的连眼睛都睁不开，有的甚至短暂的失去了视觉。
　　夜空中一颗耀眼的金阳缓缓从地面升起，当升到一个高度时，猛的炸了开去，仿佛千万颗金星向四面八方射去，激起了一大片的尘埃。
　　等到众人恢复视觉之后，只见苍茫的夜色中，一名手持方天画戟，身穿银甲，背披白袍的将领宛若天神一般浮在了半空中。
　　在他的四周十丈内，除了他的那匹白马以外，一丝生气都没有，刚才那围的水泄不通不下百人的盗贼此刻都成了一块块碎得不能再碎的碎肉，空气中一股刺鼻的血腥味让那些即使是老手的的盗贼都忍不住干呕起来。
　　三国第一武将吕布吕奉先的绝技——日月轮回斩之日诀。





    第二卷 大秦风云 第六十九章 桓侯杀矛诀
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:36 本章字数:2308

　　四周还沉浸在刚才秦风那一记日月轮回斩的盗贼被一声震天的吼声惊醒。
　　“风~~~”半空中那魔神一样的男子一声怒吼，宛如炸雷般，让四下的众人几欲失聪。然而，这还没结束，紧接着这声炸雷般的吼声后，一阵饱含杀气的军号几让盗贼们丢了魂。
　　“风~~~风~~~大风！”伴随着这几声怒吼，三千黑甲骑士平举手中的骑士枪，宛如一把巨大的黑色的铁锥一般，猛的扎进了盗贼群中。
　　只见这些黑甲骑士每三人一组，组成一个锥型的小阵，前一人负责开路，扫除前面的障碍，后两人负责保卫前一人的左右两翼，扫除旁边的盗贼。而每三个小的锥型阵又组成一个大点的锥型阵，依次类推，整个骑士队伍活脱脱是一个巨大的锋利尖锥。
　　这正是清河冲阵中的第一阵也是最简单的——锥型阵。
　　我们知道锥型凿穿平面是最容易的，而此刻，三千燕云卫就是以这种队型狠狠的插入到盗贼群中去。
　　冲入盗贼群中的黑甲骑士们如入无人之地般，杀的这般盗贼哭爹喊娘，只恨少生了一对腿。
　　带领众燕云卫冲在最前面的是一名身穿黄金狮头铠甲，身着血红色披风的大将，手舞一把丈八长的武器，这把武器似枪非枪，似矛非矛，前部弯弯曲曲的，仿佛一条游动的蛇，在尖头有一弯月牙般的刃口，那闪着幽光的蛇矛每划过一次夜空，就带起了一蓬血雨，手底下几无一合之将，真是“怒狮”雷门。
　　这帮盗贼平时洗劫商队，抢掠货物，无恶不作，让大秦国王恼怒异常，几次派兵征剿，却都没成功，因为这帮人却滑的要命，如果征剿的人数多，他们就逃，人少就群起而攻之，让秦王着实吃了不少瘪，却又无可奈何。
　　可是今天，他们见识到了真正的秦军威风，那魔神般的主将，那低沉而又致命的军号，铁流一般的军士，让他们终于知道了什么叫恐惧。
　　这些盗贼毕竟没有受过正规的训练，，当恐惧在他们心中蔓延的时候，他们和那些平头百姓没什么区别，盗贼团里出现了一声声逃命的呼叫。
　　“快跑啊，这是群魔鬼！”
　　“光明神在上，怎么会让我们遇到这群怪物！”
　　“我的天啊，难道是我们平时杀的人太多了，上神派下这些死亡骑士来送我们下地狱的吗？”
　　“你们还站在这罗嗦什么，还不快点跑，晚了就来不急了！”
　　“对，对，对，快跑！”
　　随着这小股队伍的溃逃，加上给秦风刚才那招吓的半死，复见燕云卫的雄姿，让整个盗贼团都躁动起来。
　　这可把远处的特纳科给吓坏了，所谓兵败如山倒，如果在不阻止的话，那后果就不是自己所能设想的了。
　　猛的拔出腰间的单手剑，特纳科猛的窜到那几个逃兵面前，没等他们说半句话，身上深绿色的斗气一闪，手中单手剑一划，那几个逃兵顿时歪倒在地。
　　特纳科用剑指着那些有逃跑迹象的盗贼道：“谁敢逃跑，这几个就是下场！给我杀，他们就三千人而已，大家先杀他们的马！”说罢，特纳科当先向雷门冲去，秦风他是不敢碰的，所以只好朝那个貌似是三千黑甲军先锋的那员将领杀去。
　　平心而论，这个特纳科还是有几分本事的，毕竟在四十多，五十不到的年龄就达到大剑师的水平，在大陆已经是非常少见的了。当然，这不能和秦风相比，毕竟……
　　雷门在盗贼群中左突右闯，带着后面三千燕云卫大杀特杀的，突然见一手持单手剑，身材比较瘦高的棕红色头发的人向自己攻来，等时一阵兴奋，终于有个可以让自己实战下殿下教给自己的武技了，于是大喝一声：“来的好！吃你雷爷爷一矛！”
　　手中的丈八蛇矛划过一个玄奥的轨迹，蓝色的斗气凝聚在蛇矛尖上，让那蛇矛好象活物一般，仿佛刺穿空间，狠狠的向特纳科刺去，矛尖上一点若蓝宝石一样璀璨的光亮在苍茫的夜色中散着无边的杀气，直让特纳科一阵发颤。
　　“桓~~侯~~杀~~矛~~诀~~之——斩将！”这是特纳科在这个世界最后听到的一句话。
　　他想逃，在看见那矛尖上那点璀璨的时候他就想逃，可是那从矛上散发出来的杀气却像一把琐一样将自己的气机牢牢锁住，让他有种即使逃到天涯海角也逃不脱的感觉。
　　然后，就见那道散着幽蓝色光亮的古怪武器狠狠的刺进了自己的胸膛，一生中所经历的事情像放电影一样（为了大家好理解，老虎暂且这么比喻）从自己的脑海中掠过，之后就慢慢失去了知觉。
　　特纳科的热血似乎将雷门那噬血的凶性，将被蛇矛刺穿的特纳科的尸体往空中一挑，悬空将他的头颅斩下，挂在马鞍上，手中的蛇矛一挥，继续向前冲杀过去。
　　雷门的这一动作让他身后的三千燕云卫仿佛吃了兴奋剂一样，下手更加的狠辣，顿时，这片黑流所过之处没有一个站立的人。
　　那帮盗贼先是让秦风的日月轮回斩吓破了胆，好不容易被特纳科用极端手段聚集了点士气，可是现在一见己方的首领，连对方的裨将一招都接不过，再加上他身后三千如噬血魔鬼般的黑甲骑兵，使得剩下的盗贼落荒而逃。
　　可是，他们忘记了，他们只有两条腿，而他们身后的那群人可是骑着高头大马的骑士啊！
　　于是，官道上出现了一幕可笑又血腥的场面，一万多溃不成军的盗贼慌忙的向前跑，而他们后面三千黑甲骑士却不紧不慢的跟着，当然也不仅仅是跟着，那落在盗贼逃跑队伍后面的人，好点的给黑甲骑士的枪给刺死，落得个痛快，命不好的，则是给那马匹活生生的踏成肉泥，哀号半天，暗红的血迹给这段路涂上了一层凄美的色彩。





    第二卷 大秦风云 第七十章 滔天大怒
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:37 本章字数:2460

　　清风镇。
　　纳古斯和吉利科斯不约而同的从自己帐篷内出来，相视一眼，都从对方的眼中看到了一丝紧张和忧虑。
　　让他们如此紧张的是一丝味道，不是那种脂粉或者食物的味道，而是一丝丝淡淡的血腥味，开始他们还以为是清风镇上那些死尸散发的血腥味，可是当那血腥味越来越重，而且还随着血腥味还有一些微不可闻的惨叫时，他们两就知道事情不对劲了。
　　由于这次他们下了血本，将两大盗贼团的精英都带了出来，两人总共所带的人马中有一半是骑兵，而在城市巷道中，骑兵是发挥不出有时的。
　　“纳古斯，你看特纳科是不是………”吉利科斯朝纳古斯道。
　　“到底是特纳斯太脓包了，还是我们这次的点子棘手啊？”
　　“特纳斯虽然不如我们，可也到底是个中位的大剑师啊，而且带了二万五千多人，对方只有3000人而已，难道……”
　　两人不禁打了个寒战，以三千击败二万五，这可不是一般的厉害啊。，
　　两人一商量，都断定伏击的特纳斯等人已经失败，所以，当机立断，将各自的人马撤离清风镇，转而在清风镇西边五里外一片开阔的地方布置好，等待着对方的来临
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　官道上，三道人影飞快的向前移动，他们已经可以看到离自己几十丈远的清风镇东门了，他们相信只要自己进了东门，自己就安全了，于是更加拼命的向前冲去。
　　尾随其后的秦风和他的三千燕云卫也发现了这个情况，他们从五里外一路尾随追杀，之所以放缓了速度，其实也就是将这些逃兵赶向他们的落脚处，既然现在他们看到前面的清风镇，那么，最后三名盗贼也就没有不杀的理由了。
　　秦风手中方天画戟一挥，一夹胯下的踏雪，踏雪一声长嘶，似一道白色的电光，眨眼就跨过五十多丈的距离，一道刺目的金芒闪过后，从五里外到这一直逃命三名盗贼首领的人头猛的脱离他们各自的身体，三道血箭冲天而起，自此，伏击秦风的等人的二万五千盗贼全军覆没，无一人生还，而秦风他的燕云卫则无一人伤亡。
　　看着眼前这座毫无生机的小镇，秦风的嘴角抽搐了几下。残破的墙壁，破烂的房门，凌乱的家具，死时还满脸不甘的尸体。秦风的脸色越来越沉。一股几让人喘不过气的杀气从秦风身上向四周扩散出去。
　　跟在秦风后面的雷门是第一次见秦风发这么大火，小心翼翼的跟紧，也不敢说话，只是运转斗气努力抵御从秦风身上散发出来越来越浓的杀机。
　　雷门现在是越来越敬畏秦风了，如果说当初在西大营臣服于秦风还有那么一丝委屈的话，那么他现在就觉得非常的幸运了。
　　不说九殿下给自己兄弟配备的极品盔甲武器，万金难求的宝马，单只他倾心传授给兄弟们的清河冲阵和自己的恒侯杀矛诀就足以看出他对自己等人的看重了。如果不是九殿下，自己等人或许永远也上不了战场了，永远只能呆在那破落的军营了此残生吧。
　　派遣下去做统计的燕云卫很快就把数据上报了上来，清风小镇所有六百五十七口人，无论男女，无论老少，无一活口，所有可以搬走的的财物被洗掠一空。
　　秦风听到这个消息后，没说什么，只是让雷门将全部燕云卫集中在小镇的广场。
　　“兄弟们，对于你们今天的勇敢表现，我，秦风，大秦神武公，你们的首领，为你们的卓越表现感到骄傲！”
　　“风~~~风~~~风~~~大风！”回答秦风的是三千声雄壮的军号。
　　“可是，有一伙强盗居然屠杀了我们大秦的百姓，我们该怎么办？”
　　“杀~~杀~~杀！”
　　“他们的人很多怎么办？”
　　“杀~~杀~~杀！”
　　“好，果然不愧是我大秦的好男儿，不愧是我秦风的真勇士！上马！”秦风当下跨上踏雪，手中方天画戟一挥，怒吼道：“出发！”
　　登时，三千燕云卫麻利的跨上各自的坐骑，紧随秦风从西门出去。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　清风镇以西五里外的开阔处，纳古斯和吉利科斯骑在马上，小心的戒备着。一股大战前的凝重气息弥漫了整个区域。
　　陡然，一阵闷雷般的声响从东边传来，声响越来越大，连盗贼团的众人都可以感觉到大地的震动。
　　纳古斯和吉利科斯相顾骇然，这声势起码都有过万啊，而且这是只有重骑兵冲锋时才有的声势，可是顾主却说只有三千人啊！
　　“天啊，我们难道是和正规部队在作战吗？”
　　“放屁，这声势一般的正规部队哪有啊？这分明是精锐中的精锐啊……”
　　“我们打的过吗？我们只是盗贼团而已……”
　　纳古斯眼见敌人还没露面，这声势就已经把己方的部队弄的军心不稳，大急，一声怒喝道：“都给我闭嘴！谁再说话，我纳古斯砍了他脑袋！都给我排好阵型，准备迎敌！”
　　原本唠叨的众人给纳古斯一吼，吓得不敢出声，纳古斯是谁？那可是杀父弑师的主啊，心狠手辣的，保不准看自己不顺眼一剑就把自己砍了。
　　对方的马蹄声越来越响，越来越急，仿佛一道道催命的鼓声，使劲敲打在血影盗贼团和蝰蛇盗贼团众人的心坎上。
　　终于，众人的视野中出现了一点白影，在白影身后，一道道宛若幽灵般的黑影紧随其后，马蹄激起的尘埃带着一股肃杀的气息滚滚而来。
　　对方越来越近，终于在离盗贼们百丈远处停了下来。
　　当先那名将领身穿七彩亮银铠，身披白袍，手持一把黄金色的古怪兵器，坐下一匹高大的白色骏马。白袍将领身边是一名身穿黄金狮头甲的大将，身后则是数千全身笼罩在一片黑色下的骑士。
　　双方都未开口，只是相互对峙着，大战一触即发。





    第二卷 大秦风云 第七十一章 一箭追魂
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:37 本章字数:2398

　　夜凉如水。
　　一轮圆月高挂在苍茫的夜空中，月光如清霜一般洒在了清冷的大地上。
　　月色下，对峙的两方都一片寂然。
　　半晌，盗贼团方面的纳古斯和吉利科斯相对一眼，终于忍耐不住，纵马上前道：“血影盗贼团纳古斯。”“蝰蛇盗贼团吉利科斯。”
　　却见对方仿佛没听见一般，依旧是一片寂然。
　　终于，对方领头的那名白袍将开口道：“清风镇上的居民是你们屠杀的吗？”
　　那没有半点感情，就仿佛从地狱传来的声音让纳古斯和吉利科斯忍不住一阵寒战，一时间竟然忘记回答。
　　“是不是？”秦风两人没有回答，便加重了语气，在其中灌注了一些苍穹劲，纳古斯和吉利科斯两人只觉得仿佛一声炸雷在耳边响起，一丝惶恐从他们心底升起，对秦风在潜意识里产生了一种畏惧。
　　当然，这种畏惧是连他们自己都不知道的，只不过他们在气势上首先就弱了几分。
　　“额……这……”纳古斯不擅言辞，转头看向吉利科斯，示意他去交涉。
　　“恩，我想阁下对于我们是有些误解，我们……”吉利科斯接到纳古斯的暗示，朝秦风解释道。
　　“再问一便，是还是不是？”秦风冰冷的声音毫无情面地打断了吉利科斯，一双没有丝毫感情的眼睛直直的盯着纳古斯。
　　秦风的这一举动让原本有点畏惧的纳古斯和吉利科斯恼羞成怒，泥菩萨尚且有三分土性，何况是像纳古斯和吉利科斯这样杀人不眨眼的盗贼头子。
　　“是又怎么样，你拽什么啊！死在老子手下的人数都数不清，不就是几个普通老百姓而已，你能把我怎样！”纳古斯恼羞成怒道，一把拔出背上火红的巨剑，用他唯一的一只眼睛瞪这秦风。
　　一旁的吉利科斯没有说话，却把背上的长弓取了下来，紧紧的握在手上，眼睛死死的盯着秦风。
　　“那么，你们可以去死了！给你们一个整军的机会！”对于纳古斯和吉利科斯的小动作，秦风视若无睹，依旧用他那冰冷的声音说道。
　　纳古斯两人也不是逞强之辈，闻言掉转马头，返回军中整队，等待下一刻决战的到来。
　　虽然他们本身对于秦风在潜意识中有那么一丝的敬畏，但是他们并不认为己方会输，毕竟，以近三万对三千，加上己方以逸待劳，拿下这个任务在他们想来是没问题的，只要是一个思维稍微正常点的人，也不会认为这场战斗有任何的悬念。
　　可是——
　　一阵低沉而苍凉的歌声，在幽宁的夜色中响起：
　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇！
　　岂日无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作！
　　岂日无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行！”
　　虽然听不懂，但是歌声所表达的那种为国捐躯，同仇敌忾的的信念还是清楚的传达到了在场的每一个人的意识中。
　　开始，纳古斯和吉利科斯还纳闷呢，打战就打站呗，还唱什么歌啊，不过又怕对方有诈，不敢贸然上前。
　　“不好！”吉利科斯首先反应过来，开始他还不清楚对方为什么唱歌，可是仔细一观察发现，对方的士气越唱越高，那三千骑士本来就比他们这些没经过系统训练的盗贼高上不止一个档次，如今更是气势如虹，面对对方那磅礴的气势，己方许多士兵已是面无血色。
　　“不能再让对方进行下去了！”吉利科斯一咬牙，从自己的箭囊中取出从一支通体银白，还带着丝丝魔法波动的箭，深吸一口气，缓缓的开弓搭箭，将对方那白袍将领的气机牢牢锁住。
　　“无影破魔箭？”纳古斯惊讶道。
　　作为和吉利科斯狼狈为奸多年的人，他对这支无影破魔箭可是熟悉的很。据说，这支箭自吉利科斯出道以来只用过两次，一次是用来对付一名剑皇级的高手，一次是用来猎杀一只八级下位的魔兽，而结果则是剑皇被一箭穿心，魔兽被一箭贯脑。
　　纳古斯自问十丈外，自己根本挡不住吉利科斯，当然，近身他也不是自己对手。所以，纳古斯以一种看死人的眼光看着秦风，暗自思索秦风被杀后，该怎样击溃那三千如此强悍的骑士。
　　吉利科斯终于将手中的长弓拉满，轻轻一松手，只听“蓬”的一声，无影破魔箭化做一道闪电，向秦风刺去。
　　吉利科斯松了松自己的肩膀，深呼了几口气，这是自己有史以来射出最完美的一箭，无论从力道，角度，都达到了自己所能做到的极限，吉利科斯对自己这一箭非常有信心，他相信秦风绝对逃不过这一箭。
　　可是，半晌，他却没听到对方的惨叫，猛的一抬头，吉利科斯看到了一个微笑，不过这个微笑让人绝对不舒服，充满着嘲笑，讥讽，更多的是不屑。而另他快要发疯的是，这个微笑的脸赫然是自己刚才射击的对象，此刻，自己视若生命的无影破魔箭乖乖的被对方两只手指夹着。
　　“不可能……这不是真的……”吉利科斯使劲地甩甩头，再往那白袍将领看去，却见对方手上像变戏法一样，原本那根黄金色的武器不见了，多了件黝黑的长弓，一股滔天的霸气从弓身散发出来。
　　“不……”吉利科斯看到了对方居然将自己的无影破魔箭搭在了那张黝黑长弓的弓弦上，作为一名优秀的弓箭手，他对危机有种近乎本能的反应。此刻，他就从对方手上的那张弓上感受到了一种死亡的气息。
　　吉利科斯顾不上纳古斯看向自己的那种疑惑的眼神，慌忙躲到身后的盗贼群中去，从缝隙看向对方。
　　只见，月色下，一白袍神将，拉弓如满月，将弦上的箭对准吉利科斯，一松手，就见一道流光朝他飞来。
　　然后就见挡在吉利科斯前面的盗贼纷纷化作一团团的血雾，最后，吉利科斯只觉额头一疼，就失去了全部知觉。





    第二卷 大秦风云 第七十二章 日月轮回斩之月诀
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:38 本章字数:2392

　　“风~~~风~~~风~~~大风！”随着吉利科斯被秦风一箭贯脑，栽下马背，秦风身后的三千燕云卫齐声怒吼，直令风云变色。
　　与燕云卫相对峙的盗贼团众人此刻已经吓的面如土色。如果说刚开始燕云卫高唱秦风教他们的《无衣》仅仅是让他们心生胆怯，那么，秦风刚才那神来一箭就足以击溃他们心中的信念，让他们彻底的恐惧。
　　吉利科斯是什么人，他们这些做盗贼的最清楚，自他出道至今，大大小小杀的人不计其数，从来就没出过第二箭！在他们这些人心目中，吉利科斯就是他们心中的箭神，可是如今，他们的箭神居然死在了他自己的箭下！
　　号称箭神的人尚且一箭毙命，何况是他们这些无名小卒呢？于是，他们慌了，他们感到恐惧了，他们想逃，至于为什么要逃？这不是废话吗，不逃难道等死啊！
　　于是原本排着还算整齐队伍的盗贼团开始出现了一小股的逃兵，这小股逃兵开始还不起眼，慢慢的，这一现象扩散开来。
　　等到纳古斯发觉时，三万多盗贼走了几千人，纳古斯独眼闪过一丝厉色，对着身后几个穿着血红盔甲的手下道：“血杀小队，给我砍了那些逃兵的脑袋！警告他们，谁要逃了就砍了谁！”
　　“是！”纳古斯身后六名穿着血红盔甲的骑士应声道，说完一勒马头向后面冲去，不一会随着几声惨叫，那些原本想逃跑的盗贼识趣的没有继续逃跑，毕竟后面那六名血红盔甲骑士手上的血可还是温热的！
　　看着安静下来众盗贼，纳古斯终于安下不少心，毕竟刚才对方一箭击杀吉利科斯的全过程，他可是亲眼目睹的，一想到那情形，纳古斯就一阵心寒，自己万万不是对方的对手，也只有靠“人海战术”了。
　　想到这，纳古斯正想下达进攻的命令，却突然发觉自己的气机给锁死了，心下大骇，侧转着身子，动都不敢动一下，死亡的恐惧首次笼罩在他自己的心头，豆大的冷汗沿着脸颊往下流。
　　忽然，从背后传来那个白袍将军冰冷不带任何的声音：“如果直接射杀你，想必你也不服，给你一个拔剑的机会，只要你能和我交手一招而不败，你今天就可以活着离开这。”
　　随着这句话，原本笼罩在纳古斯心头上的那丝死亡阴影刹那间消失的无影无踪，仿佛不曾出现过，只有纳古斯自己知道，刚才自己可是半只脚踏进了地狱了。
　　“雷门，给你们一盏茶的时间，消灭或制服这些盗贼。”秦风对身边的雷门道。
　　“是！首领。”雷门轰声答道，从出了王城后，秦风就让包括雷门在内的三千燕云卫称呼自己为首领，从而彻底了溶入了这群士兵中去。
　　“燕云卫听令！清河冲阵之锥阵！”雷门手中的丈八长矛在空中一挥，大声命令道。
　　“诺！”三千黑甲骑士沉声应道。
　　“风~~”雷门大喝道。
　　“风~~风~~风~~大风！”
　　三千燕云卫怒吼军号后，排成一个以雷门为尖角的巨大的三角型锥阵，漏过秦风和纳古斯，向对面的盗贼冲去。
　　面对从未见过的阵型，从那犀利的尖角，纳古斯就知道这个阵型的恐怖，有心阻挡，却不敢出手，毕竟眼前还有个深不可测的高手盯着自己。
　　“你只有一次出手的时间，是生是死，就看你自己的本事了。”看着心不在焉的纳古斯，秦风冷冷道。
　　“噌”纳古斯拔出背后的血红巨剑，运转全身的斗气，登时，身上闪过一道深绿色的光芒。
　　“上位大剑师？”秦风有点惊讶道，这倒不是说大剑师有多厉害（相对于秦风这种变态），而是能够达到上位大剑师这种境界的人莫不被各国视若宝贝，像大秦，能达到下位剑师境界者就可以被封为贵族，至于上位大剑师，起码都是子爵以上的了。
　　当然，这种惊讶在秦风脸上也仅仅是一闪而过，虽然他不明白何以可以做贵族的纳古斯却偏偏要做一个盗贼团的团长，但是，这并不妨碍秦风的出招。
　　只见，秦风手中的方天画戟在刹那间变得不真实起来，似乎幻化成了一团朦朦胧胧的清光。
　　天地间仿佛出现了第二个月亮，一样的清辉，一样的皎洁，一样的让人不由自主的泛起一阵寒意。
　　纳古斯使劲了一甩头，强迫自己将眼前所见的景色驱除出脑海，运转斗气至顶峰，大喝一声，施展出自己从未使用过的绝技——
　　“血~~龙~~地~~狱~~~斩！”登时，纳古斯的剑势化成了一头仿佛地狱归来的血红色龙兽，闪着碧绿幽光的眼睛，狰狞的巨嘴，锋利的獠牙，好似瞬间就可以吞噬掉那轮明月，血龙带着森森死气向秦风冲去。
　　血龙速度极快，转眼即到了秦风跟前，仿佛像吞食一份点心一样，一口将秦风手中的月亮吞了进去，血龙好象没有吃饱一样，一转头将秦风连人带马吞了进去。
　　纳古斯笑了，笑的很开心，终于自己还是赢了，一想到这个任务的报酬，纳古斯笑的更加灿烂，所有参加这次行动的六个盗贼团，除了自己以为，其他的五个盗贼团魁首全都死了，也就是说，自己完全可以独享这次的报酬，而且可以顺便收编他们的残余势力！
　　想到这，纳古斯终于忍不住笑出声来，可是，猛然，他的笑容凝固在脸上，那笑声就仿佛给人掐断一般，显得突兀异常。
　　只见在纳古斯斗气和剑势组成的血龙腹部透着一丝清冷的辉光，接着，辉光越来越亮，最终掩盖了血龙本身的色泽，好象一轮明月在血龙的腹部升起，血龙好似也知道危险，拼命的挣扎，想把月亮弄出体外，突然——
　　“蓬”的一声，那轮血龙腹中的月亮炸成了碎片，巨大的血龙影象也随即消失在夜空中。
　　一个不带丝毫气温的声音仿佛自地狱传来——
　　“日~~月~~轮~~回~~斩~~之~~月~~诀”。





    第二卷 大秦风云 第七十三章 收个上位大剑师为奴
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:38 本章字数:2376

　　吕布，一个让人扼腕的悲情英雄，多少士大夫或卫道士都轻蔑的称呼其为“三姓家奴”，悲哉！
　　然而，试想三国争霸，谁能纵横虎牢，凭一己之力，阻挡十八路诸侯？是谁能够凭一己之力，大战日后的武圣关羽及神将张飞？
　　可是，他却因为投恶主而落下个千古骂名！
　　这千古悲情，怎一个叹字了得！
　　日月轮回斩，三国第一武将吕布吕奉先的成名技。乃其观日升月落所感而创，分为日诀和月诀两部分。
　　日诀暴烈如日，刚猛无双，讲求的是以至刚至阳之劲正面摧毁对手；月诀阴柔如月，清寒至极，讲求的是用至阴至柔的劲力从内部摧毁对手。
　　秦风用日月轮回斩的月诀轻松击破了纳古斯的血龙地狱斩，手中方天画戟毫不停留，直直的向纳古斯的的额头刺去。血龙地狱斩耗费了纳古斯全身的气劲，此刻他浑身无力的坐在自己的坐骑上。
　　眼睁睁地看着那把金黄色古怪的武器，划着一道道玄奥的轨迹，毫无声息的朝自己冲来，作为一名经过火和血洗礼的大剑师，纳古斯明显可以从中感觉到那一股直入人灵魂的杀气，他想动，可是却提不起一丝的力气。
　　“不~~~”纳古斯绝望的吼道，他不想死，他也不甘心死去，因为一个大好的机会就摆在了眼前，大秦排在前三名的盗贼团就剩下了自己一个，只要自己活着，就可以收拢他们残余的势力，从而雄霸大秦的盗贼界，这对于一个盗贼来说，是一个毕生都追求的机会！
　　直面死亡的纳古斯反而冷静下来，对着黄金色古怪兵器的主人道：
　　“您不杀我的价值远远大过杀我的价值！”
　　一寸，仅仅是一寸，那闪着寒光的戟尖在离纳古斯额头仅仅一寸的地方停了下来。
　　“说下去，如果您不能另我满意，那么，就不仅仅是死亡这么简单了。”冰寒的声音从方天画戟的主人口中传出。
　　“呼”的一下，离纳古斯额头仅仅一寸的方天画戟消失不见。当然，纳古斯已经没经历注意这些了，他贪婪的呼吸着四周的空气，冷汗将将他那只瞎眼上的黑布都打湿了，瞬间从地狱到天堂的感觉，即使是他这个久经考验的盗贼头子也接近崩溃的边缘。
　　“我……我有……一个宝藏，是我二十多年做盗贼收藏起来的，大概不下500万紫晶币……如果您放了我，我将把这些宝藏全部给您！”纳古斯不敢有拖拉，喘着气道。
　　“我有一种功法，可以搜索人的记忆，即使你不说，我也会知道的！很抱歉，阁下，你的这个理由不充分！”秦风嘴角弯起了一丝阴险的微笑道。
　　“啊……我……”纳古斯面如死灰，自己这次是彻底完了，本以为交上自己这么多年来的积蓄，可以换回自己一命，却没想到，对方居然掌握了这么一项技能，可以搜索人的记忆，看来这次自己是死定了。
　　一时间，纳古斯万念具灰，低下头，准备接受死亡的降临，可是半晌却没发现对方有进一步行动，正想抬头，耳边却传来那冰冷的声音——
　　“不过，我身边少条狗，一条忠心听话的狗，一条可以为我咬人的狗。如果，你能够让我相信你的忠诚的话，我可以考虑让你成为那只狗！”
　　愤怒，纳古斯感到非常的愤怒，他可是大陆第四，大秦第一盗贼团的头紫子啊，是一个统领了万多人的盗贼团头子啊，可是现在别人却要他去做一只狗，一只会摇尾巴的狗？！是可忍，孰不可忍！
　　正当纳古斯要破口大骂的时候，一股杀气铺天盖地的涌来，将他包住，使他瞬间失去了呼吸，心脏仿佛那瞬间停止了跳动，就当纳古斯以为自己就会这么死去的时候，那股杀气若潮水般退了个一干二净。
　　“怎么，纳古斯阁下，想好了吗？这是最后一次机会了，希望你好好把握！”冰冷的声音再次在纳古斯耳边响起。
　　再次经历过从地狱到天堂的感受之后，纳古斯终于明白原来活着是一件多么幸福的事情，原来的那些所谓的尊严，所谓的财富，所谓的地位，在生存的面前都是那样一文不值！
　　“我愿意成为大人您的的狗，一条对主人忠诚的狗！”反应过来的纳古斯匍匐在秦风脚下道。
　　“我，大秦的九王子，一等神武公，秦风接受接受你这个卑微的奴隶！”秦风顿了顿道：“不过，你让我怎么相信你呢？”
　　怎么让一个人相信自己是成心做他的奴隶？其实办法很简单，只要签定一个奴隶契约就可以了。作为血影盗贼团的头子，贩卖人口的勾当，他也没少干过，自然也知道该如何做。
　　“至高无上的创始神，您忠诚的子民纳古斯&#183;血，在您的见证下，与眼前的人类签定他为主，我为仆的契约，……”纳古斯咬破自己的一个手指道，手上的一滴鲜血在他念完那段契约后，变成了金色，仿佛有灵性般向秦风飞去。
　　秦风轻轻将那滴鲜血抓在手心道：“至高无上的创始神，您忠诚的子民秦风，在您的见证下，与眼前的人类签定我为主，他为仆的契约，……”
　　说完，从秦风的掌心飞出一个能量形成的金黄色的“契”字，飞入纳古斯的脑门，一闪而没。
　　自此，我们可怜的血影盗贼团团长就不再是一个独立自由的人，而成了一个奴隶！
　　刚才纳古斯的那滴血上可是载着他的部分灵魂，也就是说，纳古斯的小命现在已经捏在了秦风手上，只要秦风乐意，可以随时致纳古斯于死地，即使相隔千里！当然，有人会想，只要将秦风杀了纳古斯不就自由了吗？很抱歉，如果秦风死的话，纳古斯也必死无疑！
　　“主人！”纳古斯站起身，恭敬的对秦风道。
　　秦风摆摆手，指了指场中，示意纳古斯看。
　　纳古斯抬头一看，不禁倒吸了口冷气，这也太恐怖了吧！





    第二卷 大秦风云 第七十四章 三千对三万
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:43 本章字数:2457

　　月光下，交手的两方泾渭分明，三千黑甲骑士三人一组穿插在盗贼群中，就在秦风俘获纳古斯的那一段时间内，就已经完全将盗贼群的阵型打乱，很明显的使这群没受过系统训练的盗贼陷入了各自为战的局面。
　　这场一面倒的战斗完全颠覆了纳古斯以往的理念，如果说被围剿的是那三千黑甲骑士的话，还说的过去，可是现在被围剿的却是自己手下，整整两万多接近三万人却被区区三千人杀的毫无还手之力！
　　正当纳古斯感叹时，秦风的一句话让他几乎要抓狂——
　　“雷门，五十息时间内解决战斗！”秦风冰冷的声音穿透整个战场，让所有的人都听的一清二楚。
　　“诺！”雷门顺手将一名朝他攻来的盗贼一矛刺死，轰然答道。
　　“燕云卫听令：锥阵变杀阵，降者不杀！”雷门怒吼道，手中的丈八蛇矛划过一道轨迹，带起一颗满脸惊骇的头颅。
　　“大风~~杀！“三千燕云卫在接到雷门的命令后，一举手中的骑士枪，大喝一声，猛的一变阵型，朝着那些不知所措的盗贼杀去。
　　如果说燕云卫刚才的队型仅仅是个大锥子，凿穿了盗贼团的阵型的话，那么现在的阵型就是一把巨大的剪子，疯狂的绞杀着这些盗贼们的生命。
　　马蹄声，濒死的惨叫声，兵器和骨骼摩擦的刺耳声音，被斩断的肢体和地面接触的声音，混着在夜空中回荡。
　　“主人！”纳古斯再也看不下去了，“扑通”一声，跪在秦风面前求道：
　　“求您饶了他们吧，他们也只是依命行事的。”
　　“噢，我们心狠手辣的纳古斯居然也会为了这些人求情？”秦风看着纳古斯，脸上带着一丝琢磨不透的微笑。
　　“主人！”纳古斯跪在秦风面前。
　　“纳古斯，兵不是越多越好，而是越精越好！知道吗？”秦风满脸玩味的看着纳古斯道，也不等纳古斯有什么反应，向雷门道：
　　“雷门，降者不杀，反抗者死！”
　　“诺！”雷门一把将蛇矛上的尸体挑开，吼道：“降者不杀，反抗者死！”
　　“降者不杀，反抗者死！”
　　“降者不杀，反抗者死！”
　　……
　　顿时，场中响起燕云卫的咆哮声，原本就被杀的毫无反抗之力的盗贼们一听“降者不杀”，立马丢下手中的兵器，跪在地上，随着盗贼们的投降，这场一面倒的战斗很快就结束。
　　看着场中唯一还在拼死抵抗的六名穿着血红盔甲的骑士，秦风脸上闪过一丝赞赏的神色，转头给了身后的纳古斯一个询问的眼神。
　　“主人，这是奴才这些年培养的血杀。”纳古斯躬身道。
　　“他们是奴才从小拣回来的孤儿，加以培养，可以说是奴才最为得力的助手。”见秦风以一种“你继续讲下去”的眼神看着自己，纳古斯接着道。
　　反抗的六人以一人为箭头，与包围他们的燕云卫继续抗争，虽然失败被擒是迟早的事，不过他们就是那么倔强的抗争着，周围的燕云卫也没一涌而上，而是分出两个小组和对方进行对决。对于真正的汉子，不管身份如何，任何人都会尊敬的。
　　秦风晓有兴趣的指着那六名血红盔甲骑士中做箭头的那名问道：“那个是谁？”
　　“他叫叶星痕，是六人中武技最为出色的一个，今年二十岁，已经达到了中位剑师的水平了！好武成痴，而且智谋非凡，这次伏击主人，他曾多次劝阻，不过奴才没有采纳他的意见……”说到伏击秦风，纳古斯满脸羞愧。
　　“中二退四步，右三进五步，左一攻右侧……”眼见双方相持不下，秦风扬声指点燕云卫道。
　　闻言的那六名燕云卫下意识的照做，只听一阵兵器相交的“乒乒乓乓”声后，那名做箭头的血红盔甲骑士给扫下了马背，对骑兵而言，给扫下马就意味着死亡！好在燕云卫对他升起了一种惺惺像惜的感觉，所以仅仅是将他缚住。
　　失去箭头的血红盔甲骑士小队哪还是习有清河冲阵的燕云卫的对手，不一会工夫尽数被擒。
　　“纳古斯，知道我想你去做什么吗？”秦风和纳古斯来到场中，看着眼前跪在地上用惶恐的眼神看着自己的盗贼们，秦风问道。
　　“主人的心思，奴才不敢猜测。”
　　秦风心想，这个奴隶契约还真是不错啊，原本桀骜不逊的纳古斯现在居然乖的像条狗一样，嘴角弯过一道狐狸般的轨迹道：“我要你继续干你的老本行！”
　　“主人？”纳古斯抬头看着秦风，眼中闪过一丝迷惑和惊喜。
　　“鱼要水，鹰要天空，老虎要山林，而你，大盗贼纳古斯需要的是一个开阔的舞台！我交给你的任务就是，打劫一切可以打劫的东西，当然了，不要再继续残杀普通的老百姓了，否则……”秦风没有说下去，只是扫了纳古斯一眼。
　　而这一眼，却让纳古斯忍不住打了个寒战，赶紧答道：
　　“是，主人放心，奴才一定会牢记的！”
　　秦风转头看着那些跪在地上的盗贼，露出一丝让人心寒的噬血微笑道：“或许，你们中间有很多是好朋友，可惜，今天在你们中间只有三千人可以活下去，我可以给你们十息的时间考虑，如果时间到了你们还没选择的话，那么，你们就一起下地狱吧。开始计时！”
　　“十！”雷门在听完秦风的话后，立即配合的开始计时。
　　“九！”
　　被围困的盗贼看着刚才还并肩作战的兄弟，想想刚才那个恶魔说的话，心中一阵冰凉，杀人，还是被杀？
　　终于，一名盗贼求生的愿望战胜了所谓的兄弟情谊，将屠刀伸向了旁边的兄弟。
　　“啊……”濒死的惨叫拉开了这场自相残杀的序幕，众盗贼在内心的惶恐和求生的意志支配下，宛若仇人般，向身边的的弟兄开始了疯狂的攻击。
　　惨叫接二连三的响起，这被围困的两万多盗贼就像疯了一般，拼命的和周围的同伴撕杀起来！





    第二卷 大秦风云 第七十五章 暴雨梨花
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:43 本章字数:2393

　　“知道为什么我要他们自相残杀吗？”秦风对着一脸平静看着自己手下自相残杀的纳古斯问道，心里暗自点头。
　　“请主人明示。”纳古斯躬身道。
　　“兵贵在精而不在多，你的盗贼团说的好听是两万多人，实际上能战之兵不过三千之数，冗兵虽然看起来壮观，其实，不过是浪费粮食，拖坏效率而已，”
　　见纳古斯凝神听着，秦风接着道：“盗贼，因为其自身的原因，要求的是迅速，快如风，疾如火，所以其最好配备的是轻骑兵，这样来无影，去无踪才能真正的生存下去。”
　　“主人教训的是，纳古斯受教了。”纳古斯躬身向秦风一礼，这次他是发自内心的感激。
　　盗贼？秦风暗笑，在自己这个SSS级星际海盗面前，这群还拿着冷兵器的人根本就上不了台面。连做盗贼最基本的道理都不知道，不被自己绞杀才怪。
　　场中的盗贼人数在不断减少，被生存所迫的盗贼们终于激起了他们骨子里的噬血，扬着屠刀进行疯狂的撕杀，当然，也有些杀红眼的提着刀向燕云卫杀去，妄图杀开一道血路，可惜，还没等他们近身，就给黝黑的骑士枪刺穿了胸膛。
　　对于这些人，秦风撇撇嘴，做盗贼的最需要的就是审时度势，连个强弱都分不清，胡乱杀的人还是早死的好，否则关键时刻很可能将整个团队带入万覆不劫。
　　终于，盗贼的人数减少到了三千以下，在秦风的一声带有“变天击地”大法的轻喝后，陷入疯狂的盗贼们相继清醒过来。
　　“你们杀死了你们自己的弟兄，不过你们却可以活下去！经过今天血的洗礼，你们成为了一名真正的盗贼！跟着纳古斯好好的干，你们将是整个大秦甚至整个大陆最强大的盗贼！”秦风的声音仿佛有磁性般，带着无边的诱惑让这些刚刚清醒过来的盗贼又陷入了迷糊中。
　　秦风不理这些盗贼，转头对纳古斯道：“你带他们回去吧，具体怎么做，你是明白的，就不用我多费口舌，每年你抢劫或什么的利润分我六成，其余的你自己看着分配吧。”
　　“奴才不敢，一定会全部交给主人的！”纳古斯吓了一跳，急忙道。奴隶，连人身自由都没，还有什么资格去拥有财产？
　　“记着，你是我秦风的奴隶，也只是我的奴隶！你可以像以前那样杀人，放火，抢劫，喝酒，玩女人，一切照旧！但是，我说过不能做的，就不能做，否则……”
　　“多谢主人！”纳古斯跪在秦风面前道，眼睛有些湿润，本来以为自己做了奴隶，原来的一切都将失去，没想到主人居然允许自己可以像原来那样，也就是说自己除了性命被主人掌控以外，一切照旧。
　　很多东西只有在失去后才觉得珍贵，很多东西只有在失去后才知道后悔。
　　“除了那个叶星痕，其他的人你带走吧。”秦风淡淡的吩咐道，手一挥，燕云卫自动让开。
　　“是，主人保重。”纳古斯对着秦风恭恭敬敬的行了个礼，将那些恢复过来的盗贼整好队，带向自己的大本营，转眼间就消失在夜色中。
　　秦风看着眼前这个被五花大绑的小将，倔强的眼神不屈的看着自己，心下一阵好笑，小样，看我还整不服你？
　　秦风从空间袋中拿出方天画戟，一提气，手中方天画戟刹那间化成了成千上万个虚象，仿佛一阵滂沱暴雨将方圆十丈之内都罩住，四周众人好象可以听见那暴雨砸地的声响。
　　就在那暴雨将落时，那重重虚影忽然又化成了一朵朵美丽的花。月光下，在一株梨树上，雪白的花朵此开彼落，众人仿佛可以听见那花朵展开时的“吱呀”声，花落时的触地声，似乎可以闻到那淡淡清雅的梨花香……
　　待到众人从那迷离的幻境中醒来时，却见这一切的制造者，白袍银甲的大秦九王子秦风，正偏坐在他的白马上，一手搂着马脖子，一手提着一个酒壶，往嘴里灌着美酒。
　　血红盔甲小将叶星痕满脸突觉全身一松，低头一看，只见原本缚住自己的绳子已经消失不见，好武成痴的他急忙向秦风走去。
　　“想学？”往嘴里又灌了一口美酒后的秦风看着眼前这个眼中冒着羡慕目光的小将，问道。
　　点点头，也不说话，叶星痕只是以一种热切的目光看着秦风。
　　“那就看你跟不跟的上了！架~~”秦风朝叶星痕露出个似笑非笑的脸色，一拍马头，当先向西驰去，留下一脸呆像的叶星痕。
　　“燕云卫听令，常规队型，架！”夜空中雷门粗大的嗓音格外响亮。
　　夜色下，奔腾的马蹄声卷起阵阵灰尘向西驰去。
　　看着逐渐远去的影子，叶星痕一咬牙，翻身上马，大喝一声“架~”向西追去。
　　月光下，残留的尸体，浓重的血腥味，让这片土地显得格外的荒凉。
　　此一战，大秦原有的盗贼界格局被彻底打破，一个被秦风掌控的盗贼团——新的血影盗贼团将取代原有的三家割据的局面，进而一统大秦盗贼界，暂且不说这其中的利润，光是这股力量就不容小窥。
　　而原本买通这些盗贼伏击秦风的右相玉天阳怎么也想不到，他精心设计的这步棋不但没有剪除自己的这颗眼中钉，反而极大的增强了对方的实力，而且，他所支付的三百多万紫晶币定金也打水漂了，用一句话来形容就是赔了夫人又折兵。
　　综观此役，三千燕云卫大破五万盗贼联军，不论这些盗贼是多么的垃圾，但是这群黑甲骑士所爆发出来的威力，已经不下于黄金狮子骑士团的实力，而且他们所练的清河冲阵时日尚浅，难以想象如果加以时日，等他们完全掌握了清河冲阵的精髓后，这三千燕云卫将是一种怎么的存在？   
　　另外值得一提的是，秦风经此一役，他原来的性格逐渐展现，而因为融合了原本九王子灵魂所附带的一些诸如懦弱，仁慈逐渐被星际海盗秦风原来的狡诈，冷静和噬血所代替！





    第二卷 大秦风云 第七十六章 密谋
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:44 本章字数:2428

　　法蒂尔与大秦接壤的边境重镇卡石瓦内驻扎的法蒂尔军营。
　　一间华丽的帐篷内，三名须发俱白的老者坐于其内。
　　为首的一名身着一身华丽的黑袍，正面一朵怒放的金色郁金香活灵活现的锈在上面，整个大陆敢堂而皇之的将郁金香锈在自己泡子上的，除了三大帝国之一的法蒂尔帝国的郁金香一族，实在找不出第二家。
　　郁金香公爵左手那位，身穿一套金色的连体剑士铠甲，虎目生光，鹤发童颜，端坐在那，仿佛一座大山一样，让人仰望，大陆四大剑圣之一（人类国家）古洛德。
　　与剑圣古洛德相对而坐的是一名身着褐色高级魔法师袍，胸前九颗金星的老者，与剑圣古洛德那磅礴的气势不同，这名老者显得格外的平静，沉稳，就仿佛大地一般让人觉得他的凝重，地之大魔导师，法蒂尔帝国国师弗拉迪克。
　　“没想到大秦倒有高人想到了我法蒂尔会出兵大秦啊。”郁金香公爵感叹道。
　　“那有如何？他们边境上虽然有十万玄武兵团的人，但是帝国这次可是秘密派遣了二十万大军啊，哼哼~”剑圣古洛德火暴的脾气此刻显露无疑。
　　郁金香公爵眼角闪过一丝让人琢磨不透的神色，却沉声道：“可是，据我们的探子回报，这次，大秦的兵马大元帅凯恩也随军而来……”郁金香公爵没有说完，只是用一种询问的眼光看着两位帝国的顶梁柱。
　　“我们剑圣和大魔导师的确曾约定不得私自进攻别国，否则所在国会被群起而攻之的。”地之大魔导师弗拉迪克道。
　　“这……两位觉得该如何是好啊？”郁金香公爵将皮球踢出来。
　　“也是啊，约定不得私自攻击别国，却没说不可以防守啊？也就是说凯恩这小子可以防守，而我们两却不能进攻啊！”剑圣古洛德捋了捋自己的胡须道。
　　“是啊，这样一来，我们要进攻大秦就得仔细掂量下了，毕竟有位剑圣守在那，贸然进攻的话，恐怕即使得胜也会损失惨重啊！”郁金香公爵皱着眉道。
　　“那……”
　　“公爵大人，这次是有你为帅的，你说怎么样就怎么样吧，我和弗拉迪克都听你的，不过话说回来了，咱们两是不能进攻大秦的，否则的话，帝国就可能面临其他三大剑圣和五大大魔导师的围攻了，这后果就不是咱们三人担当的起的！”老剑圣古洛德将皮球又踢回给了郁金香公爵。
　　郁金香公爵眼角闪过一丝喜色，故作沉思了半天道：“本公倒有一个法子可以解决，不过，还得两位大师配合才是。”
　　“哦，公爵大人有什么好的办法？”
　　“老元帅可以和国师大人以比武的借口拖住大秦的兵马元帅凯恩，最好将其活捉，这样一来，不但他不能参与防守帝国的进攻，而且，我们可以将其被捉的消息放出，以影响大秦的士气，到时候一路向南……”
　　“这……”听到郁金香公爵的计策，老剑圣古洛德和大魔导师弗拉迪克相对一眼，有些犹豫道：“我们四大剑圣和六大大魔导师彼此熟悉，而且，凯恩这小子颇对我胃口，恐怕到时候下不了手啊！”
　　“老元帅，帝国的利益和个人的荣辱相较，孰轻孰重？”郁金香公爵问道。
　　“当然是帝国的利益为重！”
　　“如今，如若因为你的一念之仁，让剑圣凯恩守城的话，那么我法蒂尔的勇士，有多少会命丧他的剑下？有多少父母会失去他们的儿子？有多少妇女会失去他们的丈夫？有多少儿童会失去他们的父亲？又有多少家庭会支离破碎？”郁金香公爵沉声问。
　　“这……”
　　“与帝国的利益相比，与帝国千千万万的勇士相比，与那千千万万翘首盼归的父母，妻子，儿女相比，区区的个人荣辱又算的了什么？”
　　郁金香公爵没给老剑圣回答的机会，继续说道：“况且，此次行动，本公只是要求老元帅您拖住凯恩，或将其活捉而已，并不要求您取他的性命！”
　　“公爵大人说的是，是我疏忽了！的确，与法蒂尔千千万万的将士和盼归的那些老父寡母，妻儿老小相比，我古洛德的个人荣辱又算的了什么啊！公爵大人放心吧，我包准凯恩爬不上城墙的！”老剑圣古洛德叹道。
　　“国师您觉得呢？”郁金香公爵见老剑圣古洛德答应了，转头问向地系大魔导师弗拉迪克。
　　“一切都按公爵大人的意思去做吧。”刚才一直没开口的弗拉迪克大师深深看了郁金香公爵一眼道。
　　“如此，就有劳两位了，本公代法蒂尔千千万万的将士多谢老元帅和国师了！”郁金香公爵一副义气凛然的样子道。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦与法蒂尔帝国接壤的边境重镇。
　　大秦兵马大元帅凯恩端坐在帅位上批改军务。
　　忽然，猛的一阵心悸，凯恩连忙停下手中的活，运转斗气，紫色的光芒一闪而过。
　　“到底是怎么回事？怎么我会心血来潮？”凯恩自言自语道。
　　“禀告大元帅，一名法蒂尔信使送来据说是法蒂尔大元帅古洛德的信件。”帐篷外响起卫兵的声音。
　　“送进来。”凯恩吩咐道。
　　接过信件，凯恩拆开一看，对那名法蒂尔信使道：“回去禀报你们大元帅，就说我凯恩到时一定准时赴约！”
　　“是。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦王城右相府密室。
　　右相玉天阳阅读完手中的魔法信笺后，发出一阵夜枭般的大笑。
　　“哈哈哈，我玉天阳隐忍了二十年，终于快到出头之日了，哈哈哈~~三日后，三日后，我就将是这大秦万里江山的主宰了，哈哈哈~~”
　　“秦风，三日后就是你的死期了，要怪就怪你得罪了我的儿子了！哼哼！”





    第二卷 大秦风云 第七十七章 圣阶之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:45 本章字数:2472

　　大秦王城左相府密室。
　　左相索利图和一名黑衣男子相对而坐。
　　“桥本君，你所探听的消息都属实吗？”左相问道。
　　“小泉君，难道你在大秦卧底了几十年就不信任我大倭帝国的勇士了吗？”
　　“不是，不是，我只是想再确认下，如果真是那样的话，那么，三日后，我们就开始行动吧！我们大倭帝国的三百武士我都已经安置好了”
　　“恩，这事一成的话，小泉君的功劳可是大大的高啊！”
　　“哪里哪里，这还有赖桥本君的帮忙啊！我挑了几个水灵水灵的花姑娘送给桥本君啊！”
　　“哟西，小泉君果然够义气啊！哈哈~~”
　　“哈哈~~
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦王城城郊的密林中。
　　“奥特，准备好了吗？”一个穿着火红盔甲面部被一张镂着凤凰面具遮掩的人问道，虽然看不清她的面部，但是从她那被盔甲包裹的凹凸有致的身材和那冰冷却圆润的声音可以推断出，她是一名女子，而且是名美女。
　　“郡主，都准备好了！”美女将军身旁一名英俊的红甲骑士恭敬的答道。
　　“据内线消息，左相和右相将于三日后动手，我们先按兵不动，等他们两败俱伤的时候，再出手，就可以一举成功了。”戴面具的女将道。
　　“遵令！”红甲骑士道。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　克拉依玛山位于大秦和法蒂尔交界处。
　　克拉依玛山最高峰独秀峰上，两名武者相对而立。
　　面北一名，一身威武的黄金盔甲，手持一把双手巨剑，看容貌大约四十多岁，正是大秦的兵马元帅凯恩，别看凯恩好象四十多岁的样子，其实已经六十多岁，大陆四大剑圣之末。
　　与凯恩相对的是一名须发俱白的老者，与凯恩一样，一身威武的黄金铠甲，手里握着一把长约两丈的金枪，法蒂尔帝国兵马大元帅古洛德，大陆四大剑圣之一，九十高龄却不显老态。
　　“古洛德老师，这次您约我来，又想和我打一架吗？”凯恩对古洛德开玩笑道。毕竟，大陆四大剑圣和六大大魔导师每隔几念都会相互切磋下技艺的，而古洛德和凯恩可以说是四大剑圣中关系最为亲密的，两人每年都要抽出点时间来切磋，或在法蒂尔，或在大秦。
　　古洛德脸一红，随即正色道：“凯恩，恩，如果法蒂尔进攻大秦的话，你会去防守吗？”
　　“当然，大秦是我的祖国！根据我们剑圣和大魔导师之间的约定，圣级高手不得参与进攻别国，可是却没说不准参与防守啊！而且，作为一名大秦人，作为一名大秦的军人，保卫自己的祖国是自己的天职！”凯恩正色道。
　　“如此，凯恩，对不起了，正如你所说的，我们剑圣虽然是剑圣，但是我们也有自己的祖国！为了少牺牲点我法蒂尔的男儿，为了我法蒂尔的辉煌，凯恩，对不起了！”古洛德亢声道。
　　“古洛德大师，闲话少说，让我再来领教下您的惊天烽火诀吧。”凯恩运转体内斗气，顿时，一圈青蒙蒙的光晕将凯恩整个包围。
　　“好，那就让我们为了各自的国家来一场轰轰烈烈的战斗吧！”古洛德将手中的长枪一摆，雪白的须发被体内运行斗气所产生的罡风吹的直往后倒，与凯恩一样，青蒙蒙的光晕将他的身体包裹了进去。
　　在两人气场中央，可以感觉到两道无形的气劲在拼命冲撞，甚至可以听见空气因此而发出的尖锐的摩擦声。
　　两人面色凝重的看着对方，虽然彼此切磋过多次，但每次都仅仅是切磋而已，未用全力，而这次，事关两国大事，彼此都不敢有丝毫的怠慢。
　　可是，凯恩不知道的是，在他们战斗的半里远处，法蒂尔帝国国师弗拉迪克正神情专注的看着场中的变化。如果说，面对同是剑圣的古洛德，凯恩还有一搏之力的话，那么在面对古洛德和弗拉迪克这对组合时，他除了战败，没有第二种可能。
　　场中两人的气势已经提升到了极点，以两人为中心的方圆十里范围内，都给人一种沉闷的感觉，圣阶的威压让独秀峰方圆十里内的所有生物都惶恐不安。
　　两人疯狂运转的斗气和天地间的元气形成了共振，以他们为圆心，逐渐形成了一个元气旋涡。
　　“呱呱”一只出来觅食的飞鸟不小心飞进了两人的气场，来不及发出任何的声音，就被两只无形的巨手挤压成了一团血肉模糊的肉饼，接着像落进了一台看不见的绞肉机中，给绞的粉碎，分解成了天地间最基本的粒子。
　　原本晴朗的天空也变得阴沉起来，两人四周十丈内的地面因为承受不住重压凹陷了下去，范围内的几块巨石也无声的被挤压成了粉沫。
　　圣阶高手的对决，还未出招，光那气势就已经让天地都为之变色了。
　　凯恩毕竟成为剑圣的时间不如古洛德，在气势上还是输了一丝，也就是这么一丝的差距，让凯恩内腑受创。
　　咽下到了喉头的逆血，凯恩将全身的斗气提高到了颠峰，大喝一声：
　　“圣阶领域之——冰封领域”
　　随着凯恩的话音落下，以他为中心的方圆十丈范围给一层透明的冰蓝色的能量罩罩住，能量罩内，竟然下起了鹅毛大雪。
　　圣阶领域，一项专属于圣阶高手的技能，以本人为中心的一定范围内，形成一个独特的空间，这个空间内的一切规则都有本人制定，也就是说，在你的领域内，一切都由你做主，你可以决定任何在你领域范围内人的生死，在你的领域内，你就是神！
　　当然，维持圣阶领域所消耗的能量也是非常之巨大的，比如凯恩，他体内的能量最多能维持领域半个时辰而已。
　　同时，圣阶领域也有强弱之分，最底等的圣阶领域是水，火，地，风，光，暗等单系领域，而往上则是双系领域，再往上是三系领域，依次类推，最高级的圣阶领域是七系领域，这只有传说中的创始神才能够拥有的。





    第二卷 大秦风云 第七十八章 领域碰撞
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:45 本章字数:2504

　　大秦西部重镇碧尔丹。
　　兽族大营皇帐内。
　　兽皇斯特鲁&#183;比蒙对着坐在身旁的兽族大先知丹东&#183;福克斯道：“先知，‘他’快到了吗？”
　　“陛下，不必心急，该到的迟早会到的，我们兽之一族的中兴之主再过一天就会到了。”
　　“您上次说，‘他’还没真正蜕变是什么意思呢？”
　　“中兴之主还没有认识到他身上的责任，或许说他还没有完全的觉醒，这就需要一定的磨难来促进他的蜕变。”
　　“那这次我们不能把他带回去了？”
　　“怎么？难道陛下想把他绑回去吗？”丹东&#183;福克斯似笑非笑的看着兽皇斯特鲁道。
　　“额，这个……今天天气不错啊，风和日丽的……蛮斯，你说是不是啊？”斯特鲁老脸一红，转而向坐在下方昏昏欲睡的新任牛族族长问道。
　　“啊，陛下，什么？”原本快要睡着的蛮斯&#183;奥克斯一听兽皇叫他，条件反射的站了起来，在听了身旁虎族族长修伊&#183;泰戈尔的提示后，抠了抠后脑勺，然后纳闷的对兽皇道：
　　“陛下，今天下雨了啊，太阳都躲在窝里睡觉呢，俺不觉得天气好啊！”
　　“额……这个……”兽皇现在连掐死蛮斯的心都有了，看着下方强忍住笑的几位族长，脸红的不能再红，好在他脸上长了毛，别人看不到。
　　“陛下，现在‘他’不适合，也不会到我们兽族之地去的，‘他’还不是真正的‘他’！”大先知丹东&#183;福克斯留下一段诃子，就闭上眼不再说话了。
　　营帐中又陷入了一片沉静。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　法蒂尔帝国与大秦王国的边境重镇卡石瓦内一座不起眼的民居内的地下室。
　　一名身着黑色华服看不清面容的男子跪在地上捧着一个直径两尺大小的水晶球喃喃的念着一通玄奥的咒语，水晶球内仿佛存着液体一样随着咒语的咏念逐渐翻滚起来。
　　终于，在黑衣男子满头大汗的念完咒语之后，丝丝乳白色的水气从水晶球中溢出，在水晶球上方形成了一个巨大的影象，模模糊糊的看不分明，但是一种上位者的威压却从这模糊的影象中散发出来。
　　“迪卡拉斯，为什么在这种地方，用小影象球将我唤醒？”一个分不清男女的声音带着一丝怒气质问道。
　　“特使大人，一切都按计划进行，只不过在进攻大秦的时候，他们的兵马大元帅凯恩会进行顽强的抵抗，我担心会因为他而拖延我们的计划。”黑衣男子恭敬的说道。
　　“你不会这点小事都处理不好吧？”影象中的声音恢复了一种冰冷的平静。
　　“特使大人，可是凯恩是大陆四大剑圣之一啊……”
　　“哼，大陆真的只有四个剑圣吗？我想你不是那些愚昧的凡人，你应该知道的！”
　　“是，小人知道，可是，他目前在和古洛德进行决斗，是不是要小人去……”
　　“恩，去吧，别让人发现你的踪迹。”
　　“大人放心，凭他们仅仅是剑圣和大魔导师的水平怎么可能发现我这个剑神的踪迹呢？”
　　“小心驶得万年船，懂吗？”
　　“是，小人受教了。”
　　“去吧，有什么新的进展要及时通报我，主人是不会忘记你的功劳的！”
　　“是。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　凯恩的冰封领域是水之领域的进阶版，在这个领域里面，敌人的速度将被延缓，而且，随时要防备从四面八方袭来的冰刃，当然了，如果位于领域内敌人的实力比他底的话，他就可以决定别人的生死，可惜，这次的敌人是实力比他还高一筹的古洛德！
　　“凯恩，我不得不承认，你的确是个百年不出的天才，如果我们法蒂尔和大秦不处于敌对的状态，如果再给你十年，你完全有可能赶上我，可惜……我们身处不同的阵营，只好说声对不起了！”古洛德在经历了刚进入凯恩领域时的那阵手慌脚乱之后，终于稳定下来，惋惜的对凯恩说道。
　　“圣阶领域之——烈焱领域！”随着古洛德的一声大喝，在凯恩的冰封领域中出现了一团火，以古洛德为中心疯狂的燃烧。
　　那团火仿佛着魔一般，将四周纷飞的雪花烧尽后，以万钧之势冲向凯恩。
　　“蓬~~”寒冰的冰终于与炙烈的火撞在了一起，发出了惊天的巨响，四周几颗百龄老树被连根拔起，被激起的沙尘将天空都染成了一片昏黄色。
　　“圣阶的对撞，果然非同凡响。”站在远处观战的法蒂尔国师弗拉迪克感叹道。
　　就在凯恩和古洛德硬拼之际，一道黑影以一种超过人体极限的速度一闪而过。
　　“难道是我的错觉？”大魔导师弗拉迪克看了看四周，没发觉什么，喃喃自语道。
　　此时场中又起了变化，经过刚才圣阶领域的碰撞，古洛德和凯恩双双受伤，不过凯恩由于先前在气势的拼斗中就已经受创，一口逆血再也控制不住喷了出来。
　　“凯恩，你已经受伤了，只要你保证不参与大秦的防御，我们就停手，怎么样？”古洛德毕竟是和凯恩旧识，见到凯恩受伤，心下不忍道。
　　“呛”回答他的是凯恩的巨剑出鞘声。
　　“为了我的祖国，我必须得战斗，古洛德老师，哪怕我身死，我也不会放弃保卫我的祖国！”凯恩说完，将自己的斗气灌注到自己的巨剑中，猛的朝古洛德斩去。
　　“好！”古洛德将手中金枪往左一搁，将凯恩剑上的气劲带偏道：
　　“你也吃我一枪！惊天烽火诀之烽火连天！”
　　只见古洛德手中的金枪仿佛燃烧了一般，带着一圈熊熊燃烧的烈火宛若游龙般刺向凯恩的胸膛。
　　金枪所过之处，卷起了滔天的热浪，空气中传来阵阵烤焦的味道，空气被急剧挤压所发出的刺耳的尖叫让即使是身处半里之外的大魔导师弗拉迪克都忍不住皱了皱眉。





    第二卷 大秦风云 第七十九章 惊天烽火诀
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:46 本章字数:2380

　　“呀~~”凯恩手中的大剑闪着一片灰蒙蒙的光晕，猛的和刺来的金枪撞在了一起——
　　“轰~~~”一声巨响，巨剑和金枪狠狠的撞在了一起，金铁交加的轰鸣声即使相隔几里也可以清晰的听见，巨大的能量撞击所带来的能量冲击波将两人周围几丈内的土层都掀起了几寸，巨大的沙尘将比斗附近几十丈的范围都遮蔽，四周一片昏黄。可是，这却并不影响双方的比斗，作为现阶段的顶阶职业者，两人早已摆脱了靠眼睛去寻找目标的依赖。
　　“好，再接我一招，惊天烽火诀之——烽火贯月！”老剑圣古洛德收回金枪，没有丝毫休息，惊天烽火诀第二式又挥了出去。
　　如果说刚才那式枪决讲究的是一个气势的话，那么现在这一式讲求的就是速度了。
　　速度，无与伦比的速度，这一枪，不知道从什么地方刺出，也不知道刺向何处，一道金黄的光影，仿佛从虚空中窜出，直直的刺向凯恩的胸膛。
　　原本伴随着金枪刺出而剧烈摩擦的空气声在达到了一个极点，在发出一声震耳欲聋的“蓬”响之后，场面突然变得寂然无声，仿佛时间静止一般。而以金枪为中心方圆一丈内，形成了一个圆锥形的雾团。
　　音爆？！老剑圣古洛德刚才刺出的一枪的速度居然突破了音障。当物体的速度接近音速时，将会逐渐追上自己发出的声波。声波叠合累积的结果，会造成震波的产生，进而对物体的加速产生障碍，而这种因为音速造成提升速度的障碍称为音障。 
　　突破音障进入超音速后，从物体最前端起会产生一股圆锥形的音锥，在旁观者听来这股震波有如爆炸一般，故称为音爆。
　　在21世纪，也只有超音速飞机或火箭才能达到这个速度。由此可想而知，老剑圣这一枪刺的有多快！
　　说来话长，实际却只有那么一瞬间，眼见这一枪就要刺到凯恩了，凯恩回剑格档已经来不及了，看着这个比自己年轻三十多岁，却达到了剑圣境界的后辈，想起两人以前一起喝酒，一起切磋，一起聊天的情景，古洛德没由来的心一软，手中的金枪也随之一缓。
　　高手过招，关键就是这一丝一毫，古洛德的金枪虽然仅仅是缓了一缓，但是这一缓就足够凯恩逃脱了，只见凯恩就地一滚，躲了开去。
　　金枪依照原来的轨迹和凯恩原来所站的地方狠狠的撞在了一起，只听——
　　“轰~~~”的一声令天地都为之颤抖的巨响，仿佛九天之上的天雷怒吼，又好似三十三天外的天河垂落人间之际那奔腾的咆哮。这轰天的巨响和巨大的能量风暴，以此为中心，向四周辐射开去。
　　首当其冲的便是这独秀峰上的树木，凡能量风暴所过之处，无不被连根摧毁，整整半里范围内，所有的树木都被绞的粉碎，剑圣之威，可见一斑。
　　半里之外的大魔导师弗拉迪克早在凯恩躲过这一枪的时候就知道不好，飞退到一里之外后连忙支起了一个能量罩将自己保护起来。
　　饶是如此，大魔导师弗拉迪克还是消耗了近两成的魔力去维持这个能量罩以抵挡能量风暴的余波。
　　“这老鬼的功力又见长了，可是，也不用这么拼命吧！”弗拉迪克大师小声嘀咕道，随即又把视线投向了比斗的场中。
　　场中还是被一大片风沙笼罩着，看不清人影，不过弗拉迪克大师好歹也是圣阶的高手，所以，场中双方的一举一动他都了然于心。
　　此刻，凯恩已经从站了起来，双手持剑，尽管灰头土脸，却面色凝重的盯着剑身，比刚才还要旺盛的青蒙蒙光晕将他整个人都包裹了起来，身上的盔甲经过刚才的比斗已经残破不堪，左胸甲已经明显的凹陷了下去，右边的臂甲残缺了一大块。
　　老剑圣古洛德身上的盔甲也不比凯恩的好，一边的肩甲已经不见，头盔也不知道飞到哪去了。此刻，他却顾不得这么多了，因为他从凯恩身上感觉到了一股前所未有的强大能量！
　　“你疯了？居然用生命的礼赞？这样你会没命的！”古洛德朝凯恩吼道。
　　生命的礼赞，圣阶高手燃烧自身生命力为代价以换取战斗力的一种技能，这种技能历来为圣阶高手所忌，不是到了万不得已的地步，是不会使用的技能。
　　凯恩对古洛德的呐喊置之不理，身上的气势越来越盛，竟有压过古洛德一筹的趋势。
　　古洛德一咬牙，身上的气势也随之提高，显然和凯恩一样，也使用了生命的礼赞！
　　“这两个疯子，居然都使用这个该死的技能，难道他们不知道这样会死的吗？”弗拉迪克大师吃惊道：“难道他们想将整个独秀峰给毁了吗？”
　　藏身在一里之外的那道黑影嘴角泛起了一丝阴险的笑容：“好，好，果然精彩，虽然远远不如我，但是这威力已经不容小窥！啊哈，居然用生命的礼赞？两个疯子！不过这样不是更加的精彩了？！”
　　“古洛德大师，无论如何，我都十分的感谢您这么多年来对我的指点！可惜，我们不是同一个国家的人，与其将来在战场上相见，倒不如这样来的痛快！”凯恩略显沙哑的嗓音道。
　　“凯恩，别的我就不多说了，我们作为一名武者，那么就用我们武者的方式，来表达我对你的敬意！接我最后一招——惊天烽火诀之烽火惊天！”古洛德大师双手持枪浮在了半空中，枪尖斜指天际，比前几次都更加磅礴的气势，从他魁梧的身躯中散发出来！
　　巨大的火焰从枪身窜出，转眼间就包裹了他的身体！他原来所立之处顷刻间就剩下一把熊熊燃烧的火焰巨枪。
　　“我也用我的最后一式来表达对您的敬意——天剑西来！”凯恩的气势也达到了极致，整个人不由自主地浮在了半空中，剑型的一层青色的光晕将他包裹，整个天地间似乎不再有凯恩，而只有这把闪着青辉的巨剑！
　　一枪，一剑，仿佛夙敌一般在半空中对峙着！





    第二卷 大秦风云 第八十章 黑手
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:47 本章字数:2466

　　半空中，对峙的一枪一剑所引发的剧烈能量碰撞产生了“吱吱”的电火花。
　　终于，枪动了，仿佛从虚空中窜出，似一条火龙，带着无与伦比的气势冲向了对手，天在变色，地在颤抖，这一枪，已经突破了天地的界限，带着古洛德毕生的功力，向剑刺去。
　　剑也动了，这一剑仿佛从九天之上飞驰而下，夹带着缭绕的青蒙之气。这一剑至西而来，夹杂着天地之威，若天罚一般，电光般向枪斩去。
　　一个代表着人之极至欲破天以至圆满，一个代表着天之极至降下天罚以惩世人。
　　两者都超脱了声音的界限，仿佛演绎一场黑白电影般，各自划着自己的轨迹，朝着自己的目标行进。
　　这场旷世的对决，已经不能够用眼睛去看，因为，眼睛跟不上那极限的速度；也不能用耳朵去听，因为耳朵捕捉不到那超脱于极限的声音。能用的，只有心！圣阶者的心！
　　代表各自能量的枪和剑在贯穿了独秀峰上空的空间之后，终于撞在了一起。
　　这一刻，没有声音。
　　这一刻，没有景象。
　　这一刻，天地已经静止。
　　这一刻，时间停止了流逝。
　　终于，不知道过了多长的时间，也许是一瞬间，也许是一年，一个世纪，一声仿佛是星河爆炸的巨响自独秀峰顶向四面辐射出去。
　　山崩了，独秀峰峰头在这一撞之下下降了十几丈；地裂了，以独秀峰为中心的方圆十里范围内的大地都裂开了一道道纵横交错的裂痕。
　　这一撞，也将枪与剑的能量外壳震散，露出了，两道模糊不清的人影。
　　凯恩的虎口已经裂开，即使有着巨剑的能量外罩保护，这巨大的冲力还是将他的虎口震裂，顺带着将他的右手手骨震的粉碎，如果不是他反应快，他的左手手骨也会是一个下场。
　　古洛德比凯恩也好不到哪里去，毕竟凯恩比他先下手，正所谓先下手为强，同样的都用了生命的礼赞，彼此间的差距可以说已经微不足道，所以，这一撞，古洛德受的伤比凯恩还要重。
　　双方陷入了一种不死不休的局面，这狂暴的能量在他们四周形成了一个高压能量圈，谁如果坚持不住，那么就得作好接受两人的能量之和加上四周的狂暴能量！
　　此刻，两人受不得任何的干扰，哪怕是一个三岁小孩也足以要了他们的命。
　　“疯了，疯了，这两个疯子，难道四大剑圣今天就非要少一个了吗？”远处的大魔导师弗拉迪克喃喃自语，随即，像决定了什么朝场中飞去。
　　“有意思，嘿嘿，非常有意思，既然这样，那么，我就帮你们一把吧。”藏身的黑衣人伸出右手食指，一道乳白色的能量从指尖飞出，一闪而没。
　　正在比斗的双方甚至连已经赶到的弗拉迪克大师都没发现，一股乳白色的能量从一个不可能的角度窜了场中，轻而易举的穿过了高压能量圈，向场中的凯恩钻去。
　　用尽全力的凯恩只觉的自己的心脏一疼，手中的巨剑一松，顿时，滔天的能量向他汹涌过来！
　　眼见凯恩性命不保，陡闻一声怒吼“荷~~”老剑圣古洛德凭借着体内的斗气和几十年的经验，硬是将这滔天的能量往边上移动了几寸，代价就是一口鲜血从他口中喷出。
　　接着，早已准备好的弗拉迪克大师将八级地系防御魔法“大地屏障”将凯恩保护起来。
　　饶是如此，被余波撞击的“大地屏障”虽然顽强地抵挡住了，可是那巨大的冲力还是让本已经身受重伤的凯恩和身体脆弱的弗拉迪克大师都吐了一口血。
　　“轰~~~”虽然这次的能量比刚才要弱了许多，但是仍旧将地面生生砸出了一个直径五丈，深约数丈的大坑。
　　“咳咳~~，凯恩，你这小子还没死的话就说句话！”古洛德大师爬在大坑里，毫无形象的道。
　　“呼呼~~你这个为老不尊的家伙还没舍得去见光明神，我怎么好意思去啊。”凯恩喘着粗气道。
　　“哈哈哈哈~~”随即，两人都指着对方大笑。
　　“你看看你，还法蒂尔的兵马大元帅，大陆四大剑圣之一呢，简直一个乞丐样，蓬头土脸的，哈哈~~”凯恩指着须发都给染成土黄色的古洛德道。
　　“你还笑我，你自己不一样啊~~”古洛德毫不犹豫的反击道。
　　“你们两个吵够了没啊？还剑圣呢，你们看看你们自己！”弗拉迪克大师打断互相攻击的两人道。
　　场面顿时陷入了一片安静。
　　“凯恩，你现在都受了重伤，还要坚持吗？”半晌，古洛德问道。
　　“如果是你，你会吗？”凯恩没有回答，反问道。
　　场面又陷入了一片沉静。
　　“我走了，还得回去整理军务。”凯恩艰难的爬了起来，拣起自己断成两截的巨剑，蹒跚的往回走去。
　　眼见凯恩的身影即将消失在视线中，古洛德强忍心酸高声道：“伙计，一路走好！”
　　听到声音的凯恩转身挥了挥手后，继续往回走。
　　是役，经过两大圣阶高手对战的洗礼，独秀峰峰头给削平了近二十丈，方圆一里寸草不生，十里内形成纵横交错的裂痕无计其数。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　法蒂尔边境重镇卡石瓦的军营的主帅营帐内。
　　郁金香公爵坐在帅位上，刚刚应付完重伤的剑圣古洛德和轻伤的大魔导师弗拉迪克，此刻，让他感觉到非常的兴奋，一切都按照自己的计划进行着，号称大秦双壁的大秦兵马大元帅凯恩已经重伤，那么他就根本不可能参与到防守当中去！
　　没有了凯恩这个头号大敌，那么区区十万的大秦玄武军又怎么可能是自己所带的二十万精锐的敌手？   “传令，晚餐加饭，饭后休息，凌晨进攻大秦重镇喀大哈！违令者，斩！”郁金香公爵朝营帐外的传令官道。
　　“是，大人！”帐外的传令官答道。





    第二卷 大秦风云 第八十一章 夜袭
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:47 本章字数:2517

　　夜如水。
　　无月，无星，天地间一片苍茫凉寂。
　　大秦西部重镇碧尔丹以东十里。
　　“首领，还有十里就是兽人的辖区了，我们是否……”雷门看着伫立在夜风中的秦风道。
　　“不，明天我一个人去。”秦风摆摆手道。
　　“首领？那可是五十万兽人军队啊，不是五万盗贼啊？您……”雷门愕然，吃惊道。
　　“是啊，五十万的兽人部队！如果真要动手，那三千人和一人又有什么区别？”秦风没有回头，只是淡淡的问了一句。
　　“………………”雷门寂然。
　　的确，面对五十万残暴的兽族大军，三千燕云卫连塞牙缝都不够。经历过一次生死的秦风对于生或死都已经看开，或许也只有经历过死亡的人才能真正的坦然面对生与死。
　　“雷门，明天早晨，我去兽人辖区和他们进行谈判，三天后没回来的话，你就带着燕云卫回去吧。给你的那张紫晶卡足够你们过这一世了，好好照顾好兄弟们，另外我在宫里还有个伺候的宫女叫娅玛，她从小就照顾我，如果我没能回来的话，就帮我好好照顾她！另外有空的话，去趟精灵森林，找他们的小公主艾芙丽雅，就说我没有遵守我的诺言。”秦风好象交代后事一样，向雷门交代着一些事情。
　　“首领……”雷门看着眼前的这位大秦的九殿下，想说什么却什么都说不出来。
　　“下去吧，好好休息！”秦风转过身，看着雷门道，微微一笑，往自己的营帐走去。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　同样的天空，同样的夜色下，大秦北部重镇喀大哈的气氛却显得格外的凝重。
　　卢迪是喀大哈的哨兵队长，今天晚上刚好轮到他值勤。
　　“光明神在上，难道法蒂尔真的要打过来了吗？”卢迪小声的嘀咕道。卢迪可是记得清清楚楚，大元帅凯恩下午回营后立刻就召集了千夫长以上的将官开会，具体的情形他这个哨兵队长可不清楚，不过，晚饭后全城都加强了戒备。
　　“没理由吧，法蒂尔和大秦可是友好邻邦啊，我都做了二十多年哨兵队长，还不是平平安安的，这见鬼的天气，还要来放哨，哎~~~”卢迪小声抱怨道。
　　二十多年的哨兵生涯，让他从一名普通的哨兵做到了现在整个哨兵大队的中队长，二十多年的安定生活使他将法蒂尔划为了无害国家一类，可是，这个注定不会平凡的夜晚真能够如他所愿吗？
　　夜，很黑，也很静。
　　黑暗中，一道道幽灵般的身影毫不费力地穿梭在苍茫的夜色下。
　　哨兵队排在最后的那名哨兵感觉有点困乏，打了个哈欠，可是就在他打哈欠的那瞬间，一把漆黑无光的匕首从他身后伸了出来，使劲在他的咽喉抹了一下，他想叫，却发现自己的嘴巴不知道什么时候给捂住了。
　　于是，他死了，死的不明不白，没发出一点声响的死了。
　　鬼魅一样的黑影像阴魂一样纠缠着这支哨兵队，每一次黑影闪动，就有一名哨兵倒在了地上。
　　二十多名哨兵几个眨眼的时间就给放倒，这支哨兵队就剩下三名队员，包括队长卢迪。
　　“哎，我说喀布里，你家的母老虎……”卢迪想起什么，回头和身后的那名队员说话，却看见身后队员惊恐的眼睛、他们脖子上那幽暗无光的匕首和那飞溅的鲜血。
　　“啊~~~~~~”惊慌的卢迪忍不住一声尖叫，却突然给掐断，脖子上插着一把黝黑的匕首，死了，就这样西里糊涂的死了。
　　不过值得庆幸的是，他的这声尖叫在黑暗而寂静的夜里显得格外的明显，而早已加强了戒备的喀大哈镇立即响起了警报，几息之后，随着一声声整军的号子，城墙上一片灯火通明。
　　原本完美的一次暗袭宣告破产，远处的郁金香公爵恨恨的跺了一下脚，黑暗中看不清他的脸色，不过料想肯定非常的精彩。
　　“哼哼，既然这样的话，那么，就让我军堂堂正正的击败你们所谓的大秦雄兵就吧！”郁金香公爵冷笑道。
　　“传令：攻城队准备，步兵在前，骑兵在后，奴隶兵开始进攻！”郁金香公爵冷静了一会，下令道。
　　“是！大人。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦喀大哈军营内的帅帐内。
　　一脸疲态的大秦兵马大元帅凯恩和他的部将史耐瑞，一名英俊的中年将领，商谈着。
　　“史耐瑞，三殿下安排好了吗？”凯恩问道。
　　“是的，元帅，末将已经安排了5000亲兵护送他回王城，而且陛下派来的3000黄金狮子骑士团骑士也一块上路的。”史耐瑞恭声道。对于凯恩，他有股莫明的崇拜，仿佛有他在，所有的敌人都只是一个添加功勋的东西罢了。
　　“恩，很好。你去城墙上看看，如果我没估计错的话，法蒂尔开始进攻了！”凯恩有点疲惫道。
　　“是，元帅，您安心休息会，其他的事情都交给抹将吧！”史耐瑞说完，朝凯恩一礼，出了门。
　　就在史耐瑞后脚刚跨出，喀大哈镇内的警报就响起。
　　此时，凯恩想到的不是眼前的战事，而是那个朝堂上，面对群臣而不变色的大秦九王子，想想当时被确定前往兽族谈判之时的那种坦荡从容，再想想今天下午自己向三王子说起法蒂尔很可能近期进攻喀大哈时他那慌张的样子，凯恩不禁摇摇头，同是一个父亲，怎么差距就这么大呢？
　　这次战斗法蒂尔显然是有备而来啊，喀大哈号称有十万玄武军驻扎，这个人数上，自己相信绝对只多不少，不过真正能够有战斗力的呢？能有一半，就非常不错了，说不定自己还得赔上性命，想到这，凯恩苦笑着拿起一封信看了看。
　　这封信的落款是“大秦九王子风”，是秦风在临去兽人那谈判前写给凯恩的，信中向凯恩分析了法蒂尔进攻大秦的理由，可惜凯恩和其他大臣一样，都认为法蒂尔不可能如此，而将信笺放在了一边，可惜，现在……
　　营帐中响起了一声轻叹。





    第二卷 大秦风云 第八十二章 奴隶兵攻城
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:48 本章字数:2324

　　奴隶兵，又叫“炮灰”，是各国作战时作为一种消耗对方兵力的兵种。奴隶兵的生存状态之惨，令人难以想象。
　　法蒂尔帝国发起进攻的第一波，是由十万奴隶兵组成的攻城队。
　　十万穿着简易盔甲的奴隶兵排成的方阵一步步的向城墙逼近，他们手上拿着不能称之为兵器的兵器，生锈的剑这对他们来说已经是相当不错的兵器了，好点的拿着木头做的枪，剑，或盾，更多的人背着的是一副副攻城的器具，比如云梯，比如沙袋等。
　　黑夜就像一个张大了巨嘴，咀嚼灵魂的魔鬼，大口吞噬着一条条鲜活的生命。漫天的箭雨从喀大哈的城墙上倾泻下来，仿佛死神的诅咒，尽情的屠戮着。排在前面的几排奴隶兵应声倒下，可是，整个方队没有丝毫的停留，后续的奴隶兵踏着队友的尸体继续前进，没有悲伤，没有哀痛，全都是一脸的默然。
　　有些受伤还没死的奴隶兵拼命的呼喊，向他们的同伴求救，可惜，等来的却是几万人的践踏，战场上，士兵，特别是这些奴隶兵，受伤同样意味着死亡。或许下一时刻，自己就将成为他们的一员，这是这些奴隶兵心中的话。
　　鲜红的血液，凄惨的厉叫，不尽的黑夜。当奴隶兵终于走到了护城河边时，一路上整整丢下了三万多具失去生命的尸体。
　　“放箭，别让他们把护城河给填了！给我放！”当值的将官显然许久没经历过战场，此刻，用他那带着颤抖的嗓音命令道。
　　尽管事先已经被大元帅提醒过了，可是当真正面对法蒂尔凶猛的进攻的时候，那浓重的血腥味，十万人逼压过来的气势，他能够坚持住不逃跑已经很不错了。
　　何止是这个指挥的将官，城墙上的士兵一个个也别眼前的场景吓住了，有几个甚至在墙头大呕特呕起来。
　　战争，历来是最为残酷的事情，前一刻还活生生的一条生命在下一刻可能就横尸在眼前。没有经历过战场的士兵是根本无法适应这种杀戮的气氛，而大秦的这些士兵很显然都是些新兵蛋子。
　　这群新兵蛋子开始一听见打战了都显得很兴奋，毕竟对于从未经历的事情都有着一定的好奇，可是当战争真正开始以后，诸如手发抖，没有准头，无力，惊恐，头晕，呕吐等等一系列的症状就表现出来了。
　　驻扎在喀大哈的秦军虽然号称是十万，可是真正能战斗的却不足五万，五万中有一半是新兵蛋子，其余的五万都是些老弱病残和一些奴隶兵，整个喀大哈的防御能力可想而知了。
　　接到命令的士兵尽管还有种种不适，但是还是坚持住了自己的岗位，拼命的往下射箭，由于距离比较近，而且箭支的密集程度也比刚才高了不少，加上整整七万多法蒂尔奴隶兵紧密的排着，即使是不会射箭的士兵，闭着眼睛往下仍箭都可以轻易地杀死人，因此倒下的法蒂尔奴隶兵越来越多，鲜红的血将护城河的水都染成了红色。
　　随着倒下的奴隶兵越来越多，出现了一个大秦众将士不原见到的事，那些死去的奴隶兵尸体掉到了护城河里，连带着被在身上的沙袋，木料等等，不一会就将护城河填了近三分之二了，一旦护城河给填平，那么接下来的就是最为残酷的墙头争夺战了。
　　喀大哈墙头出现了一些骚乱，不过很快随着一声沉稳的命令声消失的没了踪迹。
　　“浇油，点火！”一位英俊的中年将领走上了墙头，身着整齐的铠甲，取代了原本那名脸色发白的将官。赫然正是被兵马大元帅凯恩派来指挥的部将史耐瑞。
　　俗话说兵熊熊一个，将熊熊一窝，随着史耐瑞将军的到来，原本有些躁动的大秦士兵在见到己方主将的沉稳之后，仿佛被感染了一般，手也不在像刚才那样抖的厉害了，最起码心是定下来了。
　　烧滚的油被大锅大锅地往下洒去，接着，无数支火箭像点点齐齐往下射去，城墙下顿时惊起了无数的惨叫，顿时空气中弥漫着一股烧焦的蛋白质味道混着内脏的腥臭味，直让人喘不过去来。
　　城墙下，来不及撤退和被滚油淋到的奴隶兵顿时被大火吞噬进去，有些胆小的奴隶往后退了几步，可是——
　　“啊~~”却传来声声惨叫，原来，在这群奴隶兵声后，一排排法蒂尔的正规军的弓弩兵正举着弓箭盯着他们，于是，原本被大火逼的后退的法蒂尔奴隶兵只得又往前冲去。这样就和前面后退的撞在了一起！场面顿时混乱起来，喀大哈的险情也为之一轻。
　　法蒂尔军帅旗下，郁金香公爵看着一切，皱了皱眉道：“弓箭手逼上去，将那些奴往前压，让他们死也要死在护城河里！”
　　顿时奴隶兵成了双方的绞杀对象，终究法蒂尔这次出战的士兵都是经历过战场的老兵，射的又准，又快，不是那些大秦的新兵蛋子可比拟的，最后的三万奴隶兵给逼到了喀大哈城墙下。
　　“将军，怎么办？”史耐瑞旁边的副官抹了把冷汗问道。
　　现在法蒂尔的作战意图非常的明显，先用奴隶兵消耗城中的箭支，并填平喀大哈的护城河，大军攻城。
　　可是就算知道了对方的作战意图，又能如何？对方光是消耗用的“炮灰”就有十万，还有精锐步兵，骑兵呢？从一开始，大秦就在打一场毫无胜算的战争，败亡只是时间的问题。
　　“落滚石。”史耐瑞无奈的道。
　　巨大的石头，从城墙上砸了下来，被砸中的奴隶兵来不及哼一声就化作了一团肉泥，肝脑一地。
　　终于，作炮灰的十万奴隶兵全部消耗在城下，喀大哈镇的箭支，落石，滚油，火把等也给消耗得了七七八八了，而喀大哈重要防御工事之一的护城河也给奴隶兵的尸体填平。
　　“开始攻城！”随着郁金香公爵的命令，法蒂尔的精锐步兵开始有条不紊的行动起来。





    第二卷 大秦风云 第八十三章 一剑退敌
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:49 本章字数:2478

　　作为大陆三大帝国之一的法蒂尔，如果没有一支足以与之匹配的军队的话，那么他也就不可能保持住其帝国的位置。
　　和当今大陆许多国家以骑兵为主，步兵为辅的兵种搭配不同，法蒂尔军队的主力是步兵，而且是重步兵！号称大陆第一步兵的法蒂尔皇家重甲步兵团，成员五万，成员全部穿戴重达50公斤重的盔甲，手持两丈长枪，背背巨斧，是各国骑兵的噩梦！
　　现在出现在面前的虽然还不是那支恐怖的重甲步兵团，但是就是这支普通的步兵团，却也让人大秦众将士感觉到了那股步兵帝国的凌厉。
　　法蒂尔国吹响了进攻的号角，已经排好阵形的步兵团似缓实急的朝喀大哈冲来，和刚才那批奴隶兵不同，这一波的步兵都穿着精锐的铠甲，有的手里拿着锋利的兵器，有的则抗着攻城的云梯等攻城的工具。
　　正当大秦众将士准备往下射箭，砸石头的时候，从法蒂尔方飞来了一群小黑影，当那群黑影飞近的时候，才可以看清是一个个人。
　　“是魔法师啊………”
　　“光明神在上，居然是法蒂尔的皇家魔导团啊？”
　　………
　　顿时，喀大哈响起一片绝望的声音。法师部队作为当今大陆战场上一支具有战略意义的部队，是步兵，骑兵等其他兵种不可代替的。法师，特别是成编制的法师，具有高空的压制，火力覆盖，定点清除等能力，就好比我们现代的轰炸机一样。
　　高空中响起了法蒂尔皇家魔导团法师的念咒声，就仿佛一声声催命的旋律环绕在众人心头。
　　“快射，把他们射下来！”史耐瑞将军再也保持不住他那份淡定和从容，急忙道。
　　清醒过来众大秦士兵急忙往空中射箭，一时间，箭如飞蝗，铺天盖地的向空中的魔法师们射去。
　　“哼哼，幼稚，如果普通的士兵都能够射下来的话，那我们法蒂尔皇家魔导团早就完了，一群无知的白痴！”站在远处观察战况的郁金香公爵轻蔑地道。
　　“步兵加紧进攻！”郁金香公爵命令道。
　　果如郁金香公爵所料，射向法蒂尔法师部队的箭支在距离目标三尺时，像遇到一堵看不见的墙一样，纷纷坠落。本以为可以一举将法师消灭的大秦士兵看着从法蒂尔法师眼中流露出来的怜悯，彻底地陷入了绝望。
　　就在这时，一道雄浑的声音传透了整个喀大哈城——
　　“我的士兵们，你们害怕了吗？你们胆怯了吗？作为我们伟大祖国的捍卫者，我们的天职是什么？我们的命是谁给的？我们当兵是为了保卫谁？”
　　“元帅？！”史耐瑞惊喜的朝声音传来的方向望去。
　　“是大元帅！”一名弓弩兵朝同伴欣喜的道。
　　“真的是大元帅啊，我们有救了！”
　　“大元帅来了，我们不用死了，我们有救了……”
　　在众人的期待中，凯恩一身整齐的铠甲，精神抖擞的上了喀大哈的墙头。
　　在大秦的士兵眼中，凯恩就是神一样的人物，是他们的精神支柱，他们的希望！士兵们坚信，有元帅在的地方，就会有胜利！
　　“士兵们，告诉我，你们害怕吗？”凯恩站在墙头，高声问。
　　“不怕……不怕……”城墙上的士兵们挺了挺胸，齐声答道。
　　“你们的天职是什么？”
　　“保家卫国……保家卫国……”
　　“如果有人想要侵略我们的祖国怎么办？”
　　“杀……杀……杀……”
　　“为了祖国的荣耀！”凯恩高喊道。
　　“为了祖国的荣耀！”大秦所有的将士齐声呼喝！
　　凯恩果然不愧是举世的名将，几句话就将大秦士兵们的士气抬高了许多。不过这还没完，只见凯恩“呛”的一声拔出自己的配剑，全身青光一闪，随即朝半空中的法蒂尔法师们一斩，一道青色的气剑从凯恩的配剑中窜出，朝正在念咒的法蒂尔法师们袭去。
　　“不好，快把法师们撤下来，危险！”一直盯着局势发展的郁金香公爵怎么也想不到已经重伤的凯恩会带伤上阵，急忙下令招回法师部队。
　　可惜，晚了——
　　只听“吱~~”的一声，凯恩斩出的气剑轻松的突破法师们结下的防御结界，轻松的砍在了排在前面的法师身上。
　　顿时，凝聚在这五百多名法师周围的强大魔法元素疯狂的向被打断咒语的法师们挤去。
　　众所周知，法师的攻击力最为犀利，但是也有个弊端，就是必须得吟唱，而这吟唱的过程中是不能被打扰的，否则遭到魔法反噬的魔法师轻则变成白痴，重则爆体而亡。
　　五百名法师一起施展的魔法能是低级别的魔法吗？答案当然是不可能的。那么你没见过烟花吗？现在，遭到魔法反噬的法师们，在空中，就以他们自己的身体和血液释放了一场华丽的“人体烟花”。
　　这场“烟花”或许是有史以来最为昂贵的一次，法师由于数量十分稀少加上所要耗费的金钱相当多，所以被称为贵族职业，而高阶法师所耗费的财物更是惊人，而且数量更是极为稀少。现在，用五百名高阶魔法师做“人体烟花”，所耗费的财力和精力，恐怕已经计算不出来了。
　　“该死的凯恩！”郁金香公爵恨恨的骂了句，不过随即又笑了笑道：“呵呵，你有种，居然在一天之内连用两次生命的礼赞，我看你怎么死！或许在战场上将你杀死对大秦军心的影响更大点。”
　　“传令，前头部队撤回，全军就地休整一个时辰！”郁金香公爵下令道。
　　“哈哈，法蒂尔撤退了，我们胜利了！”城墙上的士兵首先发现了法蒂尔军的异动，激动道。
　　“真的啊，法蒂尔军被元帅吓跑了，哈哈，我们赢了！”
　　“元帅无敌！元帅无敌！元帅无敌！”
　　……
　　被众将士欣喜包围的凯恩看着如潮水般退去的法蒂尔士兵，心下一阵无奈，也只有他自己才知道这次法蒂尔撤退的真正意图。





    第二卷 大秦风云 第八十四章 死战
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:50 本章字数:2574

　　略微思考了一下，凯恩暗下决心，与其坐以待毙不如主动出击，现在自己用了生命的礼赞，一个小时内可以保持住自己全盛时期的实力。一个小时后，自己的生命也将结束了吧，那么就将自己一生中最为灿烂的一个小时献给自己的祖国吧。
　　“兄弟们，法蒂尔的侵略者已经撤退了，可是他们却还威胁着我们大秦的安危，我们该怎么办？”凯恩对着簇拥着他的众大秦将士问道。
　　“杀~~杀~~杀~~杀~~~”回答他的是十万将士异口同声的怒吼。
　　“好！哪些兄弟愿意随我出城杀敌的，请站出来！”凯恩接着道。
　　“我~！”一个士兵回答。
　　“我，大元帅，我！”一群士兵回答。
　　“选我，元帅，我行的！”
　　“选我们吧，元帅！”
　　……
　　“兄弟们，这次出城作战就是去送死的！那么现在，还有没兄弟愿意随我一起去死啊！”凯恩等大家的情绪稍微平静时说道。
　　四下突然安静下来，刚才之所以这么多人愿意去，是因为有个剑圣级别的高手大元帅做后盾，可是现在大家倚为支柱的大元帅自己居然说去送死，那么倒要好好为自己的小命考虑下了。
　　半晌，终于一个声音打破沉寂——
　　“元帅，我去！”众人一看，原来是元帅的部将史耐瑞将军。
　　“这一去，就没有回来的路了？”凯恩看着这名多年来一直追随自己的部将道。
　　“我知道。”
　　“决定了？”
　　“决定了！从我当兵的那天起，就没想过会逃脱战死沙场的宿命。”
　　“好，不愧是我凯恩带出来的兵！”
　　“哈哈哈~~”“哈哈哈~~”两人相对大笑，一股豪气直冲云霄。
　　或许是被两人漠对生死的从容所感染，从墙头的士兵中陆续站起来了一些神色坚定的士兵。
　　“元帅，我去！”
　　“死前能做元帅的兵，去了下面，见到俺自小没见过面的爹妈，俺也可以自豪的说俺是元帅的兵！”
　　“就是，元帅，我也去！”
　　……
　　一时间喀大哈墙头群情激昂，这一刻，大秦的士气被提高到极致。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　城墙下。
　　大秦兵马大元帅凯恩率领的一万挑选出来的死士，骑着喀大哈仅有的一万匹马，排着整齐的队形向法蒂尔军营驰去。
　　法蒂尔军营指挥部，看着手下传上来的情报，郁金香公爵皱了皱眉头，这个凯恩到底在干什么？难道他想就凭着他那一万的骑兵就来进攻己方二十万大军？    郁金香公爵摇摇头，凯恩会拿一万去拼自己二十万的话，他宁愿相信太阳会从西边升起。既然摸不透凯恩到底想干吗，就静观其变吧，反正一万骑兵在自己这二十万大军面前也折腾不起什么浪头，等到他生命的礼赞过后，哼哼，想到这，郁金香公爵忍不住一阵冷笑。
　　大秦的一万骑兵在距离对方半里的地方停了下来。
　　领头的凯恩一把脱下自己的铠甲，露出爆炸性的肌肉，朝身后喊道：“脱甲！”
　　“唰”的一声，本来就没穿多少护具的一万大秦死士就将自己上身的护具一把扯下，露出了一个个精壮的上身。
　　对面的法蒂尔士兵楞了，他们搞不懂，大秦的那一万骑兵在剑圣的带领下难道是来表演脱衣舞的吗？可是貌似他们也不比自己壮多少啊？    “岂曰无衣~~~与子同袍~~~王于兴师~~~修我戈矛~~~与子同仇~~~”凯恩坐在马背上，唱着这首伴随了自己近半辈子的军歌，一股前所未有的豪情刹那间充满了胸膛。
　　“岂曰无衣~~~与子同袍~~~王于兴师~~~修我戈矛~~~与子同仇~~~岂曰无衣~~~与子同泽~~~王于兴师~~~修我矛戟~~~与子偕作~~~岂曰无衣~~~与子同裳~~~王于兴师~~~修我甲兵~~~与子偕行~~~”
　　………
　　光着上身的一万心存死志的大秦骑兵随着凯恩将这首大秦的军歌唱了三遍，每唱一遍，便添一份激昂，每唱一次，别多一份躁动。
　　唱歌的只有一万人，却唱出了十万人的气势，这歌声仿佛要将天地间的那帘黑幕赶走，对面的法蒂尔士兵仿佛被一阵阴寒风抚摩过，看着唱歌的大秦士兵，从心底冒出一股凉意。
　　“不好！”被这歌声惊得步出帅营郁金香公爵借着远处的火把一看，吓了一跳，好浓的一股死气，这一万秦兵看来是下了死志了，不然没可能爆发出这么大的死气。不能再让他们继续下去了，否则后果不堪设想！
　　郁金香公爵刚想下令进攻，可是，对方却展开了行动。
　　火把照亮的苍穹下，大秦兵马大元帅拔出了他的配剑，吼道：“杀~~~”
　　“杀~~”万人齐吼道。
　　凯恩不知道也没想这次冲锋是不是他这一生中的最后一次了，他心中只是坚守着一个信念，就是杀！自己多杀一个，那么大秦的危机就会少一分。
　　杀！凯恩全力运转着自身的斗气，手中巨剑发出一道耀眼的光芒，向前方的敌人横斩过去。
　　就是这样一斩，将法蒂尔方排好阵形做好准备防守的前三排超过百人的士兵给腰斩了，顿时，从体腔内露出的肠子，心，肺，肝等内脏洒了一地，有的给斩成两段的士兵还没死透，趴在地上使劲的嚎叫。
　　可是，这丝毫阻止不了凯恩行进的速度，只见他将坐下的马匹一拨，朝法蒂尔军帅旗所在位置冲去，尽管还是夜晚，可是对于身为剑圣的凯恩来说，黑夜白昼已经没有什么分别。
　　凯恩的意图很明显，就是砍下法蒂尔的帅旗，这样就可以最大程度的降低法蒂尔军的士气。
　　明白了凯恩意图的法蒂尔士兵疯狂的向凯恩包围过去，以阻挡他的脚步。一时间凯恩身边聚集了不下一万的法蒂尔精锐步兵。
　　而由于凯恩牵引了法蒂尔大部分的兵力，所以，紧随凯恩身后的那一万大秦骑兵所面临的压力就少了许多，这样使得他们能够轻松的穿插于法蒂尔士兵的阵形中。
　　点击察看图片链接：





    第二卷 大秦风云 第八十五章 剑神
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:50 本章字数:2605

　　上强推了，点击过百万了，老虎非常开心！多谢大家来坚定的支持！不过最近老虎这的疯狗比较多，所以大家进出要小心点，别给疯狗咬到了。大家也不用怕，毕竟老虎可是森林之王哈，只不过现在虎落平阳而已。呵呵，关于有些书友提出，为什么这几章都没出现主角，按照老虎的思路，老虎需要刻画的不仅仅是主角这一个英雄人物，这本书也不会只出现主角这一个英雄人物，所以希望大家能够静下心来随着老虎的描述，去见证一位顶天立地的英雄最为辉煌的死亡。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　死士，心存死志之士。传说，在死士周围会有一圈看不见的死气环绕，这是死神圈定该人的标志，表示在死神的名单上已经有了他们的名字，死志越强烈，这圈死气就越浓密。这死气圈除非是神级高手或对能量特别敏感的人才可以发现。
　　由于凯恩一人牵制了大部分的法蒂尔兵力，给了后面一万大秦骑兵极好的机会，在史耐瑞的带领下，他们轻松的穿插在法蒂尔兵阵中，肆意的收割着法蒂尔士兵的生命。
　　一时间，法蒂尔众将束手无策。
　　眼见阻挡凯恩的士兵根本挡不住已经陷入疯狂的凯恩，而且进入法蒂尔兵阵的那一万骑兵也肆无忌惮的屠杀着法蒂尔步兵，法蒂尔主帅郁金香公爵果断下令道：
　　“皇家重甲步兵团前去截杀对方将领凯恩，其余士兵围剿那一万骑兵！”
　　随着郁金香公爵命令的传达，场面上终于出现了一些改变。
　　先头一往无前的剑圣凯恩终于被挡了下来。挡住他的是一排排武装到牙齿的步兵，重达上百公斤的全身铁甲将他们整个包围，只留下两个眼孔和两个鼻孔，巨大的开山斧，人与人之间用胳膊粗的铁链链起，这或许不能称之为人了，或许叫做战斗机器更准确些。
　　而被法蒂尔皇家重甲步兵团替换下来的那些普通精锐步兵，将满腔的怒火发泄到了还在阵中穿插的那一万大秦骑兵身上。你喜欢跑是吧，我砍了你的马腿看你往哪跑！你挡？那我找多几个人来，两个不够，我找十个来！一时间，一万大秦骑兵给追的鸡飞狗跳，几个因为不小心给砍断马腿而落马的骑兵瞬间就给蜂拥而上的法蒂尔士兵淹没。
　　局势在瞬间被扭转。
　　“呀~~”被阻挡住的凯恩愤怒了，金黄的头发变成了血红色，仿佛燃烧的火焰一样黑夜中显得格外耀眼。
　　“挡我者死~~~”凯恩一提气，斗气外放，顿时挡在前面的几排法蒂尔皇家重甲步兵团的成员像被什么猛烈的撞击似的，朝后飞去。接着，一道仿佛自天际飞来，带着天威的剑气朝还坚守原地的后几排法蒂尔皇家重甲步兵团成员斩去。
　　没有开头那一幕内脏乱流，血液乱飞的景象，只不过被剑气扫过的那百来个法蒂尔重甲步兵团的成员连人带甲的化成了灰灰，连一声惨叫都没来得及留下。
　　饶是作为法蒂尔最精锐的皇家重甲步兵团成员也禁不住打了个冷颤，这一剑之威，竟然如斯恐怖。
　　借着这一剑之威，凯恩又前进了十来丈，随即又被醒悟过来的法蒂尔皇家重甲步兵团的士兵包围。
　　与凯恩的情况相比，冲入法蒂尔兵阵的那一万大秦骑兵就显得艰难了许多。在法蒂尔方将领的齐心协力下，逐渐缩小了包围的圈子。骑兵需要空间，这是众所周知的事情，所以他们所采取的方式虽然看起来效果不明显，却是最行之有效的。
　　随着圈子被缩的越来越小，越来越多的骑士落马，随后被等候已久的法蒂尔士兵砍成了粉碎。眼见过不了一会，这一万骑兵就将全军覆没了，突然，战场上，响起了大秦的军歌——无衣。
　　“岂曰无衣~~~与子同袍~~~王于兴师~~~修我戈矛~~~与子同仇~~~”
　　“岂曰无衣~~~与子同泽~~~王于兴师~~~修我矛戟~~~与子偕作~~~”
　　“岂曰无衣~~~与子同裳~~~王于兴师~~~修我甲兵~~~与子偕行~~~”
　　这歌声就好象一剂兴奋剂，原本士气逐渐衰落的大秦一方，猛的爆发了。
　　一个些被拖到地上的大秦骑兵，突然都爆发出超越自己极限的力量，一手将即将砍在自己身上的兵器架住，一手竟然穿透其中一个法蒂尔士兵的胸甲，插入了对方的胸膛，接着，再搂过靠着最近的一名法蒂尔士兵，一口咬在对方没有保护的脖子上的动脉，疯笑的吸食着对方的血液，直到被第三个法蒂尔士兵砍下脑袋。
　　还有一个刚被砍掉脑袋的大秦士兵，或许是由于生前的执念，被抛到空中的头颅恰巧撞在一名法蒂尔士兵的脸上，头颅上还未闭合的嘴巴居然在瞬间死死的咬住了那名法蒂尔士兵的鼻子。
　　………
　　然而真正血拼的还是骑在马背上的那些骑兵。手中的骑士枪已经满是密密麻麻的缺口，如同他们自己赤裸的上身，那一道道的伤口，未干的分不清是自己还是敌人的血迹。
　　被重新唤起斗志的骑兵们，向法蒂尔的步兵们展示了大秦铁骑的风采。扔掉已经没什么作用的骑士枪，拔出腰间的骑士剑，舔了舔嘴角的血迹，向着四周的法蒂尔士兵疯狂的砍去，放弃了躲闪，放弃了对自身的保护，完全是一副以命换命的样子。
　　如果说大秦骑兵们的疯狂，仅仅是让法蒂尔士兵们的脸上露出一敬畏的话，那么接下来的那震惊全场的一幕就足以让他们打心底的恐惧。
　　被法蒂尔皇家重甲步兵团逼的进退维谷的凯恩此时陷入了半疯狂状态，原本碧绿的眼睛变成了血红色，加上早前已经变成血红色的头发，赤裸的上身那一层猩红色的血迹，活脱脱一个从地狱归来的血红魔鬼。
　　突然，一直搏杀的凯恩停了下来，浑身上下闪烁着一层青中带紫的光晕，像一尊魔神般浮在半空中，紧闭着双眼，双手将剑高举过头顶。原本黑暗的天空仿佛给这一剑破开一半，居然透出了一丝光亮。天地间狂暴的能量疯狂的向凯恩涌去。
　　“天，他居然在疯狂状态下突破了剑神的境界？”郁金香公爵不可置信看着场中的凯恩，不过随即又笑了笑道：“可惜，有什么用呢？再过十几分钟，你的命就玩了，连续使用两次生命的礼赞，即使是达到了剑神也逃不过死亡的。”
　　战斗的双方都不由自主地停了下来，目瞪口呆地看着这场异象的制造者——凯恩。





    第二卷 大秦风云 第八十六章 殁
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:51 本章字数:2504

　　剑神，一个传说中的境界。自从人类有史以来，历代无数强者执着追求的目标，可是万载悠悠，而能达到如斯者用一个手都数的出，也正因此，反而坚定了一代又一代的能人志士踏向这个境界的脚步。
　　场中，浮在半空的凯恩仿佛一尊闭目的魔神，高举着灭世之剑，满头血红的长发在夜风中狂乱的飘舞着，一股霸绝天下的气势压得在场的每个人都透不过气来，恐惧在场上的每个士兵心里滋生。
　　这是一种下位者对上位者的本能恐惧。
　　“公爵大人，这是……凯恩？”老剑圣古洛德和国师弗拉迪克大魔导师相伴走进了郁金香公爵的指挥篷里。
　　“是的，相信您也感觉到了，他现在恐怕已经达到了剑神的境界了。”郁金香公爵无奈的耸耸肩对着两位大师道。
　　“天……我们刚才在自己的营帐里休息，突然感觉到一股强大到极点的气息，没想到原来是凯恩突破了，呵呵，他可真行啊，看来他现在已经可以称的上是大陆有史以来最年轻的剑神了。”古洛德大师为这位卓越的后辈感到十分的高兴道。
　　“不过，他好象用了生命的礼赞，恐怕……”郁金香公爵冷不丁得说道。
　　“什么？他又用了一次生命的礼赞？他疯了吗？他这不是找死？天哪……”老剑圣大吃一惊，不可置信的看着郁金香公爵。
　　就连一旁不太说话的弗拉迪克大师此刻也双眼紧紧盯着郁金香公爵，仿佛不相信自己的耳朵。
　　“是的，不然凭他受了重伤的身子又怎么可能杀到我们的兵阵来？”郁金香公爵暗自冷笑道。
　　指挥蓬里一片寂静，气氛显得异常沉闷，尤其是老剑圣更是一副伤神的样子。
　　没有人能理解现在老剑圣的遗憾，作为圣阶的强者，追求那飘渺的神级境界，他们其实是孤独的，被世人高高捧在神坛上，别人见到他们都是一副必恭必敬的样子，也只有他们同阶之间才有共同的话题，所以对彼此都是分外的珍重。凯恩最终英年早逝，和他有着莫大的关系。
　　“瓦罐不离井边破，将军不免阵上亡！老剑圣，或许凯恩他死在沙场才是最好的归宿。”弗拉迪克大师眼见古洛德伤神安慰道。
　　“也对，这或许是他最好的归宿吧。”老剑圣轻轻叹了一声，和弗拉迪克大师离开了指挥蓬，留下郁金香公爵一人看着远处半空中的凯恩出神。
　　“无论如何，你都是值得我尊敬的对手。哎，自你以后，我又要寂寞了。”良久，郁金香公爵幽幽一叹。
　　此时，半空中的凯恩又有了些变化，随着他剑尖所凝聚的能量越来越多，最终形成了一个翻滚的能量旋涡，隐隐有风雷声。
　　就在众人忐忑不安时，半空中的凯恩睁开了眼睛，血红的眸子，充满着狂虐和暴躁的眼神让每个人打心底的发凉。
　　“快跑啊~~~”不知道是谁喊了一声，四周的众人都拼命的往外跑。
　　“元帅？”史耐瑞壮着胆子上前喊道。
　　“将军，快走，元帅疯了。”旁边一个大秦的士兵对史耐瑞道。
　　“混帐！难道怕死了吗？”史耐瑞骂道。
　　“谁说我怕死？我阮七不是孬种，自打这次出来就没想过可以活着回去！”士兵红着脖子道。
　　“那你们呢？”史耐瑞问向那些还活着的大秦骑兵道。
　　“我也不是孬种！”
　　“我也不是~~”
　　………
　　“好，既然大家都不是孬种，那咱就再杀一次，反正已经够本了，能杀几个赚几个！好不好？”史耐瑞扬声道。
　　“好！杀多几个赚几个！”大秦残兵同声道。
　　“杀~~杀~~杀~~”顿时，战场上又响起了喊杀声。大秦残余的骑兵开始追逐那些因为畏惧凯恩而逃跑的法蒂尔士兵。
　　这时，骑兵的优势就显现出来了。骑在马上的大秦士兵很快就追上了那些逃跑的士兵，借助马的冲力，轻松的将手中的骑士剑砍下对方的头颅，中间没有丝毫的停留。
　　顿时整个战场呈现一边倒的局势，被杀的法蒂尔士兵急剧增多。
　　“督战队上，将逃跑的士兵就地格杀。弓箭手四十五度散射，目标，凯恩！”密切注视战况的郁金香公爵皱了皱眉，对传令兵道。
　　原本爽快收割法蒂尔士兵性命的大秦残余骑兵突然发现自己的行动困难起来。那些只顾逃命的士兵突然掉转头向自己拼命的攻来，好不容易砍死一个，下一个又开始攻击了，而最严重的是他们发现自己已经被分割包围了。
　　刚才由于追杀法蒂尔士兵，所以采取的是大队追杀，分散行动，这样对于一支逃兵队伍来说，本来是非常好的。可是，现在对方一掉转头，围过来，就隔断了相互间的照应，变成了孤军奋战。
　　一时间，大量的被围困的大秦骑兵被拉下马，然后被蜂拥而上的法蒂尔士兵砍成了肉泥。
　　大秦骑兵越来越少，终于，就剩下史耐瑞一人还在拼命撕杀着。史耐瑞现在已经完全放弃了防御，只是拼命的抢攻，一只长矛将他的左肩胛骨刺了个对穿，身上大大小小的伤口拼命的往外流逝着生命的精华。
　　史耐瑞觉得好累，非常的累，这样冲杀差不多有一个时辰了吧，最后一个兄弟也倒下了，现在就剩自己和元帅两人了，想到这，史耐瑞忍不住朝睁开眼睛的凯恩看去，这一看，却要了他的命。
　　他只觉心窝一疼，接着两眼一黑，意识中的最后一个画面是凯恩那高举的巨剑以万钧之势朝下劈了下去。
　　“轰~~”
　　在没有经历这场战争之前，这些法蒂尔士兵怎么也想象不出末日是什么样子的。
　　黑夜被硬生生的炸成白昼，狂暴的能量在这一片空间区域内肆意的掠夺着一条条鲜活的生命，绝强的压力将靠的近的士兵压成了粉末，绝望的哭号和死前的惨叫成了这一刻的主旋律。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　今天第一章到！晚上11点左右还会有第二章，欢迎大家准时来看！





    第二卷 大秦风云 第八十七章 城破
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:52 本章字数:2539

　　终于，太阳升起来了，万丈的金芒刺破了天空中那昏黄的沙雾，惶惶不安的法蒂尔士兵终于找到了一丝心灵上的依靠。
　　待到尘埃落定，一条宽逾数十丈，深达数丈的鸿沟出现在凯恩下劈的地方。而原本在这范围内的法蒂尔皇家重甲步兵团成员全部都被汽化了，一点渣都不剩。
　　在这道鸿沟的起点，一个伟岸的身躯仿佛雕像般迎着朝阳挺立着，以手拄剑，赤裸的上身，古铜色的皮肤，最难忘的是他那双怒睁的眼睛。
　　这是怎样的一双眼睛？没有欢喜，没有忧愁，有的只是深深的眷念，一股深入骨子里的眷念。
　　轻轻的走到这宛若雕像般的身躯前，郁金香公爵并没有获胜后的喜悦，只有一种淡淡的哀愁，恭敬的鞠了躬，道：
　　“放心吧，我不会乱杀百姓的，只要达到了目的，我们就会返回的！”
　　“轰~~”的一声，雕像般的身躯倒在了地上，圆睁的眼睛终于闭合，看上去仿佛睡着一般。
　　“来人！将凯恩大元帅好好葬了！谁敢对他有任何的不敬，我灭他的全家！”郁金香公爵说完往回走去。
　　留下一路的叹息。
　　诚然，凯恩的死可以说是郁金香公爵一手造成的，作为敌对双方，无论手段如何，都无可厚非。不过真的英雄，即使跨越了立场，国界，甚至时空，都一样的会受人尊敬！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　喀大哈城墙上的大秦士兵将整个晚上所发生的战事都看了个全，无论是那一万骑士发起的死亡冲锋，还是大元帅凯恩那崩天裂地的最后一斩，无一遗漏。
　　当法蒂尔军踏着朝阳的辉芒来到喀大哈城墙下时，他们又听到了那首给他们灵魂带来强烈震撼的大秦军歌。
　　“岂曰无衣~~~与子同袍~~~王于兴师~~~修我戈矛~~~与子同仇~~~岂曰无衣~~~与子同泽~~~王于兴师~~~修我矛戟~~~与子偕作~~~岂曰无衣~~~与子同裳~~~王于兴师~~~修我甲兵~~~与子偕行~~~”
　　………
　　与前次的不同，前次的是一万人，而这次的是十万人！
　　雄浑而苍凉的歌声，透着一股自责，仿佛在责怪没能追随自己的战友，又仿佛在向敌人表达着自己保卫祖国的坚定信念！
　　“开始攻城吧，魔法师升空，破坏对方城墙防御工事；步兵营前进，尖兵队架云梯，第一个爬上墙头的赏金一万！”郁金香公爵看着墙头众志成城的大秦士兵，无奈的下令到。
　　他也不想打这样的战，毕竟这样即使把城攻下来了，己方的损失也是非常大的。可惜，本以为因为精神支柱凯恩被杀而士气大跌的大秦士兵，不但没有出现逃兵的现象，反而更加坚定了他们顽抗的决心。
　　残酷的攻城战开始了。
　　首先从法蒂尔方飞起了整整一千五百名高阶法师，这是这次法蒂尔军所剩的全部高阶法师。
　　尽管昨天夜晚曾见识过这些法师的厉害，但是墙头的大秦弓箭手还是将手中的箭射向那些开始吟唱的法蒂尔皇家魔导团的法师。
　　所得的结果与昨天夜晚的并无两样，仍旧是在他们三尺之外就被一层无形的结界挡住，不过这次并没有再出现一个凯恩式的救世主。
　　终于，法蒂尔法师们合力施展的高阶大范围魔法——流星火雨成功放出，燃烧的陨石疯狂般的砸在了喀大哈青色的墙头，顿时将墙头砸的个稀巴烂，一些没来得及撤离的大秦战士在这一次打击中全部殉国。
　　郁金香公爵并没有给大秦士兵们任何喘息的机会，趁着喀大哈墙头的所有防御工事全部给破坏的契机，迅速派上了攻城尖兵队，架起云梯，开始了最为惨烈的墙头争夺战！
　　刚才被迫撤离的大秦士兵眼见法蒂尔士兵快要攻上来了，赶紧从掩体下钻了出来，和无论是装备还是人数都要占优的法蒂尔士兵展开了拼死的抵抗。
　　侵略者与被侵略者之间一切的仁义道德都是多余的，有的仅仅是仇恨。
　　一名大秦的士兵刚刚将一名法蒂尔士兵扔下城墙，却被另一名法蒂尔士兵一剑刺死。刺死这名大秦士兵的法蒂尔士兵随即被死去的大秦士兵同伴砍下了脑袋。
　　这一刻，没有道德，没有伦理，没有所有的一切条条框框，有的只是杀戮，血液，内脏，残肢……这一刻，拼杀的双方只剩下残忍和噬血的本性。
　　经过近一个多时辰的撕杀，法蒂尔方艰难得夺得了墙头的控制权，可不一会又被一些大秦士兵组成的敢死队给夺了回去。战况就这样交织着，墙头的控制权也数度易手，每一个士兵仿佛都忘记了饥饿，忘记了疲劳，唯一记得的就是杀死对方！
　　终于，在太阳沉入地平线的前一刻，最后一名大秦士兵被杀死在墙头。蜂拥而上的法蒂尔攻城士兵迅速占据了喀大哈城墙上的据点，打开城门。
　　大秦北部边境重镇喀大哈宣告完全陷落。
　　此一役，大秦守军共十万余人包括本国的兵马大元帅剑圣凯恩全部殉国，而作为进攻方的法蒂尔除了消耗了十万奴隶兵以外，共损失正规士兵4万余人。
　　此一役正式拉开了星澜大陆群雄争霸的序幕。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦西部重镇碧尔丹。
　　库卡是一名普通的兽人族牛头人战士，两米多高的身体，和普通人类一样的躯干，结实的肌肉，质朴的品质，只不过屁股后面多了根牛尾巴。
　　不过最特别的是他的这个牛脑袋，基本和牛一样，弯弯的犄角，小小的耳朵，大大的鼻孔，所不同的是他的嘴巴和人类还是相似的。
　　这次，库卡随着牛族的新任族长蛮斯参加了比蒙皇率领的兽族联军，进攻了人类国家大秦的重镇碧尔丹。
　　早上，库卡例行巡逻时，发现了一名人类的男子。库卡敢发誓他从来没见过这么大胆的人类，见到自己和一起巡逻的同伴，他居然没跑，也没叫，而是很有礼貌的朝自己一笑！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　今天第二章到！明天继续两更，请大家继续支持！





    第二卷 大秦风云 第八十八章 单骑赴会
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:53 本章字数:2558

　　该怎么形容这名人类的男子？库卡笨笨的脑袋想不出什么华丽的辞藻来形容，如果一定要找个词来形容的话，那就是“漂亮”！
　　至少在库卡的眼睛里，眼前的这名男子比邻村的村花如花姐姐漂亮的多！不过尽管如此，库卡还是没有被他的“男色”吸引，大喝一声：
　　“站住，这里是兽族营地，你是什么人？”
　　“你好，我是大秦王国派来和贵国比蒙皇陛下商量一些重要事情的使者，麻烦你去通报一下可以吗？”那名白衣，金发，漂亮的胜过村花的男子答道。
　　“商量事情？商量什么事啊？你不会是奸细吧？是奸细的话，我就要把你抓起来了哦！”库卡认真的对人类男子道。
　　“我叫秦风，是大秦王国的九王子，有要事和比蒙皇商量。你就和你们陛下通报下吧！还是你们怕我一个人类会在你们的军营里对你们的皇帝陛下不利啊？”
　　“才不是！哼，我们的皇帝陛下可是我们兽人族的第一高手，你一个小小的人类，他一个手就可以把你捏死！哼，你在这等着，我去传报下。你们几个在这看着他，别让他乱跑。”库卡像个被踩着尾巴的小猫一样跳起来指着人类男子道。
　　这名白袍金发的男子，正是以三千骑兵大破五万盗贼的大秦九王子，一等神武公秦风。
　　早上，和一路送行的雷门和三千燕云卫告别后，秦风单人匹马，骑着踏雪，到了碧尔丹，找到了兽人的营地，刚想进去，就发生了上面的一幕，遇到了一个单纯可爱的兽族牛头人士兵。
　　看着天上悠悠飘过的云彩，秦风想到了大秦的北部，按照他的考虑，法蒂尔应该会在近期有所行动，不过大秦不是有十万守军吗？再加上兵马大元帅凯恩的指挥，以及那3000黄金狮子骑士团的骑士，起码可以应付30-40万人次的进攻。
　　可惜，他没想到的是，大秦的兵马大元帅凯恩已经被人算计身亡，十万守军也已经全部殉国。他更想不到的是那三千黄金狮子骑士团在战争还没开始的时候就已经护送他的那位志大才疏的兄长回王城了。
　　不一会儿，牛头人战士库卡以比刚才快N倍的速度冲了出来，气喘吁吁的对秦风道：
　　“我………们……陛……下……请你……进……去！”
　　完了还从他那粗大的鼻孔中喷出两股白气，那样子要多逗有多逗。
　　秦风像变戏法般，手中不知道什时候多了个透明的水球，外面一层是薄薄的一层冰，薄冰上方开了个孔，秦风将手中的水球递到库卡手里道：“谢谢了哦，喝点水，休息下！”
　　说完留下一堆目瞪口呆的兽族士兵，径直向库卡指的方向走去。
　　好半天，一脸呆像的众兽族士兵才醒过来道：
　　“这就是魔法哇？”
　　“难道他是魔法师？”
　　“应该是的哦，他应该就是人类中极少数的魔法师了，而且还是水系的魔法师！”库卡举着手中的水球骄傲的道，看得周围的伙伴一阵羡慕。
　　秦风一跨进兽族的大营，就感到六股滔天的气势向自己压来。看来他们想给自己来个下马威啊！秦风心下想到，手底却也不慢，默运苍穹劲守护内腑，混沌魔体诀保护肉体，射日喧嚣诀以意识为弓，变天击地法以精神力为箭，朝五道气势所带来的威压射去。
　　射日喧嚣诀可是连上古妖皇东皇太一的儿子金乌都可以射下来的，何况是眼前这些根本不能和妖族相提并论的兽族领袖？再加上变天击地大法这门专修精神攻击的大法，一时间，秦风一人独抗兽族六大高手所施加的精神威压还略占上风。
　　离秦风大概百丈远的华丽皇帐内，坐在首位的比蒙皇斯特鲁&#183;比蒙脸上泛起了一丝笑容，和看向自己的大先知丹东&#183;福克斯道：“有意思，没想到中兴之主居然如此强势，独抗六人而不落下风啊！不过，必须给他点厉害瞧瞧，否则让他看轻了我们兽人一族！”
　　有点怀疑兽人实力的秦风突觉压力陡增，如果说刚才只不过是个小山头的话，那么现在压下来的就是一座大山！这突然增加的压力差点让秦风心神失守，好不容易稳定心神，秦风一咬牙，将四门提至极致。
　　融合后的秦风本具有了万年难遇的混沌之体，加上所修炼的武学无一不是冠绝当代的极品武学，这也就养成了秦风高傲的性格，这种傲，傲到了骨子里了，反而在表面看不出来。
　　可是，今天注定秦风要吃瘪了，无论他将功力提到哪一层，那压在他身上的压力始终要强他一头，越是将功力提高，压力越是大。
　　这样即使是傻子也看的出来对方没有什么歹意，纯粹是为了试探下自己罢了。想通这一点，秦风脸上浮起一丝笑容，马上将全身的功力散去。
　　坐在皇坐上的比蒙皇斯特鲁朝大先知丹东露出了一个和下方四族族长一样的苦笑道：
　　“看来中兴之主真的是一个滑头啊，这种无赖的方法都用。”
　　“这才说明他的智慧，陛下！明知不可为还为之的是蠢蛋，用最小的代价换取最大的利益，这才是智者的做法！而这种智慧也正是我们兽族所缺乏的。”大先知虽然是对比蒙皇说，可是眼睛却是望着下方满脸不屑的牛族族长蛮斯&#183;奥科斯。
　　见众人的眼睛都看着自己，蛮斯嘟哝道：“就他那样子还想做我们兽族的中兴之主啊，他可是连剑圣级别都没达到呢！连俺都打不过，以后还要叫俺听他的，这比打死俺还难受哦！”
　　“那这么说我说的话你从来都没听咯？”大先知看着蛮斯道，眼角闪过一丝狡黠。
　　“不是的，不是的！”蛮斯急忙摆手解释道：“俺可最听您的话了，您说的话俺都照着去做了啊！”
　　“哦，那你为什么要听我的话啊？我这副老骨头，可连你的一拳都接不下啊！”大先知问道。
　　“因为您说的都是对的撒！”蛮斯抠了抠后脑勺道，末了小声的补充一句道：“这是俺死去的老爹这样跟俺说的！”
　　众人一阵轰笑。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　今天第一章到！晚上11点左右还有第二章！请继续支持老虎哦！支持老虎=支持你自己！嘿嘿





    第二卷 大秦风云 第八十九章 谈判
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:54 本章字数:2448

　　呆在军营门口的秦风突然觉得压在自己身上的压力在自己放弃抵抗以后就完全消失的不见踪迹，心中更加肯定了自己的想法。
　　这次兽人之行，自己的武技看来还是不要用了，在这一大堆最底也是剑圣级别的高手面前，自己的那点玩意还不够看。既然武技不行，那就用魔法和脑子吧，这两样可是兽人最缺乏的。
　　就在秦风思量间，比蒙皇、大先知和众兽族领袖纷纷走出了皇帐，秦风仔细一打量，走在最前面的那位四米多高的巨汉，身穿简易的铠甲，浑身长满了淡金色的绒毛，这位想来就是兽人一族的皇帝比蒙皇了，秦风想。不过随即脸色大变，因为他发现，比蒙皇所踏的步子有意无意间居然和自己的心跳频率一致！
　　这是什么概念？也就是说他已经找到了秦风的弱点，并隐隐有警告之意。我们知道当我们出拳最大力的时候是在心脏跳动的那一瞬间，而力竭的时候也就是在心脏停顿的那瞬间，这样一来，如果在对方心脏停顿的那瞬间对对方进行打击的话，即使是高手，也很难进行正面的抵挡。
　　“大秦九王子秦风奉秦王之命前来拜会兽人一族！这位想来就是兽之一族的皇者比蒙皇了。”秦风抢先道。
　　“哈哈哈，我早就听说大秦的九王子殿下聪敏异常，今日一见果然名副其实啊！”兽族众人来到秦风前五尺的地方停了下来，当先那名四米巨汉用他那可以比拟焦雷的嗓门道。
　　此刻，秦风完全知道了什么叫压力，刚才的虽然也有，但那是隔着老远，而且是以试探居多，现在呢，站的如此之近，面对着一名上位剑神，四名剑圣，还有一名不知深浅的大先知所自然流露出来的气势，秦风连说话都觉得困难。
　　还比蒙皇身边的狐族大先知丹东见秦风原本温润的脸一下子变得通红，赶紧提醒了下比蒙皇，让只顾高兴的比蒙皇楞了一下后，才反应过来，连忙让几名不知道差点把秦风给闷死的兽族领袖收起了气势。
　　其实这也不能怪比蒙皇他们，兽人素来以强者为尊，对于战斗更是有着一股天生的狂热，而身处兽人最高层的比蒙皇他们更是如此，可是身为上位者的他们又不好像其他人一样打斗，就改成了气势的比拼，像他们在一起的时间无时无刻的不在比拼着，所以，当他们接近秦风五尺内时，那习惯性的气势就将秦风给压的个半死。
　　秦风在比蒙皇等收起气势后，大口大口的喘着粗气，可以说，这次是秦风武功大进之后所遇到的最狼狈的一次。
　　“不好意思，秦风殿下，嘿嘿……”比蒙皇看着秦风狼狈的模样不要意思道。
　　秦风除了苦笑还能说什么，要怪就怪自己实力不够吧，
　　兽皇营帐内，秦风和兽族比蒙皇等一干兽族领袖分宾主而坐，秦风端起面前的兽族特产，奶茶轻轻的抿了一口，顿时一股奶腥味冲入鼻腔，等到咽下去后，一阵浓郁的奶香溢满整个口腔。
　　“好茶！”秦风忍不住赞叹道。
　　“呵呵，你喜欢就好，我们兽人穷啊，不能和人类比，没什么拿的出手的，不过这些小特产你们人类那还是没有的。”大先知热情的道。
　　对于兽人的态度，秦风非常的诧异，按照他原本的想法兽人对人类没有半点好感，自己贸然去见他们能不被扔出来已经很不错了，没想到他们居然这么热情，真搞不懂啊！
　　仿佛看透了秦风的想法一样，兽族大先知朝着秦风微微一笑道：“不知九殿下来找我们有什么事吗？”
　　“我这次来主要是为了帮助兽人的朋友们过上好的生活的！”秦风放下手中的奶茶，抛出了一个令全场吃惊的话题。
　　大先知丹东也算到秦风这次来肯定不是小事，只是没想到他一开口居然是这么一个对兽族来说具有致命诱惑的话题。
　　看着帐内众人一副下巴快掉到地上表情，秦风心里终于找回一点平衡，刚才受的窝囊气也总算出了点。
　　兽皇和大先知交换了下眼神，道：“不知道九殿下有什么好的办法能帮我们兽族过上好的生活呢？”
　　“很简单，贸易！”秦风微笑道。
　　“贸易？”兽皇疑惑道。
　　“对，就是贸易！兽人居住的地方气候恶劣，土地贫瘠，虽然你们都很勤劳，可是每年的收成却不高，加上你们人口众多，粮食根本就不够！不过，也因为你们的特殊地理位置，你们的特产在人类世界也是非常之抢手的。”秦风顿了顿接着道：
　　“所以，我提议，将碧尔丹做为我们的的贸易城，我们可以用粮食，铁器，等你们急需的物质来换取你们的兽皮，魔核等等。”
　　一时间，营帐内静悄悄。毕竟这个提议实在是太大胆了。兽族和人类的积怨可以追溯到几万年前，两者之间除了战争和仇恨，从来没有其他的东西，可是如今秦风却提出了一个他们想都不敢想的事情。
　　“我想，有了足够了粮食，那么每年因为缺乏粮食而饿死的兽人将会大大的减少，有了铁器，无论是在兽人军队的战斗力还是生产能力上都会让你们有巨大的发展的。”秦风抿了一口奶茶，继续诱惑道。
　　半晌，营帐内一阵紧张的呼吸声，显然，在座的兽族的领袖们都陷入了秦风为他们所编织的美梦中去了，这可是兽族几万年来都未曾实现过的美梦啊，如今就有可能在自己等人手里实现，这能不激动吗？
　　好半天，还是兽族大先知最先反应过来，他强制呼吸了一口气平静自己的心情道：
　　“不知道九殿下有什么要求，别告诉我们，你这次完全是为了帮我们兽族解决这个困饶我们万年问题的！”
　　“当然，天下没有免费的午餐，我也有我的条件。”秦风玩味的端起奶茶喝了一口，丝毫不在意全皇帐内的视线全部聚集在自己身上。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　今天第二更到，兄弟们，给老虎票票吧！看老虎好可怜！明天继续两更，同一时间，请大家继续支持！
　　点击察看图片链接：





    第二卷 大秦风云 第九十章 风雨欲来
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:55 本章字数:2669

　　“我希望兽族的兄弟能够在这几年之内不要在侵犯大秦，当然了，我们可以建立一些更加亲密的关系。比如，贵方的一些精锐武士可以加入到我的护卫团，我呢，除了负责他们的日常开支以外，还可以根据他们的表现奖励他们粮食，武器，盔甲……”秦风微笑着的说出自己的要求，就好象狼外婆那种慈祥的微笑。
　　“九殿下，我们怎样才能相信你的话不是在骗我们呢？”狐族大先知问道。
　　“当然了，………”
　　……
　　后面谈判的内容除了比蒙皇一开始还强作精神去听外，后面基本上是在他们打哈欠中度过的。
　　如果说兽族在战场上是无敌的勇士的话，那么在谈判场上他们完全可以用白痴形容，虽然这样和他们天性纯良有关，就算是兽族以智慧著称的大先知此刻也被秦风忽悠的头昏脑胀，而熊族族长帝卡&#183;比尔和牛族族长蛮斯&#183;奥科斯更是干脆打起盹来。
　　最后的谈判结果属于机密，不过从兽人对秦风的热情招待可知，秦风这次行动取得了圆满的成功。
　　而最让人大跌眼镜的是，大先知丹东居然将自己的亲孙女有兽族第一美女之称的爱妮&#183;福克斯送给秦风作使女。秦风百般推脱，甚至向帐中其他人求救，无奈丹东大先知像铁了心似的，无论谁劝，都坚持原意。
　　见过送礼的，送美女的，就是没见过这么坚决送自己孙女的。无奈之下的秦风只好勉为其难的收下了，在他想来，被丹东大先知如此硬塞过来的女子，必然是丑陋不堪的。
　　不过当他看到想象中“如花”式的美女时，秦风楞了。他实在没想到在他脑子里一向是野蛮，粗俗代名词的兽人居然会有如此美女！
　　仅仅比秦风底一个头，飘逸的长发，蓝宝石一样的眼睛，咋一看与人类美女并无两样，唯一的区别是她身后的那一条毛茸茸的尾巴。
　　饶是以秦风的定力在见到爱妮之后也在刹那间被她的美丽弄得一阵失神。不过好在秦风修炼了“变天击地大法”，在一刹那的失神后，立刻恢复了清明。
　　看得陪在他身边的兽族大先知丹东一阵暗赞。
　　和秦风此时春风得意相比，远在千里之外的大秦王城却是一片乌云惨淡。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦朝堂此刻已经静的可怕。
　　法蒂尔精兵二十万进攻大秦边境重镇喀大哈，大秦兵马大元帅凯恩和十万玄武军团士兵全部以身殉国，法蒂尔军所向披靡，三日连下十城！
　　这一消息传来，还在玉贵妃处快活的秦王立马连夜召集左右相，各部长官商讨对策。
　　此刻，秦王一脸阴沉的坐在王位上。台阶上，几个被摔的支离破碎的瓷器昭示着一种凝重的气氛。
　　台阶下方，左右相和众大臣静立着，大气也不敢出下。毕竟秦王还在气头上，谁都不敢在这个时候出头，以免惹祸上身。
　　“咳咳……法蒂尔不顾两国和约，贸然袭击我大秦边境，致使本国的兵马大元帅剑圣凯恩英年早逝，实在是欺人太甚！众爱卿以为何？”秦王微咳了几声道。
　　“陛下，凯恩大元帅他以身殉国，临死还击杀千多名法蒂尔皇家重甲步兵团成员，实在是我大秦的千古忠臣，还请大王表告天下！”左相上前道。
　　“正是，陛下！凯恩大元帅一向对大秦忠心耿耿，此次以身殉国，还请大王赐以国葬了表彰他对我大秦的功绩！”右相玉天阳也上前道。
　　“孤知道，只是大元帅一生磊落，如此这般离去，实在是让人感慨万千哪！”秦王一声长叹，眼睛似有意，似无意的瞟了右眼。
　　右相浑身一颤，吓出了一身冷汗。还好此时左相站了出来道：“陛下请节哀！当务之急是如何稳定国内形式，并派遣精兵去抵抗，否则……”
　　“陛下，臣也以为，此时应当派遣得力将领前往阻挡法蒂尔大军，否则，王城不保！”右相强自镇定，站出来道。
　　“臣附议！”
　　“臣附议！”
　　“臣等附议！”
　　……
　　看见两派的头头都出来表态了，剩下的那些大臣纷纷站出来附和。
　　“那众爱卿以为派谁去担当元帅一职啊？”秦王看着台阶下附和的众臣道。
　　一听到秦王的话，台阶下刚才还大表忠心的大臣纷纷退回自己的位置，躬腰，垂首，沉没不语。
　　其实这也不怪他们，毕竟对手是连兵马大元帅剑圣凯恩都被击杀的法蒂尔军啊，想象，连剑圣都挂了，他们这般小虾米有什么拥呢？
　　顿时，台阶下又陷入了一片死静，本来因为剑圣凯恩去世而显得悲痛异常的秦王在看到群臣懦弱的表现后，几乎到了暴走的边缘。
　　“陛下，臣有个合适的人选！”右相站了出来镇定道。
　　“哦？玉相推荐谁担任这次重任的主帅呢？”秦王见到是右相，眼中杀机一闪而逝，猛吸了口气道。
　　“臣以为，兵马大元帅凯恩具有剑圣的实力尚且以身殉国，所以，这次我方一定要派遣国内最厉害的高手和最精锐的部队前去，才能抵挡住法蒂尔侵略军的进攻！”右相严肃道：
　　“所以，陛下，此次只有委托国师前去才能够正我军威！”
　　“众爱卿以为如何呢？”秦王看了看台阶下昂首挺立，貌似意气凛然的右相朝其他的大臣问道。
　　“右相所言极是！臣等附议！”三王子一系的那些大臣赶紧附和右相道。
　　“陛下，老臣也以为右相的意见十分正确。不过，国师大人虽然是六大大魔导师之一，不过，对于行军打战向来生疏，因此，老臣以为应当派遣一名精通战阵的副将一同前往，以协助国师抵抗！”左相索利图也站了出来道。
　　“恩，左相所言极是！那么想必左相已经有了比较好的人选了？”秦王将目光定在左相脸上道。
　　“陛下圣明！老臣推举王城禁军统领奥克罗大人！”左相躬身道。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　今天第一章到，晚上12点继续第二更，请大家到时来看！
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=105506target=_blank>推荐好友力作《牛魔王之异世重生录》</a>





    第二卷 大秦风云 第九十一章 除内贼
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:56 本章字数:2535

    各位书友，不好意思，老虎今天晚上要赶两份实验报告，所以更新晚了，请原谅！以后老虎每天更新的时间是中午和晚上12点，请大家准时来看！另外，老虎的书六月一号上架了，所以厚颜来讨点月票，如果觉得老虎的书还过的去，人还算讲信用的话，请留下月票，到时候投给老虎，那老虎就万分感激了！
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “哦？”秦王看着左相等待他的理由。
    “陛下，奥克罗大人自担任禁军统领以来，兢兢业业，对陛下，对大秦都无比的忠心，所以此次由他辅助国师大人去抵抗法蒂尔的侵略军是上上之选！”左相继续道。
    “众爱卿以为如何？”秦王转头将问题给踢了出来。
    好象排练好了一样，大王子一派的人马立马站了出来称道支持，而三王子一派的大臣则是用眼睛盯着右相，等他的决定，一时间右相成了全场的焦点。
    “右相，你以为如何？”秦王见到台阶下的情况朝右相问道。
    “陛下，臣以为，王城城卫军大统领方容为最合适人选。”右相出列躬身道。
    “哦？”秦王若有所思的着右相，看不清他到底在想什么。
    “陛下，禁卫军是保护大王的根本力量，不可轻易调动！方容将军自幼随大元帅征战，甚得大元帅真传，一定可以阻挡住法蒂尔方的进攻的！”
    “众爱卿以为奥克罗和方容二人，谁更能做这次的副帅啊？”秦王端坐在高位道。
    朝堂再次陷入了两派的吵闹中。
    终于，黄昏时分，秦王做出了决定，以王城城卫军大统领为帅，国师哈德曼大魔导师为监军，率城卫军10万，禁卫军10万前往红叶城抵抗入侵的法蒂尔大军。
    由于军情紧急，二十万大军第二天一大早就往红叶城开拨。
    由于整整二十万大军离开王城，因此整个王城较平日冷清了少许，大街上也多了一些莫名其妙的人。
    这些人普遍都只有常人的胸部高，梳着恶心的头发，留着一小撮只有白痴才会留的胡子，色咪咪的看着大街上的妇女。
    如果是常年在王国南部做海上贸易的居民就会知道这群无论是身材、样貌和气质都和邻居家的大黄狗没什么区别的人就是常年肆虐于海上，干着杀人越货勾当的倭人。
    。。。。。。。。。。。。。。。
    左相府。
    左相此刻和一班倭人武士商量着什么。
    “小泉君，一切都准备就绪了，今天晚上……”一名稍微高点（相对于倭人来说），抗着把倭刀的倭人对左相道。
    “龟田君，今晚午夜，我大倭帝国密谋数十载的计划就看你们的了，你们从这开始进攻，攻入王宫后，……”左相拿出一份大秦王宫的地图和那人道。
    “那小泉君你呢？”那人问道。
    “我？我会率另外一支暗忍部攻占……”左相道。
    “如此一来，我们里应外合，再……”那倭人武士阴笑道。
    “哈哈~~~”
    “哈哈~~~~~”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    右相府密室。
    右相，黑衣“影子”，以及三名神秘的武士坐在一起。
    黑衣“影子”咽了(手机小说网wap.１6k.Cn)咽干涸的嗓子，他今天一大早起来就觉得心神不宁，来到右相府后更是有种被盯上的感觉，不过他很自负，他相信无论如何，自己逃命是绝对没问题的，因为……
    “右相，不知您招我来，有什么吩咐吗？”黑衣影子终于打破密室中越来越凝重的气氛道。
    “没什么，只是我买了一条狗，却没想到这条狗不感激我每天喂它，反而想咬我一口！影子，你说我该如何处置这条狗啊？”右相阴沉沉的道。
    黑衣”影子“身体微微的颤抖了下，用他有点干哑的嗓子道：“如果是这样的话，那么大人应该将那狗给宰了。”
    “那么，你说我该怎么处置你，桥本龙太郎阁下？”右相眯着眼，盯着眼前这个不知道该称为“影子”还是桥本龙太郎的黑衣人道。
    “在下不知道右相说什么？”黑衣影子用他那尽量平稳却还带着一丝惶恐的声音回答道。
    “你想知道我为什么会知道你是倭人吗，桥本龙太郎阁下？因为你浑身散发的那种恶臭！你知道吗？这种恶臭只有你们这些杂种的倭人才会有的！”右相睁开了眯着的眼睛狞声对着桥本龙太郎道。
    “右相饶命，右相饶命，我虽然是倭人，但是从来没做任何对不起您的事情啊！”桥本龙太郎突然跪在右相面前，痛哭道。
    “哼哼，没做任何对不起我的事情？！你别告诉我我们大秦的左相索利图大人你不认识？”右相看着因为吃惊而抬起头的桥本龙太郎继续道：
    “你们倭国好大的手笔啊，居然连我大秦的左相都混成了你们的人！每年国库那对不上账的钱都到了你们倭国去了吧！哼哼，可惜，功亏一篑，没想到吧，我在你们左相府也安插了卧底！”
    “左相饶命，左相饶命……”桥本龙太郎匍匐着想要去抓右相的裤脚，就在这时，异变突起，从桥本龙太郎抬起的那只手的袖口里射出了一大把闪着蓝芒的飞镖，坐在右相身边的那三名神秘武士中的一名猛的挥出一拳，那些射出的飞镖就像给巨力压过，碎成了灰末。
    射出飞镖的桥本龙太郎眼见飞镖无功，手中不知什么时候多了把小太刀，借着对方被飞镖吸引了注意力的瞬间，猛的朝右相的腹部刺去。
    眼看就要刺到右相了，突然桥本龙太郎觉得自己身体的重量猛的增加了数倍，向前刺的速度不由一缓，接着他猛的觉得自己的脖子被大力的捏住，整个人被提了起来。
    “果然不愧是大陆最为低贱的倭人！连武技都偷偷摸摸的！”一道冰冷的嘲讽从桥本龙太郎背后传来。
    借着眼角的余光，桥本龙看到了捏着自己脖子的是坐在右相左手边的第二个神秘武士。
    “ガサシシジ……”一堆难听的狗语从桥本龙太郎那给捏的几乎快断气的嗓子中传出，而桥本龙太郎的脸上露出了一丝恶心的笑容，可惜这丝笑容很快就凝在了他的脸上。
    “是不是发现自己的遁术用不了了？”右相满是嘲讽的看着面露绝望的桥本龙太郎道：“忘了告诉你，这位坎其亚大师可是空间系的魔导师，现在整个密室都被坎其亚大师给封住了，除非你的魔力超过了大师，否则，休想出去！”
    点击察看图片链接：





    第二卷 大秦风云 第九十二章 获悉
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:56 本章字数:2554

　　此刻，桥本龙太郎满是绝望，他千算万算没算到右相为了抓补他居然会动用两名上位大剑师和一名魔导师！
　　“大人，这个垃圾如何处理啊？”抓住桥本龙太郎的那名神秘武士朝右相问道。
　　“对于倭族这种垃圾民族，不用讲什么仁慈和道义，他们也没什么仁义和道德，只要狠狠的给我打，打到他们说为止！”右相轻蔑的看着宛如死狗一样的桥本龙太郎道。
　　“呵呵，那敢情好，大人放心吧，我一定会让他说出他所知道的一切的！”神秘武士露出一个噬血的眼神道。
　　事实正如右相所料，桥本龙太郎开始还装英雄死命不肯透露，不过在领教了神秘武士的手段之后，放弃了所谓的气节，老老实实的将自己所知道的一切都吐了出来。完了还宛如一条狗一样望着右相，乞求饶命。
　　“桥本龙太郎阁下，对不起，对于你们倭族这个低劣的种族，就算是我这个想要篡位的人也对你们没有任何的好感，所以，你可以为你们的天皇效忠了！”右相连看桥本龙太郎的兴趣都没，背对着桥本龙太郎道，朝那名神秘武士挥了挥手，就离开了密室。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦王城西郊密林。
　　一身火红精致的骑士铠的女将军坐在营帐内计划着什么，一头亮金色的长发披在了肩上，吹弹可破的肌肤，凤目含威，凹凸有致的身材在贴身铠甲的衬托下显得更加火辣。帐外突然响起一个富有磁性的男声——
　　“将军！奥特求见！”
　　女将军闻言抬起头皱了皱漂亮的眉毛，扬声道：“进来！”
　　营帐的门帘被掀开，一名身穿火红盔甲，面容英俊的青年将领捧着一大把鲜花走了进来，双眼露出炽热的目光，向女将军道：“将军，这把鲜花是我早上摘下的，送给您，愿您的美丽像花儿一样美丽！”
　　“奥特，我和你说了多少次，这是军营，必须遵守军法，这次是最后一次，下次你如果再犯，军法处置！出去吧”女将军神色冷淡的看着眼前英俊的将领道，不留丝毫情面。
　　“是！”英俊的青年将领底着头道，眼底闪过一丝厉色，转身往外走去。
　　“等一等。”正当他要走出营帐时，背后传来女将军的声音，英俊青年将领面露喜色，转过身去。
　　“把你的花拿走！”女将军淡淡的吩咐道，言罢低下头，继续手中的事情。
　　此刻奥特（英俊青年将领）的脸色可谓是精彩至极啊，恼怒，不甘，炽热，愤懑……都爬满了他的脸色，上用颤抖的手将自己送上的鲜花抓住，满脸怨毒的出了营帐。
　　“臭婊子，跟我装什么清高！过了今天晚上，大爷我想怎么样弄你就怎么样，就让你再得意一个白天！”随着奥特话音的落下，他手中的鲜花也化成了粉末。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦西部碧尔丹兽族大营一座华丽的帐篷内。
　　秦风品尝着兽族第一美女爱妮奉上的奶茶，看着爱妮娇红的粉脸，不禁一阵愣神。
　　爱妮是与精灵公主艾芙丽雅不同类的美女。小丫头的美在于她的灵动，在于她的可爱，在于她捉弄人后那银铃般的轻笑；如果说小丫头的美是在于她的动的话，那么爱妮的美就在于她的静，她的媚，温柔的眼神中那掩藏的狡黠，害羞后的那一丝红晕。
　　兽人狐族历来盛产美女，而狐族美女更是以媚和美闻名。不过令秦风纳闷的是，为何大先知丹东会不遗余力的将他自己的亲身孙女塞到自己身边！监视？秦风用神识查过，在爱妮身上完全感觉不到武技和魔法的波动！
　　退一步说，就算要监视自己，那也得有个理由吧，自己现在不过是个毫无势力的没落王子，值得他们如此对待吗？此刻秦风的性情已经和原来星际海盗秦风的性格有了八层的相似了，对于这件怪异的事进行了各方面的分析，可是却总找不到一个头绪。
　　就在秦风看着爱妮走神，帐内陷入一种粉色的气氛中时，营帐外响起了兽族大先知丹东的声音——
　　“秦风阁下，现在方便进来吗？”
　　丹东的声音将帐内的两人从各自的思索中惊醒，尴尬的看了满脸通红的爱妮一眼，秦风对帐外的丹东道：“大先知请进来吧。”
　　帐帘被挑开，大先知面带暧昧神色的走进来。
　　“我……”秦风看着大先知那写着“我清楚，你不用解释”的老脸，半天说不出一句话来。而一旁的爱妮那原本通红的小脸此刻更是快要滴出水来，恨不得找条缝钻进去，发出蚊子叫般的声音：
　　“爷爷……”
　　“咳咳……”秦风故作咳嗽了几声朝大先知丹东道：
　　“您不会是就进来……的吧？”
　　“难道不可以吗？”丹东大先知反问道。可能觉得开玩笑闹够了，丹东大先知一正神色对秦风道：
　　“秦风殿下，据最新的消息，法蒂尔出兵二十万，由郁金香公爵率领，外加剑圣古洛德，大魔导师弗拉迪克进攻了和大秦边境重镇喀大哈。”
　　原本有些尴尬的秦风一听，脸上立马恢复如常，冷静地等待大先知的下文。而原本害羞的要死的爱妮在看到自己的爷爷要谈正事后，温柔的倒了两杯奶茶就退了出去。
　　丹东大先知看着秦风眼底闪过的一丝赞许，暗自得意，也不看看是谁的孙女！
　　“大秦兵马大元帅剑圣凯恩和驻守喀大哈的十万名大秦士兵全部阵亡。”丹东大先知缓缓道。
　　秦风脸色一紧道：“是剑圣古洛德大魔导师弗拉迪克一起出手的吧？”
　　“具体情况不太清楚，不过凯恩剑圣是在战场上被杀的。目前法蒂尔大军已经一路南下，估计马上要打到红叶城了。”丹东大先知回答道。
　　“大秦有什么反映呢？”秦风接着问。
　　“大秦今天早上派出了十万城卫军和十万禁卫军前去支援，随行的还有大秦的国师哈德
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　老虎继续厚颜拉下月票，请各位支持的书友帮忙留下，到时候投给老虎，谢谢了！
　　点击察看图片链接：





    第二卷 大秦风云 第九十三章 返程
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:57 本章字数:3021

　　各位支持老虎的书友，老虎现在坐在网吧里面，准备彻夜奋战，不过老虎有点小事想麻烦下各位，老虎的母校现在有份极具价值的环保策划书在进行公投，希望各位书友前去投下票．步骤如下
　　第一步：.britishcouncil.org.cn/member/regist.jsp请在这随便注册下．
　　第二步：.britishcouncil.org.cn/climatecool/activity_gz_vot.jsp?show=login#login这里选择
　　学校名：广州市铁一中学进行投票．
　　老虎承诺，票数每增加500张，老虎就多更新一章，决不食言！在此老虎多谢各位了！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　秦风看着丹东大先知缓缓道：“那么，大先知阁下，我想你应该明白我该干什么了。”
　　丹东大先知微笑着道：“当然。”
　　秦风“豁”的起身，朝帐外走去。
　　“秦风殿下，爱妮就拜托您了，希望您能好好照顾她。”身后传来的丹东大先知的声音让秦风顿了顿道：
　　“您应该知道我这次回去凶险异常的。”
　　“我知道。”
　　“那么，为什么还要让她这么一个弱女子跟着我？”
　　“自从她成为你的使女那一刻开始，她的命运就和你的绑在了一起。”
　　秦风转过身凝视着眼前这位睿智的兽族大先知，丹东大先知丝毫不让的回视着。
　　半晌——
　　“我会好好照顾她的，除非我死了。”秦风留下这句话，转身离开。
　　……
　　“大先知，就这样放他回去吗？”兽族比蒙皇斯特鲁朝站在身边的兽族大先知丹东问道。
　　“陛下，那么您以为该如何呢？”丹东大先知用他那仿佛可以看透人心底秘密的目光看着比蒙皇斯特鲁。
　　“这……”兽皇斯特鲁喃喃了半天没说出来。
　　“大先知啊，如果那个人类真的像您说的那样对俺兽族这么重要的话，干脆将他绑回去算了。”牛族族长蛮斯粗声道，末了还小声嘀咕道：
　　“这小个子走就走吧，最可恶的是还把俺梦中的女神给带走，要不是大先知和陛下他们在的话，俺一定掐断他的脖子！”
　　弄得四周的众兽族领袖摇头苦笑。
　　“他会回来的，等他回来的时候，就是我们兽族期盼了数万年的兴盛机会！”丹东打先知望着消失在夜雾中的那道白影道。
　　“既然如此，那么我们就撤兵吧。按照和他的协议，在这建立一个什么……自由贸易区吧。”兽皇斯特鲁淡淡的说道。
　　“陛下，那我们就这样放弃这里吗？”牛族族长蛮斯不甘的问道。
　　“蛮斯，作为一个领袖，你要学会将目光放长远点，只顾着眼前利益的话，那么你和普通人又有什么区别？”兽皇斯特鲁瞥了一眼满脸不甘的蛮斯道。
　　“传令下去，明日上午，全军回师，这里，就作为我们兽人和大秦的贸易城市吧。”
　　“是！陛下！”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　清冷的月光洒在冰凉的夜雾上，平添一分荒凉的寂寥。
　　一阵“蹄踏~~蹄踏~~~~”的马蹄声踏碎了夜的宁静。
　　月光下，薄雾间，一匹雪白的骏马似电光一般的行进着。马背上，一名银甲白袍的骑士一手轻环着一名身披白纱的女子，另一手却提着一个酒袋往嘴里灌着酒。
　　“爱妮，这一路很危险，怕吗？”秦风看着怀中的兽族美女轻声道，生怕吓着她。
　　“有公子在，爱妮不怕。”怀中的美人柔声道。
　　有种东西叫宿命，它左右着世间一切，无论神或人都无法躲避，也无法更改。
　　凝视着眼前这张三分冷漠，七分霸气的脸，爱妮痴了，这个人或许就是自己这一辈子的依靠。
　　五年前，当贵为兽族大先知的爷爷找到自己，并告之自己已经有了一个从未见面的丈夫时，自己就和那个人注定要纠缠一辈子了。
　　五年来，自己拼命的按照爷爷的要求努力去学习，为的就是将来能够好好的伺候这个自己的男人。或许他不知道，在遥远的地方有一个将他视为丈夫的女孩每天都在盼望着他的来到。
　　“唰”的一下将自己的披风解下，包着怀中略微颤抖的美人，秦风运起苍穹诀将四周三尺之内的寒气都挡住了。
　　“好点了吗？”
　　“恩。”
　　马儿继续跑着，两人又陷入了一种暧昧的安静。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“殿下！是殿下！殿下回来了！”值夜的燕云卫发现了踏着夜色归来的秦风，忍不住激动，向营地内的兄弟们喊道。
　　“什么？殿下回来了？”在自己营帐内修炼的雷门一听猛的从自己的营帐内窜了出来。
　　一时间整个燕云卫的营地灯火通明。
　　不过当他们看清马背上还多了个人，而且是个大美人的时候，这帮以冷血著称的士兵都看着宛若天仙的爱妮楞了神。
　　“恭迎殿下和夫人！”半晌，雷门那粗大的嗓门将那群痴呆的士兵唤回了魂。
　　“雷门，速度整军，全军连夜赶路，回王城！”秦风不待他们多说，命令道。
　　“是，殿下！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　夜，无月，无风。
　　大秦王城陷入了一片黑暗。
　　猛然，在一片漆黑中，出现了一道道宛若幽灵般的身影。
　　大秦王宫东门，守夜的士兵来回巡视着。忽然，一道黑影以一种常人不可能达到的角度从一个黑暗的角落窜了上城墙，跟在了一队巡逻小队的身后。
　　十分钟后，那道黑影朝城墙下学了三声夜枭后，从城墙下又窜上了二十多黑影，用手语和前一个黑影交流着什么。
　　就在这二十多条黑影准备分开行动之时，突然，整个城墙全部亮起了灯火。
　　开头那个黑影用一阵鸟语叽里呱啦的说了一句后，就消失在了黑夜。
　　一大片的箭雨从城墙四周射向了那些黑影所站立的地方。
　　这些黑影慌忙向四周逃去，可是位于城墙上的那方显然算好了这群黑衣人的举动，将他们周围十丈范围内都用箭雨覆盖。
　　这群黑衣人无法，只好拔出腰间的小太刀，左支右挡的抵挡着随时可能带走自己生命的箭雨。
　　“啊~~~~”终于，一名黑衣人没能完全挡住蜂拥迩来的箭支，被射了个对穿，发出一声凄惨的嚎叫，在静夜里显得格外的突兀。
　　随着这名黑衣人临死前的惨叫，那些还在拼死抵抗的黑衣人原本还算紧密的阵型立刻宣告破散，再继续抵抗了数十息后，二十多个黑衣人全部被射死在墙头上。
　　刺鼻的血腥味在夜空中飘了很远，暗红色的血迹将墙头染成了红色。
　　一个注定不平静的夜晚在血色中拉开了帷幕。
　　点击察看图片链接：





    第二卷 大秦风云 第九十四章 夜乱
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:58 本章字数:2605

　　老虎在网吧奋战了通宵，才发现那份公投方案多了50票，汗一下
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　大秦王城东区。
　　一行人匆匆忙忙的往王宫赶去。为首的正是穿戴整齐的大秦左相索利图。
　　“左相大人！”负责王宫守夜的禁卫军将领看见这一行人中开头的那人连忙上前打招呼道。
　　“免礼！”左相索利图道：“奉大王旨意，老夫得马上进宫，这位将军请马路。”
　　“哦，左相大人要进宫？可是我们没有收到消息啊？”那名禁卫军将领疑问道。
　　“难道这位大人还怀疑本相不成？”左相索利图怒道，神色中透着一股莫名的焦急。
　　“卑职不敢！”禁卫军将领低头道，可是身子却没半点让开的意思。
　　“你是诚心和本相过不去是不是？”左相怒责道，同时向身后的那群人做了一个隐秘是手势。
　　“我再问你一次，让还是不让？”左相索利图的声音突然变得平静，不过那森森的杀意却让人不寒而愫。
　　“末将王命在身，恕难从命！”禁卫军将领倔强的朝左相道。
　　局势即刻间变得剑拔弩张。
　　“既然如此，那么，你们就去死吧。”随着左相的话落音，夜空中陡然出现了几把闪着寒光的小太刀向以阻拦左相前进的禁卫军的咽喉割去。
　　那些毫无准备的禁卫军突然间被攻击时，大多还没反应过来就被割断了喉咙。
　　“结防御队型，吹警报！”那名原先阻拦左相的禁卫军将领命令道。那些原本因为被暗杀的禁卫军一听，马上像找到主心骨了似的开始排列防御队型。
　　可惜——
　　一把暗淡无光的刀出现在了那名禁卫军将领咽喉前一寸的地方，没带动一丝风，就好象拉小提琴一样轻轻一拉，顿时，那名禁卫军将领的咽喉给拉开一道深达数寸的口子，鲜红的血液像喷泉一样喷了出来。
　　“额……你……”被割破喉咙的禁卫军将领捂着自己流血不止的咽喉，指着忽然间出现在自己面前的一个黑衣人想说什么却最终什么都没说出来，轰然倒下。
　　“龟田君，马上解决战斗，否则时间拖了越久对我们越不利！”左相看着舔着刀刃上血迹的那名杀死禁卫军将领道。
　　“哈依！”黑衣人随即又消失在夜空里。
　　而原本结成防御队型的禁卫军刚要吹响警报，就被原本隐匿在空气中的那些倭族忍者给偷袭，又准又狠地切过他们的咽喉。
　　由于有黑夜的掩护，这群黑衣人就宛若如鱼得水般，加上他们精于忍术和偷袭，手脚非常的利索，往往一击即退，所以，不一会儿，三百多名禁卫军就给杀了一半，有些想吹响警报的禁卫军刚一拿出哨子，就给割开了咽喉。
　　较其他黑影更加迅速，更加诡异，更加凶残的黑影穿梭于禁卫军中，肆意绞杀那些想吹响报警哨子的士兵。
　　终于，拼死抵抗的禁卫军被屠戮的干净。
　　“快走，等大队人马来的话，就来不及了！”左相朝身后的人道，说罢就朝宫内走去。
　　就在左相他们离开不一会儿，一大队兵甲齐备的禁卫军赶到。不过在这群禁卫军最前面的赫然是右相玉天阳！
　　“右相，我们是不是要上前将他们杀个干净？”领头的那名禁卫军统领朝右相问道。
　　“不，让他们这帮笨蛋开路吧，我们跟着就可以了，还省事，等最后再出手，给他们这群倭国白痴们一个惊喜！”右相淡淡道，说罢，右相带头向前走去。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　这个夜晚注定是一个不平静的夜晚。
　　就在王宫东门发生血案的同时，大秦王城的西门此刻也已经灯火通明。
　　城墙下，五千身着火红色盔甲，骑着高头大马的骑士肃然的立在城下，那只有经历过沙场才会具有的森然之气，像海浪一样冲击着西门墙头上的那些留守的将士。
　　尽管天气很凉快，但是他们的额头上还是冒出了一颗颗豆大的汗珠。由于法蒂尔大军侵略，负责拱卫王城的十万精锐城卫军被抽调去了前线，如今王城每座城墙上都只有区区两千人马在负责防御。
　　负责西门的守将此刻甚至连自己都可以发现自己的双脚在打颤。
　　“城墙上的听着，我们是朱雀军团的凤喙骑士团，奉命进京，马上打开城门！”一个男声从城墙下传来，在夜空中显得格外响亮。
　　“这……”守城的将领一阵迟疑，却又不敢直接拒绝。
　　。。。。。。。。。。。
　　“小泉君，再过了这道门就是他们大秦的内宫了，大秦的武士简直是不堪一击，我们只要干掉他们的国王，那么，你的外孙就可以做上国王的宝座了。”可能是被一路过来的顺利所麻痹，那名被称为龟田君的忍者忍不住和满脸春风的左相说道。
　　“哈哈，那是，这一切还多亏了龟田君啊！”右相恭维道。
　　“哟西，不过大秦的花姑娘大大的美丽，听说这个王宫里面的都是整个大秦最漂亮的花姑娘，小泉君，能不能……”
　　“哈哈，只要消灭了那个窝囊国王，这宫里面的女人都可以尽由龟田君你享用！”
　　“哟西……哈哈……”
　　就在他们大笑的时候，从他们身后传来一声不合时宜的声音——
　　“左相大人，哦，应该称为小泉阁下，你们似乎高兴的太早了点吧。”
　　等他们转过身来，只见右相玉天阳和三名打扮神秘的武士以及一名笼罩在黑斗篷里的神秘人在一众禁卫军的保护下，走到了左相前面。
　　“哎呀，没想到啊，没想到，我说我的衣服干吗两三个月以后就得换一次，否则就恶臭熏天啊，原来我们大秦的左相居然是个连狗屁都不是以臭闻名的倭族人！哎，可怜我居然和他站在同一个朝堂上整整二十年！”右相故意捏着自己的鼻子夸张道。
　　而被右相讽刺的左相此刻恨不得掐死眼前这个讽刺自己的家伙，一张脸气的发白，咬牙切齿道：
　　“你和我不是一样，不都是妄想夺取王权的乱臣贼子，我是倭族又怎么了，你不过是五十步笑百步而已！”
　　点击察看图片链接：





    第二卷 大秦风云 第九十五章 绞杀倭贼
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:40:58 本章字数:2515

　　“非也，非也，我承认，我是一个乱臣贼子，可是，不要忘了，我是个大秦人！大秦人懂吗？就算最后江山落在了我的手里，这片万里江山也最终是我们大秦的！而你这个倭贼就不同了，无论你洗刷多少次，无论你穿戴的多么整齐，无论你将大秦语说的如何标准，你都只是一个彻头彻尾的倭狗！”右相轻蔑的看着左相道。
　　“你……”给右相说的毫无反口之力的左相此刻脸已经给气的惨白，指着右相说不出话来。
　　“这场宫变，我胜可以，老头子胜也可以，惟独你胜不行，因为我和老头子怎么斗都是我们大秦一族的内事，而你们倭族这群杂碎是不配也不可能主宰我大秦的疆土的！”右相丝毫不给左相任何说话的机会继续道。
　　“八嘎……”站在左相旁边的龟田听见右相左一个“杂碎”右一个“杂碎”的骂着倭族人，按耐不住，拔出腰间的小太刀，一闪身，消失在空气中。
　　站在右相左边的那名神秘武士嘴角露出一丝嘲讽，伸手朝空气中一抓，像抓住什么似的使劲往地面上一摔，登时地面上多了个黑衣人，正是刚才隐身的倭族上忍龟田信雄。
　　龟田信雄从地面上爬了起来，冲着身后那几百名一脸不信神色的倭族忍者用鸟语叽里呱啦说了几句后，转头朝那名破除自己隐身术的神秘武士摆了一个奇怪的姿势后喝道：
　　“临！”
　　这正是倭族第一密法——九字真言咒。
　　一阵类似于精神能量的能量随着这个“临”字朝右相等人攻来。刚才一脸轻松的那名教训过龟田信雄猛的将自己的身子绷直，和另外两名神秘武士将右相玉天阳保护在中间后，齐齐朝那个念出带有奇异能量“临”字的龟田信雄攻去。
　　护卫在右相身边的那些禁卫军中，突然闪现出一把把锋利的刀刃，在那些措手不及的禁卫军惊愕间划破了他们的喉咙。等到其他禁卫军反应过时，那些忍者又消失在空气中，
　　倭族的忍术果然诡异，不过——
　　站在右相身边不动声色的那名全身笼罩在黑色斗篷里的高手像是感觉到什么似的，手中不知道什么时候多了根魔法杖，吟唱道：
　　“存在于空气中的光元素啊！我请求您用净化之光抚平眼前的急噪，净化带有邪恶的灵魂吧！降临吧~~净化之光！”
　　就在那名神秘人吟唱时，空气中的光元素仿佛被什么吸引了一般，快速的聚集在他周围，在他念完的那一瞬间，空气中的光元素也凝聚到了一个颠峰，顿时，一股柔和的白光在夜空中升起，然后向四周散射开去。
　　“啊~~~~”
　　“啊~~~~~”
　　……
　　接二连三的惨叫响起，接着从空气中突然出现了一大批的黑衣忍者，捂着双眼痛苦的在地上翻滚着。
　　原来，刚才那名神秘的魔法师用了一个六阶的光系魔法净化之光将那些隐身起来的倭族忍者的视觉神经给破坏了个干净。
　　倭族忍者所修炼的功法都是带有黑暗属性的，而刚才那名魔法师用的可是地地道道的对黑暗系杀伤最为犀利的光系魔法！
　　普通人，比如四周的禁卫军只觉得一阵身心舒泰，除此之外没有什么别的反应。
　　那些暴露身影，在地上翻滚的黑衣忍者成了禁卫军们最标准的人肉靶子，靠的近的那些禁卫军二话不说，提起手中的兵器狠狠的朝附近的黑衣忍者插去！
　　那场景只能用一个字来形容——爽！
　　而袭击右相的龟田信雄此刻也比他的同胞好不了多少。可能开始的时候他还可以仗着对方不熟悉九字真言咒可以支持会，不过一盏茶后熟悉了他的攻击方式的那三名神秘武士突然跳开，将他围住。
　　接着，其中的一名神秘武士突然底声念了一句玄奥的咒语，顿时和龟田信雄刚才念九字真言咒有得一拼的精神念力朝龟田信雄攻去。
　　深知厉害的龟田信雄有心抵抗，却因为刚才一阵拼斗消耗了太多了精力，眼睁睁的看着那如有实质的精神念力穿透自己的大脑。
　　一道迅若疾风的剑影不带一丝烟火气的扫过龟田信雄的脖子，带起一颗满脸狰狞的头颅和一腔腥臭的血液。
　　随着倭族忍者首领龟田信雄被杀，整个参与宫变的左相一系就剩下满脸惊恐的左相一人满脸不可置信的看着眼前的一切，他怎么也想不到，自己倚为最后王牌的倭族忍者部队居然会在几盏茶的工夫就给消灭的干净。
　　“啧啧，我说小泉阁下啊，貌似你们倭族的武士很垃圾啊！你看看，这么几下就玩玩了。”右相露出一个意犹未尽的表情道接着道：
　　“我不知道该嘲笑你的无知还是怎么的，居然就想凭着这一群除了暗杀什么都不会的忍者就夺取我大秦的政权，你他妈的太有才了！”
　　“你怎么会知道我们的计划。”左相仿佛没听见右相的话问道。
　　“呵呵，我就知道你会问这个，来，看看这是什么！”右相朝身后比画了一个手势道。
　　一具人形样子的东西丢在了左相面前，同时一股刺鼻的血腥味呛的右相差点连中午的午餐都呕了出来。
　　借着递过来的火把，左相终于看清了眼前这个人形的东西，也终于确定还是个人，只不过四肢给活生生的撕了下来，伤口还在留着脓血。左相强忍着呕吐，朝那人脸上看去，这一看，就在也忍不住了，胃里的东西全部呕了出来。
　　只见那人的眼眶里已经没有了眼珠，留下两个血窟窿；耳朵已经被割了下来，就连鼻子，牙齿，舌头等等都不见了踪迹，整个头颅相是一个给挖了七个血洞的肉球。只有他通过他那两个血淋淋的鼻孔所喷出的血水，和那微弱的呼吸还表示他还活着。
　　“这是……”左相疑惑的看着右相，满脸的惊恐。
　　“闻一下，他不是和你一样浑身都有一阵恶臭吗？你们这一次到大秦的人里面还剩谁啊？”右相玩味道。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　厚颜再在这拉下月票哦，各位支持老虎的且有月票的兄弟麻烦留下，到时候投给老虎
　　点击察看图片链接：





    第二卷 大秦风云 第九十六章 局中局
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:41:01 本章字数:2646

　　“桥本君？”看着眼前这个血肉模糊的人形物体，左相失声道。
　　“答对了！就是你一直放在我身边的那个‘影子’，可惜了，还是给我发现了。而且我还要好好感谢他呢，如果不是他，我怎么能知晓你们这群倭贼的计划，说不定还真让你们得手了。”右相露出一个“感激”的微笑道。
　　左相此刻面无血色，他已经被眼前黑衣“影子”的惨相吓的说不出话来。
　　右相轻蔑的看着此刻因为恐惧而浑身颤抖的昔日对手，没说什么，朝后面挥了挥手，就带着三名神秘武士和那名笼罩着黑色斗篷的魔法师当先朝内宫走去。
　　身后传来左相临死前的惨叫。
　　右相带着一干禁卫军和那四名神秘高手一路走过内宫那长长的走廊，来到了玉贵妃的寝宫前，据手下线报，秦王今晚就在玉贵妃的寝宫过夜。
　　终于离自己的目标只差最后一步了，为了今天自己可是耗费了整整二十多年的光阴，甚至连自己最心爱的女人都送了出去，不容易啊，右相感慨万千的叹了口气，可是一想到将来的一切，想到自己的亲生骨肉坐上了象征整个大秦最高的位置，右相又忍不住一阵激动。
　　就在右相准备用颤抖的手推开玉贵妃寝宫的大门时，身后传来一阵吵杂和兵器交加的声音。
　　“陛下莫慌！朱雀军团大统令凯瑟琳&#183;菲尼克斯率凤喙骑士团前来救驾！”一道冰冷而又圆润的嗓音竟然压过了场中的吵杂声，让在场的每一个士兵都听的一清二楚。
　　“朱雀军怎么来了？”右相显然给这突如其来的变化给弄的措手不及，不过好在右相也经历过大风大浪，立即吩咐道：
　　“禁卫军上前阻挡，你们四位和我一起进去吧。”
　　参与叛变的那些禁卫军接到命令以后立刻上前对突然出现的凤喙军进行阻击。
　　推开玉贵妃寝宫的大门，右相带着三名神秘武士和那名神秘魔法师轻车熟驾的走到寝室。
　　“吱~~哑”门开了，可是里面的情形却让右相吃了一惊。
　　只见，在他预料中应该已经陷入昏迷的秦王此刻完好无整的坐在内室里一张摆满酒宴的桌子旁，像是等候着谁，而原本应该拿着传位诏书的玉贵妃此刻给五花大绑的吊在了空中。
　　“右相大人，刚才杀了和你作对二十多年的老对手心里是不是很舒服啊？”秦王没等右相开口就问道。
　　今天的秦王和往常那副脸色苍白，病蔫蔫的样子相比，简直叛若两人，一身得体的王服，贵气十足的王冠，装饰豪华的配剑，加上他红润的面色，怎么看，都不像是个病入膏肓的老人，更像是一名贵气逼人的王者。
　　“你……不是秦王？！”右相指着秦王道。
　　“哦，我不是秦王，那我是谁？”身着秦王服饰的那人笑问道。
　　“你，你到底是谁？”右相看了看身旁的四名神秘高手，壮着胆子问道。
　　“哈哈哈哈~~~”那人大笑几声，拍了拍手，从内室里面走出来一名和那人无论打扮还是样貌都一模一样的的“秦王”，所不同的是他的脸色惨白，神情麻木，仿佛一个行将就木的老人一样。
　　“这……”右相指着那刚出来的“秦王”对着坐着的秦王说不出话来。
　　“很惊讶是吧！呵呵，坐下来，先喝点酒。”当先的那位“秦王”提起桌上的一樽银制的酒壶将一个银制的酒杯斟满，放到靠近右相的一边道。
　　看着战战兢兢坐下的右相，那名端坐的秦王微微一笑道：“怎么，很奇怪是吗？呵呵~~”
　　右相端起眼前的酒杯，一口饮尽，道：“如果我没猜错的话，你就是真的秦王吧，而他，不过是你用来吸引众人耳目的一个傀儡对吗？”右相指了指那名脸色苍白的“秦王”问道。
　　“不错。”秦王也不否认，点头道。
　　“告诉我全部，让我输的心服口服！”右相此刻仿佛一瞬间苍老了十年，看了一眼吊在半空中的玉贵妃道。
　　“这是我布的一个局。从你开始出现，或许说从你开始设局的时候，就已经开始了。”真秦王端起手中的酒一口饮尽道。
　　“二十多年前，我是我们这一代里最出色的一个王子，可惜，当时的大王子由于有了格拉底家族的支持，在争夺王储的位置上占了上风，为了能够扭转局势，我选中了你作为我这个局的一颗关键性的棋子。”秦王抿着酒回忆道。
　　“为什么选择是我？”右相自己斟了一杯酒问道。
　　“因为你有野心！我看中你的，也就是你的野心！”秦王道。
　　“你就不怕惹火烧身吗？”
　　“呵呵，怕，当然怕，可惜，你们的一切都在我的掌控之下，我为什么要怕？”秦王接着道。
　　“就像他，二十多年来本来可以好好享受帝王一样的生活，却偏偏想要逃脱我的掌控，最后就变成了这个样子。”秦王指了指那名神情麻木的“秦王”道。
　　“他是谁？”
　　“我同父同母的胞弟，原来的十二王子。”
　　“他不是在二十多年前就死了吗？”
　　“是啊，是我让他‘死’的，从那以后这个世界上就没了十二王子，多了一个我的替身而已。”秦王像是在说一件微不足道的事情一样。
　　“他可是你的亲弟弟啊？”右相不可思议的看着眼前的秦王道。
　　“我知道，没听过帝王无亲家吗？生在一个帝王之家，早就没了什么亲情，一切都是为了王位！”
　　“那她呢？”右相不甘地指了指被吊在半空中的玉贵妃道。
　　“你是想问她生的儿子我怎么处置的吧？”秦王似笑非笑的看着右相问道。
　　“如果没有我的话，说不定你的计策已经成功了，好一个奇货可居啊！”秦王轻轻的抿了一口酒接着道：
　　“可惜，遇到了我，就注定了要失败！”
　　“那我的孩子呢？”右相激动的站了起来，他这一辈子没有婚配，膝下也无子女，本来以为三王子是他的亲身骨肉，现在猛的一听到别人知晓他的计划，心猛的沉了下来。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　关于很多书友说九字真言咒的问题，老虎专门在书评那发了个帖子，里面有一些九字真言的来历。老虎只想说一句，老虎是个中国人，对于自己老祖宗留下来的东西，老虎绝对不会丢给外国人！





    第二卷 大秦风云 第九十七章 父子相残
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:41:01 本章字数:2601

　　“你问她不就知道了啊！”秦王指了指吊在空中的玉贵妃道。
　　右相一听，顾不了这么多，站了起来将吊着玉贵妃的绳子解开，一把抓住还没喘过气来的玉贵妃急声问道：“说，陵儿到底是不是我的儿子！说啊，陵儿到底是不是我的儿子啊！快说！”
　　“他……”玉贵妃喘着粗气说不出话来。
　　可是右相却像没看见一样，使劲的晃着玉贵妃大声吼道：“说啊，陵儿到底是不是我的儿子……快说！”
　　“他……是……”
　　“他是，哈哈，他是我的儿子，他是……”听到这个消息的右相兴奋的放开玉贵妃，自言自语道。
　　就在这时，里屋的门猛的被打开，三王子秦陵满脸不可置信的走了出来，停在玉贵妃面前用颤抖的手指着满脸惊愕的右相问道：“我真的是他的亲生儿子吗？”
　　“……我……他……陵儿……”玉贵妃一时间喃喃说不出话来。
　　“告诉我啊，我不是野种，我是具有大秦王室血统的大秦三王子！说啊！”三王子此刻显得有些疯狂，抓着玉贵妃的右胳膊使劲的摇晃吼道。
　　“陵儿，你听我说……”玉贵妃忍着从胳膊上传来的剧痛对三王子道。
　　“告诉我，我到底是谁的儿子！”此刻三王子宛若一头噬人的猛兽，狰狞的看着玉贵妃，等待她的下文。
　　“陵儿……陵儿……”玉贵妃显然给三王子此时的神情吓住了，念着三王子的名字说不出话来。
　　“我是野种？我居然是野种？我一直引以为傲的高贵血统到头来居然连秦风那个宫女生的都不如？为什么？为什么啊？”三王子用手撕扯着自己的头发歇斯底里喊道。
　　“陵儿，不要这样……陵儿……”玉贵妃到底是母子连心，上前抱住陷入疯狂的三王子哭道。
　　“陵儿……”右相此刻已经失去了往日的镇定，站在一边想上前安慰，又不敢。
　　坐在桌边的秦王好似看戏般，微笑着自斟自饮，不过从他的笑容中却透着丝丝的诡异。
　　“陵儿，别这样，只要能挽回，我愿意做任何事……陵儿……”玉贵妃此刻已经泣不成声。
　　陷入疯狂的三王子在听到玉贵妃的话后，仿佛清醒了一般，朝玉贵妃问道：“真的吗？只要能挽回，你真的愿意做任何事吗？”
　　“恩……只要可以挽回，母亲我愿意做任何事！”玉贵妃流着泪使劲点头道。
　　“母妃，你真的可以为了我做任何事吗？”三王子的声音突然变得异常柔和道。
　　“恩……”
　　“包括你自己的生命吗？”
　　“恩……为了陵儿你，母亲愿意放弃自己的生命。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“那好，既然如此，那你就去死吧！”三王子突然拔出腰间的配剑，猛地刺入玉贵妃的腹部！
　　一时间，房间里的人全都给眼前发生的事情惊呆了，只有秦王依旧带着一丝阴险的微笑喝着酒。
　　“陵儿……”被三王子用剑刺入腹部的玉贵妃仿佛没有痛觉一般，伸着手摸向三王子的头。
　　“母妃……我……恨你……为什么要生我出来？为什么？”三王子看着玉贵妃伸过来的手哭着道。
　　“我没有了高贵的血统，血统……血统……”三王子嘴里念着“血统”二字，仿佛想起了什么似的，眼睛越来越亮。
　　忽然，三王子猛的一把抽出插在玉贵妃腹部的配剑，不顾因为被拔出插在腹部的剑而跌倒在地的玉贵妃，猛的朝自己的脉搏划去。
　　由于这一切发生的太突然，以致于右相还没反应过来，三王子的脉搏就已经给划开，鲜红的血液从他的脉搏中喷了出来。
　　而三王子却看着自己的血液流失反而兴奋的大叫：“快流走，快流走，我是高贵的大秦三王子，我不是野种，只要这些血液流走，我就会恢复了我的血统！快点流走，快点！”
　　“陵儿，不要啊……陵儿……”跌倒在地的玉贵妃挣扎着向三王子爬去，希望能够阻止三王子的行为，留下了一道鲜艳的血迹。
　　“陵儿！”玉贵妃的声音将右相从楞愕中惊醒，猛的上前一把夺过三王子手中的剑，丢在一边，“兹~呀~”一声将自己身上袍子的衣角给撕了下来，替三王子包扎住伤口。
　　哪知，右相不出现还好，一出现，顿时将已经疯掉了的三王子给吸引住了。
　　“是你，就是你，就是你这个杂碎玷污了我的高贵血统！我要杀了你……杀了你……我要杀了你！……还我高贵的血统来！”三王子见到右相后，张牙舞爪的朝他扑去，狠狠的一口咬在了右相的右肩上。
　　“啊~~~~~~”肩膀上传来的巨痛让右相忍不住叫出声来，右相运起斗气使劲一摔，将三王子摔了出去，不过却觉得右肩膀一些子痛到了骨子里去了，一看，居然给三王子硬生生的咬下一块肉，露出了森森白骨。
　　“嘎嘎~~~”被摔出去的三王子此刻犹如一个从地狱爬出的恶魔，嘴里使劲的咀嚼着还带着淋淋鲜血的人肉，发出刺耳的尖笑。
　　“陵儿，你怎么了啊……陵儿……”右相顾不上肩膀上传来的巨痛，看着此刻人不像人，鬼不像鬼的三王子问道。
　　三王子此刻已经完全的成了一个疯子，带着满脸的血迹朝右相一步步逼去，似乎不将右相撕碎不罢休。
　　右相慌乱中拣起刚才丢在地上的长剑对着步步紧逼的三王子道：“陵儿，给我停下，再不停的话，我就刺了！”
　　三王子对右相的警告充耳不闻，以他现在陷入疯狂的智力也听不明白右相的意思。
　　两人就这样，三王子往前走几步，右相就往后退几步，终于右相退到了墙角，却一不留神，往前倾了一下，手中的剑更是朝三王子刺去，三王子由于惯性往前，加上已经陷入疯狂不知闪躲，和前送的剑碰了个正着，只听“噗嗤”一声，右相手中的剑将三王子刺了个对穿！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　晚上看了一个支持老虎的书友和几个攻击老虎的人的口水大仗，颇有感想，于是写了个帖子放在了书评区那，大家有空可以去看看，下面的是连接。
　　点击察看图片链接：





    第二卷 大秦风云 第九十八章 枭雄末日
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:41:02 本章字数:2478

　　看了各位书友的回帖，老虎很感动，感谢这么多支持的书友，谢谢！下个星期六老虎的书要上架了，可是却没存稿，所以下个星期老虎想每天存点稿，每天就更新一章吧，请大家体谅下哦，谢谢！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“陵儿………”一声凄厉的哭叫，由于失血过多而濒于死亡的玉贵妃吐了一口鲜血，就倒了下去，没了声息。
　　“陵儿……陵儿……我的儿子……父亲是不小心的……”右相显然怎么也没想到事情会发展成这个样子，慌忙松开手中的剑，抱着三王子的身体急道。
　　三王子被右相那剑刺入腹部后，仿佛失去了全部力气，软软的靠在了右相的左肩膀上，右相只顾的去查看三王子的伤口，却没注意到靠在他肩膀上的三王子血红的眼睛中闪过的那一丝噬血的疯狂。
　　“啊~~~~”正在检查三王子伤势的右相突然发出一阵惊天的惨叫。
　　只见，原本像是失去全部力气的三王子，此刻死死的咬住了右相的左侧颈动脉，眼中满是歇斯底里的疯狂。
　　“陵儿……为什么……我是你的亲生父亲啊……就算我有千般不是……也总算是你的父亲啊……”右相断断续续的道，由于颈部要害被三王子死死咬住，所以他说话非常的吃力。
　　可是，三王子此刻已经完全丧失了人性，根本听不见，也听不明白右相的话，只是使劲的吮吸着右相的血液，仿佛这是世界上最为甘甜可口的东西一样。
　　“吸吧……陵儿……我的儿子……父亲我这么多年来……一直没有尽自己的责任……好好照顾你和你母亲……让你受了委屈……”右相此刻已经完全放弃了挣扎，使尽了全身力气，轻轻的抚摩着三王子的头发，脸上没有了昔日算计对手的阴狠，有的只是一脸的慈祥。
　　“我死了之后……你不会……让陵儿……活下去吧……”右相轻拍着三王子，艰难的向依然坐在桌边喝酒的秦王问道。
　　“你们都不过是我的棋子，现在你们的利用价值已经完了，你觉得，我还有什么理由让你们继续留在这个世上？而且他这个样子，生不如死，杀了他或许还是种解脱。”秦王打量了右相一眼道。
　　“从二十多年前……你就开始算计……我和……那些朝臣……”
　　“没错，从二十多年前我看到你的时候就开始了我的这个局，包括刚刚被你杀死的左相，以及十几年前被你灭门的前大秦四大家族。呵呵~~你的魄力和智慧可以说是除了我以外最高的，可惜……”秦王颇为自得的饮了一杯酒道。
　　“难怪……十多年前……我带兵绞杀四大家族的时候……他们遇到的抵抗这么弱……当时……我还觉得不可思议……原来是你……”
　　“没错，当时你的势力还不够他们雄厚，如果我不帮你的话，那么被灭门的就是你了，”秦王淡淡的道。
　　“你是怎么……做的……”
　　“没什么，就是在他们的食水里下点药而已。”秦王淡然道，浑不将这件在世人看来极其惊世骇俗的事情当作一回事。
　　“你……果然……好大的手笔……我败在……你的手上……不冤……”右相喃喃道。
　　“这么多年来，我一直让他坐着王位，如果他安心做我的傀儡，倒可以图个荣华富贵，可惜，偏偏不识抬举，在我的眼皮底下做小动作，哼哼……”秦王指了指那个穿戴和他一模一样的傀儡道。
　　“你先是……将他推上了……台面代替你，再利用我……和右相的野心……灭掉了……对你统治最具……威胁的……四大家族……自己却在暗处……积蓄力量……如今等到……我和右相……拼个两败具伤……还有菲尼克斯……家族……也被你……算了进去……好……好……好深的心计……啊……”右相毕竟是一个聪明的人物，略一思量就明白了大概。
　　“菲尼克斯家族，哼哼，大陆的四大黄金贵族，如果我能得到他们全家族的帮助，那么我大秦称霸整个大陆就指日可待了！”秦王把玩着自己的手指道。
　　“你们秦氏……一族………几百年来……都未完全……收服……菲尼克斯……一族……你有什么………办法去……收服……他们……”
　　“他们的这一代的长女不是来了吗？如果她成了我的王后，你说菲尼克斯一族会有什么办法呢？别忘了，菲尼克斯一族虽然骁勇，可是人丁却稀少，而且，这二十多年来，我所发展的地下势力不是你所能想象的，如果真的触怒了我，哼哼……”秦王自负道。
　　右相没有再说什么，随着血液的流失，他已经没有什么力气说话了，怀中的三王子的身体越来越冷，他这一辈子奋斗的希望所在如今却死在了自己的手里，多么讽刺啊，原本设计别人的他却不过是别人棋盘上的一颗棋子，最终弄得个家破人亡。
　　再看了看不远处倒在血泊中的玉贵妃，这个他这一辈子欠的最多的女人，艰难的抱紧怀中三王子已经冰冷的尸体，右相只觉得眼皮越来越沉重，最后终于停止了呼吸。
　　一代枭雄，落得个如斯下场。
　　“三名上位大剑师级别的神圣武士，一名上位魔导士级别的白衣大主教，教廷可真是看得起我大秦啊！”秦王抿着酒，看着站在门口的那三名神秘武士和那名笼罩在黑色斗篷里的神秘魔法师道。
　　此刻这四名打扮神秘的武士和法师感觉一松，大口的呼吸着空气，刚才他们本来是想上前去帮助右相的，毕竟保护右相的安危可是他们这次的任务，可是就在他们刚要动手的时候，一股磅礴的气势压的他们动都动不了。他们绝对相信只要他们稍有妄动，随着这股气势而来的攻击绝对可以让他们粉身碎骨。
　　“外面的那位大师看戏也看的够久了吧，何不进来和本王一起喝一杯呢？”秦王没有理会那四名喘着粗气说不出话来的教廷成员，扬声向门外道。
　　“呵呵，秦王陛下好功夫啊，如果我没猜错的话，陛下如今已经迈入了圣级行列了！”一道清朗的声音从门外传来，让人一种如沐春风的感觉。
　　点击察看图片链接：





    第二卷 大秦风云 第九十九章 红衣大主教
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:41:02 本章字数:2603

　　老虎的书本周五上架，不过老虎很害怕啊，大姑娘上花轿头一回，心理忐忑不安！所以还请各位书友到时候来支持下哦！还有就是老虎这周想存一万字左右的稿，在上架那天上传，所以这几天只能每天中午12点更新一章，请各位书友谅解下。至于上架后的更新字数和章数老虎会根据大家的投票决定。另外奉上11座精楼，要分的朋友快点去拿吧，11座精楼，也算是大手笔了吧，呵呵。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“如果本王没猜错的话，大师应该是上位魔导师的境界了，离圣阶也仅仅只有一步之差了，想来也是教廷十二名红衣大主教之一吧。”秦王对着门外笑道。
　　“比之陛下，在下还是差了一筹的。在下正是教廷十二红衣大主教之一克罗多。”房间的大门被打开，一名穿着绣着金边的华丽红袍的老人走了进来，一脸的慈祥，仿佛一位睿智的长辈，全身上下洋溢着一股纯净的光明气息。
　　“见过克罗多大人！”屋子里的四名教廷的成员一见进入屋子的老者连忙激动地上前行礼问候道。
　　“不必多礼。”老者谦逊的还礼道。
　　“克罗多大人！我等四人没有完成教皇陛下的任务，还请大人责罚。”那四名教廷高手中的一名站了出来道。
　　克罗多大主教嘴角一阵抽搐，心中极度郁闷，这个傻子也不看看什么场合，要诚实也不是什么场合都可以诚实的啊，你这不是明摆着告诉别人是教皇下令插手大秦的事务的啊！你叫我怎么和别人说啊，难道说，是教皇陛下命令我们来接管你们大秦政权的？用暴力解决问题？现在人家的国王可是一个剑圣级别的高手啊，屋子里全部人加起来都不够人家打呢，暴力解决个屁问题啊！
　　不过尽管心里早将那个诚实的神圣武士骂的个遍体鳞伤，克罗多大主教还是保持微笑的对那名诚实的神圣武士道：“光明神在上，你们的虔诚和勇敢足以当担神圣武士的荣誉，愿我主保佑你们！”
　　克罗多大主教生怕他们还闹出什么漏子连忙对那四名教廷高手道：“你们出去吧，我和秦王陛下还有话说。”
　　“愿主与您同在！”四名教廷高手一起躬身朝克罗多大主教行礼后，出了大门。
　　“陛下，对于前面发生的一些事情，我代表教廷向您道歉。”克罗多大主教待到那四名教廷高手出去后，朝秦王一鞠躬道。
　　“大主教阁下，以前的一切就不用再提了，人毕竟是为了将来而活的，不是吗？”秦王一番尽显枭雄本色，一句话就将以前的恩恩怨怨一笔带过，仿佛对教廷插手大秦国事丝毫不放在眼中。
　　立足于将来才是一个枭雄做任何事情的出发点，凡事追求最大的利益，不纠缠在过去的是是非非，毕竟，就算将过去的事理的再清楚也抵不上现在老老实实的地做一些具有实际意义的事情。
　　“秦王陛下果然大量啊！如此，克罗多就代表教廷多谢陛下了。”克罗多大主教又朝秦王鞠了一躬道。
　　这倒不是说克罗多大主教是那种胆小懦弱的人，实在是秦王所表现的实力实在让他们感到深不可测。克罗多位列教廷十二红衣大主教第二位，从最底层的预备祭祀爬到如今这个位置，所经历过的大风大浪不计其数，所见过的人更是多如江中之鲫。
　　在这又不得不介绍下教廷的职务升迁次序，一般的神职人员是从最底层的预备祭祀开始的，然后是初级祭祀，中级祭祀，高级祭祀，主教，黑衣大主教，白衣大主教，红衣大主教，教皇。
　　“大主教阁下如果不嫌弃的话，不妨坐下来说。”秦王朝克罗多大主教做了一个请的动作道。
　　“那么，在下就恭敬不如从命了！”克罗多大主教坐了下来。
　　“大主教阁下，本王也不拐弯抹角了，直接说吧，教皇陛下派给你的任务是什么？”秦王替克罗多大主教斟满一杯酒道。
　　“呜…………”刚刚将酒倒如口中还没来得及咽下的克罗多大主教差点将口中的美酒喷了出来，这个秦王也太直接了吧！
　　“咳咳……秦王陛下……这个……”克罗多大主教还想再推脱下，可是看到秦王那玩味的眼神顿时没了底。
　　场面顿时陷入一种沉闷的尴尬，右相等三人尸体所散发的血腥味弥漫着整件屋子，可是坐在酒桌旁的两人却恍若未闻，就这么默默的喝酒。
　　“那么，好吧，教皇陛下的意思是要五十座城和九王子秦风并且允许教廷在大秦传教。”克罗多大主教最终抵挡不住来自圣阶的威压说道。
　　“领土问题没什么好谈的，也不可能谈的，如果一定要谈的，那也是在战场上去谈！”秦王掷地有声的说道，一股属于王者的威压顿时让克罗多大主教一阵难受，不过好在那股威压转瞬既逝。
　　“九王子只要他自己自愿，本王允许他去教廷，至于传教，还是免了吧。”秦王没给克罗多大主教一丝的情面，基本上将教廷的提议全部给否决掉了。
　　克罗多大主教显然也没想到秦王会这么不给面子，直接全部否决了教廷的提议，楞住了。
　　一时间，屋子里又陷入了沉默。
　　半晌——
　　“我们可以不要任何城市，但是九王子秦风必须要交给我们，另外也必须允许我们传教，否则教廷不惜一切代价，包括战争！现在大秦国内并不安稳，南部的菲尼克斯家族，西部的兽人，北部的法蒂尔，还有东边的风岚等国，我想秦王陛下一定比我还清楚。”沉默了许久的克罗多大主教出声道。
　　秦王并没有马上回答，端起酒杯，好象在仔细的品尝着杯里的美酒一般，一口一口的抿着。
　　“九王子秦风可以交给你们，也可以允许你们传教，不过建造神殿的前你们自己付，神殿的长驻护殿士兵必须由我大秦来选派，教廷每年筹集起来的资金必须分四成给我，而且不允许干预到我们大秦的政事！”思量了半天的秦王一口将杯中的美酒饮尽道。
　　“好，一言为定！希望秦王陛下可要记得今日所言。”克罗多大主教略微一思考，就点头答应。
　　“那么，为了我们的合作干杯！”秦王主动的举起手中刚刚斟满酒的酒杯朝克罗多大主教道。
　　“干杯！”克罗多大主教和秦王碰杯后一饮而尽问道：“那么，秦王陛下，你怎么才能捉到菲尼克斯家的那头凤凰呢？”
　　秦王神秘一笑，指了指门外。





    第二卷 大秦风云 第一百章 黄金狮子骑士团
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:41:03 本章字数:2634

　　很多书友问老虎怎么昨天才更了一章，额，这个老虎先道个歉，老虎因为是新手，所以没有存稿的习惯，而这个周五上架的话，根据编辑的建议，最好是有三章以上的存稿，所以，老虎这四天就想存四章稿子以应付周五的上架，老虎保证，周五那天更新一万二千字，少一个字，大家就拿砖头来砸老虎吧！并且上架以后，老虎每天保证更新六千字，请大家暂且忍耐多两天，周五爽个够！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　坐在屋子里的克罗多大主教疑惑的顺着秦王指的方向望去，却给大门挡住了视线。
　　“大主教阁下，我们不如出去看看。”秦王朝克罗多大主教做了个请的动作，就当先朝屋外走去，留下了那个神情麻木的替身和死去的右相三人尸体。
　　克罗多大主教随着秦王出了玉贵妃的寝宫，来到了前面凤喙骑士团和禁卫军接火的地方。
　　此时场中已经有了明显变化，凤喙骑士团果然不愧是朱雀军团的精锐，仅仅五千的人数就将近一万的禁卫军绞杀了近半，而其自身的损失可以说微乎其微。
　　“秦王陛下，情况似乎不太乐观啊……”克罗多大主教微微皱着眉毛朝秦王道，这倒不是说他担心秦王，毕竟，现在秦王是剑圣级别，如果他想走，别人休想留住他。他所担心的是秦王刚才说的收服菲尼克斯家族的计划，因为，现在教廷和秦王已经达成了一定的协议，可以说是合作伙伴，如果秦王这出什么意外的话，那么势必影响到他们教廷的计划。
　　“呵呵，大主教阁下，不必担心，只要耐心看好戏就可以了。”秦王朝克罗多大主教笑了笑，手中不知道多了一个魔法卷轴，一捏碎，顿时，一团白光从秦王手中升向天空。
　　这个魔法卷轴只不过一个2级光系魔法照明术，不过在夜空中比较显眼罢了。
　　正在场中撕杀的双方显然显然被突然出现的光球给扰乱下视线，手中也因此而缓了一缓。
　　就在他们迟疑的一刹那，从他们四周飘来了一阵阵满含死气的闷响，滔天的杀气瞬间弥漫了整个场中，沉重的马蹄踏着地板发出的声音仿佛一道道催命的鼓点。原本场中撕斗的双方不约而同的停止了缠斗。
　　凤喙骑士团的女将军凯瑟琳&#183;菲尼克斯立刻做出了最理智的判断，收缩全军，摆出了圆形防御阵。
　　终于，神秘的敌人出现了，饶是久经战阵的凯瑟琳也不禁倒吸了口冷气，因为，出现在眼前的正是号称大秦王牌铁骑的——黄金狮子骑士团。
　　金色的面具，金色的铠甲，金色的马铠，一片灿烂的金色，蕴涵着滔天杀气，死气，怨气的金色。
　　整整五千黄金狮子骑士团的骑士仿佛带着死神的镰刀，排着整齐的冲锋队型朝场中的凤喙骑士团和禁卫军杀了过来。
　　“全军一字长蛇阵，冲锋！”凯瑟琳下令道，说完，她当先一骑朝黄金狮子骑士团冲去，隐隐有一去不回的意思。
　　“杀！”被凯瑟琳的表现激起血性的凤喙骑士团成员纷纷大喝一声，随着凯瑟琳冲去。
　　“不错，不愧是‘烈炎天凤’啊，知道置之死地而后生，可惜，凤喙骑士团终究不是黄金狮子骑士团的对手，可惜了。”秦王看着场中的局势道。
　　“轰~~”的一声，凤喙骑士团的队员和黄金狮子骑士团的成员终于撞到了一起，火红和金黄的激烈碰撞，搽出了一道道看不见的火花。
　　“看来她已经具有了剑皇的实力了，真是不简单啊。”克罗多大主教看着场中纵横于黄金狮子骑士团的凯瑟琳道。
　　“的确啊，二十多岁就达到剑皇的境界，在这一代中仅仅次于秦风了。”秦王点头道。
　　凤喙骑士团终究在实力上差了黄金狮子骑士团一筹，几盏茶时间后，队型就给冲散，被黄金狮子骑士团给包了饺子，一时间，红色迅速减少，有逐渐被金色淹没之势。
　　“凯瑟琳，你没事吧？”一名浑身上下盔甲残破的凤喙骑士团成员挤到了被包围的凯瑟琳&#183;菲尼克斯身边问道。
　　“奥特？你还没死，太好了！”凯瑟琳一把拔出插在一名黄金狮子骑士团成员身上的飞凤枪朝奥特道。
　　“是的，我还没死，这次随我们一起来的五千凤喙骑士团就只剩下我们两个了。”奥特挡住一把刺过来的骑士枪向凯瑟琳道。
　　凯瑟琳没有说话，只是用力将手中的飞凤枪狠狠的刺入一名黄金狮子骑士团成员的胸膛。
　　这时一把长枪宛如毒蛇般，钻向凯瑟琳的左肋，而凯瑟琳的武器由于卡在了前一名黄金狮子骑士团成员的身体里，拦不住这一枪了。
　　“小心~~~啊~~~”眼见凯瑟琳危险，奥特奋不顾身的冲了上去用自己的肩膀挡住了这一枪。
　　“奥特，你没事吧？”拔出武器的凯瑟琳荡开刺向奥特的武器，将奥特一把提上了自己的马背上问道。
　　“我没事，不过~~~你有事！”俯在凯瑟琳身后的奥特猛的抽出一把匕首顶在凯瑟琳的脖子上道。
　　“莫非，这也是秦王陛下您安排的？”目睹事情全部发展过程的克罗多大主教向秦王问道。
　　秦王没有回答，只是露出一个高深莫测的笑容。
　　被奥特用匕首逼着下马的凯瑟琳在一众黄金狮子骑士团的监视下，朝秦王移去。
　　“美丽的凯瑟琳小姐，没想到你是如此的美丽。”秦王上前彬彬有礼地朝凯瑟琳道。
　　凯瑟琳显然没想到眼前这个面色红润，不怒自威的男子就是传闻中已经时日无多的秦王，出于贵族的礼仪，也朝秦王回了一礼道：
　　“非常荣幸和大人见面，不知大人是……”
　　“孤正是这大秦的国王。”
　　“你……”这一刻凯瑟琳终于知道自己犯了一个天大的错误，再没有弄清楚秦王的实力就贸然的发动兵变。
　　其实不仅仅是凯瑟琳，左右相，大秦的众大臣，秦风等，全大陆的人都给秦王骗住了。
　　“不知道孤是否有幸能够和凯瑟琳小姐结为夫妻呢？”秦王的话直接让众人来了个华丽的扑街，当然有一个人除外，那就是刚才挟制凯瑟琳的奥特。
　　“陛下，您答应我的，只要我将凯瑟琳捉住，就将她赏给我啊，陛下……”奥特跪到秦王跟前道。
　　“是吗？我怎么没听见啊？来人，将这个卖主求荣的家伙拖出去砍了！”秦王皱了皱眉道。





    第二卷 大秦风云 第一百零一章 凤翼天翔
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:41:03 本章字数:2527

　　卖主求荣的奥特被拖了下去，等待他的将是身首异处的下场。
　　“凯瑟琳小姐，你说呢？”秦王打量着眼前的菲尼克斯家族的长女，顿觉小腹一股邪火上窜，金色的长发，雪白的皮肤，凹凸有致的身材，倔强的表情，这一切不正是每个男人梦寐以求的尤物？
　　这二十多年来，秦王一直坚韧着，没怎么玩过女人，如今大局已定，猛然看见凯瑟琳这种级别的美女，胸中欲火难耐，直想将其搂入怀中，肆意怜爱。
　　就在秦王对凯瑟琳进行意淫的时候，突然一股绝强的能量波动将秦王从意淫中惊醒。
　　只见此刻凯瑟琳一脸肃穆，双手合十半举在胸前，口中默念着枯涩的咒语仿佛一阵清脆的鸟鸣，空气中的火元素疯狂的向她聚集，在她身后聚集成了一对巨大的能量翅膀，这对翅膀随着火元素密集的程度越来越浓而变得越来越清晰。
　　这对火红的翅膀不是像壁画中天使那样的翅膀，而是比之更大，更长，如果一定要找一个东西来比喻的话，那就是凤凰的翅膀！
　　“相传菲尼克斯家族有着不死鸟的血脉，看来是真的啊。”克罗多大主教看着场中生出火元素翅膀的凯瑟琳感叹道。
　　“哼哼，就算是高傲的凤凰，我也要她跪下唱征服！”秦王盯着长出元素翅膀的凯瑟琳道。
　　突然，场中响起了凯瑟琳那清亮的嗓音——
　　“传承自远古的血脉，觉醒于火焰中的灵魂，借用您高贵的翅膀，带着我在天空自由的飞翔，本命技之——凤~~翼~~天~~翔~~”
　　只见场中的凯瑟琳此刻已经被一团熊熊烈火所包围，火焰最后化成了一只不死鸟的形态，从她背后伸出的火红的翅膀将她带着飞到了半空中，将原本漆黑的夜空烧的火亮起来。半空中凯瑟琳化成的那只火焰不死鸟张开了一对十来米的翅膀，顿时，将方圆数十米的天空给遮了起来。
　　就在这时，一道夹着滔天霸气的剑芒电光一般狠狠斩在半空中那只不死鸟的左翅上，被那道剑芒斩到的地方周围数米范围内的火焰全都熄灭。
　　半空中的不死鸟悲鸣一声，朝西方飞去。
　　地面上，秦王的配剑已经握在了手上，一脸铁青，磅礴的杀机让人毫不怀疑他随时有杀人的举动。秦王一眼扫过众人吼道：“给我追，她已经被我的剑芒所伤，逃不了多远，封锁城门，全城戒严，有敢包庇凯瑟琳者，杀无赦！”
　　“诺！”众黄金狮子骑士团骑士应道，随后如潮水一般井然有序的退去。
　　一时间吆喝四起，灯火乱点，这个夜晚注定难以太平。
　　克罗多大主教在秦王凌厉的杀机之下勉强的维持着站立的姿势，半晌，那滔天的杀机突然消失的无影无踪，仿佛从来没出现过似的。
　　“大主教阁下，咱们商量好的事情可得记好了，别记错了，否则我的血饮剑可是会很生气的！”秦王那不带任何感情色彩的声音带着一丝噬血的味道传来。
　　“陛下放心，我们教廷会按照约定去做的。”被秦王的声音弄的一个激灵的克罗多大主教答道。
　　“还有，秦风如果交给你们的话，我不希望他还活着，最起码他的灵魂要消灭掉。”
　　“啊？他……不是……”
　　“他不是我的亲生儿子，只不过是我的一那个傀儡生的而已。而且就算是我的儿子，当他足以影响到我的统治的时候，他就得死！自古帝王无亲家！”秦王露出一个让人费解的笑容道。
　　“那陛下认为我们该如何捉住他呢？”
　　“我已经准备好了一张网了，就等他自己钻进来。”秦王露出一个神秘的笑容道。
　　“那也就是说，即使教廷不向陛下索要秦风，他也活不了多久啊。”
　　“全系魔法天赋者除了创始神，不应该是人类所拥有的。”
　　“明白！陛下放心，我们教廷只是想将他捉回去研究下，事完后，我们会处理干净的。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　通往大秦王城的官道上，一阵轰若雷鸣的马蹄声踏碎了四周的宁静。
　　一匹白马在一群纯黑色铁流般的马群中显得格外显眼。
　　这匹白马全身油光发亮，浑身上下无一根杂毛，马背上一名豪放的银甲白袍骑士潇洒的偏坐在马背上，怀里抱着一名满脸通红的绝色美女。
　　正是从碧尔丹风尘仆仆赶来的秦风和他的美丽使女，兽人第一美女爱妮&#183;福克斯。秦风身后自然是那忠心耿耿的雷门和那三千燕云卫。
　　秦风抱着爱妮坐在踏雪背上，也没用手拉着缰绳，也没用脚夹着马肚，就这么随便坐着，却让爱妮根本感觉不到震动，仿佛在平地一般。
　　秦风低头在爱妮的耳边挑逗似的道：“小妮子，公子我要喝酒了。”
　　听到秦风如此亲密的话语，原本已经不堪的爱妮此刻那水汪汪的勾魂眼都快要滴出水来了。
　　“公子，那爱妮喂你喝……”言罢，爱妮抿了一口手中酒壶里的美酒，将自己诱人的小嘴朝秦风凑去。
　　低头享用兽族美女那丁香般小舌的秦风猛的抬起头来，轻轻拍了拍踏雪的大脑袋，猎鹰一样的眼睛死死的盯着不远处的密林深处，他怀中的美女此刻脸若潮红，喘着粗气，显然刚才的那一吻差点让她窒息，媚人的眸子迷离的注视着眼前的男人。
　　踏雪很有默契的停下脚步，丝毫不让人觉得仓促。尾随其后的三千燕云卫动作整齐划一地勒马停行，默然的跟在秦风后面，整个动作没有丝毫多余的声响。
　　“小妮子，你乖乖的呆在踏雪背上，我去看看。”秦风轻轻的抚摩着爱妮的秀发，在她耳边轻轻道。
　　“恩，公子去吧，要小心点，爱妮会听话的。”爱妮温柔的点点头，朝秦风道。
　　秦风朝爱妮微微一笑，下马朝左前方的密林走去，半路已经将对方的气机锁定。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　老虎知道大家等待的时间是很难过的，不过请大家再坚持两天吧，后天，看个爽！谢谢了！





    第二卷 大秦风云 第一百零二章 有女受伤
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:41:04 本章字数:2539

　　秦风小心的朝密林深处走去，如果问野兽最可怕的时候是什么时候，那么一定是他们受伤的时候。
　　此刻，秦风就有种被野兽盯上的感觉，而且是那种受了伤的野兽，淡淡的危机感自秦风心底升起，也只是淡淡的而已，秦风完全有把握可以制服对方，不过并不能保证自己不受伤而已，所以秦风还是谨慎的往前走着。
　　突然，秦风的眼睛眯成了一条线，紧紧的盯着某处，体内的苍穹诀高速运转，庞大的气势朝对方逼压过去。
　　一道炙热的斗气从密林深处朝秦风猛的袭来，来势又快又狠，直刺秦风胸部，眼看就要击中秦风，却在临体的一瞬间失去了秦风的踪影。
　　“给我出来！”秦风陡然出现在刚才所占位置的上方数丈处，用的正是中华古武身法中的纵云天梯。
　　猛然，天空暗了下来，只见一只巨大的金色手掌陡然出现在天际，庞大的能量夹着滔天的气劲朝密林深处抓了过去，仿佛这个空间都给它掌握住似的，让人升起难以御敌的感觉。
　　中华古武技——大擒龙手。
　　大擒龙手，讲究的就是一个“擒”字，而能被《中华武经》收录在册，其在擒拿一类的武学中排名绝对是在前列的，据传修炼到了极至，甚至连龙都可以擒住。
　　巨大的金色手掌所过之处，范围内的树木全部化作了灰烬。
　　突然，一声女性的尖叫从密林深处传了出来。
　　那个金色的巨掌像是逃避什么猛的退缩了回去，落在地面的秦风此时面有异色，右手不自然的握着，尴尬的看着眼前的女子。
　　一头比黄金还要灿烂的卷发，淡淡的眉毛，碧绿的眸子倔强中带着一丝羞怒，挺翘的鼻子，丰厚的嘴唇，好一个国色天香的女子。不过这还不是关键的，最关键的是这名美女此刻竟然赤裸着身子！
　　牛奶般润滑的肌肤，傲人的双峰，迷人的曲线，她的左胸赫然有着一个醒目的手掌印！仔细的去测量的话，会发现这个掌印居然和秦风的右手十分的吻合。
　　不过此时的秦风不在是五年前那个菜鸟，在大脑经历了短暂的短路之后，迅速的脱下自己的披风，暗用内劲向那女子扔去，恰倒好处的盖在了那女子身上，将那迷人的春光盖住。
　　“对不起。”秦风尴尬地朝那女子道歉道。
　　哪知半天却没等到回应，秦风仔细一看，却见那女子昏了过去。于是大胆的走上前去，仔细一察发现她居然受了很严重的内伤，左手几乎粉碎性的骨折，软软的垂着，左侧的肋骨断了两根。
　　看着眼前这个即使昏了过去也还满脸倔强的女子，秦风没由来的一阵心疼。
　　女人，特别是自己的女人，秦风是很宠的，这种宠甚至带有点溺爱，就比如对精灵公主，对爱妮，当然这种宠并不是一味的退让和迁就，该说的时候还是得说的。
　　只不过对于那些要通过对自己的女人呼来唤去以彰显自己男人气概的男人，秦风是极端的鄙视。有本事就去战场上杀敌，去为国家开疆拓土，去为百姓谋取福利，为子孙后代创造一个太平世界，这才是一个真正的爷们该做的！
　　只会对自己的女人颐指气使，呼啸叫骂的算哪门子男人？
　　红颜易老，女人最为美丽的时间不过匆匆二十载，这就需要她的男人细心的去呵护和照料，如果真的爱她，宠一点，溺一点，又如何？
　　呆在外面的爱妮被林子内那阵突然涌起的狂暴能量气息吓了一跳，生怕秦风有什么闪失，跳下马就要往密林里跑，却被雷门挡住了去路。
　　“雷门将军，你快点去看看公子，他没什么事吧？”爱妮焦急的朝雷门问道。
　　“夫人放心，殿下没事的，刚才的那股能量是殿下所爆发出来的。”雷门粗大的嗓音回答道。
　　“小妮子，我不是叫你乖乖的在踏雪背上等我吗？怎么不听话了啊？”
　　还不怎么放心的爱妮听见身后那熟悉的声音，一转身，却见秦风站在密林边上朝自己微微一笑道：“来。”
　　“公子……”走到秦风跟前的爱妮担心的看着秦风低声唤了句。
　　秦风一把将这个可人的小妮子搂在怀里，大手重重的拍在她诱人的臀部上，故作凶狠道：“你这个小妮子是不是不听话？恩？”
　　“公子……我……”被秦风搂在怀里的爱妮抬起她那可爱的脑袋，双腮透着诱人的粉红，那一双水汪汪的蓝眼睛带着一丝朦胧直让秦风吃不消。狐女善媚，诚不欺也。
　　“小妮子，里面有位姐姐受伤了，你进去帮她包扎下伤口，恩，然后，额，替她穿上衣服。”秦风有些尴尬的对爱妮说道。
　　“公子，你……”
　　“不是你想象的那样……恩，快去吧。”秦风越说越觉得憋闷，这事也太……
　　“扑哧~~公子，你好可爱哦~~啊~~公子，你坏死了~~不跟你玩了，我去看看那位姐姐去。”小脸红得快比得上太阳的爱妮逃也似的向密林深处跑去。
　　不一会儿爱妮背着那名昏迷的女子艰难地从林子中走了出来，她身上穿上了爱妮的衣服，不过显然，爱妮的衣服小了点，那点点春光不经意的泄露了出来。
　　“公子……这位姐姐受了好重的内伤啊。”爱妮喘着粗气，拭了拭额角的细汗道，将一个比她还重的女子从林子深处背出来对于素来单薄的狐族来说的确不是一件简单的事。
　　“我先在这个给她疗下伤，你出去和雷门他们说下，叫他们就地戒备。”秦风接过爱妮背上的女子，和爱妮说道。
　　“好的，公子，我这就去，你快点帮这位姐姐疗伤吧。”爱妮点头答应道，朝外面走去。
　　看着眼前昏迷的美女，秦风只觉得一阵棘手，那手臂还好说，找东西固定下就好了，可是这肋骨嘛，好象是在……敏感部位啊，如果要包扎的话，那磕磕碰碰可就是再所难免的啊！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　今天公众版的最后一天，老虎只说一句话，多谢大家的一直支持！晚上老虎会写个上架公告，就本书的一些问题做些交代，欢迎大家到时候来看！
　　点击察看图片链接：





    第二卷 大秦风云 第一百零三章 路救美女
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:41:05 本章字数:3701

　　PS：今天封推，呵呵，应要求老虎得解禁一下，这些日子以来多亏了大家的帮助和支持，在此老虎给大家鞠躬了，请大家以后继续支持！谢谢
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　终于将这名女子的伤口彻底的包扎好，并且运用内力，将她移位的内腑归位，理顺了她体内狂暴的能量，秦风默默收功。
　　看着她逐渐红润的脸色，秦风一阵欣慰，自己的努力并没有白费。
　　由于有了一位重伤的女子，而且天色已晚，所以秦风决定晚上在此过夜。
　　傍晚时分，那名重伤的女子苏醒了过来，只是看着秦风的眼光却满是敌意，大概她还记得昏迷之前这个男子曾经用他的爪子非礼过自己吧。不过好在爱妮在一旁劝慰，才让他打消了与秦风同归于尽的念头。
　　“小姐，首先，我对于今天下午的事情表示道歉。不过当时我的确不知道你是一名女子，所以……”秦风面露尴尬的朝那名受伤的女子道。
　　“谢谢你的救命之恩，我会还给你的！不过你对我的侮辱，我也会还给你的！”女子打断秦风的话道，不过她那原本不带表情的脸上一闪而没一抹嫣红将她的内心表露无疑。
　　秦风故意装做没看见朝那女子道：“在下是大秦九王子秦风，不知这位小姐是……”
　　“你就是大秦九王子秦风？一等神武公？”受伤的女子一听秦风的话眼睛闪过一丝异芒问道。
　　“正是，不知道这位小姐是否和在下见过面呢？”秦风有些奇怪那名女子的反应，在他自己的印象中，似乎和那女子没见过面啊？
　　“我没见过殿下您，只是九殿下的威名早已经传遍了整个大秦，不知道这次出使兽族是否成功了？”该女子问道。
　　“这次运气不错，没有辜负父王的重托。”秦风淡淡道，心中暗自警惕，毕竟她出现的太过突然。
　　“这位姐姐，你受了伤，刚刚醒来，还是早点休息吧。”爱妮见秦风的回答有点冷淡，以为秦风有点不耐烦了，连忙对该女子道。
　　“不用了，我现在就走。”受伤的女子似乎也发现了秦风的态度，挣扎的站起来，苍白的脸因为疼痛而有些扭曲。
　　“姐姐，你就在这好好休息下吧，别走了啊，晚上天这么黑，你又一个女儿家，而且身上还带着伤，会很危险的！”爱妮扶着那女子劝道。
　　“我不用可怜！，谢谢妮，妹妹。”受伤女子咬着牙道，满脸尽是倔强。
　　“公子……”天性善良的爱妮急的手足无措，转而向秦风道，那美丽的蓝眼睛里可怜西西的看着秦风，眼睛里满是企求。
　　秦风轻轻的叹了一口气，这小妮子就是太善良了，不过如果不善良也不会成为兽族的圣女啊。
　　宠溺的捏了捏爱妮那可爱的鼻子，秦风道：“你不是一个萨满祭祀吗？可以为她减轻些痛苦的啊。”
　　“哎呀，是的啊，我好笨哦，居然忘了。姐姐，对不起。”爱妮拍了拍自己可爱的小脑袋，满脸歉意的对该女子道。
　　“萨满祭祀？你是兽族人？”受伤女子满脸诧异的看着爱妮，最后目光落在爱妮卷起的尾巴上。
　　“是的啊，我是狐族的萨满，姐姐，你先躺下，我帮你治疗下，虽然效果不如人类的祭祀，可是还是可以减轻你的痛苦的。”爱妮道将受伤女子放下后道。
　　随着一阵嘹亮却又玄涩的歌声，一道道微不可见的白色能量从四周向爱妮聚集起来，然后慢慢的飘进了受伤女子的身体。
　　等到一曲唱完，爱妮已经是大汗吁吁，秦风爱怜的搂过这个可人的小狐女，温柔的替她拭去额头上的汗珠道：“傻丫头，累不累？”
　　“公子，我不累。”爱妮朝秦风甜甜一笑道。
　　“妹妹，谢谢你，我感觉好多了。我想我也该走了。”受伤女子站了起来，动作虽然还有些异常，不过还算是连贯了。
　　“姐姐，你的伤还没完全好呢，别乱动，还是快点躺下来吧。”处在秦风怀里的爱妮转过她可爱的小脑袋朝受伤女子道。
　　“你重伤初愈，还是在这休息一晚再走吧。”秦风见她还是要坚持离开，开口道。
　　其实这也不能怪秦风，该女子一个人孤零零的处在密林深处，身受重伤，刚才秦风替她疗伤的时候发现她体内的斗气起码达到了剑皇的级别，能将一个剑皇伤到这个程度，除了圣阶高手以外，还找不到第二类人。
　　如果贸然让她留宿的话，很有可能就会要面临一个圣阶高手的打击，作为这三千多人的首领，秦风必须得为大家考虑下，所以才会在开始那会并没挽留的意思。
　　见秦风发了话，那名受伤的女子停止了移动的脚步，转头看着秦风，似乎要分辨下他话里有几分诚意。
　　“不知道小姐如何称呼？”秦风想起现在还不知道这名女子的名字，大汗一下问道。
　　“我叫凯……琳……”该女子似想起什么有点结巴道。
　　“那么，凯琳小姐，早点休息，我们就先出去了。”秦风将凯琳的脸色变化观察的一清二楚，也不点破，微微一笑，搂着爱妮出了去。
　　营帐内，秦风爱怜的吻了吻爱妮可爱的小脸，替她盖好被子，就盘坐起来，开始了每天的修炼。这倒不是说秦风是个柳下惠，对于身边的女子真的能够无动于衷，只不过由于他修炼的是苍穹诀，《武经》有言，在修炼到第七层之前是不可以和女子交媾的，否则女方必脱阴而死。
　　所以秦风才强忍着没将爱妮这可人的小妮子给吃掉。
　　猛然，修炼中的秦风睁开了眼睛，仿佛黑暗中的一道电光一闪而过，嘴角弯过一个角度喃喃道：“菲尼克斯家族的长女凯瑟琳&#183;菲尼克斯……看来王城那滩混水已经给肃清了啊，自己总算是没有被殃及池鱼，现在七王子一系已经失败，那么左相和右相到底谁会赢呢？真有意思，不过明天就知道结果了…”
　　大秦王城内王宫内，闭目高坐王座的秦王赫然睁开眼睛，好一会儿又缓缓闭上，用微不可闻的声音自言自语道：“来了吗……那么……就来吧……”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　清晨，当第一缕阳光穿透浓雾，大地又恢复了热闹。
　　“公子，吃早饭了哦，尝尝我做的这份蘑菇粥好吃吗？”小狐女爱妮端着一碗香飘四逸的热粥走进了秦风的营帐，额头上满是细汗。
　　“你这个小妮子，都和你说了，不要这么早起来，不是还有干粮呢，用的着这么辛苦吗？傻丫头！”秦风接过热粥，一把将爱妮搂进怀里宠溺的道。
　　“我不累，就是想做饭给公子吃，好喜欢看公子吃我做的东西哦。”爱妮带点傻气的回答道。
　　秦风没有说话，就这样静静的抱着爱妮，闻着从她身上传来的百闻不厌的体香，一阵陶醉，就在这时，秦风突然心血来潮，仿佛失去了一件很重要的东西似的，体内的苍穹诀自动运转，将陷入柔情的秦风惊醒，秦风一生冷汗，连忙运起心法平息体内的能量，好险啊，差点就走火入魔了，狐女媚人，果然不假，自己这些天的确颓废了些，
　　温柔乡就是英雄冢，古人诚不欺也！
　　爱妮显然也发现了秦风的异常举动，投以询问的目光。
　　“小妮子，去看看凯琳吧，替她再换一次药。”秦风显然也不想解释什么，岔开话题道。
　　“哦，那公子，你先喝粥吧，我去看看凯琳姐姐了。”爱妮点点头，乖乖的答道。
　　到底是谁出事了？秦风暗自思量，接受自星际海盗秦风的记忆里有这么一丝信息就是武者都有一些感应能力的，但凡和其关系亲密的人有什么意外，都会有些征兆的。
　　自己在这个世界关系密切的用一个手都数的出，难道是……娅玛？一想到这，秦风豁然站了起来，走出营帐，命令道：“燕云卫十息内集合，违者斩！”
　　正在吃早餐的三千燕云卫一听，毫不犹豫的丢掉手中的干粮，快速起身朝前集合的地方跑去。
　　“凯琳小姐，好些了吗？”秦风朝闻声走了出来的凯琳礼貌的问候道。
　　“谢谢殿下，我已经基本痊愈了。”凯琳朝秦风一礼，看了看站在秦风身后三千肃然的燕云卫，凯琳美目闪过一丝异色道：“殿下是准备回去吗？”
　　“是的，和兽人商议的事情还得赶回去向父王禀报，很多东西还得要父王敦促各部落实下去，以帮助我大秦早日摆脱被兽人侵略的烦扰。不知道凯琳小姐要去哪呢？”秦风反问道。
　　“我……要去朱雀城…额，去投奔我的一个亲戚。”凯琳脸上闪过一丝不自然的神色道。
　　“那么，凯琳小姐就此别过吧！”秦风朝凯琳道。
　　留下一名马和一些金币，干粮给凯琳后，秦风抱着爱妮跃上踏雪，一马当先，率领三千燕云卫朝大秦王城驰去。
　　看着远去的黑云也似的燕云卫，凯琳低头思量了一会，一咬牙，翻身爬上了那匹留下的马。
　　“架~~”





    第二卷 大秦风云 第一百零四章 中计
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:41:05 本章字数:3453

    大秦王宫大殿，秦王高坐在王座上，玉阶下一个委琐的人影趴在地上，全身不住的发抖。
    “怎么了，人都杀了，还这么害怕？”秦王闭着眼睛对着台阶下的人影道。
    “陛下……饶了……我吧……我……”台阶下的人影哆嗦道。
    “你不做的话，他也饶不了你，如果让他知道了是你杀的，你还活的了吗？只有把他杀了，你才能够活下去的。”秦王的声音带着一丝奇异的韵味蛊惑道。
    “我………”台阶下趴着的人影还想说些什么，却哆嗦了半天说不出话来。
    “下去好好准备吧，他马上要回来了，是生是死就靠你自己了。”秦王用一种不容质疑的语气命令道。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    经历了“王城血夜“后，朝堂上凡是和左右相关系密切的大臣尽数被满门抄斩，就连大王子和七王子都被处以谋反罪，斩首于西市。凡是和大王子，三王子，七王子有关的商铺，酒楼，妓院等等全部被抄没，一时间，整个王城人人自危，民心惶惶。
    不过好在第二天，秦王发布的安民榜将这次事件的起因后果都讲了个清楚。其内容不具体叙述，整个王城的民心因此安定了下来，又恢复到以前歌舞升平的样子。
    然而今天早上起的个大早的百姓明显可以感觉到整个王城的气氛似乎严峻了许多。王城的街道上明显多了一些兵甲鲜明的士兵，紧张的气氛让那些胆小的人都躲在了家里，一时间，王城显得有些冷清。
    “终于回来了。”看着王城西门城墙上那两个苍劲的大字，秦风感叹道。此次西部一行，历时月余，虽然路上遭遇了凶险，不过收获还是颇丰的。
    秦风抱着爱妮也不准备下马，就朝西大门走去，三千燕云卫有样学样，也不下马随着秦风往西大门走去。
    不过出人预料的是，秦风却在大门处给拦了下来，理由是王城中禁止骑马。就在秦风准备一鞭子抽死这个不长眼睛的军官时，猛的一阵被窥视的感觉浮上心头。
    秦风不动声色的制止了身后准备动手的三千燕云卫，朝那军官道：“我是大秦九王子秦风，和兽人谈判归来，要去面见父王。难道不可以通行？”
    那名军官见秦风如此和气，以为他好欺负，顿时来劲了，指着秦风大声道：“我不管你是九王子还是几王子，到了王城就得遵守规矩，下马进城是……”
    秦风轻轻的在爱妮耳边说道：“小妮子，闭上眼睛，等到我叫你睁开再睁开，听见没？”
    爱妮似乎明白了什么，顺从的将自己的小脑袋埋在(电脑小说网www.１6k.Cn)秦风的怀里，使劲的点点头，在她的眼里，她的男人就是她的天，他的话就是真理。
    那名正在大放厥词的军官还要说什么，突然觉得自己的喉咙一紧，接着整个人被提了起来悬在半空。
    秦风凑近到他脸前三寸的地方用一种毫无温度的语气说道：“你说的或许都是对的，但是，你忘记了最重要的一点，那就是在绝对的实力面前，这一切都是不存在的。”
    规矩，是用来给强者去践踏的。
    那名被秦风掐住喉咙提了起来的军官只觉得全身力气都像是给抽光了一样，手脚无意识的抖动着，就像一只给抹了脖子倒提起来的公鸡。
    秦风无视那名军官企求的眼神，就那么提着，西大门一时静的可怕，那些想上来帮忙的士兵，一看秦风身后的燕云卫那择人而噬的眼光，顿时吓了个哆嗦，还是自己的小命要紧啊！
    忽然——
    “手下留人~~~”一声颇带磁性的嗓音传来，那些西大门的士兵顿时松了口气，看来自己的头有救了，这些士兵如斯想。
    可是——
    秦风宛若未闻，依旧这样捏着那名军官的咽喉，仿佛亘古就这样一般。
    “我叫你放手！”一名长相英俊的青年将军披挂整齐的出现在西大门，怒气冲冲的朝秦风吼道。
    那被秦风掐着喉咙提起的军官猛的抖动了几下双腿，就了无声息，显然已经死翘翘了。
    “你……”英俊的青年军官的脸气得通红，指着秦风说不出话来。
    “信不信我会杀了你？”秦风丢掉手中已经死透的尸体，朝那青年军官淡淡道，仿佛在说一句微不足道的事情。
    三千燕云卫在听见秦风这句话后，立刻摆出了攻击阵型，森然的杀气顿时弥漫了整个西大门。
    “我是奉大王之命前来请九王子去面见大王的！难道你们想造反吗？”青年将领使劲的呼吸了几口气平息了自己的心情后装做没听见秦风的话，朝秦风身后的燕云卫道。
    “哦，父王除了召我去面见以外，还有什么旨意吗？”秦风朝身后的燕云卫挥了挥手道。继承了星际海盗秦风那狡诈性格的现在这个秦风当然会审时度势，现在自己的三千燕云卫虽然剽悍，但是还是不足以和整个大秦相对抗的，所以秦风杀那个军官只是为了立威而已。
    “令燕云卫回西大营待命！”那青年军官又道。
    秦风略一思量，招来雷门吩咐道：“回去兵不解甲，马不卸鞍，时刻保持警惕，我总觉得有些诡异。”
    “是，殿下，放心吧，交给我老雷了！”雷门应声道。
    “好了，小妮子，睁开眼睛吧，怕不怕？”秦风拍了拍怀里爱妮的后脑勺轻轻道。
    “不怕，有公子在，爱妮就不怕。”爱妮听话的睁开她那对美丽的眼睛朝秦风道。
    秦风笑了笑，没说什么，只是紧了紧手掌中爱妮的小手。
    “那么，这位将军阁下，我们走吧。”
    “请九殿下先行回府更衣再随我去面见大王吧。”那名英俊将朝秦风道，眼睛却看着秦风怀里的爱妮闪过一道别样的目光。
    。。。。。。。。。。。。。。
    秦风浑然不顾路人暧昧的眼光，牵着脸红得快要滴出水来的爱妮自西门来到自己位于东城区的神武公府。
    “殿下，您终于回来了啊！我可是盼星星盼月亮把您给盼回来了啊！”负责伺候秦风的太监小邓子打开门一看是秦风，欣喜的叫道。
    “这位是……”猛的看清秦风身旁的绝代妖娆的兽族美女爱妮，小邓子一下楞住了，结结巴巴的问道。
    “她叫爱妮，是将来这里的女主人之一。”秦风调笑也似的看着爱妮道。
    “公子……”爱妮水汪汪的蓝眼睛娇羞的看了秦风一眼撒娇道。
    “小邓子，娅玛呢？”秦风见进府这么久没有看到娅玛的身影问道。
    “额……娅玛大婶啊，她……她去城西看望那些孤儿了。”小邓子目光有些闪烁道，只不过由于秦风背对着他所以看不见。
    “殿下，您稍微坐会，我去砌茶。”小邓子朝秦风说道，转身就离开了厅堂。
    “小妮子，喜欢这里吗？”秦风捏了捏爱妮小巧的鼻子问道。
    “喜欢，只要有公子，不论在哪爱妮都喜欢。”爱妮乖巧的说道。
    “傻瓜，呵呵~~~”秦风抱着爱妮用脸摩挲着她的额头道。
    “殿下，请用茶，爱妮姑娘请用茶。”小邓子端着两杯茶走了进来，满头大汗。
    “小邓子，你怎么拉，很冷吗，怎么浑身发抖啊？”秦风发现了小邓子的异常关心的问道。
    “没，没，我这几天可能着凉了，所以比较畏寒，刚才又热了下水，所以……”小邓子底着头有些结巴道，只是上下牙关打架发出的“咯咯~~”声让人觉得特别的怪异。
    “小妮子，要不要喝点茶啊？”秦风端起一杯茶喝了一口朝爱妮问道。
    “我不渴。”缩在秦风怀里的爱妮皱了皱可爱的鼻子道。
    秦风也许是口渴了，一口气将杯中的茶喝了个精光，轻轻拍了拍小邓子的肩膀道：“好了，我们也歇息够了，该去见父王了。”
    “是，殿下，奴才这就带路。”小邓子低着头躬身道。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    大秦王宫。
    秦风牵着爱妮跟在小邓子后面穿过一条条安静的走道上，走了一会却始终没有走到地头，而且越走越偏僻。
    忽然，秦风一把将爱妮搂在怀里，同时体内的苍穹诀急速运转，混沌魔体诀运遍全身，顿时一股强大的气势向四面辐射开去。
    “蓬~~~”以秦风为中心的方圆十丈范围内的那些宫殿墙壁像是被一只巨大的拳头砸得破碎，激起了一大阵灰尘。
    “九殿下果然好功力，小小年纪就已经到了上位剑皇的境界，再给你几年时间想必就会踏入圣阶行列了。”一道清朗的声音透过灰尘传了出来。
    秦风心下一紧，只有同阶或高于自己阶位的人才可以判断出自己的确实阶位，这个人能够判断出自己的阶位，也就是所他最起码是和自己同阶的。
    尘埃落定，秦风发现在他自己的正前方一名身着锈着金边的红袍老人满脸慈祥的看着自己，想必他就是刚才说话的人。





    第二卷 大秦风云 第一百零五章 虎魄重光
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:13:56 本章字数:3516

    与此同时，从左右和后面三个方向一共四股强大的气息锁定自己，虽然秦风有把握可以一招解决掉他们，但是也必然会滞留那么一会，而这一会秦风并不能保证自己可以抵挡得住前方那名准圣阶高手的全力一击。
    况且，刚才秦风用神识查探四周的时候，发现了一股若有若无的气息锁定了自己，这股气息的主人实力绝对在前方那名红衣老者之上，也就是说达到了圣阶水准。
    秦风感觉到前所未有的压力，被一名圣阶高手盯住，同时要面对一名准圣阶高手和四名上位大剑师级别的连收进攻，这种阵势，即使秦风失败了，也足以自豪。可是，秦风他不能失败，因为失败的代价不仅是自己的生命，还有怀中这个小可人的性命。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    大秦西郊
    一阵怒马的奔腾声，三千燕云骑士团成员使劲的策动坐下的坐骑，马上就要回到离开一个多月的家了，不知道那两万多的兄弟怎么样了。对于这些军人来说，军营对就是他们的家，而军营里的同行就是他们的兄弟。
    就在他们到达西大营的大门的时候，大头的雷门突然停了下来，后面的燕云卫一见，也停了下来。
    一股淡淡的血腥味从军营里传了出来。
    “结防御阵型，全员戒备！”雷门猛的吼道。三千燕云卫二话没说，立刻遵照雷门的命令调整起来。当他们进入西大营的时候，却被眼前的惨景给吓住了。血，干涸的暗红色血迹将整个西大营的地面染成了红色，整个西大营找不到一个生气，毫无生机的尸体凌乱地摆在地面。
    “不~~~~~~~~~”
    “天啊~~~~~~~~~~”
    “这不是真的~~~~~大壮~~~~~你给我出来，你个娘西皮的不讲信用。说了等老子回来就一起去喝花酒的~~”
    “霍老二，你个欠钱不还的东西，俺出征前你跟俺说回来就还欠俺的７０个银币，你他丫的怎么把帐欠到了下面去了啊~~~~~~~
    ~~~~~~~~~
    饶是三千燕云卫久经战阵，且被秦风特训了一个多月，但是面对这番情景时，还是忍不住痛哭失声。男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
    “格老子的，你们哭个啥啊，还是个爷们吗，现在哭有什么用，都给老子把马尿收起来，现在是哭的时候吗？”雷门粗大的嗓门在西大营内响起。
    “上马！我们去找殿下去！”雷门大喝一声。当先跨上自己的战马，朝军营外冲去。反应过来的三千燕云卫，紧随雷门之后，翻身上马，往军营外驰去。
    就在雷门等出了西大营，往王城方向奔去，来到距王城约六里的地方时，一阵沉闷地马蹄声让地面都都动起来。
    “防御阵！”雷门命令道。
    出现在燕云卫面前的是一排排金面具，金盔甲，金马具的骑士。沉重的气势从那森然的队列中向燕云卫逼压过来。
    接着，从燕云卫左面，右面和后面传来相同的马蹄声，显然燕云卫给四面合围了。可是，被包围的三千燕云卫脸上却看不到一丝哪怕是害怕的神色，左手提着缰绳，右手握着骑士枪，一脸的肃然，甚至有种兴奋。
    “雷门副团长阁下，好久不见！”一声低沉不带丝毫感情的男声从对面骑士队里传了出来。
    “格尔多团长阁下，俺现在已经不是黄金狮子骑士团地副团长了，所以请不必再用副团长的称呼，叫俺雷门就可以了。只是不知道个耳朵团长大人率领这么多黄金狮子骑士团的骑士将我们燕云卫包围是何用意啊？如果没什么事的话，我们还要去找九殿下有急事，麻烦借道。”雷门不亢不卑的回答道。
    “大秦九王子，密谋不轨，妄图勾结兽人以窜夺王位，已经被大王和光明神教红衣大主教克罗多联手绞杀。大王有令，若燕云卫能够悬崖勒马，则取消番号，全部并入黄金狮子骑士团，若执迷不悟，则就地格杀。雷副团长，若你能够劝说燕云卫投降，黄金狮子骑士团地的副团长一职仍将是你的！”黄金狮子骑士团团长格尔多冰冷的声音带着一个让燕云卫不可置信的消息。
    听到消息的雷门显得相当的平静，不仅雷门，那三千燕云卫也是一脸的常色，仿佛没有听见这个消息一样。不过一股浓烈的杀机陡然从燕云卫冲弥散开去，三千人所散发的气势居然能够和三万黄金狮子骑士团所散发的气势相抗而不落下风
    雷门手中的丈八长矛在空中划过一道只有燕云卫才能够明白的轨迹，顿时，三千燕云卫的阵型陡然发生了变化。
    一股磅礴地死气从阵型中散发出来。
    清河冲阵之——殒灭。可以说这是清河冲阵中最为霸道，也最为残忍，最为主将所忌的一种阵法，放弃所以防御，只求最大程度杀敌，最后的结果就是——同归于尽。
    “岂曰无衣~~~~~~~~”雷门左手紧握拳头，击打自己的右胸甲吼唱道。
    “岂曰无衣~~~~~与子同袍~~~~王于兴师~~~~~~~修我戈矛~~~~~~与子同仇~~~~~~~岂曰无衣~~~与子同泽~~~~王于兴师~~~~~修我矛戟~~~与子谐作~~~岂曰无衣~~~~~~与子同裳~~~~王于兴师~~~~~修我甲兵~~~~~与子偕行~~~”雷门身后的三千燕云卫同时用左拳击打各自的右胸甲唱到。
    一个是大秦几十年来一直领衔众骑士团的王牌，一个是从历经无数次战场的士兵众选出，并教以先进战阵的铁血之师，今日终于要一决高下。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “小妮子，怪不怪公子把你带到这来了啊？”秦风满是内疚的吻了吻怀中爱妮的额头轻声道。
    “公子，爱妮不怕死，只要和公子在一起，爱妮什么都不。因为爱妮相信她的男人一定会好好保护她地。就算公子不敌，能与公子死在一起，也是爱妮的福气。”爱妮水汪汪的蓝眼睛凝视着秦风的脸，仿佛她地世界就只有眼前的这个男人。
    秦风一把解下背后的披风将爱妮紧紧的绑在怀里。温柔的吻了下爱妮的额角，轻声道：“小妮子乖乖，闭上眼睛，好好睡一觉，等公子叫你起来，一切就都安全了。”
    “恩。”爱妮乖巧的闭上眼睛，往秦风怀里挤了挤，有意无意间将秦风的胸腹等要害之地用自己的身体挡住。
    秦风看着怀中女人地小动作，一丝感动在心间泛起了点点涟漪。等到他抬起头时。　原来一脸的柔情全部消失不见，取而代之的是一脸的煞气。
    秦风没有和那红袍老者说什么，这种战前的劝降，一番做作，在秦风看来实在是太恶心了。
    一股冲天杀气突然闪现，秦风的右手不知何时多了一把刀。
    刀长四尺四寸，刀体通红，刃口隐现血光，刀萼呈一虎头形，刀柄承螺旋状。一股勃然的杀机和妖邪气从到刀身自然的散发出来。
    一刀在手。秦风的气势陡然变得诡异，一股让人打心底畏惧地霸气
    若有实质朝四周散去。
    原本一副智珠在握的克罗多大师此刻面色严峻，连忙施展了一个光系魔法盾在前面挡住从秦风身上散发出来一波强过一波的　气势。至于后面那四名上位大剑师级别的教廷高手，根本无法抵挡，被迫向后退了数米。
    救在他们这一退的瞬间，秦风动了，看不出来他的轨迹，仿佛那一瞬间他跨过时空的界限。到了后方那名教廷上位大魔导士前面，手中的长刀没带其一丝的能量波动，在那名大魔导士满脸不可置信的目光下，轻巧的划开了他的脖子。
    这时，秦风手中的琥珀猛的发出一道妖艳的红光将那名还没立刻死去的大魔导士的身体包裹住，顿时，一阵撕心裂肺的惨叫自红光中响起，只见红光之中的那名大魔导士以一种肉眼看的见的速度快速衰老。
    只一眨眼间，原本四十多岁的面容，一下衰老成了行将就木的老头样。接着他的皮肤肌肤消失不见，露出了森森骨架，再然后连骨架都消失在红光中，只留下一堆灰烬。而那道红光才意犹未尽的锁回到刀身去。
    “你~~~~~~~你是魔鬼~~~~~~~神将会惩罚你的！”克罗多大主教用发抖的手指着秦风道。
    秦风不屑一笑，魔鬼？难道要我还不反抗的任你绑起,然后任由你处置才不是魔鬼？真是笑话，既然你们要杀我，那么你们就得有死的觉悟！
    秦风懒得理那个还要说什么的红衣大主教，趁着他们分神，挥刀朝右边那两名上位大剑师攻去，又快又狠。
    那两名大剑师慌忙举起巨剑朝秦风手中的长刀挡去，如果换一个对手，哪怕是一个剑皇，也不敢和他们正面硬悍，毕竟那巨剑的重量起码是秦风手中长刀的五六倍重。
    可惜，他们的对手是秦风，一个修炼了中华五千年武学精髓的怪胎，而虎魄还有一个名字，帝虎血剑——大陆十大神兵排名第五，号称无坚不摧的神兵。





    第二卷 大秦风云 第一百零六章 秦风VS秦王
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:14:11 本章字数:3570

    “无所不能的光明神啊，您拥有着普照大地的美德，您拥有着拯救众生的功德，若没有您，世界将被黑暗统治。我，克罗多，作为您最坚定的信奉者，请赐予我您无上的神力，化为利刃，摧毁眼前的邪恶，拯救世间的生灵！去吧！光之神刃！”
    红衣大主教克罗多眼见秦风一招救斩杀了一名上位大魔导士，转眼又朝另外两名上位大剑师攻去，连忙释放了一个八级也是他现在能够施展的最厉害的光系魔法——光之神刃。
    只见空气中的光系元素疯狂的聚集在克罗多大主教头顶，凝结成了一把巨大的实体光剑朝秦风斩去。
    秦风手中虎魄极速震动，幻起道道虚影，那两名大剑师只觉得眼前一花，自己手中的巨剑一轻。
    克罗多大主教发出的八级光系魔法光之神刃眼见就要斩在秦风身上，如果他不避开执意要杀那两名大剑师的话，他固然可以杀了他们，但是同样躲不过即将临体的巨大光剑。
    秦风嘴角翘起一丝嘲讽，手中的虎魄方向不变，以更加迅猛的速度朝那两名闭目等死的大剑师挥去。
    刚才恐怖的一幕再次重现，两名上位大剑师毫无差别的被吸干了体内的精华，化作了灰烬。
    “蓬~~~~”巨大的光剑在秦风斩杀两名上位大剑师以后如预料一样斩在了秦风后背。发出一道耀眼地光芒，让人在刹那间短暂的失明。
    “该死的！这个魔鬼，简直是个疯子！居然杀死了三名虔诚的神的仆人！光明神在上，保佑他下地狱去吧！”克罗多大主教气喘吁吁的骂道。
    刚才的光之神刃耗费了他差不多五层的魔力，在他想来，给斩了个正着的秦风绝对有死无活，毕竟八级的魔法哪怕是圣阶高手，如果不抵抗给斩了个正着地话，那绝对是重伤的。而没达到圣阶的人，那么结果除了死以外没有第二种可能。
    可是。就在克罗多大主教准备前去“验尸”的时候，一声惨叫将他吓了一个哆嗦，大主教阁下连忙朝惨叫的地方看去，这一看，更是让他心惊胆战。
    只见最后一名教廷方的上位大剑师此刻被一道妖异的红光包裹住，生命精华以看得见地速度流失。
    这一幕不是第一次出现，正是虎魄饮血时的异象。而这把魔刀的主人正是那被克罗多大主教认定已经死亡的秦风，此刻他一脸舒畅的站在最后一名即将化成灰烬的上位大剑师前面，似笑非笑地看着克罗多大主教。
    此刻秦风的状态前所未有的好，刚才连杀四人，虽然消耗了一定的气力，但是却从虎魄传来了一阵亲切地能量，不仅迅速的补充了他消耗的能量，还带给他一种前所未有的舒适感。其实，这正是虎魄吸收了那几名高手的生命精华后所转化地能量，只不过秦风不知道罢了。
    “这么可能~~~~~~~我释放的可是八级光系攻击魔法啊~~~~你怎么可能还活着一点伤都没有？”克罗多大主教指着秦风哆嗦的问道，完全没有了他原来的那一派仁慈、和蔼的表象。
    “忘了告诉你，我身上这件是七彩神甲，貌似禁咒以下的魔法免疫，只有剑圣级别以上的高手才能洞穿它地物理防御哦。”秦风倒提着虎魄，一步步朝克罗多大主教走去。
    此刻，克罗多大主教像一只待宰的羔羊，浑身发抖，在听到秦风说身上的铠甲禁咒以下魔免的时候，他就已经绝望了，毕竟它虽然说是准圣阶，但是毕竟前面还有个准字，一字之差。实力上却是天地之别，禁咒不是他一个魔导师能释放的出来的。
    “秦王陛下，快来救我，只要救了我，教皇大人一定会感谢您的。”克罗多大主教朝一个方向喊道，这个方向正是刚才秦风感觉到那股若有若无的气息的方向。
    “哎，娅玛死地也的确够惨的~~~~~~~”一个三分威严七分霸气的声音从那个方向传来。
    “娅玛怎么了？”秦风止住脚步沉声问道，他原本无懈可击的气势顿时出现了一个微不可查的缝隙。
    就在这些缝隙出现的一瞬间，一道血红色的剑影循着这些缝隙，朝秦风攻来。目标赫然是秦风怀里的爱妮！
    这一剑来的太过突然，太过迅速，以至于秦风还没反应过来，就已经功到了前面，如果这一剑落实了，那么爱妮绝对有死无生。
    秦风一咬牙，猛的一沉身子，险险避过了爱妮香消玉殒的结果，不过他的左肩胛却暴露在那道剑影之下。
    “吱~~~~~”的一声，秦风的肩胛骨给刺了个对穿，一股狂暴的能量顺着刺破的伤口往秦风体内涌去。
    七彩神甲连一瞬间都没抵挡下来，就给刺穿，也只有剑圣级别的高手才做得到。
    尾随剑影之后的是一只脚，仿佛破开虚空一样踢来，目标还是秦风怀里的爱妮！
    “噗~~~~~~~”一口逆血强压不下，从秦风喉头喷了出去，好在秦风还算清醒，强忍剧痛，将体内的苍穹劲聚集在左腿，往前狠狠踢出去，与攻来的那一脚装了个正着。
    秦风只觉得一阵巨力从接撞处传来，整个左脚顿时麻木。不过好在秦风修习了后羿传授的混沌魔体诀，左腿除了暂时麻木了以外，没有多大的伤害。
    秦风借力冲血红剑下脱身，鲜血从伤口处飞溅出来。
    第一回合，秦风重伤。
    偷袭秦风地正是秦王。此刻他手握血红长剑，一脸惋惜的看着退去的秦风，显然他刚才错失了杀死秦风最好的机会。虽然秦王有把握能够击杀秦风，毕竟另外一环已经快要生效了，不过那也得费些手脚了。
    秦风强忍着左肩胛和左脚传来的剧痛，尽量保持着身体的平衡，生怕惊扰了怀中的佳人，浑没发现怀中爱妮眼角的泪光。
    “你是谁？”秦风沉声问道。
    “我是这个大秦的主人！”秦王淡淡道。
    “娅玛是怎么死的？”秦风盯着秦风地眼睛问道。
    “哦，她啊，给你的这个小太监杀死的。”秦王混不在意的指着远处已经给刚才景象吓得瘫在地上的小邓子道。
    一股仿佛要将万物都杀尽的气息从秦风体内勃然而出。直冲远处的小邓子。
    “殿下，我~~~~~不是自愿地，是~~~~~~是~~~~~~~~逼我的，我~~~~~也是身~~~~不由己啊，殿下，我也只想~~~~活着而已。”小邓子颤抖的不成样子的声音从远处飘了过来。
    “哦，对了，忘了告诉你，我让他在你的茶里面放了点东西，估计时间就会到了！”秦王淡淡的声音继续传来。
    “我知道，”秦风没有丝毫情绪的波动道。
    “你知道？”这些换成了秦王一愣。
    就在秦王楞的一瞬间，秦风动了。
    直直的一刀，不带一丝烟火，却有若万钧之势，缓缓地朝秦王劈去，
    被占先机的秦王怎么也想不到重伤之下的秦风居然会主动出击，连忙沉静心神，看着这缓缓劈来的一刀。
    高手过招首重气势。第一回合较量中，秦王正是利用了秦风气势中的饿裂缝才能这么快重伤秦风地。
    而第二回合中秦风和秦王针锋相对的对话，正是他们互相制造对方气势缝隙的手段，这一回合，秦风占得了先机。
    秦王横剑胸前，面色凝重，青蒙蒙的辉光带着庞大的能量朝劈来的一刀毫无花哨的推去。
    待到这一剑一刀接实，秦王只觉得秦风地刀上毫无力道，宛若空无一物。
    “不好。”秦王怒喝一声道。
    “多谢相送！”半空中传来秦风略带嘲讽的声音，原来秦风借了秦王之力朝宫外逃去，眨眼间竟然飞出去十来丈，用的正是中华古武身法——飘渺临波步。
    “该死的！你到底有没有在他的茶里下毒？”恼羞成怒的秦王朝小邓子张手一吸，远在十丈外的小邓子像给一只无形的巨手提起一般，给提到了秦王面前，秦王仔细一看，却发现，小邓子已经没了心跳，显然是在刚才被秦风的杀气活活吓死。
    “没用的东西！”秦王怒马一声，手中的尸体突然燃烧起来，化成了一堆灰烬。
    逃出王宫的秦风抱着爱妮飞速的朝城外奔去，无论到底发生了什么事，先脱离危险是当务之急！
    秦风仰头发出了一声长啸，声音竟传达了数里之远。城外也响起了一声冲天的马嘶，显然是踏雪收到了秦风发出的信号。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    大秦王城外五六里的山坳。
    一金一黑两道铁流在做着生死的角逐。
    黑色铁流的尖端，一名身着黑色狮头铠甲的巨汉，手舞一柄丈八蛇矛，在黄金狮子骑士团中间如入无人之境，矛尖每一次出现，都带走一名黄金狮子骑士团成员的性命，正是怒狮雷门。
    挑飞一名黄金狮子骑士团成员的尸体，雷门一把抹掉脸上的血迹，往后一看，跟在自己身后的燕云卫已不足三百！





    第二卷 大秦风云 第一百零七章 死境
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:14:20 本章字数:3512

    陡然，一声长啸自王城方向传来，本已有些疲惫的雷门精神一展，用他那粗大的嗓门朝身后吼道：“兄弟们，殿下在召唤我们，加把劲，让殿下知道我们燕云卫是比黄金狮子骑士团还要厉害的！杀~~~~”
    “杀~~~~”雷门身后仅剩的三百名燕云卫此刻爆发了比开始更加强大的战斗力，随着雷门朝一个黄金狮子骑士团比较薄弱的地方杀去。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    抱着爱妮狂奔的秦风在快到西大门的时候突然停下，只见在西大门的城墙上此刻已经站满了弓弩兵，哥哥已经拉弦搭箭，目标赫然是秦风。
    秦风站定朝墙头一看，领头的将领竟是那名引他们入城的青年将领。
    “秦风，你不是很嚣张吗？陛下算准你会往西门逃的，这次有我在，我看你往哪跑！众将士听令，目标秦风，给我射！陛下有令，凡射死秦风者，赏金币万枚，封伯爵！”青年将领在墙头命令道。
    墙头上的弓弩兵在接到命令后争先恐后的朝秦风射箭，顿时墙头箭如雨下，秦风抱着爱妮被迫退后几步，才离开箭雨范围。
    “公子，你放下我 ，快走吧。”爱妮不知道什么时候睁开了眼睛，对秦风道。
    “傻丫头，怎么会说这种话！”秦风亲昵地摸了摸爱妮的小脑袋道。
    “可是，我会拖累你的，公子，我不想！~~~~~~”爱妮还想说什么，却被秦风吻住了嘴。
    等到爱妮快要窒息的时候，秦风才放开她那已经红肿地小嘴，右手重重的在她挺翘的臀部拍了下，故作凶狠道：“小妮子，你还闹不闹？”
    “不敢了，公子，小妮子以后不闹了，都听公子地话。”爱妮睁着她那双快要流水地蓝眼睛迷离的看着秦风呢喃道。
    “想不到秦风你还是一个风流人物，都快要死了，还不忘寻欢作乐啊，可惜了如此美娇娘，不过你放心，等你死后，我会好好怜惜她的！哈哈哈哈哈~~”楼上地那名英俊将领满脸嫉妒的看着秦风狞声道。
    秦风将爱妮拥入怀里，手中的虎魄一下消失。随即出现的是一张黝黑的长弓，丝丝金色的光芒透过那古朴的弓身散发出来，正是秦风手中地第一神兵——诛神弓！
    随手吸过一只射偏的箭支，秦风强忍的剧痛，运起射日喧嚣诀，闭上眼睛，缓缓拉开诛神弓那若有若无的弓弦。
    金色的光芒随着诛神弓被拉开的越来越大而显得越来越耀眼，终于，当诛神弓被拉成了满月的时候，那金色的光芒也光耀到了极点，宛如一轮金日从地面升起。
    而站在西大门墙楼上的那些阻击秦风的弓弩手和那名英俊地青年将领只觉得自己仿佛给一只巨大的手掌掐住了脖子，连呼吸都变得困难。
    正在往西大门赶去的秦王突然觉得一股令他自己都有些畏惧的能量自西方传来，暗叫一声不好，加快步伐朝西大门赶去。
    站在西大门下的秦风此刻宛若一个托起金日的神灵，浑身上下都沐浴在一片金光之中，让人难以产生一丝抵抗的念头。
    终于原本闭目的秦风睁开了他的眼睛，控弦的右手轻轻一松，一道人眼根本捕捉不到的金芒带着死亡的气息狠狠的撞向王城那恢弘的西大门。
    “轰~~~~~”那道超越了人眼极限的金光箭狠狠的砸在了西大门恢弘的铁门上，巨大的能量波动将整个西大门个震塌，墙头的士兵因为墙头的坍塌从二十多丈搞的地方往下坠落，西大门坍塌所带起的巨大烟尘将整个西大门给淹没。
    与此同时，站在城墙上的那名青年将领只觉得一只无形的箭仿佛穿透了时空，朝他飞来，他想躲却发现无论自己躲到哪，那支箭都宛如有灵性般朝着他的印堂钻去。天地之大，却发现自己没有躲藏的地方，最终无处可逃的塌只觉得一股杀意十足的能量进入到自己的脑袋，就失去了所有的知觉。
    龙有逆鳞，触之必杀。那么秦风的逆鳞，就是他的女人，射杀那名出口侮辱爱妮的青年将领的箭支，就是秦风以精神力为箭和那只射塌西大门的实体箭一同射出的。
    射塌西大门的秦风一搂爱妮，刚要往城外飞去，突然一阵巨大的压力自他们头顶朝他们砸落。
    秦风抱着爱妮一闪身，刚脱出那压力的范围，一道杀机沸腾的剑气救斩向秦风二人的必经的方位。
    秦风此刻旧力用尽，新力未出，眼见是躲不开，无奈之下，只能将体内仅剩的苍穹劲灌注在诛神弓上，迎了上去。
    “蓬~~~~”这一毫无花哨的硬碰以秦风再次吐血飞退告终，秦风毕竟没有达到圣阶，在实力上还是差了一筹，这一次，内脏终告受创。
    偷袭秦风的正是赶来的秦王，秦王见秦风再次吐血，得理不饶人，血饮剑再次刺向秦风怀里的爱妮，显然秦王已经抓住了秦风的死穴。
    正在这时，传来一阵狂暴的马蹄声，进攻秦风的秦王在听到马蹄声的刹那间有些失神，手中的血饮剑不由的一缓，秦风抓住了这一缓的时间，强行提起体内的内力运起飘渺临波步，往后飞退十丈，出了坍塌的西大门，暂时脱离了秦王的攻击范围。
    一道白光飞速的接住飞退而出的秦风，赫然正是秦风的坐骑踏雪！
    “殿下！”
    秦风靠在踏雪身上还没稳住身影，身后传来雷门那兴奋地嗓音。秦风仓促回头，只见浑身血迹的雷门率着五十几不到的燕云卫向这边赶来，他们身后，一片金黄若蜜蜂般的骑士在使劲地追赶着。
    “殿下，雷门率燕云卫来了！”驰近的雷门在马背上用他那已经沙哑的嗓子喊道。
    “雷门，你们怎么给追地像个没家的狗一样啊，你不是在我面前夸过燕云卫已经是大陆前三的骑士团了吗？”秦风强忍着浑身的剧痛，向雷门调笑道。
    “单对单，他们黄金狮子骑士团绝对不是我们燕云卫的对手可是，人家整整三万啊，我们给包了饺子，这一路杀来，还剩下四十多位兄弟兄，其他的~~~~~全部死了，而且，西大营的兄弟全部在我们回来之前给杀了。”雷门坐在马背上神情低落的朝秦风禀报道。
    “没关系，只要你们还活着，就足够报仇了！”秦风淡淡的道，不过谁都可以从他话中听出那滔天的杀机。
    “可惜，你们今天就要死在这了。”秦王的声音从西城门内传来，等到话落音，他地身影已经出现在秦风前面十丈。
    接着，尾随雷门他们的黄金狮子骑士团也趁着秦风和雷门说话的这一会工夫将包括秦风在内的所有燕云卫都包围了起来。
    今日竟成了一个必死的局面
    “小妮子，看来以后公子陪不了你了。”秦风用左手艰难的抚摸着爱妮的秀发温柔的说道。
    “不会的，如果公子死了，那么爱妮也会陪公子的，不管是在天堂还是在地狱。爱妮都会陪在公子身边，爱妮离不开公子的怀抱。”爱妮靠在秦风的怀里用小脸轻轻的摩挲着秦风此刻被鲜血染红的盔甲道。
    “傻瓜，你觉得你陪我死就对得起我吗？”秦风抬起爱妮的头严肃的问道。
    爱妮没有回答，只是她那双水汪汪的蓝眼睛却丝毫不让的看着秦风，前所未有的坚定。
    “其实死很简单，活着才更需要勇气，如果你爱公子，那么就好好的活着，开心的活着，幸福的活着，让公子无论是在天堂还是地狱，都能看见你开心的微笑，知道吗？”秦风温柔道。
    “恩。”爱妮使劲的点头，美丽的眼角却滴下了一颗颗晶莹的泪珠。
    秦风使劲的搂着爱妮发抖的身体，仿佛要把她融入自己的身体，低头吻在她的眼角，吸允着她的泪珠。
    “情话说够了吗？说够了也该上路了。”秦王站在远处，破天荒的没有偷袭，淡淡的说道。
    秦风抬起头，朝雷门低喝道：“雷门，我待你如何？”
    “殿下，你待俺雷门好的没话说，不仅给俺饭吃，给俺弄了好武器盔甲，教了俺一门超级厉害的武技，最重要的是让俺重新上的沙场，俺雷门这一辈子都感激你！”雷门目露感激道。
    “那么，我拜托你一件事了，将她安全的护送回兽族去。”秦风再次紧了紧怀中发颤的佳人，低沉的道。
    “殿下，你送夫人回去吧，俺雷门来断后！这帮乌龟王八蛋俺雷门狮子起码可以抵挡十息时间，足够逃脱了！”雷门急声道。
    摇了摇头，秦风用一种不容置疑的口吻对雷门道：“这时命令！”
    秦风还有句话没说，圣阶高手的厉害不是准升级可以想象的，如果秦王出手，雷门可能连一招都接不住。
    秦风看着怀中死死抱住自己的爱妮，无奈的叹了口气，轻轻的敲了下她的后颈，顿时，紧抱他的那双手松了开去。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。





    第二卷 大秦风云 第一百零八章 破皇成圣
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:14:33 本章字数:3412

    秦风从踏雪背上跳下，拍了拍踏雪大大的脑袋道：“踏雪，我可把爱妮交给你了，你可一定得将她送回兽人一族区，知道吗？”
    踏雪如通人语般打了个响鼻，朝秦风点点头。
    秦风微微一笑，手中诸神换成了虎魄，朝秦王走去，隐隐有一去不复返的气势。
    “岂曰无衣～～～”马背上的雷门红着眼睛吼道。
    “岂曰无衣～～～与子同袍～～～王于兴师～～～修我戈矛……”秦风和剩下的那四十多燕云卫齐声吼道，声音直冲云霄。
    “无论你是否我真的父王，我都非常感谢你刚才没有偷袭。”秦风横刀胸前道。
    “没什么，一只快要死的耗子，无论怎么挣扎都逃不出猫的爪子。”亲王面无表情的答道，同时举起了手中的血饮剑在空中划了三下。
    接到秦王命令的黄金狮子骑士团团长格尔多微一顿首，手中的配剑超前一挥，吼道：“杀！”
    “杀！”雷门将手中的蛇矛往前一刺，带着排成陨灭阵型的四十多燕云卫护着被秦风固定在踏雪背上的爱妮往外冲去。
    秦风右手横刀胸前，此刻他的经脉由于刚才强行运功而收到了极大创伤，内腑收到了不小的震荡，左肩胛由于受创以致左手基本丧失了行动力。
    秦王高举血饮剑，一股威临天下的气势从他身上向秦风汹涌的压了过去，代表圣阶身份的青色斗气在他身后凝聚成了一只宛若实体的狰狞巨龙形象，巨大的龙头，森白的牙齿，锋利的龙爪，张开的双翼，淡淡地龙威若有实质般向秦风逼压过去。
    秦风只觉得自己仿佛面对着一头真正的巨龙，苦苦的抵御着从秦王身上传来的一浪高过一浪的压力。仿佛自己就像海岸上的礁石，面对着大海一阵猛过一阵的巨浪。
    就在秦风感觉到自己快要支持不住的时候，突然从手中虎魄传来一阵惊天的战意，一股充满着杀戮与怨恨的能量沿着秦风的经脉游走全身，各种负面的感情刹那间涌入了秦风的脑海。
    秦风四周的能量像是被什么操控了一般，疯狂的向他涌去，在他身后凝聚成了一只高达数十丈的血红色巨虎形象，圆睁的巨睛，外伸的獠牙，微曲的爪子，择人而噬的眼神，让人仿佛感觉到了末日。
    血红色的巨虎的形象比青色巨龙还要高大近一倍，那滔天的战意反复让在场的众人忍不住想要跪倒在地。
    此刻，秦风的眼睛变成了血红色，原本灿烂的一头金发象在血池里洗过一般，变成了血红色，疯狂的战意随着体内那股莫名的能力的增加而上涨。
    “呀～～～”一声若惊雷般的怒吼自秦风嘴里迸裂出来，手中的虎魄带着惨烈的气势朝秦王狠狠的劈去。
    天地仿佛被这一刀劈开。血红色的刀罡带着无边的怨恨和霸绝劈在了秦王蓄满全力的血饮剑上。
    众人只觉得双耳一阵轰鸣，真个世界仿佛静了下来，迸发的能量将二人周围数十丈内的一切物质碾成了粉末!
    刀剑分，血饮剑碎成了粉末，秦王吐血飞退。
    秦风以刀杵地，半跪着喘着粗气，血红色的头发逐渐回复了金色，眼睛也回复了一片清明。只是体内那股莫名的能量退去后，全身提不起一丝的气力，现在及时一个三岁的孩童都可以轻易的杀死他。
    这一惊世的对决，让围剿的黄金狮子骑士团受到了重创，原本围在秦风周围的近千名黄金狮子骑士团成员在刚才那一击所爆发的能量之下化成了灰烬。这让突围的雷门众人有了口喘气的机会。
    “叶星痕！”雷门朝剩下的不到二十名燕云卫吼道。
    “雷老大，我还活着！”一名黑甲燕云卫抹去连上的血迹，露出一张清秀的脸庞应声道。赫然是秦风在去碧尔丹途中手的那个红甲小将。
    “你保护好夫人到兽人一族去！不管你用什么办法，哪怕是死，你也得给我将夫人送到安全地方再死！可以做到不!”雷门一矛刺死一名偷袭的黄金狮子骑士团骑士后道。
    “雷老大，我来断后，你送夫人去吧！我叶星痕不是一个懦夫！”叶星痕手中的长枪挑起朵朵枪花，挡住两名黄金狮子骑士团骑士的联手攻击后傲气道。
    “你这个白痴！殿下交给我们的任务就是要护送夫人安全回兽族，这才是最重要的！整个燕云卫就我和你得到殿下的亲传。况且你比我年轻，将来成就一定在我之上，难道你想殿下教授的绝学失传吗？活着护送夫人回去比在这里死战要艰难的多，你他妈的要是个男人的话就快点，否则就是到了地狱，我雷狮子也看不起你！”雷门躲过暗处刺来的一枪，蛇矛一扫将那名偷袭的黄金狮子骑士团骑士脑袋打的个粉碎。
    “是！雷老大！”叶星痕看着仅剩的的那十几名燕云卫偷赖的理解淡然的目光，红着眼睛，用嘶哑的嗓音答道。
    叶星痕翻身上了踏雪，发现踏雪并没有预料中的那样挣扎。而是任由叶星痕骑在背上，这让雷门等人暗自松了口气。
    “风～～风～～风～～大风！”最后的十几名燕云卫齐声吼起了军号，一股惨烈而淡然的气势向四周扩散。
    半跪着喘着粗气的秦风，陡觉的自己仿佛食神在一个风的世界理，狂暴的风系元素所形成的大风吹的他站都站不稳，秦风仔细搜索，在另一头发现了脸色略显苍白的秦王，此刻他仿佛不受大风的影响，一步一步的朝秦风走去。
    圣阶领域——风之结界。
    秦风只觉得四周风的力量越来越大，想运起体内的内力，却发现经脉内空无一物，想要躲避袭来的大风，却发现整个人都像给禁锢了一样。动都动不了。
    “在我的领域里，我就是神，你不用做无谓的挣扎了，除非你能达到圣阶，否则就别想逃脱出去。”秦王走到秦风面前道。
    “忘了告诉你，在我的领域里，我还禁言了，所以，你也说不了话。”秦王狞笑着对秦风道。
    “好了，耽误了这么多时间，你也该上路了。”秦王抬起右手，顿时，领域内的风系元素像收到了吸引一般，全部涌向了秦王的手中，凝聚成了一个青色的能量光球，光球越来越亮。融入的风系元素越来越大，光球的浓度越来越大，隐隐有爆炸之势。
    秦王左手托起秦风的下巴，撑开他的嘴，右手将风系能量慢慢地往秦风嘴里送去。一旦能量球塞入秦风嘴里，那名爆炸所产生的能量就足以将秦风炸的尸骨无存。
    三尺……一尺……三寸……一寸……
    眼见风系能量球就要塞到秦风嘴里，秦风却一动不能动，一股巨大的挫败感自秦风心里升起。
    自己继承了中华五千年古武的精华，又拥有了万年难遇的混沌体，还是星澜大陆从未出现过的全系魔法天赋者，这三样每一样拿出去都是可以让人嫉妒的发狂的，自己也在十五岁之龄就达到了上位剑皇和魔导师的实力，自出道以来从未有敌手，可是当自己信心满满的去挑战圣阶的时候，却是输的毫无还手之力！
    不服！堂堂中华五千年的古武继承者难道连这个世界的一个剑圣都收拾不了吗？不信！具有绝高天赋的自己难道真的就会亡命此间吗？
    ……
    一时间，各种纷杂的信念涌上了秦风的心头，让秦风头疼欲裂。
    而秦风原本干涸的经脉中此时出现了一条小小的溪流样的景色能量，这股能量非常的小，小到此刻头痛欲裂的秦风自己都没发现。
    那条小小的金色能量，沿着秦风干涸的经脉缓缓流动，每经一处，就将那些原本受损的经脉给修补好。而每修补好一处，那条小小的金色能量就好似涨大一分，待到将秦风体内转了一圈，修补好所有的经脉时，金色的能量从原本微不可察的小溪流变成了大海。
    “啊～～～”
    头痛欲裂的秦风张大了嘴巴吼道！浑不觉自己居然突破了秦王在领域内制定的禁言规则。
    “呜～～”秦王趁着秦风张大了嘴的瞬间将右手上近乎爆炸的能量球塞进了秦风的嘴里，然后迅速向后退了开去。
    高浓缩的风系能量已进秦风体内，立刻被那金色的能量所吞噬掉，迅速转化成了金色的能量。
    躲开地秦王一阵纳闷，半天仍没看见秦风爆体而亡。
    正在这时，原本捂头嚎叫的秦风此刻浮在了半空中，一篇耀眼的金色的能量将他包裹在里面，散发出一股浩瀚仿佛来自亘古的气息突破了秦王的领域结界，像四周三区。这股气息所带的天地初成时那种荒蛮苍凉让在场的众人自心底升起一丝寒意。
    半空中的秦风猛然仰天长啸，一股不逊于秦王的气势从秦风身上喷发出来。
    他，终于破皇成圣了。】





    第二卷 大秦风云 第一百零九章 盖世猛将
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:14:49 本章字数:3442

    秦王散去了领域结界，神色复杂的看着秦风，他怎么也想不到马上就要死的人居然可以获得突破，成为了圣阶高手。
    秦风，一个十五岁就达到剑圣级别的人，无论其将来如何，他的名字终将作为一个让无数武者嫉妒和钦佩的名词而流传于世。
    浮在半空中的秦风睁开了眼睛，目光如电般扫过四下的众人，无论是寥寥无几的燕云卫还是敌对的黄金狮子骑士团骑士，看着他的目光都充满了敬意。
    秦风感觉自己身体的变化，忍不住一阵心喜，这次突破的主要是苍穹诀，从原来的第五层突破到了第六层，按照《武经》所言，秦风可以开始真正修炼《苍穹诀》中所记载的那三样浓缩了中华五千年武学精髓的绝学：灭世轰天拳，幽冥噬神诀，浑天空道。
    秦风平静的看着秦王，心中涌起了无边的战意，收起手中的虎魄朝秦王道：“你手中没有了趁手的兵器，那么我们就徒手来吧。”
    本已经受伤的秦王努力的平息着体内不安的能量，一股属于圣阶强者的气势勃然而发。
    天边的云彩仿佛燃烧起来了一般，变得通红，似乎为了即将来临的巅峰对决呐喊。
    此时燕云卫活着的只剩下了三个人，而他们也终于突破到了黄金狮子骑士团的边缘，只要再冲破这五十多人的阻拦，他们就成功了。
    雷门一马当先，手中的蛇矛如有灵性般，穿梭于黄金狮子骑士团的身体，带起了一片片的血雨，硬是杀开了一条血路。
    不过雷门毕竟是人，冲休养了差不多一个白天的时间，此刻已经是人困马乏，终于，一道毒蛇般的枪影从一个雷门难以发现的角度刺来。等到雷门反应过来时，离体只有二尺，躲闪已经来不及了。
    突然，一道黑影猛的窜上来，挡在了雷门身前---
    “噗哧～～”一声，给那道枪影刺了个透明的大窟窿。
    “呀~~~”雷门怒吼一声。手中地蛇矛似追魂之箭在那偷袭之人还未反应过来之时将他整个人挑了起来，很很的摔在地上，被随后追来的马匹踩成了肉泥。
    “老二！”雷门一把将那名替他挡住一枪的黑影接住。
    “老大，我是活不成了，终于可以去看看老三和老五他们了，顺便和他们赌一局，咳咳，老大，夫人我是护送不了了。剩下的就靠你和无痕了，一定，一定要把夫人安全护送出去，别，别丢了我们，燕云卫的脸啊……”许老二在雷门的怀里越说越小声，最后头一歪，没了声息。
    “老二！老二！”雷门那豹环眼此刻仿佛要瞪出眼眶一样。将许老二的尸体放在自己的马鞍前，手中的蛇矛一绞，打落攻击来的司柄长枪，接着蛇矛划过一个半月形的轨迹，将那思明黄金狮子骑士团成员给横腰斩成两截。
    和秦王对峙的秦风背后隐现一篇金色的云朵，脚下一朵金色的莲台若隐若现，而莲台上的秦风此刻面露凶容，呈大忿怒相。
    不动明王。又称不懂尊或无动尊，与观音和地藏菩萨并列，是民间佛像的三大主尊。不动明王是大日如来的教令轮身，降魔时示现的愤怒身，也是诸佛意的化身。他的身相是对那些顽固不化、执迷不悟、受魔障遮蔽的众生而变化的，以喝醒众生和吓退魔障。
    在五方佛示现的五大明王中，不动明王居首位。其誓愿为“见我身者发菩提心。闻我名者断恶修善，闻我法者得大智慧，知我心者即身成佛。”威力甚大，不论汉地佛教或藏传佛教，都重视修习本尊法门，又被称作大威力不动明王或常住金刚。
    此刻秦风就像一个黑洞，方圆十里范围内游离于天地间的能量全部都给他吸收起来凝聚成了一尊高达近百丈的不动明王金身像，挟天地之威朝秦王斩去。
    中华古武技——不动明王斩。
    秦王此刻已经被眼前这座庞然巨物给吓呆了，面对着这个比史前巨兽还要恐怖的东西，饶是秦王的实力已经达到了圣阶。他的脸色还是“唰”地一下变得苍白，一直显得从容的脸上首次出现了慌乱。
    黄金狮子骑士团的包围圈边缘，雷门和叶星痕两人终于冲破了最后一排的黄金狮子骑士团成员的防线。
    雷门提矛一个三百六十度的旋转扫击，将紧紧夹住他们两人的黄金狮子骑士团成员迫开几尺。
    “走！”雷门朝身后的叶星痕喊道。
    不待叶星痕提缰，踏雪腾空一越，竟然越过了整整八九丈的距离，稳稳地落在黄金狮子骑士团的包围圈外。
    雷门“哈哈”大笑一声，手中丈八蛇矛从三个不可思议的角度此处，在那三名黄金狮子骑士团不可置信的目光中，刺入他们的心脏。
    随后雷门一拉缰绳，带动座下马匹一个人立，掉转码头转身面对尾追而来的黄金狮子骑士团成员，扭头怒瞪双眼对还未离开的叶星痕吼道：“怎么还不走？难道要我们三千死去的兄弟白死吗？你对得起殿下吗？”
    叶星痕一咬牙，猛地一催踏雪，强忍着眼泪朝远处驰去。
    雷门一手提着缰绳，一手挥着蛇矛指着前方，怒视着越来越近的黄金狮子骑士团，大喝一声：
    “呔，怒狮雷门在此，谁敢与我一仗？！”
    声音直穿半里，整个战场都可清晰听见。
    最上来的黄金狮子骑士团骑士纷纷驻足，左顾右盼，无一敢上前。显然刚才他们都看见了雷门左突右击，在黄金狮子骑士团的包围中如入无人境地一样的场面，面对这样一名勇冠三军的猛将，都不由的一阵胆寒。
    此刻，雷门人乏马困，盔甲残破不堪，已是强弩之末。可是，却硬是凭着一人之力硬生生的挡住了整整两万多黄金狮子骑士团的进程。
    “哈哈哈～～”雷门骑在马背上，用矛指着停滞不前的众黄金狮子骑士团骑士一阵嚣张的大笑，羞得众黄金狮子骑士团骑士抬不起头来，却又不敢上前。
    位于黄金狮子骑士团阵形中央的黄金狮子骑士团团长格尔多目光复杂的看着阵前这位昔日的同僚，又是敬佩，又是嫉妒，神色复杂的下令道：“全军重锋，斩杀雷门者封一等伯爵，赏金币十万！另务必保证雷门实体完整，否则杀无赦！”
    原本停滞不前的黄金狮子骑士团骑士在接到命令候，排成了整齐的冲锋队形，朝雷门冲去。
    可是出人意料的是，雷门居然也发起了冲锋，一人向整整二万多人发起了冲锋！却并不让人感觉道任何的滑稽。那一人一马索散发出来的惨烈的气势居然和那黄金狮子骑士团所散发的气势斗得个旗鼓相当！
    盖世猛将，也不外如斯也。
    终于，那一道钢铁一样的黑影和那一片灿烂的金影撞在了一起！
    突然，异像陡起——
    雷门的马由于冲杀了一整天再也坚持不住，一声悲鸣，倒在了地上。雷门一个翻身落地，来不及站稳，三支长枪就朝他刺来。雷门运起斗气用蛇矛硬生生的挡住了这一击，借势朝后退了十来步，刚站稳身形，前面地黄金狮子骑士团骑士又攻了上来。
    陡听一声大喝——
    “恒侯杀矛诀之——破军～～”
    往前冲的众黄金狮子骑士团骑士只觉得眼前突然出现了一把十来丈长的巨大蛇矛，宛若利箭般直直地穿透了整个黄金狮子骑士团的队伍，凡在 那一条线上的骑士尽数被刺了个透明的大窟窿。
    强运斗气挥出了恒侯杀矛诀的雷门此刻已经没了半分的气力，眼前一片模糊，突然左胸一阵剧痛。仿佛给什么刺穿一般，剧痛让雷门清醒了几分，手中的蛇矛带着最后的气力往前一挥，一颗满脸惊愕的头颅飞上了半空。
    四周的黄金狮子骑士团骑士，全都勒马不前，生怕步上前面同袍的后尘。
    “好生埋葬了吧。”看着这位到死还努睁双眼，以矛杵地，不肯后退半步的昔日袍泽，格尔多黯然的命令到。
    一代盖世猛将，命丧于斯。
    与此同时，半空中化身不动明王金身向秦王斩去的秦王突然觉得头疼欲裂，整个脑袋仿佛要炸开一般，从半空中重重的跌倒在地面上，而凝聚起来的不动明王金身瞬间消散，构成金身的那些天地间的能量却由于突然失去了约束变得狂暴起来。
    而被攻击的秦王虽然避免了一个粉身碎骨的结局，可是那冲向他的能量还是让他再次喷了一口鲜血。
    不过他却开心大笑起来：“哈哈，产生效果了。灭灵丹终于产生效果了！哈哈哈～～没想到，那个小太监居然成功了，哈哈～～”
    就在秦王上前准备捉住秦风的时候，突然一道炽热的带着神圣气息的光剑向他斩来，倘若秦王没受伤，他绝不会将这个八系的光系魔法放在眼内，可是现在他毕竟受了伤，所以不得不往旁边躲开。





    第二卷 大秦风云 第一百一十章 获救
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:15:03 本章字数:3555

    “克罗多大主教，你这是什么意思？”秦王大声朝刚才向自己攻击的红衣大主教克罗多吼道。
    “秦王陛下，别忘了，您可是答应将秦风交给我们教廷去调教的啊。而且，这灭灵丹还是我们教廷给你的啊。”克罗多大主教一副慈祥道。
    “可恶！”秦王气得直咬牙！可是又拿克罗多大主教没办法，毕竟现在他受了不小的伤，再面对一个准圣阶的高手，就算能将他杀死，也得付出相当的代价。
    不过局面朝着对秦王有利的方向发展，因为黄金狮子骑士团已经剿灭了燕云卫，开始回撤了。
    克罗多大主教暗自着急，就在他准备冒险行动的时候，秦王动了，眨眼间就道了地上已经陷入昏迷的秦风身边。
    克罗多大主教暗急，手中准备好的一个七级魔法就要朝秦王施放了出去。哪知秦王狡猾一笑，提起秦风，将他挡在自己的面前。
    克罗多大主教大惊，连忙控制着往秦王旁边施放过去。
    就在秦王得意抓住秦风的时候，突然两股足以融金销铁的火焰从背后朝秦王攻来，目标正是他抓住秦风的右手和他原来的立身之处。
    秦王大骇之下，无奈的放下手中的秦风，朝一旁飞退。
    只见一头由熊熊燃烧的火焰构成的十来米大的巨大凤凰从秦王身后飞来。双爪一把抓住秦风，一振翅膀，就飞上了半空。
    几眨眼地功夫，还没等目瞪口呆的众人反应过来，火凤凰就已经逃到了一里之外。
    留下处于抱走边缘的秦王和战战兢兢的克罗多大主教。
    秦王此刻暴露了他的枭雄本色，深深的呼吸了一口气，命令道：“通令全大秦，通缉秦风和凯瑟琳·菲尼克斯，封锁所有南下的船只和马车，沿途各郡，各城，各镇全部加强监察，凡有怠慢者，杀无赦！”
    “诺！”
    秦风晕晕地睁开眼睛。发现自己躺在一张床上。
    “你醒来了。”一道不算陌生的声音传了过来。只见一名身材高挑的少女走了过来，一头比黄金还要灿烂的卷发，淡淡的眉毛，碧绿的眸子带着一丝羞意，挺翘的鼻子，丰厚的嘴唇，赫然正是昨天被自己救的凯琳。
    “多谢凯瑟琳小姐救命之恩啊！”秦风望着少女道。
    “我叫凯琳不叫凯瑟琳……你是怎么猜到我的身份的？”凯琳还想解释什么，可是看到秦风脸上那仿佛看穿一切的笑容。最终放弃了抵赖问道。
    “我帮你疗伤的时候发现你体内的火凤斗气，加上你背后的哪个凤凰纹身……”秦风解释道，可是当说到凯瑟琳背后的哪个纹身，见到凯瑟琳那羞红的脸时才发觉自己好像那个了。
    一时间屋子里陷入了沉默。
    “这是去卡瓦纳的商船，你已经昏迷了三天了，秦王已经通缉了我门两个，并封锁了南下的所有路线，而且加强了全国范围所有车辆船只的盘查。”凯瑟琳打破沉默道。
    “那你有什么打算？”秦风问道。
    “先到卡瓦纳，然后绕到南下。到了卡瓦纳南部再返回朱雀城去。你呢？”凯瑟琳反问道。
    “我？我不知道。”秦风眼角闪过一丝迷茫。自从来到这个世界，秦风救一直呆在大秦王朝，除了这次前往西部碧尔丹以外就再也没有去过其他地方，现在突然发现王城已经不能再呆了，就好像突然失去了根本的草，无处可去。
    突然，秦风想起了爱妮。不知道他安全到了兽族没有，好像自己昏过去之前看到踏雪冲出了包围圈，一想到爱妮，秦风就坐不住了。
    “我想去兽族。”秦风道。
    “想去见你的小情人吧，可以啊，问题是现在秦王已经封锁了整个碧尔丹。你如果要去的话，就等着被抓吧。”凯瑟琳撇撇嘴道。
    “那没用别的办法马？”秦风皱着眉毛问道。
    “有，当然有拉。而且不止一条！”凯瑟琳挑了挑眉毛道。
    “哦，说来听听。”秦风大喜。浑然没发现凯瑟琳语气中的戏谑。
    “第一条，从卡瓦纳经风岚，入法蒂尔，再翻过十万大山，就可以进入兽族的地盘。”
    “翻过十万大山？额。那还说看看下一条吧。”秦风颇受打击道。
    十万大山，又称千万山脉，是兽族和人类社会的分界线，将整个大陆分成了东西两部分。没有人知道它又多高，也从来没有人翻越过这座山脉。里面不仅魔兽丛生，而且还有一些远古的种族生活再里面。
    据史料记载，很多历史上出类拔萃的高手都曾前去探险过，可真正能够活着回来的却寥寥无几。
    秦风虽然自负，却没狂妄道自认为可以征服这片传说中的死亡之地。
    “第二条相对容易些，不过比较麻烦。从卡瓦纳经风岚，……（此处三个字看不清，有哪位知道请帮我修改下）尔，再经过教皇国，穿过红石王国，再经过玛雅荒原就到了兽族的地盘了。”凯瑟琳一口气说完，浑不顾秦风目瞪口呆的样子。
    “额……这个……岂不是要差不多绕大陆走了一圈了啊？还有没有其他的办法啊？”秦风结结巴巴道。
    “不好意思，我所知道的就三条。”凯瑟琳耸耸肩，打破了秦风美好的愿望。
    秦风沉默了一会。向凯瑟琳问道：“那精灵森林呢？”
    “精灵森林再千万大山深处，除非有精灵族的族人带领，否则你是找不到的。”凯瑟琳的话打破了秦风最后一点希望。
    秦风不再说话，只是怔怔的望着地板出神。
    “其实你可以和我一起回朱雀城的。然后我再派人送你去兽族哪里。”凯瑟琳见到秦风如此样子，忍不住道。
    “没关系的，到时候再说吧。”秦风抬起头淡淡一笑道。怎么说自己现在也是圣阶高手，用得着怕吗？虽然这种圣阶和这个大陆圣阶的形式不同，不过论战力而言，自己的确已经式一个圣阶高手了。
    “恩，你三天没吃饭了，肚子饿了吧，吃了这个吧。我身上没带钱，就只有这些东西可以支撑下了。”凯瑟琳掏出一些干粮递给秦风道。
    “谢谢！”秦风接过看也没开就往嘴里塞，三天没吃东西，肚子还是挺饿的。
    …………………………………………………………………………
    三天后。
    秦风和凯瑟琳所乘坐的船只已经到了大秦和卡瓦纳边境关卡——里瓦。
    “马上就要道卡瓦纳了，过了这一个关卡，我们也就安全多了。”凯瑟琳指着船窗外的关卡对秦风道。
    “是啊。到了卡瓦纳以后我可得好好吃一顿！这几天老吃干粮，舌头都快没用了。”秦风砸砸嘴道。
    “你有钱？”  凯瑟琳撇撇嘴道。
    “额，这个……不知道是什么？”秦风像变魔术一样手中不知道什么时候多了一张紫色的卡片。
    “紫晶卡？你怎么会带着？”凯瑟琳惊奇道。
    “没什么，不过是出门不小心多带了一张而已。”秦风耸耸肩毫不在意的道。
    “太好了，到时候你可得陪我逛街哦！西西，这次终于可以开开心心的逛街了。”凯瑟琳朝秦风甜甜一笑道。
    这一笑，就宛若万年冰山解冻一样，让秦风刹那间迷失了。
    “你笑起来真好看。”秦风眼神中的迷茫一闪而过，毕竟是圣阶的高手了，无论武功还是心志都有了很大的提高。
    “比你的哪个小情人呢？”凯瑟琳那白皙的脸上划过一丝红晕调笑到，碧绿的眸子闪过一丝媚意。
    如果有朱雀军团的人在此看见凯瑟琳如此。保准会掉了一地的下巴。又“烈炎天凤”之称的女剑皇，菲尼克斯家族的长女，朱雀军团的女将军居然会有如此小儿女态的时候，真是让人态不可置信了！
    “夏荷秋菊，各有千秋。”秦风笑着淡淡道，丝毫不被凯瑟琳的媚态所惑。笑话，秦风练最会媚人的狐女爱妮的媚态都见过，又岂会倍凯瑟琳那不经意间流露的媚态所诱惑？“算你过关了。”凯瑟琳暗吐丁香小舌道。此刻的凯瑟琳根本看不到在战场上那英姿飒爽的风范，完全是一个怀春少女的样子。
    就在这时，秦风突然生出一种被盯上的感觉。秦风默运神识朝四周一查看，发现四周空无一物，只有自己二人所搭乘的这艘船。
    “不好！快走！”秦风一把抓住凯瑟琳的左手，二话没说，直接从船窗往外窜了出去。
    秦风运气龙行天下身法，身若游龙般，带着凯瑟琳在水面上连点数下，离开约四十丈的距离后，身后的那艘船猛地着火燃烧起来。
    火借风势，一下将整艘船吞噬掉。
    凯瑟琳还没来得及说句感激的话，抱着她的秦风猛地刹住了往前冲的身形，扭头一看，只见在前方一丈远处的江面上突然升起了一座高达数丈的水墙。还好秦风及时刹住了，否则，这一头撞上去，可就得两眼冒金星了。
    “哈德曼大师，别来无恙啊。”秦风在半空中稳住身形朝东边道。





    第二卷 大秦风云 第一百一十一章 死狱天魔斩
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:15:15 本章字数:3311

    只见从里瓦关卡那飞出一道人影，同时一声清朗的声音传来，“秦殿下不愧是万年难出的天才，年仅十五就达到了圣阶，真是可喜可贺啊！”
    那道人影越飞越近，终于可以看见身影，一身华贵的蓝色魔法袍，左胸处用金线绣着九颗金星，正是大秦的国师水系大魔导师哈得曼·普林斯顿。
    “果实您不是随大军去阻击法蒂尔侵略军了吗？怎么会在这呢？”秦风怀抱着凯瑟琳朗声对哈得曼大魔导师说道。
    “两日前陛下率黄金狮子骑士团袭击了法蒂尔军的后方，我们趁势杀出城，荷陛下里应外合，击溃了法蒂尔军，殿下有亲率黄金狮子骑士团尾追而上，一直杀到喀大哈附近，将失去的国土全都收回。”哈得曼大师顿了顿继续说道：
    “殿下派我前来请九殿下回城，还望殿下能够和我一道回去，当然还有凯瑟琳小姐。”
    “大师，不是我不和你回去，二十我回去了就是死路一条，所以恕难从命！”秦风苦苦一笑道。
    “也罢，那我就‘请’殿下您回去了！”哈得曼大师说完也不见他吟唱什么咒语，无数道闪着寒光的兵刃朝秦风二人射过来。
    “破～～”秦国大喝一声，右手朝脚下的水面一吸，一道碗口粗的水柱被吸了上来，接着，秦风右手连挥几下，一道排山倒海的掌势将水柱烘成了水蒸气，白茫茫如天上的云一样朝袭来的冰刃攻去。
    中华古武技——排云掌。
    秦风所发出的排云掌带着一往无回的气势瞬间粉碎了所有来袭的冰刃后，余势不减，朝哈德曼大师所在处袭来。
    哈德曼大师也不躲闪，就在掌势即将临体的时候，突然消失不见，接着出现在秦风身后十来丈的地方，用的正是大魔导师所独有的技能——瞬彩。
    “充斥于空气之中的水无素啊！请求您按照我的意愿。凝结成冰，化为箭矢，攻击吧！冰之爆裂箭！"哈德曼大师不愧是达到圣阶许多年的大魔导师，战斗经验无比的丰富，在秦风还未转过身来的时候就已经完成了一个水系六级大面积攻击魔法冰之爆裂箭。
    刹时间，无数支冰箭朝秦风等二人袭来，这次的冰箭比之刚才的冰刃更加的密集，范围也更加的广。秦风周围十来丈的地方全都被覆盖住了。
    这次哈德曼大师的攻击又快又狠，加上瞬移。让他的攻击显得更加的诡异，等到秦风转过身来时，那闪着寒光的冰箭已经快要临体。
    就在这危险时刻，秦风怀中的凯瑟琳动了，只是她轻巧地怀中的凯瑟琳动了，只见她轻巧地挣脱秦风的怀抱，然后从她身上窜出一团炽热的火焰将秦风和她都保护在了里面。
    水火不相容，射来的冰箭在进入火焰后瞬间融化，这团火焰正是凯瑟琳体内的斗气外放时产生的附加效果，作为不死鸟凤凰的血裔，她的斗气充满了火系元素，刚好抵挡住了哈德曼大师的第二波进攻。
    秦风毕竟是刚刚到达圣阶的水准，无论是打斗的经验还是对能量的操控都远远的不如哈德曼大师这个达到圣阶几十年的大魔导师。
    “凯瑟琳小姐小小年级就达到了剑皇境界，那可比你爷爷当年要强多了噢。”
    “大师过奖了。”凯瑟琳朝哈德曼大师一礼道。
    “呵呵，回去代我向你爷爷问好，就说他输给我的那两瓶梦幻玉液得准备好了，我可是惦记得紧啊。”哈德曼大师笑道，随后朝秦风正声道：“殿下，你我同是圣阶。刚才不过是小打小闹而已，下面我将尽全力了。”
    “这好，大师，秦九也将尽全力了！”秦风朝哈德曼大师行了一礼道。
    哈德曼大师脸上的神色一整，掏出了魔法杖，看着秦风到：“殿下，我下面施展的可是九级的禁咒，要小心了。”
    秦风凝重的点点头，权利运转体内的苍穹诀，金色的能量顺着体内的经脉喷薄而出，在秦风的体表形成了一层薄薄的淡金色保护层。
    “天地间的水元素啊，我……”刚刚吟唱了开头的哈德曼大师不得不停下吟唱，运用瞬移，转移出去。因为秦风在他开始吟唱的时候就已经攻了上来。正好秦风并没有致哈德曼大师于死地的想法，否则一旦在哈德曼大师吟唱到一半的时候再打断的话，那么哈德曼大师就会被魔法元素反噬，轻则失去全身魔法，重则丧命。
    天魔八步，号称近战中八步内无敌手的旷世绝学，相传为一代大侠辰南所创。
    此刻秦风施展的正是天魔八步，将哈德曼大师逼得不停只能靠瞬移不停的变化方位来躲避秦风的纠缠，在这样下去迟早魔力会被耗光的。
    和哈德曼大师一样，秦风也觉得很憋闷，天魔八步，号称近战无敌，现在却只能用来玩猫捉老鼠的游戏，连哈德曼大师的衣角都摸不到，每次都在最后的时候给哈德曼大师瞬移开去。
    突然，秦风猛地停了下来，面色凝重的盯着刚刚施展完瞬移的哈德曼大师，一股带着阴冷和毁灭气息的能量从他身上向哈德曼大师逼过去。
    哈德曼大师若有所觉地给自己连续加持了几个魔法盾就开始了他的吟唱：
    “天地间的水元素啊，遵照远古的契约，我乞求你们按照我的意愿，化成神圣的巨龙，拯救世人于苦难，消灭眼前的一切邪恶！冰龙降世！”
    水系九级魔法禁咒——冰龙降世。
    凯瑟琳只觉得天地间的水元素像给某种能量强行吸引过去，在哈德曼大师四周开始凝聚，脚底下的降水仿佛沸腾了一般，掀了滔天的巨浪，无数水元素从江水中脱离出去飞到了哈德曼大师身边，按照一种玄奥的阵势开始排列起来。
    渐渐的哈德曼大师的头顶上形成了一只巨大的冰龙，比凯瑟琳幻化的不死鸟还要大上一号的巨大冰龙，头尾长近三十丈，大张的巨嘴所露出的龙牙上那点点寒光，直让凯瑟琳忍不住退后了近百丈。
    和哈德曼大师相对的秦风整个人此时显得格外的诡异，他闭着眼睛浮在半空中，右手五指并拢高高举起，金色的头发变成了漆黑色，他周围十丈内的空间仿佛给默然了一般暗淡无光，森冷的杀气和无边的怨气让即使推到场外的凯瑟琳都觉得一阵从灵魂深处蔓延上来的恐惧。
    散在秦风四周的黑气，怨气，杀气，四气仿佛受到了某种召唤，缓缓的凝结成了一尊和秦风一样动作的天魔虚像，这虚像的高大不逊于前几日秦风施展不动明王斩时所凝结的那尊明王金身。
    天魔虚影浑身透着一股末日般的死气，狰狞的表情表露了他已经厌恶了世间的一切，无边的死气从他那空洞的眼眶中散发出，仿佛要毁灭世间的万物。
    哈德曼大师发出禁咒所凝聚的冰龙虽然巨大，可是在秦风背后的那尊虚影面前却显得像玩具似的。
    然而哈德曼大师此时已经是箭在弦上，不得不发了，当他念完最后一个字的时候，巨大的冰龙仿佛有了生命一样，张牙舞爪的朝秦风杀去。
    半空中原本闭目的秦风豁然睁开了眼睛，无比的杀气在他的双眼中一闪而过，高举的右手狠狠地向攻来的冰龙斩去，秦风身后的那尊天魔虚像的右手也随着秦风的动作往下劈下。
    中华古武技——死狱天魔斩。
    没有任何的声响，甚至连一丝能量的波动都没产生，天魔虚像巨大的右手就将冰龙斩成了两半！
    天魔右手余势不减，朝已经被吓得目瞪口呆的哈德曼大师当头斩下。
    眼见哈德曼大师就要给斩成两半，场边的凯瑟琳已经吓得面色苍白。
    “啊～～～”
    突然，半空中传来秦风一阵哀号，他身后的天魔虚像瞬间湮灭，失控的能量在他体内肆意乱窜，巨大的能量反噬让秦风痛苦的发出惨烈的嚎叫。
    逃过一劫的哈德曼大师虽然避免了被劈成两半的结局，可是却给那天魔右手余势所带起的劲风在额头上留下了一道浅浅的血痕。
    哈德曼大师显然还未从刚才的异象中清醒过来，失神地保持着刚才的姿势。在他近百岁的生涯中，别说见过，甚至连听都没听过谁能够如此简单的击破禁咒，别说是圣阶，就是神阶，也不可能在正面如此轻描淡写的破掉一个九级的禁咒啊！
    半空中的秦风出现了和秦王对战时的症状，只不过这次的后果要严重的多，上次他由于力战了一天，体内的能量所剩无几，所以也仅仅是经脉受创而已，而这次他体内能量充沛，所以他的全身经脉被失控的能量绞得个粉碎，严重受创！





    第二卷 大秦风云 第一百一十二章 什布卡遇险
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:15:27 本章字数:3382

    在江中小岛上旁观的凯瑟淋见秦风从半空中掉下来，连忙冲上前接住了他，可是由于在江面上没有借力的地方，而且凯瑟淋还没有达到圣阶，不能飞行，加上刚才为了抵御哈德曼大师的冰之爆裂箭耗费了大量的斗气，所以和秦风一起落入了江中。
    一直到凯瑟淋抱着秦风跌入了江水里，哈德曼大师才缓过神来，仿佛苍老了十年一样，复杂的看了一眼凯瑟淋等两人落水的地方，摇摇头，微微叹了一口气，往回飞去。
    卡瓦纳王国北部小城什布卡，是一个依山傍水，环境优美的的边境小城，位于卡瓦纳境内最雄伟的大山阿尔顿司山下，大秦和卡瓦纳的边境线上的里汜河下游。
    深夜，什布卡城外里汜河畔，一道人影从河水中爬上了岸。这道人影有些臃肿，步履蹒跚的朝前走去，不一会就小时在漆黑的夜色里。
    秦风悠悠的醒来，只觉得全身仿佛被撕裂一般，刚想运功，却发现自己的体内的经脉居然尽数断成了一小截一小截。一阵无力和颓然升上了秦风的心头，自己最引以为傲的古武居然就这样没了？不过好在自己存在脑部的精神能量还在，也就是说变天击地大法还可以使用还可以使用。
    秦风无神的打量了四周一眼，发现自己居然在一个山洞里，凯瑟琳面朝洞口靠着墙壁不知道在做什么，留给秦风一个迷人的身影。
    “水……水……” 秦风舔了舔干涸的嘴唇用沙哑的声音说道。
    洞口的凯瑟琳转过头，见到秦风张开了眼睛，就走了过来。拿起一个水囊递到秦风嘴边。就往他嘴里灌，把秦风呛的只咳嗽。
    “好了。你还活着。休息一会后，我们就起程了。” 凯瑟琳冷冷的说，说完不理秦风一个人又回到了刚才坐着的地方，留下满脑子雾水的秦风，不知道自己哪里得罪了她!
    什布卡城来了两个特别的客人，一个银色盔甲的金发少年，虽然盔甲有些破损，但是表面上所流动的七彩光晕还是表明这件盔甲的不凡。
    金发银甲少年身边的是一位女子，准确的说是一位美女。也是一头灿烂的金发，白皙的皮肤，傲人的身材，一身火红的女式盔甲。
    这一男一女走在街道上，吸引了众多男男女女火辣辣的目光，毕竟一个偏僻的小城，很难有这么一对出色的男女。
    不过这对男女对这些目光直接的无视，直接奔向他们的目的地，什布卡最大的酒楼——忘归酒楼。
    来酒楼干吗？当然是吃呀!现在秦风和凯瑟琳就把一个‘吃’字体现的淋漓尽致。整整一桌的酒菜，虽然忘归酒楼没有一些大城市里那些大酒楼那么多极品材料，不过正所谓靠山吃山，这里的山珍还是蛮多的。
    就在他们两人吃的不可开交的时候，从楼下传来了喧哗，其中一个公鸭嗓子的声音特别刺耳:“美人在哪里？杰克，你不是说有个美人吗？在哪？带我去看看!”
    接着一阵‘噔噔噔’的上楼声传来，随后，一大群衣装鲜艳的公子哥上了来。当先一名，一身华丽的贵族服饰，脸色苍白，吊眉细眼，薄唇，一看就是酒色过度的主。
    那名贵族青年旁边一个年纪稍大，不过一脸的阴狠，一上来眼睛就往秦风那里扫去。
    “喔~~~天哪，真的有那么漂亮的妞呀，该死的杰克，你怎么不早点告诉我，华服青年朝旁边那个稍大的青年发出一阵公鸡叫似的抱怨了一阵后，，就朝凯瑟琳走来。
    其实秦风和凯瑟琳早就发现了那名华服青年，不过他们两个饿的太久了，所以都在一个劲的吃，浑不把别的放在眼里。
    “这位美丽的小姐，先自我介绍下，我是本城城主什特朗子爵的独子，非常荣幸你能来什布卡做客，不知道能否赏脸去我家共进午餐，我想我父亲大人一定很高兴你的到来的。”那名华服青年故做君子道，不过眼睛中所流露的淫光却肆意打量着凯瑟琳的身体。
    秦风暗笑，又一个不知道死活的人，不过手底却不慢，一块香滑的山鸡肉到了嘴巴里，眼角瞥了凯瑟琳一眼，只见她像根本没听见那个公子的话似的，自顾自的吃着，不过她吃的非常秀气。
    那名公子哥脸色微变，不过还是耐折性子再说了一遍，当然，结果还是一样的，被凯瑟琳给无视了。
    这下，那名公子脸面挂不住了，直接伸手来拉凯瑟琳，不过就在他拉住凯瑟琳的左手正暗自得意的时候，一股炽热的火焰猛地将他的右手烧了个正着。
    “啊～～我的手，你这个该死的婊子，都给我上，捉住她，押回到城主府去！”少城主哪公鸡是哪个字带着一丝气急败坏的强调吼道。
    后面的情节非常的老旧，凯瑟琳自认是狠狠的揍了这一群人一顿，也和大家猜想的一样，这个鸡嗓子少城主的老爹什特子爵也来了，不过，随着他一起来的，还有教廷的人，外带着三千城卫军。
    秦风靠在椅子上，摸着吃得饱饱的独自，饶有兴趣的看着热闹。秦风对凯瑟琳的一些表现非常的奇怪，因为这次昏迷醒来以后，他觉得现在的凯瑟琳和他昏迷前的那个凯瑟琳简直判若两人。
    一个冰冷不带任何表情，一个妩媚外带一些纯真，到底那个才是真的她呢？秦风苦笑着摇了摇头。
    凯瑟琳看着包围酒楼的教廷神圣武士和那三千城卫军，在转头看了秦风一眼，投以一个询问的眼光。
    秦风脸上原本看好戏的神色瞬间退去，取而代之的是一种森然地杀机。朝凯瑟琳点了点头。既然找死，那么就别怪人了！
    暂时不能用古武不等于久杀不了人，别忘了，秦风可还是个全系魔法天赋者，魔导师级别的高手哦。
    那个鸡嗓子少城主见到自己老爹带齐了人马，还有那一小队无论衣甲还是坐骑都比城卫军高了无数个档次的教廷护殿骑士团的骑士，立刻连滚带爬的道理他老爹面前。一把鼻涕一把泪的哭诉起来。
    凯瑟琳此刻抽出了她的佩剑，而秦风手中也多了跟乳白色的魔法杖（不记得这个魔法杖来历的书友请看本书第一卷的二十九章），两人并肩耸立在二楼的窗户旁，默默地看着楼下的教廷护殿骑士团的骑士和城卫军。
    “全杀？”
    “杀！”
    凯瑟琳拔出佩剑，刚要跃下楼去，却被秦风拉住了肩膀。
    “我来吧。”秦风朝凯瑟琳淡淡道，说罢也不理疑惑的她。手中的魔法杖一扬，也没吟唱什么咒语，变天击地大法控制的精神能量朝四周辐射出去，空中的魔法元素仿佛接到什么命令似的，纷纷向秦风集中。
    “流星火雨！”
    “狂澜咆哮！”
    “地矛乱刺！”
    “次元裂斩！”
    “冰之暴烈箭！”
    “死亡波痕！”
    …………
    一连串的五六级各系的范围攻击魔法仿佛丢着玩似的，在凯瑟琳目瞪口呆种被秦风随意的从窗口丢了下去。
    秦风在上面丢的爽，可是楼下可就炸开锅了，那些城卫军不过是一些普通人穿上点防具，拿把武器罢了，根本没什么作战能力，如今被这一连串的魔法丢了下来，顿时死了一大片。
    还好那名教廷护殿骑士团小队的小队长反应的及时，将那些剩下的城卫军及时疏散开去，毕竟秦风扔魔法的距离有限啊！
    接着他们不知道从哪搬来了一些防守用的强弩，朝楼上的秦风等两人射来，硬是将他们二人给逼了进去。
    然后，那些接到命令的城卫军将忘归酒楼的几根顶梁柱用厚实的绳子绑住，拼命地朝四面拉。竟是要将忘归酒楼给拉到！
    在二楼的秦风二人将楼下众人的行动全部看在了眼里，恨得咬牙却又无可奈何。不过，秦风眼睛一转，随即在凯瑟琳耳边嘀咕了几句，听得凯瑟琳直点头。
    经过那些剩下的城卫军的努力，忘归酒楼终于在他们的期盼中‘轰’的一声倒塌，那些还呆在里面的食客顿时发出宛如末日般的惨叫，接着一蓬蓬箭雨朝倒塌的酒楼射去，竟是要压制楼中人的腾空，那些因为酒楼坍塌而受伤的人立刻被这箭雨活生生的射杀在废墟中。
    箭雨一直持续道整个忘归酒楼废墟没有任何活人发出的声响后才停止，那一小队约九人的教廷护殿骑士小队这才小心翼翼地朝忘归酒楼废墟中走去。
    废墟之中已经一片狼藉，那些被活生生摔死活射死的尸体，面目狰狞地倒在地上，仿佛在对刚才的暴行进行控诉。
    就在这小队骑士走到废墟的中央时，突然觉得一阵头晕，接着一道火红的剑影从废墟中一闪而没，在三息内割开了那九名骑士的喉咙。





    第二卷 大秦风云 第一百一十三章 灭灵丹
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:15:39 本章字数:3610

    XXX来要在三息之间就解决问题是有点困难的，毕竟这九人XXX剑师级别的青铜骑士，如果有了秦风的娈天大法的帮助就不一样了，秦风的时间把捍的很好，恰好在那小队教廷的护殿骑士小队挡住了城卫军视线的那瞬间出击，在城卫军的弩手还没反应过来时就解决了所有的护殿骑士。
    接下来的战斗就成了秦风一个人的表演，比刚才在楼上更加密集的五六级魔法根本没经过吟唱，就直接丢到了不远处那些还傻忽忽站那的城卫军的队伍里，于是在一阵红的，绿的，蓝的，黄的。青的，黑的绚烂光影中，一阵阵哭爹喊娘的惨叫就把整个什布小城上的居民都吓的心肝都一跳一跳的。
    而秦风在消灭了对方的弓弩手并确定了没有多大危险后，借助他那根极品魔法杖上的漂浮魔法阵漂浮到半空中，对着那些已经没有还手之力的城卫军继续轰炸。
    “你……你不是人，怎么可以对平民下如此毒手？”那个什么什特朗子爵颤抖的指着半空中的秦风带着哭腔道。
    弄的秦风一阵恶寒，貌似这位大叔都五十好几了，怎么还像个十几岁的娘们似的？再说他们是平民的话，那么刚才为什么对酒楼里的人下如此毒手？是平民的话干嘛主动攻击？丫的，你杀人的时候没有想过别人都是平民，别人杀你的进修你就成了平民了？
    秦风翻了翻白眼，对着这位还准备继续控诉地什特朗子爵就是一个五级的空间系单体攻击魔法次元斩。将那位大叔斩成了两半，顿时整个世界清净了。
    兴致高昂的秦风又继续了他的屠杀大业，从出使兽人以来，除了收服盗贼团以外，基本上碰到的高手都是圣阶以上，更因为连续和两名圣阶的高手作战导致了他现在的古武尽废，心里那一个憋闷啊，击破好不容易有一群白痴送上来出气，继承了星际海盗那狡诈，冷血性格的秦风能放过吗？
    终于秦风施放了最后一个地系的七级范围攻击魔法——陨石天降后。将最后一站片约百多人的城卫消灭个干净。
    一时间忘归楼废墟附近血流成河，衬上秦风那光亮的银甲，显得格外地妖异。
    秦风意犹未尽的舔了舔舌头。从半空中降到已经陷入痴呆状的凯瑟琳道：“美丽的凯瑟琳小姐，我们现在是不是该走了，杀了教廷的人，相信他们的支援队伍会马上到来，到时候可就不是那么补偿贸易脱身了。”
    “哦哦，那我们往哪走呢？”凯瑟琳显然还没从刚才的震撼中反应过来，随口问道。
    “往北吧，既然教廷能够在这么短时间内追到这里，就说明他们已经明白了我们的意图。我想在卡瓦纳南边肯定已经有重兵把守了，所以……”
    “那我不是很难回去？”凯瑟琳显然问的有点白痴。
    “活着，比什么都重要。”秦风说完，朝城市中心走去。
    “不是要往北走吗，那你怎么……”凯瑟琳狐疑的看着秦风走到一家杂货店问道。
    “难道你想在大山中学野人吗？美丽的凯瑟琳小姐？”秦风说完丢下凯瑟琳独自去挑选一些物品。
    等到教廷的增援队伍赶到地时候。秦风的凯瑟琳已经采购好了一应必须物品躲进了阿尔顿斯山中。
    恼羞成怒的教廷联合秦王悬赏一百万紫晶币发布了全大陆的通缉令，通缉篡位不成反而挟持菲尼克斯家族长女凯瑟琳-菲尼克斯的原大秦九王子秦风，死活不限，并提供了秦风最后出现的地点卡瓦纳的什布卡小城。
    于是，全大陆佣兵都疯狂起来，一百万的紫晶币可是一些小公国一年的税收啊！当然了，疯狂的还不仅仅是那些佣兵，还有地下世界的杀手组织，甚至一些什布卡的老大爷都抗着种地的锄头上山去找秦风。一时间，秦风成了获得财富的代名词。各方势力云集什布卡。
    而事件的主角秦风此刻却惬意地和凯瑟琳在阿尔顿斯山林间漫步，完全不知道全大陆已经为他闹开锅了。
    “你地那个小情人要知道你现在这个样子，可就要急死了啊。”凯瑟琳今天像换了个人似的，少了刚才的冰冷，多了一分妩媚，就像上次在船上那样。
    “小情人？谁啊？”秦风莫名其妙的问道。
    “就是爱妮啊，你不会才过了十几天就忘了吧？”凯瑟琳美目白了秦风一眼道。
    “爱妮？好熟悉的名字啊，我好象在哪听过，可是怎么记不起来了呢？”秦风疑惑地看着凯瑟琳道。
    “你不会真的忘了吧？”凯瑟琳有些诧异的看着秦风道，像要分辨他的话是否真实。
    “我……我头疼……啊……”秦风突然捂着脑袋，发出了和前两次类似的哀号，痛苦得昏了过去。
    “喂，你怎么了啊，喂！”
    ……
    等到秦风再次从昏迷中醒来XXXXXXXXXXXXX是第二天中午，太阳热辣辣的照着大地，还好躺在小河XXXX大树下，阴凉了许多。
    秦风起身，没见到凯瑟琳，感觉到有些口渴，于是向河边走去。来到河边的秦风刚要蹲下去喝水，突然，眼角发现水里有一条白白的美人鱼！只是那眼睛，那眉毛，那嘴巴，怎么这么像凯瑟琳呢？
    “嗨！”还没反应过来的秦风友好的朝那美人鱼打了个招呼。突然发现河岸的一边整整齐齐地叠放着一些女人的衣服。
    终于明白自己闯大祸地秦风刚转身要跑，却从后面传来一声娇喝：“站住！”
    秦风保持着往前奔的样子，不过三根黑线却从脑门垂了下来。惨咯。
    “帮我把衣服拿过来。”背后的声音继续传来，带着一分羞涩。
    秦风无奈祗有侧着身子。借着眼角的余光摸到那堆衣服旁边，拿起往后递了过去。身后传来一阵习习唆唆的穿衣声，直听得秦风一阵心猿意马，刚才的画面又不自觉的浮现脑海中，浑身一阵燥热。
    好一会，才从身后传来凯瑟琳的声音：“好了。转过身来吧。”
    秦风转头一看，顿时有一种惊艳的感觉，都说女人有三种最美地时候，分别是小睡后的迷蒙。出浴后的妩媚以及云雨后的娇羞。此刻的凯瑟琳正应了其中的第二种情况。
    未干的金发卷曲着盘在肩膀上，白晳的皮肤上一抺微红，强制镇的俏脸上深掩着一抺羞涩。秦风突然有种喉咙冒烟的感觉。
    “额，刚才，我……”秦风想解释什么，却说了半天也没解释清楚。
    “好了，这些事情不准再提！”凯瑟琳打断秦风接着关心的问道：“你现在好些了吗？”
    “我？挺好的啊，就是记不起以前的事情了。”秦风仔细想了想道。
    “那你记得什么？”
    “我就记得从山洞醒来以后的事，之前发生的事情我都记不表了。”
    “那你还记得谁呢？”
    “我？我就记得你，恩，好象你上次说的那个爱妮的印象。但是我就是记不起来了。”秦风有些苦恼的道。
    “怎么可能？”凯瑟琳惊疑的看着秦风，想了想继续问道：“你真地不记得以前的事情了？”
    “是的啊，我现在就记得两个人，一个是你，一个是我自己。其他的都想不起来了。”秦风懊恼的道。
    “难道。你吃了灭灵丹？可是灭灵丹不是已经被全部销毁了吗？”凯瑟琳自言自语道。
    “灭灵丹？这个我好像听说过啊，但是就是想不起来在哪听过的！”
    “按照你说的症状，的确是灭灵丹的后果。根据我看过的家族万年来地秘密资料，传说灭灵丹是在上一次神魔大战时候由一名邪恶的炼金术士炼成的可以抺去别人灵魂的丹药。被喂食灭灵丹的人在经历过五次头痛昏迷后，他的灵魂就会消失。所谓灭灵五昏，锥心刺骨，每头疼一次，他的记忆就会消失一部分，最后一次就会连他自己是谁都会忘记。这个时候如果对他进行意识灌输的话，那么他就会认那人为主。成为他的奴隶。不过听说大战结束后所有灭灵丹就被神族彻底销毁了啊，怎么还有呢？”
    “那我昏过几次了？”
    “加上这次已经是第三次了，再有一次，你就会忘记我，祗记得你自己，最后一次后，你就会连你自己都忘记。难怪无论是教廷还是秦王都想抓到你，原来是这样。”凯瑟琳恍然大悟道。
    “哦。”秦风低低的应了一句，蹲下来静静的看着不息的河水。
    “别这样，说不定还有什么办法可以解救啊！”凯瑟琳蹲在秦风身边安慰道。
    “谢谢，我没事的，只是想当我忘记我自己是谁以后，我会变成怎么样，呵呵。”秦风笑道，眼睛深处藏着一抺落寞的悲哀。
    一旁的凯瑟琳听见秦风苦涩的笑声不禁的种想哭的冲动。大陆历史上最年轻的圣阶高手，轻易破解禁咒，瞬发七级以下魔法，这个似乎集中了大陆数万年灵气于一身的男子，到最后居然会落得个连自己是谁都不知道的下场！





    第二卷 大秦风云 第一百一十四章 亡灵法师
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:15:52 本章字数:3448

    XXX在秦风和凯瑟琳相对无语的时候，突然四周安静下来，XXX也没有。
    “小心！”
    “小心！”
    秦风的凯瑟琳不约而同的话了声，同时跳进了河里。
    祗听见一阵“嘟嘟嘟”的声音，刚才他们所站的地方插着十来只利箭，箭的翎羽还在“嗡嗡”作响。
    就在秦风的凯瑟琳医治水后的一息间，“忽~”的一声，从河里窜出一头水龙，朝后方的林子冲去。
    “轰~~”的一声，那水龙炸成了碎片，向四周溅射开去。
    “啊~~”从林子中传来惨叫重物坠地的声音，接着从林中陆续跑出十来个佣兵打扮的人。
    秦风的凯瑟琳从水中站了出来，打量着这些埋伏他们的佣兵，如果秦风古武还在的话，那么早就可以发现这群佣兵了，可是他现在体内经脉俱断。暂时失去了使用除了变天大法以外的所有古武，只能使用魔法，亿以没能提前发觉那些偷袭者。
    秦风的凯瑟琳打量着眼前这些佣兵的同时，这些佣兵也打量着秦风他们，不过这些佣兵的目光差不多全集中在凯瑟琳身上，因为，刚才的河水将凯瑟琳全身弄湿，现在的凯瑟琳可谓曲线毕露了．
    看 着这些佣兵的目光，秦风只觉得一阵莫名的心烦，噬血的欲望猛的腾了上来，魔法杖猛的出现在手中，他也不出声，一大堆的低魔法直接密集的轰在了那群还在想入非非的佣兵群中。
    等到秦风发泄完了以后，河边上除了一脸愕然的凯瑟琳外已经没有一个完整的人了。
    断肢，鲜血，内脏等等将河岸都染成了红色，腥臭的气味让人忍不住想呕吐。
    “以后不准你在别的男人面前这样！”秦风冷着脸甩下一句话就当先朝前走去，留下凯瑟琳一人满脸涨红，三分恼怒，三分害羞，四分甜蜜的看着秦风的背影，跺跺脚就朝秦风追去。
    自在河边遇袭后，秦风的凯瑟琳就不断的受到一些佣兵，杀手的袭击的骚扰。一开始，秦风他们两还能够手下留情，仅仅是让对方失去战斗能力就放了，可是随着时间的推移，来袭击和骚扰他们的人越来越多。而且那些人似乎摸准了秦风二人不随意杀人的脾性，出手越来越狠毒，手段更是五花八门，什么陷阱，下毒……
    被惹出火性的秦风的凯瑟琳当即大开杀戒，管他什么牛鬼蛇神。祗要是进入他们两人警戒范围内地全部格杀勿论，一时间阿尔顿斯山几乎被鲜血染红，虽然不能说尸积如山，血流成河。但是但凡秦风二人经过的道路两边都是各色各样的尸体。
    秦风二人的做法虽然让一些胆小怕事的人暗自退缩，可是那天价的悬赏金额还是更多地激发了那些心怀侥幸之人的热血。特别是在教廷暗地的歪曲的宣传之下，秦风已经被形容为杀人不眨眼的恶魔（我亦如是认为Whiteyun），于是埸多地自以为正义的人纷纷向阿尔顿斯山聚集，妄图将秦风这个挟持美女地恶魔给解决掉。
    “秦风，你说这们这样做对吗？”在又解决了一个佣兵团的偷袭后，刚才还一脸杀气的凯瑟琳神情有些疲惫地靠着一棵树朝秦风问道。
    “没什么对不对，我们只是为了活下去。”秦风淡淡地说道，丝毫没有将刚才连杀十七人的战绩说在眼里。
    两人又陷入一种沉默状态。
    半晌，秦风打破沉默道：“凯瑟琳。再和我说说爱妮吧，我以前的事情都忘了，现在除了你，还有就是哈德曼大师我还记得以外，其余的任何人我都记不起来了。爱妮这个名字我好熟悉，好象在我心里好重要，可是怎么偏偏就是记不起来呢？和我说说她好吗？”
    “哦，爱妮是个兽族的狐女……”凯瑟琳耐心地给秦风重复着不知道是第几遍关于她和爱妮见面的情景。
    自从知道了自己中计服下了灭灵丹以后，秦风就沉默了许多，很多时候他都是一个人独自坐着努力地回忆起以前的事情，尽管总是记不起来。但是他仍然坚持着。至于其他的时间，他就会拉着凯瑟琳要她重复他们相遇时候的事情。
    重复一件事情，特别是一个已重复过无数遍的事情是一件非常烦的事，可是凯瑟琳现在没有丝毫的不愿，反而更多的是对秦风悲哀和可怜，甚至还有一丝对爱妮的嫉妒。
    每一次听完凯瑟琳讲关于爱妮的事后，秦风那原本带着些冷酷的面容会露出一丝淡淡的微笑和满足。
    “秦风，将来你还会记得我吗？”凯瑟琳羞红着脸问道。
    “将来？不知道啊，你不是说中了灭灵丹，到最后连自己是谁都记不起来了吗？”秦风神情有些低落道。
    “也是。”凯瑟琳的脸变得有些苍白，低声道。
    “如果我还记得我自己，那么我就会记得你，如果我连自己都记不起了，那么记得你又有什么用？”秦风一脸落寞道。
    凯瑟琳侧着头看着秦风那张略显落寞的脸，心下一阵黯然XXXXXXX傻瓜，即使将来你不记得你自己，我也会帮你记得你自己。
    夜凉如水。
    天上的星朋给乌云遮盖，阴冷的风来着丝丝寒意在天地间呼啸，树林中更是黯淡无光，偶尔传来几声秋虫寂寥的鸣叫。
    秦风和凯瑟琳偎依着靠在一棵大树上的枝桠上休息着，突然，一阵警兆自还在修炼斗气的凯瑟琳心底升起，下意识地搂着秦风“腾”的一下窜向地面。
    半空中陡然响起一阵弓弦的拉响声，劲风袭面，凯瑟琳来不及思考，使劲往一面坠去，距地不足半尺的时候，却突然从地上冒出一把寒风闪闪的细剑直刺凯瑟琳的脚底。
    这很显然是一起精心策划的暗杀，敌人已经将凯瑟琳所有躲闪的路线都算了进去。最糟糕的是凯瑟琳在半空中已经用全力加了次速，面对突然出现的细刃已经没有余力再跃开了，而那把细剑出击的恰好是凯瑟琳最难防御的脚心。
    凯瑟琳一咬牙，全身斗气灌注双脚，直往下踩，竟是要和那剑来个硬碰。
    就在那快要碰上的一瞬间，凯瑟琳突然觉得自己腰身一紧，接着横向飘开了数丈，扭头一看。却是一脸凝重的秦风。
    “什么人？”秦风环视了一圈喝道。
    “戛戛……小娃娃挺机警的啊……啧啧……这个女娃娃更加是水嫩水嫩的……戛戛……”一道令人牙酸的声音从四面八方传了过来，在林子中回荡。
    “是亡灵法师？”被秦风搂着腰的凯瑟琳原本有些羞红的脸在听到那道声音后变得苍白。
    “戛戛……没想到五千年……的今天……还有人记得我们……女娃娃还是蛮有见识的啊……实力也不错……达到了剑皇级……恩恩……那我就把你改造成我的亡灵骑士团团长吧……戛戛……”四面八方继续回荡着那个亡灵法师令人牙齿发酸的声音。
    亡灵法师，一个神秘的职业，传说亡灵法师一个个都是长命百岁甚至千岁的人，加上他们的攻击十分之诡异，所以在一段时间内成为了最为热门的行业。
    不过由于他们的某些做法（比如说用尸体等进行研究）和教廷的某些教义发生了冲突。五千年前，教廷对亡灵一族进行了圣战，具体的战况已经消失在历史的烟尘中，不过自此以后大陆就再也没有出现过一名亡灵法师。
    “亡灵法师是什么江西？”秦风转头看着凯瑟琳不解道。
    “额。亡灵法师是一种很厉害的职业。”凯瑟琳一时间无法解释，只好打马虎眼道。
    “戛戛……小伙子……我看你的条件也不错啊……我把你改造成巫妖不吧？……怎么样……”亡灵法师的声音这时又传了过来。
    “我现在最想做的……就是让你去死。”秦风转过头面无表情地说道。说完魔法杖已经出现在了手中，朝着四周就是一通四五级的范围攻击魔法，祗把四周的树林哄得个稀八烂，激起了满地的枯叶。
    “戛戛……在我的死亡天幕里面……所有其他系的能量……都会被我吸收掉……小娃娃……再多放几个来啊……戛戛……”亡灵法师的声音透过飞舞的灰尘传了过来。
    “怎么办？”凯瑟琳焦急地朝秦风问道。
    “相信我吗？”秦风闭着眼睛思索了一会儿后睁开眼睛看着凯瑟琳问道。
    “恩！”凯瑟琳略一思索点头道。
    “那么，你数十下，看我破了他的把戏吧。”秦风自信地向凯瑟琳说道。
    “真的？”
    “你试试不就知道了吗！”
    “好！一……”凯瑟琳听话地开始数了起来。
    秦风淡然一笑，手中的魔法杖换成了妖刀虎魄，虎魄刚一出现，周围的亡灵系能量就仿佛不爱控制似的。朝虎魄飞速地聚集起来。
    而虎魄就像一个巨大的旋涡一样疯狂地吞噬着聚集起来的黑暗能量，刀身也随着吞噬能量越来越多而变得越来越亮，隐隐的一种要活过来了的感觉。





    第二卷 大秦风云 第一百一十五章 九黎血脉
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:16:02 本章字数:3421

    秦风手中的虎魄猛地挣脱秦风，漂浮到半空中，疯狂的吸收XX周的亡灵系能量，也就是常说的死气。殷红的刀身仿佛有血液在流动，刀萼上的那个狰狞虎头仿佛活过来一般，滔天的邪气和无边的怨气将四周丈许内的一切物质都压个粉碎。
    “这是……什么东西……为什么……为吸收我的能量……”亡灵法师此刻的声音显得十分的惶恐。
    秦风一动不动的看着半空中显得妖异万分的虎魄，仿佛对四周的一切都失去了兴趣，眼中祗剩下虎魄一般。
    忽然，半空中的虎魄猛地朝树林中的一个方向刺去，所经之处树木全部瞬间枯萎，化成灰烬。
    “啊~~~”夜空中传来亡灵法师的一声惨叫，祗见虎魄斜斜的插在一个高大的物体上，丝丝黑色的能量从刀尖往上蔓延，随即被荡漾着的血光的马身吞噬了个干净，弥漫在四周的死气仿佛潮水般地朝虎魄马身聚集。
    终于，虎魄红光大减，像是吃饱了一样，飞到空中发出一声冲天的虎啸声，这声长啸仿佛一把无形的利刃猛的一刀将原本阴沉的天幕给硬生生的破开，狂霸的气息卷起了巨大的能量肆意的蹂躏着树林中的树木。祗不过那些肆虐的能量在遇到秦风的时候就像给什么挡住了似的不能再进一步。
    等到那声惊天的虎啸结束后，整片树林除了秦风所立处的一丈方圆内的树木还算没事以外，其余的树木花草全部被绞个粉碎，给地面铺上了一层灰烬。
    虎魄刀身的红光褪去后，显露出了真容。原本四尺四寸长的刀身现在差不多将近六尺，刀身的色泽也由原来的暗红色变成了血红色，原本刀萼上的虎头小涨大了两倍，透着一股凶狠暴虐之气。
    而最让秦风惊奇的是，虎魄似乎在吸收了亡灵法师的死气之后有了生命一般，竟然从马身上传来了阵阵精神能量的波动。这还是秦风修炼了变天击地大法之后对于精神能量异常的敏感才察觉出来的。
    秦风试着向虎魄妖刀放出了一丝精神能量信息。刚一接触到虎魄刀身，突然觉得自己像是陷入了一个巨大的红色旋涡中，还没等他来得及作出反应，眼前的景色一换。发现自己竟然出现在一座陡峭的山崖上。
    更让他吃惊的是。山崖底下竟然密密麻麻地满是人。分成黑黄分明的两个阵营。左边的那个是以黄色为尊的，为首的是一名英俊的黄衣中年人，脸色红润，中庭饱满，嘴边的三缕黑须倍增一种成熟的魅力。黄衣中年人之后是由一些不同种族的强者所组成的军队。
    而与黄色阵营相对的是对面的黑色阵营，相对黄色阵营的百家军，黑色阵营的种族显得单调而统一，清一色的身高九尺的巨汉，身穿统一的黑色盔甲，手持大斧。
    黑色阵营为首的是一名身高近丈二的黑色大汉，头上长着两只巨角。铜头铁臂，手持一把近六尺和虎魄极为相似的血红色长刀，胯下是一头两丈多高，七丈多长的黑白相间的吊睛白额长牙巨虎，锋利的獠牙从上颚向前伸了出来，血红色的眼睛透着一丝狂霸和狰狞。
    就在秦风想仔细观察下下面的阵势的时候，山崖下的两个阵营的战争爆发了。
    黑色阵营作为主攻一方，并没有讲究什么阵型、策略，而是在主将，那名黑甲巨汉的带领下直接朝黄营撕杀过去。没有任何的行军技巧，完全是靠着一股天生的凶悍和蛮力硬生生地撕开了黄色阵营的阴谋防线。
    尤其是那名骑着巨虎的黑方主将，所过之处无一合之将，一柄血刀纵横于黄营中杀得人仰马翻。
    这时，黄营的主将，那名黄衣中年人也骑着一匹龙马，手持一把长约四尺的长剑出来迎战黑方主将。剑腹上刻二十八宿，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，寒光四身，浑不似人间之物。
    黄衣中年人挡住了黑甲巨汉的一刀。也仅仅是一马而已，代价却是虎口迸裂，坐下的龙马差点被巨力压得跪了下来。
    自知不敌的黄衣中年人连忙掉转马头往回跑去，黑甲巨汉怎会让他逃跑，一催胯下白虎，舍下众人，朝黄衣中年人追去。
    黄衣中年人慌忙逃跑，黑甲巨汉在后面追，一逃一追，逐渐离开了战场。
    眼见黑甲巨汉就要追上黄衣中年人，突然四周一下鼓声大震，从四面八方涌出了不同种族战士组成的联盟军，黑压压的不下万人。
    眼见黑甲巨汉毫不畏惧，一拍胯下白虎，就朝联盟军杀去。
    联盟军虽然人数占优，却无奈黑甲巨汉实在太过厉害，既然丝毫阻挡不了他半分。眼见这些联盟军的将士就要被黑甲大汉给杀了个干净。
    突然从东方飞出全身金黄的，背生双翼的神龙，一口咬住了黑甲巨汉的左手，将黑XXXX从虎背上提了起来。接着分别从西方、南方、北方等三XXX飞出一些形象怪异的人物，分别制住了黑甲巨汉的左手，左腿和右腿。
    黑甲巨汉在半空中挣扎眼见就要挣脱，却见那黄衣中年人猛地一挥手中的长剑，砍下黑甲巨汉的脑袋。
    白色巨虎眼见主人爱难，一时悲愤万分，竟欲自爆与敌同归于尽，却被那五人联手抵挡了下来，巨大的力量撕裂了空间，白虎的魂魄在那把血红色的长刀被空间裂缝吸入了黑暗中。
    秦风还未从刚才那震撼的场面中回过神来，眼前的画面一转，发现自己居然出现在一片血红的世界，或许说是一个被染红的世界，这里的山，水，树，草，甚至连天空都是一片血红色，无边的死气和怨气弥漫着整个世界。
    这片血血红世界没有尽头。秦风不知道自己走了多久，终于看到了两个不同的颜色，白色和黑色。黑色的赫然就是刚才那场战斗中那名被斩首的黑甲巨汉，此刻他完好无损地端坐在地上。似乎睡着一般。
    而那白色正是刚才那头以身殉主的巨虎。此刻它趴在黑甲巨汉的腿下，浑身上下透着一种凝重的思念。
    “你来了……”一道狂霸而又带着哀痛的声音传到秦风大脑。
    “你是……”秦风有些迟疑的看了看趴着的白虎道。
    “我就是虎魄。或许说我是虎魄的灵魂更确切些。”白色巨虎抬起了头看着秦风道。
    “是这样的，我想你也感觉到了，你和我的主人之间似乎有着一种特别的联系。所以，我想找你来看看是不是真的。”白虎站了起来。走到秦风旁边道。
    “怎么证明你的想法呢？”
    “滴一滴血到他身上看看。”白虎的大头凑到秦风面前道。
    秦风二话不说，咬破自己的一根手指，将血滴到了那位黑甲巨汉的身上，登时，一阵冲天的血光自黑甲巨汉的身上闪过，黑甲巨汉的身体瞬间分解成无数的小颗粒，迅速地溶入了秦风的身体里。
    “九黎血脉？真的是九黎血脉？怎么可能？这个世界怎么可能会有九黎血脉？”白虎不可置信地看着眼前发生的事情喃喃道。
    “难道我理解错主人的意思？血脉并不是指身体的血脉。而是生命烙印上的印记？”
    秦风祗觉得一阵巨大的能量从自己身体各处涌了进来，很快就超过了自己身体所能承受的极限，可是那股巨大的能量却仍然没有停止的迹名胜，仍然一窝蜂地朝他身体里涌进来。
    痛，巨痛，秦风祗觉得自己身体的每一个细胞都被撑破，接着生出新的细胞，再被撑破，再生出新的……如此循环，无尽的苦痛几乎让春播风昏迷过去。可是一丝爽恰似的感觉却在这时传了上来，让秦风怎么都昏不过去，痛苦与爽快的感觉交替反复地冲击着秦风的神经，迷迷糊糊中听见白虎的声音——
    “咦，鸟人的精神禁制？还是毁灭灵魂的那一种？切，今天碰到我虎大神，说什么也不能让你们得逞，算了，便宜你小子了，哎，主人的任务我是完成了，可是我好不容易积攒下来的能量又要用光了啊，那我何年何月才可以出去啊……”
    终天，秦风清醒了过来，祗觉得全身升起一阵暖洋洋的感觉，正想钊下懒腰，突然觉得自己脚边似乎压着什么重物。
    秦风仔细一看却是凯瑟琳趴在自己脚边睡着了。弯弯的柳叶眉轻轻的拧着，小巧的鼻子微微皱了起来，朱润的小嘴紧紧地抿着，眼角犹挂着未干的泪痕，似乎在梦中遇到了什么烦心的事。
    秦风和凯瑟琳在山中逃亡了一个多月，却未见过她这么小儿女态的样子，不由的兴起了一阵恶作剧的念头。
    秦风正要轻轻地捏一捏凯瑟琳那小巧手鼻子，却听见睡梦中的她轻声说着什么，凑耳一听，却是——
    “风……不要忘记我……千万不要忘记我……”
    秦风一阵心颤，轻轻的搂过凯瑟琳，温柔地吻去她眼角的泪痕。
    丫头，即使我忘记了我自己，也要永远地记得你。





    第二卷 大秦风云 第一百一十六章 带你去放烟火
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:16:15 本章字数:3231

    秦风拥着凯瑟琳，心下一动。想起刚才迷迷糊糊中所见到XXX，忍不住从空间袋里拿出虎魄来，却发现，昨天还血光粼粼，妖异非凡的虎魄，像似大病一场一样，变得暗淡无光，如果不是还有一丝丝秦风熟悉的灵气波动，秦风都要以为拿错了东西。
    怀中的凯瑟琳微微动了动，秦风低头一看，却见怀中的美人依旧一副睡着的样子，祗不过她那一片到脖子的绯红，加速的心跳，翕动的鼻翼，无一不泄露了她醒来的真相。
    “小丫头，你知道你和一种动物很像吗？”秦风捏了捏凯瑟琳的小鼻子满含笑意地问道。
    “是什么动物啊？”不知中计的凯瑟琳睁开眼睛向秦风问道，却见秦风那满是戏谑的眼睛。
    “是一种生活在卡撒塔大沙漠的鸟，叫鸵鸟，它们遇到天敌的时候，都喜欢把自己的头埋在沙子里面，把自己的头埋在沙子里面，把整个身体露在外面，这样，它们就理所当然的认为因为自己看不到别人所以别人也看不到自己。”秦风用手摩挲着凯瑟琳的脸庞小声道。
    “这鸵鸟也太笨了吧，怎么……”凯瑟琳还要再说，抬头正看见秦风那调笑的眼神，再想想刚才说的话，“嘤~”一声缩到秦风怀里怎么都不肯放手，惹得秦风一阵哈哈大笑。
    “再翻过那座山头就可以到达蒂尔境内了，风，你说我们那样真的可以回到朱雀城吗？”凯瑟琳指着远处的一座山头向秦风说道。
    “应该可以的，按照你说的情况来分析的话，那个什么秦王要围剿我们的话，他在西部安排的围剿线现在肯定有所松懈，而且这几个月以来我们一直都是放出往北的消息，他们绝对想不到我们会偷偷的折返的。”秦风自信地对凯瑟琳说道。
    “苦了你了。”秦风看着眼前这个穿着兽皮制成衣衫。别有一翻野性气质的凯瑟琳心疼道。
    “西西，我才不觉得苦呢，感觉挺好玩的，比领兵打仗好玩多了，而且还可以和你在一起……”凯瑟琳越说越小声，那双碧绿的眸子闪着一丝勾魂夺魄的媚意。
    恋爱中的女人都会变得十分的傻，就连凯瑟琳这个平时高高在上的女将军也不例外。
    “风，快要天黑了，得赶快找个地方好歇息下了。”凯瑟琳看了看逐渐暗下来的天空道。
    “恩，我听到前面有流水的声音。估计是个水潭，咱们晚上就在那过夜吧。”秦风点点头道。
    一汪清池。碧水荡漾。
    秦风和凯瑟琳吃过秦风烤的肉，就相互偎依着靠在草地上，看着天际的星星，说着情话。
    “风，你知道吗，由于我是家庭的长女，自小就被灌以最严格的训练。从来没有像同龄人一样玩耍过，特别是过节时看到别人放烟火的时候，就羡慕得不得了，可惜，从小到大，都没有放过。”凯瑟琳依在秦风怀里情绪有些低落道。
    “不就是放烟火嘛，这有什么难的。傻丫头，你要想放的话，我就带你去放。”秦风心疼的捏了捏凯瑟琳的小鼻子道。
    “真的？”凯瑟琳眸子中闪过一道惊喜，忍不住问道。
    “我什么时候骗过你了？”秦风神秘一笑道。
    “耶！走，走，快带我去。”凯瑟琳马上站起身，拉起秦风。摇着他的手臂央求道。
    热恋中的女人，对于自己的男人都有着一种莫名的信任和依赖，哪怕是她原来再怎么厉害。
    秦风牵着凯瑟琳缓步到水潭边上，搂着她轻轻坐下问：“丫头，你想看什么颜色的烟火？”
    “我啊，我最喜欢红色，不过祗有一种颜色的烟火，你想看什么颜色的烟火？”
    “我啊，我最喜欢红色，不过祗有一种颜色的烟火太调了，所以，还是五颜六色的来的漂亮。”凯瑟琳侧着脑袋想了一会道。
    “我啊，我最喜欢红色，不过祗有一种颜色的烟火太单调了，所以，还是五颜六色的来的漂亮。”凯瑟琳侧着脑袋想了一会道。
    “那么。看好了！”秦风微微一笑，也没见他有什么动作，一颗火红色地魔法球就飞上了半空，在晴朗的星空下显得格外显眼。
    “哇！”凯瑟琳惊喜的呼叫一声，还未等她声音落下，一颗水蓝色的魔法球就直追上去，和那红色在半空中狠狠撞撞在一起，发出“蓬~~”的一声，双双碎裂开去，在半空中泛出红蓝相嵌的痕迹。
    “好漂亮啊！”凯瑟琳像个小女孩似的，使劲的拍着手掌道。
    接着无数个土黄，翠绿，深紫，乳白……各色的魔法球一股脑的往半空中飞去，然后纷纷撞到了一起，迸发出五颜六色一光晕。
    秦风仿佛有意震撼凯瑟琳似的，右手握着从空间袋拿出的的魔法杖一挥，祗见半空中陡出现XXXXXXXXXXXXXXXXXXX的火球，仿佛流星一般朝秦风和凯瑟琳砸来，赫然正是XXX系攻击魔法流星火雨。
    凯瑟琳脸色一变，抓着秦风就要躲开，却见秦风投来一个安慰的眼神，心下安定不少，不过却上前几步有意无意的挡在秦风前面，看得秦风心里一阵感动。
    就在流星火雨即将砸到他们，甚至凯瑟琳都可以感受得到那火雨中活跃的火系魔法元素时，一道水蓝色，闪烁着柔和光晕的幕布挡在了秦风和凯瑟琳头，这个魔法凯瑟琳认识，正是六级水系防御魔法水幕天华。
    这道水蓝色的幕布虽然祗有薄薄的一层，却将秦风和凯瑟琳牢牢的护住，将那从天而的火雨挡在了上方三尺之处。
    火雨砸在水幕上，就宛若雨水砸在了潭面上一样，激起了一朵朵蓝中带红的“水花”，狂暴的火系元素和温柔的水系元素激烈碰撞所发出的“噼里啪啦”的声响就好似那过节时所燃放的爆竹，直震得人双耳发疼，随后双双湮灭在半空中。
    “风，我觉得我们就好象刚才的那水幕和火雨，激烈的相撞，绽放出最耀眼的火花，最后一起湮灭在风中……”凯瑟琳用脸轻轻的摩挲着秦风的手掌道。
    “你害怕了？”秦风笑了笑摸着凯瑟琳的柔嫩的脸腮问道，眼神深处却藏着一抹化不开的悲哀。
    “我怕……我怕你忘记我……我已经习惯了你在我身边的日子！我不能想象没有你在我身边的日子……”凯瑟琳紧紧的抱住秦风的腰，滚烫的泪珠像断了线的珍珠从眼眶中喷而出，打湿了秦风能的衣襟。
    “傻瓜，我不是在你身边吗？怎么乱吓自己啊？以前的东西我记不起来了，现在我能记得的也就是你和我两人而已……”秦风将凯瑟琳整个拥入怀中，仿佛要把她融入自己的心脏，低头在她光洁的额头轻轻一吻道。
    “风，不要离开我好吗？我不会做饭，不会洗衣，那些女红什么的我都不会，呆是我会学的，相信我，我一定会很快学会的，不要离开我，好吗？”凯瑟琳抬起头，可怜西西的看着秦风央求道，丝毫不见战场上那个指挥若定，英姿飒的女将军气概。
    “呵呵，这还是我认识的那个凯瑟琳吗？这还是那个杀人连眉头都不皱一下的菲尼克斯家族的公主吗？”秦风开玩笑似的捏了捏凯瑟琳的小鼻子，调侃道。
    “你……人家和你说真的啊，你怎么……”被调侃的凯瑟琳恼怒也似的挣开秦风刚要转过身去，却忽然被一个怀抱紧紧搂住，接着，一张湿润的嘴唇带着一丝霸道的气息不容她反抗的将她的朱唇吻住，将她的未说完的话连带着她口中的香津坟液硬生生的吞了下去。
    不知道过了多久，当天上的月亮再次调皮的从云层中跳出来的时候，水潭边那对痴男怨女才依依不舍的分开。
    “风……”凯瑟琳靠在秦风怀里拼命的呼吸着新鲜空气，脸色红润得仿佛涂上了胭脂一般，眼色迷蒙地看着秦风，呢喃着秦风的名字。
    秦风搂着凯瑟琳，借着视角的关系，让凯瑟琳看不到他的眼睛，一颗冰冷的液体从他的眼角滑落。
    丫头，如果还有来生，我绝对不会再中那灭灵丹，一定会好好的守护在你的身边。
    忽然，搂着凯瑟琳的秦风猛的身体一僵，随即恢复了正常，这点细微的动作被搂着秦风的凯瑟琳感觉了出来。
    “怎么了，风？”
    “没什么，这里风大了，咱们回去休息吧。”





    第二卷 大秦风云 第一百一十七章 死拼剑神
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:16:27 本章字数:3329

    XXX洞内，秦风找的临时过夜处，秦风看着凯瑟琳恬静入睡XXXX样，忍不住伸手拢了拢凯瑟琳有些凌乱的秀发，刚要起身，就听见身旁的凯瑟琳轻发出的呓语：“风……别离开我……”
    秦风扭过头，仔细地端详了凯瑟琳一眼后，在她的额头深沉一吻，脱下身上的七彩神甲放在凯瑟琳身边，一狠心，头也不回的朝外面走去，浑没发现凯瑟琳眼角滑落的泪珠。
    秦风手持魔法杖，依杖着杖上的漂浮阵飞快地朝前方飞去，一直到了离凯瑟琳所在册洞数十里外的空地上才停了下来。
    秦风暗自凝神，变天击地大法控制着一丝精神能量向百里范围内扫描过去。自从虎魄幻境中醒来以后，秦风发现他自己的的经脉虽然没有修复好，可是混沌魔体诀却猛的突破至第六层，肉体的硬度提高数百倍，秦风甚至有一种感觉，那就是自己的肉体还进化，硬度还在不断的提高，似乎有一股神秘力量在不断的帮助着自己。
    另一个变化就是他自己的精神力的强度过增加了数百倍，变天击地大法居然到了第八层的瓶颈，隐隐有突破到第九层的迹象，而直接带来的好处就是，精神搜索的范围增加了数百倍， 以前祗能搜索到半百里的范围，现在却可以搜索百里的范围了。
    刚才在水潭前，秦风感觉到一股超强的精神波动朝他们飞来，那精神波动的强度是秦风所见过的所有强者中仅仅次于蒙皇斯特鲁的，所以秦风才将凯瑟琳哄睡以后独自跑了出去。将那名绝世强者给引了过来。
    终于，一道黑影如风似影，追逐着天上的乌云，以一种常人根本无法分辨的速度从空中掠过，似一只夜枭般“唰”的一下落在了秦风前面。
    一种长期处于上位者的威势从那道黑影身上散发出来，同时，一股精神层面的压力也从黑影身上逼压过来。
    秦风自然而然的运起变天击地大法迎击，顿时两股无形的能量在空中相撞。发出一阵没有声音的巨大震动。
    秦风除了觉得精神一阵震动以外，就没有觉得有什么特别了。而他对面那人则是大吃一惊！
    作为一名神级高手，他们比圣级的高手多出的一个最为犀利的攻击手段就是精神攻击，祗有迈入了神级的门槛，才能领悟精神能量修炼的奥义，评判一名神级高手修为高低的方法就评他们的精神能量地强弱。
    刚才的那一击。虽然看上去平常，但是却异常的凶险万分。如果秦风刚才没有应对好，那么后果就不仅仅祗是变成了白痴这么简单了。
    “我已经够高估你了，没想到还是低估了你。”一阵分不清男女的声音随着一阵夜风飘到了秦风耳边。
    “看来，你完全颠覆了大陆几万年以来的历史，最年轻的剑皇。最年轻的圣阶，将来最年轻的神阶，甚至达到传说中神阶之上的那种境界。”还未等秦风回过神来，黑影的第二句话就已经传来。
    “也许吧。不过貌似阁下不会是仅仅来告诉我这些的吧，尊敬的剑神先生？”秦风脸色看不出一丝的情绪波动，仿佛刚才说的不是他自己一样。
    “呵呵……人老了，嘴就多了，就露了破绽了，呵呵……说正事吧，一个要求。跟我走。”黑影笑了笑道。
    “凭什么？”秦风冷冷一笑，问道。
    “就凭你现在的实力根本挡不住我一招，虽然你是圣阶高手，当然你不服，那么退一步说，就算你能够接住我几招，那么你可以胜得过我吗？还有为你的那个小情人想一想。”黑影的声音不紧不慢的传来。
    “那你接我一招，接的住，你走，如何？”秦风紧紧盯着眼前那道分不清到底是实影还是虚象的黑道。
    “虽然知道你用的是激将法，不过我还是接受你的挑战，呵呵，没有亲自经历过，是不会明白神阶和圣阶之间差距的。”黑影的声音依旧是那么慢悠悠的飘了过来。
    秦风从空间袋中拿出了诛神弓，顿时一股今天地都颤抖的气息从诛神那朴黝黑的弓身上传了出来。
    “超神器？怎么可能？你一个圣阶怎么可能驾御超神？”黑影发出一阵不可置信的声音。
    秦风也不答话，手中的诛神弓一晃，开弓控弦，牢牢地锁定那道黑影四周丈许的地方，变天击地大法控制着一部分精神力凝聚成一支精神之箭，瞄准了对方。
    秦风仿佛忘记了所有的一切，忽视了一切，他的眼睛里就祗有弓和远处的敌人，一道身高九丈的巨人虚象出现在秦风背后，魁梧的身形，虬龙一样的肌肉，坚定的目光，和秦风一样XXXXXXX弦的动作，一股几可坡天裂地的气势从那道虚象身朝XXX去。
    在这道气势的逼压之下，那道模糊的黑影终于显露了原形，却是一名须发比白，面色红润的魁梧老者，手持一把无鞘的双手银色巨剑。
    此刻那名老者再也没了一开始的从容和淡定，满头大汗看着秦风手中的诛神，眼里满是发自内心的恐惧。
    忽然，秦风缓缓地合上了弓弦，开口道：“剑神先生，这一局就算我赢如何？按照之前的约定，你得离开了。”
    死里逃生的那名者也不说话，一纵身消失在秦风面前。
    见到老者离去，秦风来不及用精神力去检查，一口逆血再也压不下去夺口喷了出来，刚才强行运行躲日喧嚣诀的第七层虽然成功吓走了那名剑神，却也让他自己的内腑的伤再次加重。
    “哈哈~~还好我没有马上离开，否则被你骗了。”一道带着恨意的声音传到了秦风的耳边，“唰”的一声，刚才匆忙逃走的那名剑神实力的老者又出现在秦风眼前。
    “扑~~”秦风大急，又吐了一口血，强制想再拉开诛神弓。
    那老者一见秦风如此，也没多大动作，一道凌厉的剑气却直冲向秦风持弓的右手，祗听一声金铁交加的声响后，秦风竟然硬生生的靠着肉体的硬度挡住了那一道剑气。
    “怎么可能？”老者一脸不可思议的看着秦风趁着老者一楞神的时间，手中的诛神再次张开，可是由于先前伤上加伤，所以每张开一点，一口鲜血就从他口中喷出，当秦风将诛神弓开到七分的时候，祗觉得两眼一阵发昏，绷紧的神经控制不住，手中的弓弦一松。
    祗听一声惨呼，秦风一使劲咬着下唇，剧烈的疼痛让因为失血过多而有些昏迷的他稍微清醒了几分，转身朝身后跑去。
    秦风祗觉得自己的双腿越来越沉，脑袋越来越沉，意识越来越淡薄，似乎马上就要昏过去，却被秦风硬是顶住了。终于，不知道坚持多久，秦风祗觉得全身力气差不多已经耗光再也跑不动的时候，猛地觉得自己的脚下一空，然后急剧地往下坠，最后似乎进入了一个冰冷，世界，然后就迷迷糊糊的昏了过去。
    等到秦风迷迷糊糊的醒来，却发现自己头疼欲裂，似乎全世界就祗有他一个一样，记忆深处似乎有一个金发碧眼，身材高挑的女子，和一名银发蓝眼，长着一条尾巴的女孩，可是却怎么也记不起他们的名字。
    就在这时，一声“支呀~~”的声响转移了秦风的注意力，祗见一名宛若瓷娃娃一般可爱的小女孩推开了门怯生生地探出头看，见到秦风醒来后，连蹦带跳地跑到秦风面前，睁大了她那双可爱的眼睛看着秦风道：“大哥哥，你真的醒来了啊，公……小姐说你该醒来了，没想到你就真的醒来了哦，呵呵……”
    “你们是……”秦风看着眼前这个可爱的小女孩问道。
    “我们啊？我们是你的救命恩人啊，你知不知道，你掉到水里，如果不是我们救了你的话，你就给冻死了！”小女孩一副我是你的救命恩人，你要好好感谢我的模样向秦风道。
    “呵呵，那么谢谢你们了！”秦风露出一个真诚的微笑道。
    “西西，对了，你看你原来的衣服都不成样子了，快点换衣服和我一起去见小姐吧，我在门外等你！”小女孩指了指秦风床头的那叠衣物道。
    “恩，好的。”
    等到秦风换上新的衣物后，打开一出来，小女孩祗觉得眼前一亮道：“你好帅啊，和郁金香公爵的大公子克梅尔爵有的一比呢。”
    随后不等秦风有所表示就嘻嘻哈哈地跑到前面带路去了。
    秦风跟在小女孩后面仔细的打量着周围的一切，发现自己居然在般上！整艘船布置的十分典雅，每一件物品都恰到好处的摆放着，显然全部都是经过精心设计的，能够住在这么一艘华贵的大船里，那么小女孩口中的“小姐”显然是一个非富即贵的人物。





    第二卷 大秦风云 第一百一十八章 海伦公主
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:16:37 本章字数:3599

    秦风随着小女孩转了几道弯,终于来到了一个大厅堂,整间厅堂是以白色为主调,没有什么过多的饰物,显得简约而华贵.
    厅堂靠窗处,一名身着白衣的女子背对秦风站着,似乎在欣赏着窗外的景色,仅仅是从她的后背就可以感觉到一股与众不同的华贵气质.
    “公……”小女孩刚一开口，窗边的白衣女子就转过了身子，责怪似地看了一眼小女孩，打断她道：“爱丽丝，给客人倒杯茶来。”
    “哦。”小女孩嘟着小嘴，暗地里朝秦风皱了皱鼻子，转身张罗去了。
    秦风自己的打量着眼前的这名浑身透着一丝华贵气质的女子，她的容貌或许并不出色，甚至还不如凯瑟琳，可是她的眼睛却差点让秦风迷失，宛如黑夜中的两颗星辰，闪烁着智慧的神光。
    如果说精灵公主艾芙丽雅的气质是刁蛮，爱妮的是媚人，凯瑟琳的是英气的华，那么眼前的女子的气质就是慧如深海，让人不忍亵渎。
    “还为请教这位先生怎么称呼？”白衣女子见秦风这样无理的打量自己，眼角闪过一丝愠色，随即开口问道。
    “我叫秦风。”秦风想也没想答到。
    “秦风？” 白衣女子脸色微变，‘秦风’这个词可是大陆现在最火爆的一个词，教廷和大秦共悬赏100万紫晶币买他的人头，据说他身高近丈，心狠手辣，杀人不眨眼，更是喜欢辣手摧花，菲尼克斯家族的长女凯瑟琳·菲尼克斯就是给他掳掠走的，至今下落不明。
    “你真是秦风?”白衣女子再次确定问道。
    “我是的阿，还想还是大秦的九王子。”秦风诧异地抬起头，回答道。
    “咣当~~”一声，只见端着茶杯过来的小女孩此刻面露恐惧的看着秦风，手中的茶杯跌落到地上，摔了个粉碎。
    “爱丽丝，你怎么了？还不快点把这清理掉！”白衣女子皱了皱她淡淡的眉毛朝爱丽丝道，眼底闪过一丝焦虑。
    “哦哦。我这就去。”小女孩手忙脚乱的将地上的碎片捡起，连手指被划破了都不知道似地离开了厅堂。
    白衣女子暗自松了一口气，看着一脸疑惑的秦风不动声色的问道：“你说你好像是？”
    “是啊。我现在脑袋里面想糨糊一样，黏黏糊糊的，好像很多东西都记不起来，所有的人的名字我也都忘记了，就直接的我自己的名字。”秦风捂着又有些发疼的脑袋道。
    白衣女子看着秦风脸上闪过一丝复杂的神色问道：“你真的什么都不记得了，就只记得你自己的名字？”
    “是的阿，不知道为什么每昏迷一次，我就会忘记一些很重要的东西，好像这次是第四次了吧。”秦风带着一丝落寂的淡淡的回答道。
    “灭灵丹？”白衣女子似乎想到什么，脱口而道，说完后用手捂住自己的小嘴。一脸同情的看着秦风。
    “灭灵丹？这个名字好熟悉啊，可是就是想不起。”秦风低头念了几遍，最后苦笑一声，看着白衣女子道。
    这是一道清朗的声音传了进来——
    “公主殿下，侍卫长罗克求见。”
    “公主殿下？”秦风打量着眼前的白衣女子疑惑问道。
    无奈的点点头，白蚁女子朝秦风一礼道：“法蒂尔九公主海伦·奥古特罗·蒙娜里维奇。”
    秦风连忙站起来，朝法蒂尔九公主还了一礼道：“额，这个……我也不知道我是不是真的大秦九王子，不过我唯一能确定的九十我叫秦风……”
    “你先到屏风后面躲一下吧。”海伦公主超秦风道。
    “为什么？”秦风莫名其妙的王者海伦问道。
    “这个，你不方便见到他。所以……”海伦公主解释道，心里却把秦风数落一顿，如果不是你把人家的亲弟弟给杀死了，并且现在全大陆都在通缉你，我用的着这么麻烦吗？
    “哦。”秦风也不多言，按照海伦公主的吩咐躲到了大厅后方的屏风后面。
    “罗克侍卫长，请进。”海伦公主见秦风多好后，扬声道。
    大厅的门打开。随后一名身着亮银铠甲的英俊骑士走了进来，向海伦公主行了一个恭敬的宫廷礼后，开口道：“公主殿下，两天前我们救起的那名少年不知道现在情况如何了？”
    海伦公主用手拢了拢额角的散发对罗克侍卫长道：“他已经醒过来了，刚才吃了点东西又回去休息了。怎么了，侍卫长阁下？”
    “哦，我没什么别的意思，只是关心一下而已。哦，对了，公主殿下，你看我给你弄地一点小礼物，不知道你喜欢不？”罗克侍卫长说完从背后取出一串珍珠项链对海伦道。
    这串珍珠虽非极品但是却也非寻常的东西，三十六颗乳白色，龙眼大小的珍珠毫无间隙的用白金莲子串在一起，整串项链透着一圈柔和淡淡的光晕。
    “谢谢，罗克侍卫长,不过我不能接受你的礼物。”海伦公主没有多看那串项链一眼。
    “为什么，公主殿下，这可是我的一点心意啊。”罗克侍卫长将手中的项链递到海伦公主眼前问道，那滑润的珍珠身上闪着诱人的光晕。
    “对不起，罗克侍卫长，你的礼物太重了，我接受不起。”海伦公主丝毫不被诱惑，连想都没想说到。
    “好了，罗克侍卫长，如果你没有什么其他的事情的话，可以离开了。”海伦公主不假辞色的下了逐客令到。
    “海伦……公主……额……那我先告退了。”罗克侍卫长还想说什么，不过看到海伦公主那一份淡漠的时候，说不下去，只好告退，临走之前若有所指的看了一眼厅堂后方秦风藏身处的屏风向外走去。
    海伦公主看着离去的罗克侍卫长，不禁微微皱了皱眉毛，这次她借口出来散心，其实就是为了能够出来思考下目前的环境，自己的父皇法蒂尔过于宠信郁金香公爵一族，甚至还帮着罗克，也就是郁金香公爵的长子来追求自己。
    就以自己这次出宫来说，本来是为了能够散心，以好好思考下法蒂尔的局势，没想到那个罗克居然说动郁金香公爵向父皇提议，死皮赖脸的缠着跟出来，分明就是在监视着自己的一举一动。
    海伦公主一边思考一边向秦风藏身的屏风走去，却发现屏风后面已经没了秦风的踪影，一阵淡淡的失落浮上了海伦公主的心头，走到窗前，任那江风吹乱一头的金发，幽幽地叹了口气。
    海伦公主所在的船甲板上一个不易察觉的角落，一道黑影冲天而起，向远方掠去。
    …………………………
    秦风从水里钻了出来，吐出了口中的河水，上了岸。刚才他趁着一个空档从屏风后面的窗子跳到了河里。游了近三个小时才游到了岸边，其实也不是秦风不愿意留在船上，而是他潜意识感觉到了一种威胁到他生命的威胁，所以就悄悄的趁着海伦公主和罗克侍卫长说话那会潜到水里去了。
    秦风微微一打量四周的环境，突然一道森然的乳白色气剑向自己的脖子砍来。
    秦风一个机灵朝边上一滚，躲过了那一剑，可是一道沉重仿佛巨山般的巨掌朝他哄来，秦风眼看是躲不过去了，用手护住胸腹等要害，硬生生的手了这一重击。发出一阵沉闷的响声。
    秦风被击的倒飞数丈，撞到了一颗河边的树上，跌了下来，随即就像个没事的人一样，一骨碌爬了起来，看着那名偷袭自己的人。
    之间一名浑身穿这一件及地的黑色长袍，须发皆白，脸色狰狞。只有一只右手，左手的休息空荡荡的垂着。
    在他右手边的是一名同样打扮，不过手里拿着魔法杖，带着斗篷的人。
    “小子，没想到我们这么快又见面了吧！哈哈，你射断了我的左手，今天我就要将你的四肢给砍下来。嘎嘎~~”那名断手的老者赫然正是前几天那名被秦风用诛神射断左手的剑神。
    “艾默休斯，按照主人的吩咐，作该做的，你的断手回去请求主人赐给你圣水就可以长回来了，如果你敢对他下重手的话。到时候主人发怒了可别怪我没提醒你！”站在断手老者身边的那个拿着魔法杖的黑衣人冷不丁的打断道。
    那名断手老者显然十分忌讳那魔法杖的那名黑衣人，嘟囔了几句，狠狠的看着秦风，仿佛要将他活剥了一样。
    秦风全身的肌肉高度紧绷，双眼一眨不眨的盯着前方的两名神秘人，秦风对那名断手的老者似乎有点印象，可是又记不起来。
    “墨索克塔，你小心点，这个小子又一把超神器，否则的话，我怎么可能向你求援。”断手老者（艾默休斯）朝身边的同伴解释道。
    如果有精通大陆史在的话一定会被这两人的话吓了一跳。
    墨索克塔，距今七千年的一代绝世高手，大陆历史上的两名法神之一，当年就是他一个人连发十三个超级禁咒，将一个雄及一时的帝国一夜之间从地图上抹去。
    至于艾默休斯，虽然不如墨索克塔那么恐怖，却也是大陆历史上仅出的两大剑神之一。
    这两人都是在他们踏入神级后十年间消失不见的，不想今天却出现在这。





    第二卷 大秦风云 第一百一十九章 计中计，秦风归来
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:16:51 本章字数:4915

    “秦风殿下，你还是随我们一起回去吧，你是一个聪明人，不会做傻事的。”墨索克塔上前一步将秦风的气息牢牢锁定道。
    “想要我投降是不可能的事。”秦风添了舔嘴角的血迹，宛若一匹受伤的狼一样死死的盯着墨索克塔，仿佛要看穿塔的一举一动。
    “那么对不起了。秦风殿下。”墨索克塔也不多言，上前一步，也没见他有什么动作，甚至都没听见他念咒语，一道丈长的鸿沟裂开在秦风脚下，好在秦风早就防备，在脚下出现裂缝的时候就跃到了空中，手中魔法杖上的漂浮阵一闪，浮在了半空中，躲过了墨索克塔的第一个魔法。
    “反应能力还不错。”墨索克塔并没有接着进攻，反而站在原地赞许的看着秦风道。
    “来而不往非礼也，你也接我一个魔法！”半空中的秦风大喝一声，手中的魔法杖一摆，一大片冰蓝色的半月形冰刃出现在秦风周围，随着秦风的手势冲向墨索克塔。
    七级水系范围攻击魔法——兵刃千袭。
    墨索克塔脸上浮出一丝冷笑，在冰刃袭来的半路上陆续出现了十多道土墙，土墙事伍级魔法，自然不能跟七级魔法冰刃千袭比，不过却胜在数量上，每道土墙都拦截了冰刃一部分的能量，等来到墨索克塔身边时已经没什么能量，被墨索克塔加持的元素盾轻而易举地挡了下来。
    随着墨索克塔低喝一声：“龙旋风！”，一个巨大的龙旋风陡然在半空中形成，席卷了四周的树木花草朝秦风飞去。
    风系八级准禁咒——龙旋风就这样轻而易举的被法神墨索克塔给释放了出来。
    不多此刻秦风已经踏入了圣阶，禁咒以下魔法都可以瞬发，所以想也没想，随手一道黑暗系八级魔法——死亡护壁释放了出去。
    只见一道浓黑透着死气的结界随着秦风的命令挡在了他身前五尺的地方，和迎面撞来的龙旋风狠狠地碰在了一起。
    风系和黑暗系的魔法元素倾轧索带来的巨大冲击波将四周的一切花草树木，虫鱼鸟兽都给碾了个粉碎。
    秦风和墨索克塔此刻已经浮在了半空中对峙着，猛然泰风抢身上前，挥起拳头狠狠地朝墨索克塔砸去。
    秦风的这一举动一下将场中的墨索克塔和艾默休斯给惊的掉了下巴。他们由于某种原因或过了数千年，可是却从来没见过魔法师和魔法师对决中居然有人会用拳头的，以致于等秦风的拳头快要砸中墨索克塔的脸颊时，他才反应过来，‘飕’的一下小时在秦风面前。
    哪知道秦风早有准备，循着空间的魔法波动准确的跟在了墨索克塔的身后。秦风暗自嘲笑，就你会瞬移？
    瞬移到河面上的墨索克塔刚一露面，就见一个大大的拳头从空间中钻了出来，狠狠地砸在了他的鼻梁上，只听‘喀嚓～～’一声，伴随着他“啊～～”的一声惨叫，一道鲜血从墨索克塔的鼻孔中飙了出来。
    接着。“扑通～”一声，由于疼痛忘记维持漂浮术的他掉进了河里去了。堂堂一代法神，扬威大陆数千载，就这样十分没形象的给砸进了水里。
    得了便宜的秦风哪会这么容易放过墨索克塔，“扑通～～”一声也钻进了水；里，一把抱住因为施展了元素盾而暂时没事的墨索克塔，一拳又往他的脸上狠狠地砸去。
    由于有了元素盾的阻隔，秦风拳头上的力道给抵消了九层。可是这剩下的一层也够墨索克塔受的了，墨索克塔可是一名标准的魔法师，不像秦风这个变态那样魔武双修，所以他的肉体相当的薄弱。根本挡不住秦风的一顿老拳，没几下就给走的脸青鼻肿，成了一个猪头。
    把一个法神揍的脸青鼻肿估计也就秦风这个家伙做的出了，正当秦风狠狠的揍的爽的时候，突然一道重压从头顶袭来，秦风无奈只好向旁边一个滑身，逃脱了重压的范围，也不停留，侵犯那个直接一个加速术往和对岸窜去。
    终于拜托了秦风的墨索克塔从水里钻了出来。头上顶着两个大包冲着赶来救援的艾默休斯咆哮道：“该死的，你怎么这么晚才过来！你是不是存心看我的笑话！你这个卤莽的武夫！天哪，我都快7000岁，居然给一个屁大的的孩子揍成这个样子！给我追，追到他我要扒了他的皮。”
    说完，墨索克塔当先朝秦风逃跑的方向追去。
    艾默休斯看着墨索克塔那脸青鼻肿的样子，强自憋住了笑，不过肠子却乐得打了几个卷，见墨索克塔朝秦风追去，也连忙动身，跟了上去。
    ××××××××××××××××××
    克燕山位于大陆第一大河隆尔格瑞河的西方，蜿蜒于红石王国，教皇国和法蒂尔帝国。
    克燕山位于教皇国部分的山道上，墨索克塔一身黑袍和同样打扮的艾默休斯默默的骑着马左右护卫在一辆由三匹骏马拉起的豪华马车旁，警惕的巡视着四周。
    马车内，躺着一名金发白袍的少年，真是此前数度逃脱教廷追捕的秦风。
    原来，自在那次痛扁法神墨索克塔之后，秦风便如丧家之犬一样，给墨索克塔和艾默休斯联手追了近两个月，横贯了法蒂尔全境，本来以秦风现在的能力，在单对单的情况下即使打不过也逃得过，可惜墨索克塔和艾默休斯学乖了，无论秦风如何引诱，如何挑衅，他们俩都同时上，再不给秦风单对单的机会。
    三天前，给追得筋疲力尽的秦风，妄图再力尽之前越阶强行释放十级超级禁咒——诸神的审判，结果由于再吟唱时被赶来的艾默休斯打断，导致了魔法元素反噬。错乱的精神能量瞬间冲击了秦风的脑部。
    正在这时，一圈黑色的精神能量突然出现，疯狂的吞噬着秦风的精神能量，不消几息时间，就将秦风大脑内的所有精神能量吞噬的干净，那圈黑色能量似乎意犹未尽一般，开始吞噬起秦风的生命烙印（即通常说的灵魂），如果秦风的生命烙印给完全吞噬掉的话，那么秦风也就会失去灵魂，变成一具没有思想的行尸走肉。
    就在秦风的灵魂完全给吞噬掉，即将陷入昏迷的那一瞬间，要到虎魄突然自动从空间袋里出现，一道比拿圈黑色能量还要强大数十倍，带着狂霸气息的精神能量自虎魄拿血红的刀身猛地突入刀秦风的大脑，以摧枯拉朽之势再那群黑色精神能量还没来得及反应的时候，将他们包围，接着开始吞噬起那些黑色能量。
    那圈黑色精神能量再吞噬了大量的精神能量何秦风的生命烙印以后壮大了不少，虽然比从虎魄传来的那股精神能量要弱，可是此刻面临到生死存亡的关键时刻时，仿佛被激发了凶性一般，也开始疯狂的吞噬起虎魄上传来的哪股强大的精神能量来。两股精神能量互相的吞噬着，最后竟然毫无间隙的融合到了一起，变成了一股墨金色的精神能量。
    秦风眼底闪过一丝墨金色的电芒，随即昏了过去。接着就被干上来的墨索克塔何艾默休斯抓了格正着，令他们两开心的时秦风居然再次昏迷过去，按照哪位‘大人’的要求，他们可以说时圆满的达到了要求。
    此刻，躺在车厢内的秦风忽然轻微的抖动起来，一丝墨黑中带着金色的能量从秦风身体内钻了出来，然后又钻了进去，慢慢的墨金色的能量丝树木越来越多，刀最后渐渐形成了一个墨金色的蛹，将秦风包裹在里面。
    在车厢两旁小心护卫的两个神级高手墨索克塔何艾默休斯第一时间发觉不对，一阵几可令空间都破碎的能量波动从车厢内穿了出来，两人相顾大骇。连忙使劲地抽打了下前面拉车的骏马，同时运起全身的能量朝后面飞退。
    等他们退到一里之外后，随着“喀嚓……喀嚓……”几声酸牙的响声后，原本华丽的马车碎成了粉末，而那几匹受痛拉着马车飞奔逃脱不及的马匹则被一股强压绞成了血浆。
    几秒后，原来马车的地方，一个直径约两米大小的黑洞徒然出现，一股可以吸纳天地的巨大吸力从黑洞里疯狂的吸收着四周的能量，一时间天地间所有形式的能量全部一股脑的往黑洞里钻，甚至连此时已经跑到了几里以外远处躲闪的墨索克塔何艾默休斯都感觉自身的能量飞快流失。
    似乎失一瞬间，又向经过了 几个世纪，终于一声仿佛破开虚空的大喝之后，哪个黑洞仿佛给破开一般，显出了一道伟岸的身影，一头仿佛金子打造的披肩长发，入额的长眉，俊挺的鼻子，厚厚的嘴唇，双眼紧闭，赫然正是——
    秦风！
    秦风此刻浑身赤裸的浮在半空中，全身仿佛钢铁一般的线条将男性的阳刚尽显无疑。忽然，他紧闭的双眼睁开，一道多人心魄的电光让即使躲在数里之外的墨索克塔何艾默休斯一阵胆寒。
    就在他们俩准备逃走的时候，只觉得眼前猛地一花，秦风已经一身白袍的立在了他们之前。
    “很惊讶？”秦风淡笑着看着眼前的两名人类传说中的高手，仿佛看着两只蚂蚁一样，说不出的潇洒。
    “其实也没什么，只不过是将计就计罢了。”秦风自顾自的说道。
    “将计就计？”艾默休斯强忍着内心的恐惧问道。
    “其实从我进入大秦王城之后就发现了异常，之后的一切也在我的预料之中，只不过没想到灭灵丹会这么霸道，如果不是遇到哪个亡灵法师，虎魄突破了封印，我可能真的就被你们抓住了。”虎魄妖刀不知道什么时候出现在秦风手中，发出一阵“嗡嗡”的声响。
    “你既然知道是圈套，为什么还要钻进来害得我们的书友在心里将老虎骂得狗血淋头，弄得他吃不好谁不好？”
    “因为，我一生坎坷，如果不现在磨砺我们的书友的心境，将来他们怎么会适应那紧张刺激的清洁呢？况且我如果不喝的话，又怎么能找到到底是谁在算计我？”秦风眼角闪过一丝异色。
    “那你那些失忆时候的表现都是假的？”
    “这倒是真的！当时我的确中毒失忆了，只不过后来在虎魄刀内和虎魄的刀灵合计了一下，夹住灭灵丹的力量不但粹炼了我的精神力，更重要的是让我彻底的吸收了蚩尤八层的混沌魔体诀功力，说到底我还得感谢们啊。”秦风感慨到，竟然有了短暂的失神。
    忽然，艾默休斯趁着秦风回忆失神的那一瞬间，运气全身的功力快速逃窜出去，眼见就要掏出秦风的视野了，一道夹着滔天怨气的血芒猛地一闪，在空中快速逃窜的艾默休斯猛地定格住，接着化成了灰烬，连一点渣都没剩，一代剑神，一招竟然被秒！
    “回去告诉你们教皇和秦王，欠我的，始终要还的。”风中飘来秦风淡淡不带丝毫感情的声音。
    墨索克塔呆呆的望着秦风小时的方向，脑中秦风的形象却变得越来越模糊，就像给谁硬生生的抹去一般。
    或许等他回来的时候，末日就将降临。
    “秦小子，你丫的装得真像啊，啧啧，看不出你还有演习的天赋啊！”虎魄刀内一丝精神波动传到秦风大脑内。
    “呵呵，也多亏了你，才让我真正支配了这具身体啊，我五年前身受重伤，落到这具身体里，还好他的灵魂比较懦弱才勉强支持了一个平衡的局面，新产生的灵魂集合了我和他性格上的特点，时而精明，时而白痴，不过他们的生命烙印现在全部都给灭灵丹吞噬掉了，我现在是这具身体唯一的主宰了。”
    “你小子够狠啊，居然以身试险，敢冒着被吞噬掉的危险吃下灭灵丹，你这是拿你的小命在赌博！不过现在也总算达到了你的目的了，哪个什么九王子的灵魂和你们的结合体灵魂现在已经全部给灭灵丹吞噬掉了！高！实在是高啊！”
    “人一生都是在赌博，为了将来，赌一场怕什么，赢了就可以完全掌控这具身体，输了也就烟消云散，五年前已经死过一次了，大不了这次死的个干净，省得再承受三人共用一具身体的痛苦。”秦风看着天边快要落下的太阳淡淡道。
    西洋的余晖将他的身影拉的很长很长。
    星澜大陆，我秦风，归来了。
    第二卷  大秦风云 完





    第三卷 美赫斯风云 第一百二十章 一年后
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:17:43 本章字数:3633

    一年后。
    这一年，大陆发生了几件大事。
    首先是南部，大秦在秦王的带领下，一包庇篡位的九王子为借口，闪电般的攻占了卡瓦钠西部近三分一的地方，直逼卡瓦钠王城，没有人知道大秦的军队是如何做到的，仿佛是一夜之间，就给占领。卡瓦钠国王无奈，只得和大秦求和。
    其次，菲尼克斯家家族的长女凯瑟琳·菲尼克斯安全的回到了朱雀城，回归以后的凯瑟琳比以前更冷更酷，变得更有一种将军的气质。不过她不再穿着象征菲尼克斯家族的火红战甲，而是一件亮银色闪着七彩光晕的男式铠甲。这一年凯瑟琳指挥所部连下大秦南部十二城，如果不是最后长老会下了凤凰令，很有可能率兵达到秦王城去。
    第三件事就是教廷不知道什么原因突然取消了对秦风的通缉，并且和大秦达成了协议，在大秦开始了传教。
    第四件事就是大陆四大剑圣之末的凯恩虽然逝去，不过这一年却多了一位新的剑圣，没有人知道他的真面目，他最大的特点就是手里拿着一只奇怪的长枪，一丈八尺长，不过枪头却是弯弯曲曲的。仿佛一跳游动的蛇，他一出现就连败大陆数名成名已久的剑皇级高手，三个月前挑战法蒂尔兵马大元帅火之剑圣古洛德，激战三天三夜，不分胜负，之后不知所踪。
    最后一件事，也是最引人关注的事，呼兰铁骑呼啸南下，突破了美赫斯帝国的北部防线。肆虐了美赫斯帝国北部十二郡，烧杀抢掠，无恶不作，严重威胁了美赫斯帝都威昆城的安危。美赫斯皇帝布拉得·切默斯特诺·法拉第克连忙将国内的四十万乙种兵团丢上了前线，妄图消耗一些呼兰的病例再派遣精锐部队予以痛击。
    ··········
    美赫斯北部重镇科威尔。这里是美赫斯和呼兰铁骑的最前线。被送上来做炮灰的第十九兵团是帝国公认无论战力还是人员都是全帝国最低等的。所以每次战斗都是充当着炮灰的角色。
    十九兵团前锋营一个空旷的帐篷内。
    一具魁梧的身影盘膝而坐，赤裸着上身，古铜色的肌肤，那一道道充满爆炸性的线条足以让世界上所有的男人感到嫉妒，此刻从他的肌肉里逸出一些黑色的能量，转而又被吸收进去，如此反复的淬炼着他自己的肉体。
    此人正是失踪一年的秦风！
    原来秦风当日斩杀剑神艾默休斯的时候虽然吸收了残留在虎魄里面的蚩尤的八层混沌魔体诀功力，可是蚩尤毕竟是大神级别的人物啊，他的八成混沌魔体诀功力岂是说吸收就可以吸收的啊？
    好在秦风具有了九黎血脉。和蚩尤一脉传承，所以猜没爆体而亡。并且经过一年多的不断炼化现在已经将混沌魔体诀练至大成！可以说，现在即使是号称大陆第一锋利的虎魄也难以伤到秦风半点。
    原本盘坐淬炼身体的秦风一下睁开了眼睛，一道神光一闪而没，手中忽然多了一把血红色的长刀，一股精神能量向刀身射去带着秦风要说的信息。
    “虎魄，马上要开战了，是不是很兴奋。杀十万人才能帮你聚集足够的能量离开刀身，可真是一个不小的数字啊，十万！”
    “本作品16^k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16^k.cn！你个臭小子，得了便宜还卖乖！如果不是本虎神，你丫的早挂了，如果不是我吧这几万年修炼出来的精神能量帮帮你破开那鸟人的灭灵丹，你早变白痴了，怎么会有现在这么嚣张，该死的，你居然吸收了主人留下的全部功力。那岂不是连我都割不破你的皮肤了吗？”一道微弱却戴河狂霸之气的精神能量从刀身传了出来。
    秦风的眼睛微微眯了一下，接着淡淡的道：
    “鸟人来阴我，这笔帐迟早要找他们还，不过还是得先帮你解决问题，十万之数，也不过是多杀几次人而已。”
    “我说，你小子干嘛跑到这先锋营来遭罪啊？”虎魄似乎今天很兴奋，发出一道精神波问道。
    “还不是为了你啊！你说要用十万人的灵魂能量才能帮助你脱离刀身获得自由，我不就跑这来了啊，其他的军营要问这问那,只有这军营的门卫看都不看人一眼，想进来的随便进，不过等到我明白这里是先锋营想要出去的时候却给拦住出不去了。”秦风没好气的答道。
    “那你不会这么老实吧？我了解你的性格，要别人这么对你，你丫的早一拳吧别人砸扁了。”
    “本来是想一拳将那人砸个粉碎，可转眼一想，我来这就是为了杀人的，既然是先锋营，那就是说肯定是一个炮灰的角色，最先和敌人接触的，那我到时候就可以杀个够了，这样你也就可以尽快解脱了。”秦风道。
    “呜呜……秦小子，我好感动啊……”虎魄刀身传来感动的午夜声。
    “得了得了，就你个小样，还感动呢，我看你是巴不得我早点去杀人呢。”秦风轻轻敲了一下那“嗡嗡”直响的刀身说
    “嘿嘿，你也得体谅下我老人家，我都给困住几万年了……”虎魄发出一道不好意思 的精神波动。
    “得了，我得出去逛逛，估计马上要开展了。”秦风将虎魄放入空间袋，起身走出帐篷。
    帐篷外，那些原本散漫坐着的先锋营士兵一看到秦风，全部都占了起来，敬畏的看着秦风。
    被送到先锋营的士兵基本上等于是判了死刑的，所以大都是一些桀骜不驯之徒，秦风刚来的时候，一些人以为秦风号欺负，故意找碴，结果无一例外的被干翻在地上。
    这些被干翻的人大都是一些小团体的成员，这些小团体的其他成员见秦风这样下他们的面子他们当然不干，于是一场波及整个先锋营的混战开始了。
    先锋营每天打架斗殴的事件多的数不胜数，所以也就没有引起那些头头们的注意，直到他们发觉不对劲，干出来查看的时候，就被见到的情形吓坏了，只见全先锋营的几千士兵全部躺在地上哼哈呻吟着，而唯一作者的秦风此刻却像个没事的人似的哼着一首他们听不懂的调子。
    从那以后，秦风就在这号称是最为恐怖的先锋营确立了无上的地位，每一个先锋营的士兵见到秦风都是毕恭毕敬的，秦风自然而然的就独享一个帐篷。
    有人也许会问为什么秦风不将这些先锋营的士兵给收服了，叫他们中华的武功，这样不是可以成为他的一大助力？
    因为秦风不屑！如果什么样的人都可以修炼我们中华的绝学的话，那么我们的中华绝学也太不值钱了吧？炮火而已，又这个资格？
    秦风刚一走到训练地准备日常的活动时，猛地一声集合的军号，先锋营营长那嘶哑的嗓音响起：
    “兔崽子们，都给我集合，快点，快点，呼兰那群狗杂种来进攻了！快点……嘿，你们几个狗娘养的还在那做什么，是不是想给砍掉脑袋？还有你们两个，别看别人，老子说的就是你们！对，快点，集合了！”
    百息之后，全先锋营的五千都士兵都集合再训练场上，先锋营的营长咳了几下，扯开嗓子喊道：
    “伙计们，我刚才接到大元帅的命令，我们得上战场了，我们负责的是诱敌，只要吧敌人引导大元帅布置好的包围圈力，我们就完成任务了。”
    说得好听点叫诱敌，其实谁都知道，面对全是骑兵的呼兰铁骑，全是步兵的先锋营去诱敌，和送死又有什么区别？
    顿时，先锋营弥漫着一股死离的气氛。
    “你们他妈的还是男人吗，怕死了，靠，一帮孬种……”先锋营的营长还想说什么，却发现自己的咽喉一阵冰凉，一把血红的倡导个在了他的肩膀。
    “别这么多废话，再前面带路去，既然你是男人，不是孬种，那么等下去诱敌的时候你要和我冲道最前面，我要发现你半路逃跑的话，不管你逃到天涯海角，我都会砍了你。”秦风低沉不带丝毫感情的声音顺着刀身穿了过来，直让先锋营营长打了个冷战。
    秦风看了一眼身后那般死气沉沉的先锋营士兵，丢下一句话——
    “想活的人，跟在我后面，想死的，请自便。”
    原本一片死气的先锋营顿时泛出了点点生气，一名先锋营士兵犹豫了一会，一咬牙朝秦风追去。
    有了一个人带头，那些犹豫的人再思考了片刻后，也跟了上去，毕竟有一丝希望总比没希望要好，虽然他们不认为秦风能够保全他们，不过秦风以一挑五千士兵，并将他们全部放到时的武猛还是让他们深深记住了。
    也许，这是唯一的希望吧。
    秦风扛着虎魄，面无表情的跟在先锋营营长后面，脑袋离传来虎魄兴奋宛如发情的声音：“哦，开战了，可以杀人了，小子，你给我使劲杀杀杀啊，早日杀够十万我就可以出来了啊，杀杀杀……”





    第三卷 美赫斯风云 第一百二十一章 万军之中任我行
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:17:59 本章字数:3605

    西河谷地，是美赫斯这次的包围点，三十万精兵在美赫斯大元帅剑圣切尔诺的带领下，埋伏在了谷地两旁的高山上，等待着愚蠢的呼兰人钻入他们精心布置的圈套。
    与此同时，秦风等一干被当作炮灰的先锋营士兵在营长的带领下，也来到了和事先预订的地点西河平原。
    冷兵器时代，平原的战场历来是骑兵的天下，平坦的地势便于骑兵的冲锋和迂回，普通的一名骑兵的战力相当于五到六名步兵。
    可是现在，当五千多名几乎没穿什么护具，手里拿着生锈的武器的先锋营步兵站在排列了整齐队伍的十万呼兰铁骑面前，正面抵挡着从那十万呼兰铁骑逼压过来的森严岂是时，全都不由自主的自内心发出一阵骇然的颤抖。
    唯有站在队伍最前面的那名穿着一身黑衣的，近两米高，背上扛着一把六尺长刀，一头烂金色长发随意披在鉴赏的浓须裹着脸面，看不清样貌的壮汉仿佛盯着死物一般，盯着眼前的十万兵甲森严的十万呼兰铁骑。
    作为这次呼兰南征大军的左路军统领，呼兰左贤王科尔伯特·买买提，看着眼前的这五千先锋营士兵不禁一阵纳闷，难道几年没有来掠夺了，这美赫斯的人都变得这么穷了？看看那名士兵穷的烂盔甲的没有穿，手里的武器锈成这个样子，还砍得动人吗？
    不过左贤王唯一感到有些不可思议的就是前面那名扛着一把血红色长刀，近两米高各自的士兵，居然面对着我们兵甲精良的十万铁骑连眼睛都不眨一下？随即又想到，就算你一个人再厉害，也难以阻挡十万铁骑的冲锋吧？！左贤王科尔伯特买买提一提坐下宝马的缰绳，大声朝身后的十万呼兰铁骑吼道：
    “我们呼兰的勇士们，面前的只不过区区没有什么战斗力的美赫斯人。只要杀过他们。那么我们就可以去享用他们的美味的食物，玩弄他们漂亮的女人，得到他们的金币了！我们该怎么办？”
    “杀光他们！”
    “用他们的血来浇筑我们呼兰的荣耀！”
    “快点宰了他们。就可以享用他们的水灵灵的妞了！”
    …………
    “众将士听令，杀！”左贤王科尔伯特一使劲一夹坐下宝马的肚子，当先朝美赫斯的五千先锋营士兵杀来。
    “杀啊！”跟着左贤王的十万呼兰铁骑仿佛吃了兴奋剂一样，瞪着发红的双眼，使劲的催促着胯下的坐骑往前冲去，生怕落后于别人。
    十万铁骑冲锋所发出的巨大声响，仿佛要将大地都给震塌一般，半里距离，几乎瞬间就给他们越过，眼前的呼兰骑兵那鼻孔中露出的几根鼻毛似乎都清晰可见。
    终于，一个先锋营的士兵承受不住这骑兵冲刺所带来的巨大压力，“啊～”的大叫一声，就往回跑。
    他这一跑，带动了四周那些本已经害怕的先锋营士兵，余势那几十个士兵一跑。原本士气已经为零的美赫斯先锋营此刻的士气更是直接降为负。
    站在最前面的秦风嘴边泛起一丝冷笑，步兵在骑兵面前逃跑那不是找死吗？
    猛地一扬肩上的虎魄，秦风玩味的弹了下下血红的刀身道：“大虫子，开杀了噢，准备好了没啊？”
    “杀杀杀！哇卡卡。杀啊，小子，全杀了，全杀了，我就可以脱身了，快杀啊噢，我闻到他们灵魂的香味了，忽忽……”一道近乎疯狂的精神波动从虎魄刀身传到了秦风大脑。
    “呀～～”秦风猛地跳到半空中，手中的虎魄猛地朝下一劈，宛若一声惊雷，一道高达丈许的血红色刀罡自虎魄刀身射出，随即变成了一头头生双角，赤目血发，十手十脚的怪物，呼啸着朝重来的呼兰骑兵冲去。
    原来疯狂的冲刺的左贤王看着眼前血红色的怪物，猛地一提缰绳，坐下的宝马一个人立，刹住了前冲的趋势，不过他身后那群跟着冲锋的呼兰铁骑就没这么好了，看见眼前突然出现的血红色怪物，他们也想停下，可是他们的坐骑显然无法和左贤王相比，还是向前冲了几十步，这几十步就要了他们的命。
    只见那血红色怪物仿佛风一般迅速的穿过这几百名突前的呼兰铁骑，最后消失在空气中，尔他所穿过的那几百名呼兰铁骑包括他们的坐骑仿佛给吸干了一般只剩下一堆散架的森森白骨。
    中华古武技——魔罗裂魂斩。
    世间曾有言：魔罗裂魂，尸骨无存。
    “哇，好新鲜的灵魂啊，一下就几百个，爽噢，小子接着杀啊，杀，快点哈，今天给虎爷我吃个痛快！我先吃了他们先……”虎魄里传来一道精神波动。
    秦风脸上泛起一丝无奈的笑容，不过随即面容一整，手中的长刀向着前面的呼兰铁骑杀去。
    和虎魄此刻兴奋的心情不同，呼兰铁骑的骑兵们此刻对眼前那名两米高的金发男子充满了恐惧，他们不怕死，呼兰的男儿最不怕死，可是对于刚才出现的那副解释不了的画面，他们还是本能的恐惧，几百个健壮的好男儿眨眼间就变成了森森白骨，这已经超过了他们的理解范畴。
    呼兰左贤王科尔伯特眼见四周的呼兰铁骑都露出了惧色，不由暗自着急，如果自己所带领的十万大军被区区一个美赫斯的士兵挡住，那么自己就足以“名垂青史”了。
    左贤王一拉缰绳，朝左右不敢上前的呼兰骑兵吼道：
    “我呼兰的好男儿们，难道我们十万铁骑就被前面一个美赫斯的步兵挡住了去路了吗？我们的荣耀呢？我们的勇气呢？兄弟们，为了我们呼兰一族的荣耀，将眼前的这个杀害我们同胞，践踏我们尊严的美赫斯人碾成肉酱吧，一起杀啊～～”
    呼兰族人都是血性的，他们一族以彪悍，骁勇著称，吧荣誉看到比生命还重，此刻一听左贤王的话，像受了刺激似的，全部瞪着发红的眼睛看着朝他们攻击过来的秦风，为了呼兰一族的荣誉，褪去了心中的那丝恐惧，随着左贤王的号令朝秦风冲来。
    “杀～～”
    “为了呼兰的荣誉，杀～～”
    登时，原本被停滞不前的呼兰铁骑又像加足了气似的，朝秦风杀去，不再有丝毫的畏惧。
    秦风看了身后一眼，借着刚才自己阻挡住呼兰铁骑的那数息时间。先锋营的那五千士兵居然全部都往后跑，没有一个上前帮忙，到了事关他们生死存亡的时候，他们自己的小命才是最重要的，那管得着时谁帮他们挡住了敌人啊。
    秦风心头泛起一丝冷笑，又有一丝悲哀，自己能帮的已经帮了，他们自己找死，那就是他们自己的事了。
    手中的虎魄轻松的带起一颗呼兰族勇士的头颅，任拿溅起的鲜血撒在身上，享受着从虎魄刀身桑传来的快给，秦风有一种说不出的舒畅。
    “吼～～”秦风兴奋的一声大喝，提步上前，手中的血红色虎魄带着一丝欢快的嗜血声从容的划过冲上前来的呼兰铁骑。
    “当～～当～～”几名趁着秦风杀死两名呼兰骑兵还没来得及收刀护身间隙，绘出弯刀砍在秦风身上的呼兰勇士还没来得及欢呼，笑容就凝固在脸上，他们只觉得自己仿佛砍在了一块坚硬的钢板上，持刀的户口猛地迸裂开去。
    秦风眼角闪过一丝冷笑，中华洪荒时期上古巫族的镇族决计混沌魔体诀如果被着凡铁所破的话，拿太阳可就从西边升起来了。
    秦风吸收了蚩尤留在虎魄刀体的八层混沌魔体诀功力以后，此刻的混沌魔体诀已经修至达成，可以说在大陆上已经没有什么兵器可以破开他的肉体了。
    秦风大吼一声，满头的金发迎着风肆意的飘扬，他仿佛一个战场上的无敌的勇者，舞动他手中好似权杖一样的血红长刀，纵横于战场上，任呼兰族勇士的弯刀随意砍在他身上，却没有一个任能够抵挡他的杀戮。
    左贤王浑身颤抖的看着眼前浑身浴血，肆意屠杀呼兰勇士的秦风，嘴里无声的低吟：“魔鬼……魔鬼……”
    左贤王旁边的偏将也蛹同样颤抖的声音朝左贤王问道：“贤王，我们……该怎么办，难道就这样任他屠杀我们的勇士吗？”
    左贤王不愧是一个久经战阵的老将，略一休息，定下神来，看着依旧肆意屠戮呼兰族勇士的秦风命令道：
    “传令，五千敢死队上前缠住他，其余的勇士随我追杀美赫斯的逃兵！”
    “是，贤王！”
    得到命令的呼兰铁骑迅速从队伍种分离出五千名浑身泛着死气的骑兵将秦风包围，其余的随着左贤王科尔伯特·买买提朝先锋营溃退的方向跑去。
    “哇……好重的死气啊……我喜欢啊……小子，杀啊，杀光他们……”虎魄刀身朝秦风传来一道兴奋的精神能量道。
    秦风不语，引刀上前，猛地一跃跃到了半空中。





    第三卷 美赫斯风云 第一百二十二章 斩杀左贤王
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:18:09 本章字数:3525

    围着秦风的拿五千敢死队的铁骑抬头一看，猛地只觉得一阵死气从空中压迫而来，他们仿佛置身于大海，一片由死气组成 的死亡海洋，接着他们的眼中出现了一片血红色，铺天盖地的血红色带着浓浓的血腥味和令人绝望的怨气自他们头顶仿佛巨浪一样直直的压了下来。
    “放箭！”敢死队领头的那名长着络腮胡子的呼兰大喊在关键时刻清醒过来，大吼道。
    顿时，五千名敢死队的队员纷纷将手中的箭支向空中的那片压下来的血浪射去。可是射到血浪之后，却像消失了一般，没有半点效果。
    陡然，血浪重一丝不带任何感情的声音传来——
    “落魂！”
    中华古武技——碧涛落魂诀
    五千呼兰敢死队的铁骑此刻大心底泛出一丝恐惧，他们是不怕死，怕死也就不会来参军，怕死也就不会加入敢死队来，可是当他们面对的是一些他们难以理解的景象时，他们身为人类，还是本能的感觉到恐惧。
    没有一丝的声响，拿滔天的血浪就直压压的砸了下来！
    血浪中央，一道黑色的人影仿佛主宰着这道血浪一般，以一种肉眼难以分辨的速度疯狂旋转着。
    终于，血浪压了下来！
    “啊～～～”一颗没了身体的头颅浮在了血浪中惨叫。
    “为了荣……”一名敢死队员还想吼下军号，吼道一般，却发现自己的脑袋已经搬家。
    …………
    终于血红色的巨浪消退了。以秦风为中心方圆五十丈内，所有的敢死队员都消失了干净，留下了一堆被绞的粉碎的分不清是人体还是马体的残渣。
    秦风倚刀而立，傲然的看着四周环立的呼兰铁骑敢死队，一股磅礴的气势直压得呼兰铁骑敢死队不敢妄动。
    另一边，左贤王率领的九万多呼兰铁骑追逐着仓皇逃跑的先锋营士兵，或许是因为一路南下没有遇到什么顽固的抵抗，使他们养成了一种骄傲的习惯。又或许使刚才秦风拿恐怖的屠戮让他们潜意识里有种想远远离开的感觉，呼兰铁骑尾随着那些逃跑的先锋营士兵不一会就到了西河谷地。
    立于谷地感触的美赫斯兵马大元帅剑圣切尔诺感受到了从远方传来的巨大能量波动，心中一阵骇然，凭着圣阶的领域感应，他可以清楚的感觉到那股能量的恐怖，这可是比圣阶不知道高出来多少倍的能量啊，对方起码是神级的高手，大陆已经整整数千年没有神级高手出现了啊？这难道是哪位躲在深山中的前辈？
    可惜切尔诺没时间去思考远方的事情，因为，呼兰族的铁骑已经追逐着先锋营已经进入了预先约定好的埋伏地点。
    “元帅！呼兰的铁骑已经进入了包围圈了，我们是否开始……”切尔诺身边的偏将等呼兰铁骑进入包围圈吼上前指示道。
    切尔诺大元帅看了一眼远方，淡淡命令到：“开始吧，扎紧口袋，别放跑一个！”
    “那元帅，那些先锋营的……”偏将抬起头问道。
    “先锋营五千士兵为了我美赫斯，英勇捐躯了，他们是我美赫斯千万军人的楷模。”切尔诺大元帅一脸肃穆道。
    “元帅，这……”偏将还想说什么，却被切尔诺大元帅打断了。
    “听明白了吗？”切尔诺大元帅闪过一丝怒色道，一股圣阶的气势勃然而发。
    “是，元帅！”偏将吓了一跳，躬身道。
    西河谷地，正在率众追杀着最后几名先锋营士兵的呼兰左贤王科尔伯特猛地觉得从两边的高地传来一股隐藏得极好的淡淡杀气。
    “不好，有埋伏！”左贤王猛的一拉缰绳，制止了身后想继续追杀的呼兰铁骑道。
    “前军变后军。撤退！”左贤王运气斗气朝身后吼道。
    可惜，来不及了——
    只见一蓬蓬箭雨从谷地两边朝呼兰铁骑射去，顿时外围的呼兰骑兵纷纷落马，被射成了刺猬，尔那些本以为完成任务的先锋营士兵得到了河呼兰铁骑一样的待遇，给从两边射来的箭支射杀个干净，到死他们还没明白，为什么他们已经完成了元帅交代的任务，却被自己人给杀死！
    呼兰一族是马背上的勇士，最拿手的技艺又两种。一种是开弓控弦，一种是耍弯刀。同样的，他们身上一般穿的都是毛皮轻甲，所以防御能力非常的差，这突然间被偷袭，打的他们措手不及，很多呼兰勇士连敌人都海没找到，就给当靶子射死了。
    就在胡兰人准备从原路撤退的时候，忽然从他们后面咱下了滚木，落石还有火油等等屋子将他们的后路堵住。接着，两边射下了无数火箭，刚好落在了火油那，于是一阵浓烟夹着大火在谷地烧了起来，将被困在谷地的呼兰骑兵呛得直咳嗽。
    “该死的美赫斯人，咳咳……全都是孬种……咳咳……居然用这种奸计……”左贤王科尔伯特一把抹去眼角被强出来的泪水骂道。
    “左贤王……咳咳……我们该怎么办……咳咳……自阿这么下去我们会给活活烧死的……咳咳……”偏将策马上前向左贤王禀报道。
    “在这样下去只有死路一条……咳咳……冲出去或许还有活路……咳咳……”左贤王咳着道。
    “请贤王殿下下令吧！”
    “我呼兰的勇士们！现在到了事关我呼兰荣誉的时刻了，卑鄙的美赫斯人用诡计围困 了我们，我们只有冲出去，才能够又活命的机会，才有为我们死去的兄弟报仇的机会！兄弟们，拿出你们最后的勇气，随我一起杀！”左贤王用斗气将浓烟挡在身外一尺，朝已经有些队形已经混乱的呼兰勇士吼道。
    “为了呼兰的荣誉！杀 ～～”
    “杀～～”
    “杀～～”
    …………
    左贤王的话语将呼兰铁骑身体里的血型给激了起来，那些呼兰骑兵呼吼着撕烂了上身 的衣物，露出茂盛的胸毛，他们双眼泛红，丢掉了身上其他负重，左手挽弓，右手搭箭，用嘴使劲的咬着一把雪亮的弯刀。
    站在搞出的美赫斯大元帅切尔诺看着谷地里如同疯虎拼命 的呼兰铁骑，不禁皱了皱眉，这样下去自己精心布置的包围圈迟早会给冲破的，切尔诺大元帅唤来偏将，发出了冲锋的命令。
    “英勇的美赫斯士兵们，眼前的就是杀害我们同胞，侵占我们领土的呼兰蛮子，现在他们已经被我们包围了，他们只有曲曲几万，而我们又整整三十万勇士，美赫斯的好男儿们，为国尽忠的时刻到了！荣誉即吾命！杀～～～”美赫斯兵马大元帅剑圣切尔诺拔出自己的佩剑指着开始冲锋的呼兰铁骑吼道。
    “荣誉即吾命！杀～～～”
    埋伏在两边的美赫斯士兵在接到大元帅切尔诺的命令后，纷纷从隐藏的地方充了出来，漫山遍野黑压压的一片将西河谷地染成了黑色。
    虫灾前面的美赫斯士兵突然栽倒在地，只见此刻呼兰铁骑封开了两部分，在最外面一层伫立着一排拉弓引箭的士兵，其余的则在左贤王的带领下亡命的朝进来的路口冲去。
    呼兰人善射，这是全大陆公认的事。虽然他们没有精灵族那样优秀，可是在人类世界里，还是没有哪个民族在这方面能够和他们媲美的。
    这些留下来阻击的两万多呼兰士兵身上全都挂满了箭袋，双眼毫无生气的死死盯住了那些冲下来的美赫斯士兵的咽喉，双手紧紧的扣住弓弦，从他们身上明显可以感受到纳闷掩护同胞突围的决心。
    三十万美赫斯精兵就这样硬是被二万呼兰阻击手给阻挡在了半坡上，前面十米的距离成了一个死亡地带。
    “元帅，呼兰人组织了两万人的阻击队，保护他们的两翼，我军现在给压制在了半坡上，已经死了一万多兄弟了，请元帅指示！”偏将气喘吁吁的跑到切尔诺大元帅处禀报道。
    “该死的，这帮呼兰蛮子居然这么硬！偏偏我有不能出手，该死的！不能再等下去了，否则给他们冲出了包围圈，我们就前功尽弃了！传令：倒火油，干草，射火箭！令第七集团军全力进攻，有斩获左贤王者，赏金币万枚，另封二等子爵！”切尔诺大元帅命令到。
    按照切尔诺大元帅的命令，美赫斯军终于打开了呼兰阻击线的一道口子，于是越来越多的美赫斯第七集团军的士兵从这道缺口涌入了呼兰军的阻击线，惨烈的肉搏开始了！
    虽然呼兰人的阻击线给突破了，可也给他们的大部队突围争取了宝贵的时间。
    呼兰铁骑果然名不虚传，他们硬是靠着娴熟的控马技术，留下了五万多具尸体，从美赫斯一方组织的防线冲了出去，眼看就要到达谷口了。
    “该死的！”切尔诺大元帅看着呼兰左贤王带着残余的约两万名呼兰骑兵逃到了谷口，一拳将旁边的岩石轰的粉碎。
    就在这时，一道血红色的刀影仿佛自虚空众劈来，带齐了左贤王那颗满脸不可思议的头颅。
    下一刻，一道分不清是黑色还是红色的身影出现再双方的视线中。





    第三卷 美赫斯风云 第一百二十三章 大胜
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:18:22 本章字数:6612

    一头灿烂的金发，一张刀削般的面孔，一双不带任何感情的眼睛深处藏着一丝别人看不见的蔑视，那把饮血的六尺长刀此刻随意的扛在了肩膀上。
    秦风，杀完了那五千呼兰铁骑敢死队后，赶到了西河谷地，截住了欲带队离开的呼兰左贤王科尔伯特，一刀就将这位呼兰悍将斩下了马。
    斩杀了左贤王的秦风，提步三丈，竟然冲入了呼兰骑兵的队伍里，开始了他一个人的表演，手中的血红色长刀仿佛有了生命一般，疯狂的在人群中舞动着，刀痕所过之处，那些呼兰骑兵包括他们的马匹纷纷变成了灰烬，每杀死多一人，秦风手中的虎魄仿佛就增亮了一分。
    秦风竟然凭着一己之力硬是挡住了护栏铁骑二万多人的去路。
    站在高处的美赫斯大元帅切尔诺第一时间反应过来，他现在已经没时间理会这个突然出现并拦住呼兰铁骑的高手是否是美赫斯人，他现在能够尽快做好的就是马上派兵前去绞杀那残余的呼兰骑兵。
    美赫斯第七集团军的精锐步兵在接到切尔诺大元帅的命令以后，疯狂的朝呼兰残余的二万骑兵冲去，现在可是抢功劳的时候，前面有一名魔神般的男子挡住了呼兰骑兵的去路，现在他们就像一只给掐住了脖子的肥鸭一样，任人宰割！
    秦风一人挡在了西河谷地那狭长的谷口，一个仅容得下六名呼兰骑兵并行而过的甬道口，手中的虎魄带着一丝贪婪而兴奋的精神波动肆意的吸收着一个个鲜美的灵魂和纯洁地精气，竟然有越战越勇之势！
    “天哪，他还是人吗？”站在切尔诺大元帅身旁的偏将看着肆意收割呼兰骑兵生命地秦风，用颤抖的声音喃喃道。
    切尔诺大元帅没有说什么，只是定定的看着谷地口依旧浴血厮杀地秦风，眼睛中忽闪忽闪，似乎在思考一件复杂的事情。
    终于，最后一个呼兰骑兵被虎魄吸收掉了灵魂和全身的血液，化成了灰烬，整整十万呼兰骑兵倒在了西河谷地。
    这也是美赫斯有史以来对呼兰族最大的一次胜利。
    看着小心戒备朝自己缓缓走来的美赫斯兵马大元帅剑圣切尔诺，秦风内心一阵冷笑，圣阶而已，与蚂蚁有什么不同？不过身为星际海盗的他又怎么会喜形于色？装出一付冷漠的表情，秦风冷冷的朝已经站在自己面前不足五尺的切尔诺大元帅行了个礼，其实也不是切尔诺大元帅不想在靠近点，实在是秦风身上传来地血腥味实在是太浓了。
    切尔诺大元帅挥手止住就要出生叱呵秦风的偏将，心中的疑虑尽去，用欣赏的目光仔细的打量着秦风，暗自点头，那些隐迹山林的高手不是都有那一种傲气吗？如果秦风不表现的这么冷漠和高傲，切尔诺大元帅反而要怀疑秦风的动机了。
    “在下美赫斯大元帅切尔诺，不知阁下是~~~~”切尔诺大元帅朝秦风行了一个标准的贵族礼道。
    “在下只是一个山野之人，大元帅大人可以叫我泰戈尔。风！”秦风朝切尔诺大元帅回了一礼道。
    “小兄弟好身手啊，不知道~~~~~~”
    “我自小就是个孤儿，是老师将我养大的，我也不知道老师叫什么名字，几个月前，老师说我艺成可以下山了，我就来了。”秦风用一个小说中最为老套地借口解释道。
    哪知切尔诺大元帅却深信不疑，因为大陆的确有很多高手为了免于被帝王征召，一般都隐迹在山林。
    “那么不知道小兄弟有什么打算？”切尔诺大元帅说完紧紧盯着秦风道，像秦风这样的高手，那可是百年难逢的啊，如果能为帝国所用，那么~~~
    “老师是叫我下山去效力帝国的，我又只会些武技，所以就想到了军中来效力，哪知道才第一次出战，全营的弟兄们就全部战死了。”秦风装作不经意间流露出一丝悲痛道。
    此刻切尔诺心里可是乐得开花了，高深莫测的实力，师出名门（在切尔诺想来，能调教出秦风这样身手的，起码是圣阶以上），炽热地报国之心，极少的社会阅历~~~~这一切无不透露着一个消息，此人极好拐卖！
    切尔诺大元帅露出一个标准的狼外婆式的微笑朝秦风道：“那么，泰戈尔，你是否愿意到我的帐下效力呢？你这次为围剿十万护栏铁骑立了首功，我会如实向陛下禀报的。目前在我的职权范围内只能提升你为先锋大将，二等子爵！”
    “末将参见大元帅！”秦风见好就收，表现出一付感激的神色向切尔诺大元帅行了一个标准的美赫斯军礼道。
    “好！好！好！哈哈~~~~留下一小队人马清理战场，其余将士回营庆功！今天可是双喜临门啊，不仅成功绞杀十万呼兰骑兵，斩杀了他们的左贤王，更重要地是我们美赫斯可是喜获虎将：哈哈~~~~”切尔诺大元帅故意将秦风的加盟说的比绞杀十万呼兰骑兵还重要，自然让秦风不得不露出一丝感激的神色。
    “你小子丫的真会演戏，你要是不去参加奥斯卡真是浪费了~~~~~实在是太卑鄙，太淫荡，太无耻了~~~~不过俺喜欢~”虎魄一阵轻吟，一道精神能量波动传入秦风大脑。
    秦风撇撇嘴，朝虎魄发出一道精神能量信息：“切，奥斯卡金奖算什么，我还要全世界第一，全球第一，全太阳系第一，全宇宙第一呢。”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    傍晚时分，美赫斯军营内一片欢腾，在兵马大元帅切尔诺的指挥下，美赫斯获得了对护栏作战以来最大的一次胜利。
    帅帐内，秦风此刻给人一种焕然一新的感觉，一头金发随意散着，一套墨黑色的全身骑士铠甲，兽头吞肩，铠甲的正面刻着一些魔法阵，隐隐透着一丝魔法气息，没赫斯不愧是帝国，万夫长级别就可以穿上魔法盔甲了。
    酒过三巡，气氛逐渐热闹起来。
    “泰戈尔，我问你一个问题，你可别见怪啊~~~~”切尔诺大元帅拉着已经略显醉态的秦风小声说道。
    “没事，您问吧。”秦风故意打了个酒嗝道。
    “我想问，恩，你的武器，很特别啊，能不能给我看下。”切尔诺大元帅说完两眼紧紧盯着秦风道。
    “可以，额，我这把剑很重，不下千斤，您可得拿稳了。”秦风吐着酒气，从空间袋中取出虎魄，递给切尔诺大元帅。
    饶是切尔诺大元帅已经做好了充分的准备，还是被这重量吓得不轻，如果不是秦风接住，准会砸在他自己的脚上。
    虎魄可是蚩尤采天下至坚的九天玄铁和七彩混元金所铸的，其中九天玄铁可是一种非常重的材料，同样大小的九天玄铁的重量可是相当于普通精铁的百倍！虎魄长近六尺，可想而知它的重量有多少，只不过虎魄已经通灵，通过一些秘法减轻了刀身给人的重量罢了。
    此刻虎魄在秦风的授意下显出了它原本的重量，顿时让没有估计好的大元帅吃了个亏，不过好在切尔诺大元帅已经是一个成精的人物，尴尬神色一闪而没，不动声色将一丝斗气探入虎魄刀身，似乎在寻找什么。
    秦风那原本醉迷迷的眼睛闪过一丝电光，想查虎魄，那你就慢慢查吧。
    毫无结果的切尔诺大元帅迷惑的看了一眼此刻黯淡无光的虎魄，最后将白天秦风厮杀时产生的异象的原因归结为秦风的斗气。
    至此，切尔诺大元帅对秦风的最后一丝疑虑尽褪。
    最后，全营帐内的士兵全部大醉，当然，到底有多少个真醉就不得而知了。
    一夜无话。
    第二日早晨，秦风一身干爽的来到帅帐内，见众将已经坐好，全都一脸的严肃，切尔诺大元帅端坐在帅位上，朝刚进来的秦风点点头，示意他坐在左边第五个空位上。
    待秦风坐定后，切尔诺大元帅一清嗓子，道：“接线报，三日前呼兰族中路军已经和右路军在塔尔集结，总计约四十万，连下三城，突破了我军东部防线，已经朝我部西河郡赶来，预计两日后到达。”
    切尔诺大元帅扫了一眼众将领一眼，接着道：“西河郡属于平原，地势平坦开阔，利骑不利步，况且呼兰人挟大胜之威而来，士气空前高涨，而我军虽然围剿了他们的左路军，可是也有六万人减员，目前我军能够真正派上战场的大概约二十万！诸将有何良策？”
    “元帅，直接杀过去就是了，难道我们美赫斯的勇士还怕了那群呼兰蛮子不成？”一个满脸横肉的将军站了出来道。
    “木纳克将军固然勇气可嘉，不知诸位还有何其他的方法？”切尔诺大元帅眼睛闪过一丝鄙夷道。
    “元帅，不如我们向陛下请援吧，以二十万对呼兰的四十万，我们~~~~~~~~”一名长的个小白脸似的家伙哆嗦的向切尔诺道，你、他那惨败的脸色表明了他纨绔子弟的本色。
    又是一个来镀金的帝都某高官的关系户，秦风暗自摇头。
    个档次上了。
    “呵呵，泰戈尔，很吃惊吧，老夫第一次来帝都的时候也是给这城门吓了一跳，以为自己来到了天堂呢，哈哈~~~~”切尔诺大元帅看到秦风吃惊的样子大笑道。
    秦风假装不好意思的“呵呵”傻笑几声。
    “陛下竟然亲自来接我们了！”切尔诺大元帅吃了一惊翻身下马道，说完疾步向前走去。
    秦风其实早在五里之外就发现了城门处那盛大的欢迎仪式，只不过装作不知道而已，现在听切尔诺这么一说，连忙装作一副紧张的样子翻身下马，跟在切尔诺大元帅之后向城门走去。
    “秦小子，你丫的装什么龟孙子啊，你明明可以一把刀把这里地人全部杀光，为什么还要装的这个鸟样啊？”秦风脑袋里传来虎魄纳闷的精神能量波动。
    秦风嘴角勾起一抹玩味的笑容，落后半个身位跟在切尔诺身后。很多时候如果可以不动手那么装装孙子又如何，暴力只不过是解决问题的最后手段。
    “臣切尔诺携二等侯爵叩见陛下！”切尔诺大元帅单膝跪下道。
    秦风有样学样的学着切尔诺的样子重复了一遍，不过用了变天击地大法，让众人产生了一丝幻觉，觉得他好像跪下了一样，其实秦风不过是老神在在的站在切尔诺身后出声罢了。
    借着这个机会，秦风仔细打量了眼前的这个美赫斯帝国的皇帝，年约五十。段眉细眼。留着两撇胡子，整个脸圆圆的，别有一番富态，只不过从他那快要眯着地眼睛里偶尔会露出一两线精光。美赫斯皇帝身后是一帮几百人身着盛装的文武大臣。
    此人绝不简单，秦风暗自道。
    “免礼！老元帅一路辛苦了，此役能够获得如此完胜，还多亏了老元帅的指挥！这位想必就是斩呼兰可汗，左贤王，夺血狼旗，杀五万呼兰骑兵的帝国二等侯爵泰戈尔大人吧！果然是英雄出少年啊，哈哈！来人，上酒！”美赫斯皇帝布拉得眯着他那双小眼睛笑道。
    随着美赫斯皇帝地命令，一个侍从摸样的人端着一个银制地盘子上前，，盘子上放着三只精美的酒杯。一阵诱人的酒香从杯中飘来。
    “来，老元帅，泰戈尔将军，朕代我美赫斯全体的百姓敬你们一杯！”美赫斯皇帝布拉德说完一口喝掉了杯中的美酒！
    “多谢陛下恩典！”切尔诺大元帅和秦风同声道，接过银盘上的酒杯，一口喝尽。
    “朕在启泰殿为两位备好了酒宴，走，随朕一起去！”美赫斯皇帝布拉德说完左手拿着大元帅切尔诺的右手，右手拿着秦风的左手，在四周一片羡慕的目光中上了由十八匹骏马拉动地约二十米长的帝车。
    与皇帝同上帝车是何等的荣耀，秦风并不知道。不过从切尔诺大元帅那颤抖的神情和外面那么多炽热的眼神看出，这种形式看来是非常之让人艳羡地。
    只不过星际海盗出身的秦风却没什么特别的感觉，一个星球大陆上的一个帝国皇帝的车子而已，想当年秦风可是连一个星系酋长的座舰都坐过呢。
    怀着这种心思，秦风一面假装激动，一面暗自观察四周的一切。帝车果然不愧是全美赫斯帝国最为豪华的车，布置的简直就像是一个可以移动宫殿，四壁全都是用黄金打造，显得富丽堂皇，座椅，书桌，卧榻等等一应俱全。
    不一会就到了整个美赫斯帝国的中心美莎城的中心——美赫斯皇宫！
    饶是秦风以前见惯了各种星际时代的建筑，在见到美赫斯皇宫时还是忍不住一阵惊叹，金碧辉煌不足以形容它的富贵，美轮美奂不足以形容她的美态，鬼斧神工不足以形容它的精致，总之，这座宫殿似乎不该是人间所有。
    美赫斯皇帝布拉德非常满意秦风的表现，按照切尔诺大元帅早前所提供的资料，秦风自幼生活在深山老林里，没见过人间的繁华，极其缺乏社交经验。而秦风一路走来脸上所表现吃惊，痴迷，羡慕，震撼等等表情无一不被暗自观察他的布拉德看在眼里，从而确信了秦风自己所说的身份。
    不一会儿，帝车稳稳的停在了美赫斯皇宫内的启泰殿前。
    启泰殿内，布拉德陛下高坐在尊位上，左边下手坐着兵马大元帅切尔诺，而秦风则坐在了切尔诺之下。
    美赫斯不愧是一个千年帝国，单一个就餐就有十几道程序，弄得没经历过这个阵势的秦风狼狈不堪，不过好在秦风会装，一出错就不好意思的傻笑几下，一副憨厚的样子，让布拉德陛下不但不恼，反而更加欣赏他的憨直。
    一时间君臣大欢，觥筹交错，相谈甚欢。
    等到宴席结束时，已经是傍晚时分。
    装醉地秦风在问清了前往自己新府邸的路之后，谢绝了切尔诺大元帅派人带路的好意，独自一人漫步在美莎城繁华的街道上，任由夕阳照在身上。
    冥冥之中，或许是巧合，亦或许是宿命的召唤，秦风无意识的回过了头，从而看见了一幕终其一生都无法忘怀的景象——
    夕洋的余晖下，一名白衣女子神态安详的漫步在熙熙攘攘地大街上，拂面地长发在风中轻舞。微风勾勒了她轻曼的体态。
    或许如同秦风一样是那宿命的召唤。白衣女子也在那一瞬间抬起了头，和秦风对了个正着。
    那一瞬间，仿佛过了千万年，两人都忘记了呼吸，埋藏在记忆深处的那一个烙印在这一刻苏醒了过来。
    千万年前地一缕情愫似乎找到了命运中的二人，在两人心扉一个不易察觉地角落滋生。
    这一刻，两人痴了。
    等到秦风回过神来，视线中已经没有了佳人的影子，空气中飘来的淡淡清香仿佛在诉说着一个迷离的瞬间。
    秦风惘然若失的看着佳人离去的方向，心中竟然没有来得一丝疼痛。
    索然无味的秦风失去了继续闲逛的兴趣，按照问清地路线走到了自己的府邸。
    如果说秦风对于小丫头艾芙丽娅市一中的继承式的喜欢，对于爱妮是一种责任式地爱怜，对凯瑟琳是一种略带承诺式的爱的话，那么对于这名邂逅的白衣女子就是一种发自内心的爱恋。
    这，或许就是一种宿命。
    看了一眼眼前装饰等富丽堂皇的侯爵府。秦风微微吸了一口气，平复了下躁动的心情，敲响了那扇精致的大门。
    “吱呀~~~~”一声，门开了，露出一个满脸皱纹。却面色红润的脸，狐疑的打量着秦风，似乎想从秦风身上看出点什么。
    “您是~~~~~~”开门的老者大量了一会开口问道。
    “我是秦风，请问这是~~~~”秦风很有礼貌的回道，还没等他说完，就给那名老者带着惊喜的话打断。
    “您真的是老爷，太好了！我是您的管家，您请进！”那名老者将门打开，恭恭敬敬的朝秦风鞠了一躬道。
    “老人家别客气！请问我该如何称呼你啊？”秦风一手托起鞠躬的老者，亲切的问道。
    “老爷，我的名字叫洛科。”老者依旧是一幅恭谦的样子回答道。
    “那么洛科，你带我四周熟悉下吧，我可不想连在自己家都会迷路。”秦风淡淡道。
    “是，老爷。您的寝室我已经帮您整理好了，不知道您是想现在就去呢还是等用过晚膳再去？”老洛科躬身问道。
    “先带我四周逛逛吧。”
    “老爷这边请。”
    秦风跟在老洛科后面穿过前院的花园，来到了会客厅。会客厅虽然布置的不如皇宫那么漂亮，但是也绝对不会差到哪去。
    秦风小有兴致的跟在老洛科后面大量着府邸里的建筑，一面听着老洛科的讲解，直到将整个府邸转完，才发现一个十分严重的问题。
    “洛科，你是说整个侯爵府就我们两个？”秦风有些诧异问道。
    “是的，老爷，由于不知道您的要求，所以我没有自作主张的去购买任何的奴婢和家丁，所以现在府邸里就只有我们两人，陛下赏赐的五十万金币老奴都小心保管好了。”老洛科说完就要去拿那五十万金币的凭据来。
    “钱都放你这吧，你去买几个家丁奴仆来，这府邸就我们两人也太清冷了些。”秦风摆摆手制止了老洛科的动作道。
    “是，老爷。”





    第三卷 美赫斯风云 第一百二十四章 计烧粮草
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:18:31 本章字数:3456

    “赛文纳将军，此刻呼兰人离我们只有两天的时间，即使我们请求到陛下派来援军，也难以赶在呼兰人之前和我们汇合的。”切尔诺眼角闪过一丝不屑，却耐心的向那名来“镀金”的小白脸将军道。
    “啊，那，那~~~~~那可如何是好啊~~~~~”小白脸将军（后文称赛文纳）脸色变的一片惨白道。
    “诸位还有什么良策啊？”切尔诺元帅示意赛文纳将军坐下后，继续问道。
    帅帐内一片默然，气氛显得有些沉闷。
    “泰戈尔将军，你有何高见啊？”坐在帅位上的切尔诺大元帅见泰风坐在位子上一脸的淡然，不似其他将军那样紧张，于是问起秦风来。
    秦风一听切尔诺大元帅点到自己，站起身来，缓缓道：“末将以为，呼兰军第一天到达，必定疲惫不堪，应该不会攻打科威尔，所以末将斗胆向元帅讨要一万骑兵，埋伏在呼兰人身后，称他们夜里休息时候，烧了他们的粮草，再冲击他们的营帐，届时，元帅再领兵来个里应外合，这样就一定可以杀败不可一世的呼兰人！”
    “好！好计谋！妙，妙啊！”切尔诺大元帅惊喜的从帅位上站了起来，看着秦风道。
    秦风谦虚了几句，心里暗自想，这么简单的一个以逸待劳的方法他们竟然没有想到，真是奇怪啊！殊不知，再星澜大陆的战争往往是作战的双方选一地点，将两军排开，然后冲锋，厮杀，最后结束，很少将领能够精密的安排些经典或以弱胜强的战法。因为，切尔诺一个简单的诱敌之策就围剿了呼兰十万铁骑，而秦风一个简易的以逸待劳就博得了包括大元帅在内的所有人的赞赏。
    “好！那就按泰戈尔将军的意思，本帅将这一万精骑交给你了，期望你能够不负重托！”切尔诺看着秦风豪迈道。
    “末将得令！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    两日后的傍晚时分。
    呼兰族的四十万大军宛若蝗虫般的自天边驰来，那四十万只铁蹄砸地的声响，乌云压顶的气势，让科威尔墙头上的美赫斯众将一阵胆寒。
    那四十万呼兰铁骑再距离科威尔城约两里之外停了下来，驻扎在那。
    一直站在科威尔墙头神色严峻的看着呼兰铁骑一举一动的美赫斯兵马大元帅切尔诺终于松了一口气。
    “按计划，全军加菜，饭后休息，三更等敌营起火后，出击！”切尔诺果断的命令道。
    “遵命，大元帅！”四下众将一声。
    是夜。
    呼兰大军军营内一片漆黑，几个呼兰军的哨兵打着哈欠蹲在地上嘀咕着。
    这时，猛地从黑暗中窜出几道幽灵一样的影子，在那几个呼兰军哨兵还未来得及反应时，割断了他们的咽喉。
    这几道影子穿梭在呼兰军中，轻车熟驾的来到呼兰军堆放粮草的地方，掀开盖在粮草上的毛皮后，却发现是一堆干草！
    “不好，被发现了！”一道黑影低喝道。
    果然，整个呼兰军营霎时间变得灯火通明！四周忽然涌出一队队开好弓上好弦的呼兰士兵。将他们包围，只要他们稍有异动，准会被射成刺猬，接着一道充满威势的声音传来——
    “哈哈~~~欢迎美赫斯朋友们的厚礼啊！我呼兰王博克郎多。买买提恭候多时了！”
    只见一名衣着华丽地年约四十多岁，头上梳满了小辫子。留着山羊胡子，脸色红润的中年人在一干剽悍的呼兰勇士的护卫下，来到了那几名黑影前。
    “你们美赫斯好计谋啊，居然想烧了我们地粮草，啧啧，够狠！”呼兰王博克朗特用一种嘲讽的语气看着眼前的几名被围困的黑影道。
    “哼哼，那我们现在就看看到底是谁抄了谁的老底！”呼兰王博克朗特恨声道。
    一盏茶后，一个和呼兰王博克朗特长的有些相似的约三十多岁，胖乎乎的男子气喘吁吁的冲了过来对呼兰王博克朗特道：“大汗~~~~~我刚才率弟兄们去看了~~~里面全都是空空地帐篷~~~~没有一个人~~~~只发现一封信~~~上面说是给您的~~”
    那和呼兰可汗长得有些像的胖中年人说完从胸口处掏出一封信函，恭敬的递到博克朗特面前。
    呼兰可汗一脸狐疑的接过信函就着火把一看，几个龙飞凤舞的大字：呼兰可汗亲启。拆开信封里面只有一页薄纸——“你中计了”纸上四个醒目的大字让原本还一脸从容的呼兰可汗博克朗特神色大变！
    就在这时，那几名原本被围困的黑影突然朝失神地呼兰可汗博克朗特冲去，几抹寒星闪着蓝幽幽朝博克朗特的咽喉刺去。
    “保护可汗！”围在呼兰可汗博克朗特周围的那些剽悍的呼兰勇士急呼道，同时靠得近的两人横身挡在了博克朗特身前。
    “噗~~~~~~~”几声，那两名挡在博克朗特身前的呼兰勇士给那几抹寒星刺中，软软的倒了下来
    “嗖嗖~~~”连响，那些原本就拉好弓搭好箭的呼兰弓箭手反应过来，纷纷朝几名妄图刺杀博克朗特的黑影射去，几息时间，那几名美赫斯方的黑影就给射成了刺猬。
    呼兰可汗博克朗特此刻脸色一片铁青，忽然像想到什么似的，顾不上保持可汗的威仪，朝身后的呼兰将领吼道：“快！西大营！粮草！”
    反应过来的呼兰将领刚要率部前往支援，猛地从呼兰军的西边升起了一团熊熊烈火，滚滚的浓烟即使是两里外的科威尔也能看到。
    “该死的！那个可恶的美赫斯人居然欺骗了我！杀，给我将那些烧了我们粮草的人杀光！”呼兰可汗博克朗特气急败坏的吼道。
    陡然，大地一阵轻微地震动，仿佛敲打着闷鼓一般，身为马背上地民族，呼兰人对马蹄声可是耳熟能详，一听，就听出了这声音的特别之处，这马蹄声可是只有在马蹄上包裹着棉布才能发出地声音。
    接着，二里外的科威尔城的城门猛地打开。美赫斯的骑兵部队朝呼兰军的营帐快速驰来。
    “大汗快撤！我来断后！”只见一名身高近两米，露着半边肩膀，浓眉大眼的呼兰将领牵着呼兰可汗博克朗特的坐骑雪影追风马走到博克朗特面前躬身道。
    “力科西，你是我呼兰的巴图鲁（呼兰族地第一勇士通常称为巴图鲁），怎么可以让本汗逃跑？”呼兰可汗博克朗特指着那名高壮的呼兰将领斥道。
    “大汗，我力科西身为我呼兰的巴图鲁，理应为我呼兰的荣誉而战，可是大汗，如今我们显然中了美赫斯人的奸计，连敌人在那都分不清，如果再这样下去，我们牺牲的兄弟就会越来越多！大汗，请以呼兰为重！速速离去！”那名被称为力科西的壮汉说罢跪在了呼兰可汗博克朗特前面道。
    “请大汗以呼兰为重！速速离去！”呼兰可汗博克朗特身边的其他呼兰将领“唰”地一下跪了下来朝他劝道。
    “好！本汗走，众将听令：集合本部人马，随本汗杀冲去！”呼兰可汗博克朗特翻身上了雪影追风马朝还跪着的众呼兰将领命令道。
    “是，大王！”那些跪着的呼兰众将领立即起身，迅速的集合好他们地人马跟在了博克朗特身后朝北方驰去，北方的大草原才是他们的家。
    可惜，当他们向北行进了约三里路的时候就不得不缓下来，他们的视线中出现了一个大约七千人规模的美赫斯骑兵团。令他们停下的不是哪七千名美赫斯骑兵，毕竟在三十多万呼兰铁骑面前，这区区七千人连塞牙缝都不够的，从那七千名骑兵发抖的样子就可以看出他们的恐惧。
    真正让他们不得不停下来的是在那七千名美赫斯骑兵面前约二十丈的一名没带头盔，手持血红色长刀的骑士。
    呼兰可汗博克朗特不知道为什么自己会停下来，一种潜意识里感觉告诉自己，如果再近一步，那么很可能就是死亡。虽然这种直觉非常可笑，可是博克朗特却不得不相信它，因为很多次他就是靠着这种直觉躲过了致命的危险。
    博克朗特清了清嗓子朝那名金发骑士问道：“想必阁下就是今天晚上这次行动的指挥吧。”
    “是。”一声不带丝毫感情的声音从夜风中传来，让博克朗特忍不住打了个寒颤。
    “那么阁下是如何知道我们已经知晓了你们偷袭计划的？”博克朗特强忍着发颤的身体继续问道。
    “事情已经发生了，已经没必要在知道为什么。现在你们要好好考虑地就是如果从我的手底下活命！”秦风已经是那副不带丝毫感情的声音道。只不过他心里却是暗自得意了一番，变天击地大法练至第十层居然可以随意的入侵别人的大脑，以获取自己想要的东西，甚至更改别人的记忆了。
    “阁下以为就凭你和你身后七千左右的骑兵就像拦下我呼兰三十多万的勇士？”
    “即使拦不住，也要杀个够！”





    第三卷 美赫斯风云 第一百二十五章 力敌万军
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:18:42 本章字数:3377

    秦风的话带着一丝寒意和死气朝呼兰大军传来，惊得呼兰大军的马匹一阵焦躁不安，好不容易才被安抚下去。
    “既然如此，那么，阁下准备好了！”呼兰可汗博克朗特脸色一整，朝身后吼道：“祭血狼旗！”
    四下呼兰族人一片惊呼，不过随即被博克朗特那满是肃容的神色给压了下去，片刻之后，博克朗特身后的汗旗上方多了一面以血红色为底，上面绣着一头狰狞苍狼头的大旗！
    呼兰人生长在科沁大草原上，以草原苍狼为图腾，认为苍狼是上苍赐派下来的使者，庇佑着他们的族人。
    血色苍狼旗，简称血狼旗，和汗旗一样，只有一面，归当任可汗掌管，和汗旗不同，血狼旗只有在呼兰族的大汗遇到生命危险，或事关呼兰族存亡的时刻才会升起，一旦升起就意味着一场绝对的死战，胜则无事，败则当代大汗须以死殉旗！血狼旗上一次挂起来还是在四百年前。
    空气前所未有的凝重，夜空中甚至可以听见呼兰一方有大口喘气的声音，三十多万呼兰铁骑猛地爆发出前所未有的气势。
    “喔~~~~~”一声宛若苍狼般的嚎叫自呼兰军中响起，接着，无数声狼嚎响应，马背上的呼兰可汗博克朗特猛地撕裂上身的皮甲，露出胸前的纹身，一头巨大的苍狼头！
    随着呼兰可汗的举动，他身后的三十多万呼兰骑兵也“唰”的一下撕下了他们上身的衣物，露出了一个个巨大的苍狼头像。
    “射！”随着博克朗特一声令下，其后地呼兰骑兵们将早就绷好箭支朝秦风射了出去。
    秦风微微一笑，也不阻挡，任那箭雨落在身上，只运起体内的苍穹劲护住胯下的坐骑。
    一阵箭雨过后，秦风身后地那七千骑兵除了一开始给射的个措手不及的十几名以后，其他的全都退到了呼兰军射程以外。
    箭停，秦风四周十丈内都插满了箭支。呼兰族地士兵全都露出了喜色。这个散发着恐怖气息的人原来只不过是装个样子地！就连呼兰可汗博克朗特都面露轻松之色。
    只有巴图鲁力科西依旧面色凝重的看着秦风，他纯粹是靠着一种武者的直觉，一股令他灵魂都在颤抖的气息从那插满箭支的人身上散发出来。
    “不好！大汗快躲！”力科西猛地一把将呼兰可汗博克朗特从马上拉了下来，紧紧的压在身下。
    博克朗特大怒，正要大声叱呵，陡然一声暴喝——
    “呀~~~~~”
    只见秦风身上闪过一丝墨金色的光亮，接着，插在他四周的箭支猛地以刚才两倍的速度朝呼兰族士兵们飞去。
    “啊~~~~”呼兰族士兵根本来不及反应，就被飞射而来地箭支刺了个对穿，一时间前面几排的呼兰纷纷落马
    等到力科西松开呼兰可汗博克朗特时，他们四周已经没有一名还在马上的呼兰勇士。
    “为了我呼兰的荣耀，勇士们，杀啊！”力科西将博克朗特交给赶上前来的右贤王图拉木。买买提（也就是那名和博克朗特长得十分相似的那名胖胖的中年人）后，翻身上了一批无主的战马，抽出一把半月形的银制弯刀，大吼一声朝秦风杀去。
    力科西身后一群赤红眼睛地呼兰骑兵也挥舞着弯刀跟在力科西身后，朝秦风冲去。
    “好深的怨气啊！好充沛的精神能量！秦小子，你够狠，故意激起他们的愤怒，然后再杀了他们，好啊，你实在是太奸诈了，看来我很快就可以出来了！杀杀杀~~~~~~”虎魄一阵轻震，一道精神能量波动传到秦风的大脑。
    “那就杀吧！”秦风手中的虎魄一扬，双腿一夹坐下黑马马肚子，朝冲锋而来的护栏铁骑杀去。
    第一个迎上秦风的正是呼兰族的巴图鲁力科西，秦风轻轻一刀削断了力科西的弯刀。借着错身的机会一把将他提起摔了出去，没有要他的性命，对于力科西这种忠心护主的人，即便是秦风，打心底还是佩服的。
    可是接下来的人却没有力科西这么好运气了，妖刀虎魄闪烁着摄人的血光，仿佛死神的诅咒，肆意的吞噬着一个个鲜活的灵魂和能量。
    秦风就仿佛一个从死狱中归来的杀神，金发乱舞，血刀纵横，所过之处，没有鲜血，没有残肢，没有尸体，有的只是一堆堆灰烬。
    或许是已经麻木，又或许是呼兰可汗所挂起的血狼旗的激励，那些呼兰骑兵们仿佛没看见眼前的一切一样，向秦风发起了自杀式的冲锋。
    就在这时，护栏大军后方传来了一阵奔腾的马蹄声，却是科威尔城的切尔诺大元帅在看到呼兰大营着火后，派了大军赶来接应。
    “这帮呼兰人的脑袋真是木头疙瘩，不知道正面突破，就从旁边绕过去啊，真是笨啊，白白来送死，不过~~~我喜欢！”秦风脑袋里收到了虎魄那淫荡的声音。
    轻轻的划过一名呼兰骑兵的咽喉，接着横刀一拖，挡下了一把偷袭的弯刀，秦风嘴角一阵冷笑，虎魄一个妖艳的旋转，插入了那名偷袭的呼兰骑兵胸口，噬血的声音伴随着一道暖洋洋的感觉让秦风有种说不出的畅快。
    “巴图鲁力科西何在？”呼兰可汗博克朗多张开喉咙吼道。
    “大汗，力科西在！”高壮的力科西从地上一骨碌窜起，刚才秦风的那一摔可摔的不轻啊，强忍着疼痛力科西爬上一匹马回应道。
    “本汗命你速带右贤王离开，回到科沁大草原去！听见没？”呼兰可汗博克朗多朝奔过来的力科西命令道。
    “可是大汗您~~~~~~~”
    “血狼旗已升，本汗必须守在这，直到最后一名我呼兰的好男儿死去！”博克朗特换了口气接着说：“留三万自愿留下的勇士，其余的同胞们你给我安全地带到科沁大草原去！听见没？”
    “是！大汗！”力科西强忍着夺眶的泪水，策马至中军吼道：“穿大汗令。留三万自愿留下的兄弟断后，其余地兄弟和右贤王一起回草原！”
    呼兰大军自动出来了约三万骑兵，没有丝毫的犹豫。
    “阿弟，如果我没回去的话，那么就将汗位传给我地大儿子胡术！以刀为证！”呼兰可汗博克朗多朝身边的右贤王图拉木。买买提交代道，顺手将自己地银月弯刀递到图拉木的手里。
    “阿哥，我~~~~”图拉木哽咽道，只是从他用手拭泪的瞬间，眼角闪过一抹寒光。
    “秦小子啊，不是说呼兰人还有三十多万嘛，怎么他们会给弄得这个样子啊，整下军，然后再次冲锋就可以了啊。怎么都往回逃啊？不是说呼兰人很勇敢的嘛？”正在收割呼兰骑兵生命的秦风脑袋里收到了虎魄带着疑问地精神能量波动。
    “所谓粮草是军队的生存的根本，呼兰人自以为买通了奸细得到我们的计划，结果反被我利用，使他们在心理上处于一种劣势，接着被我烧了粮草，他们的军心就已经不稳，我叫三千骑兵尾悬树枝在西边来回奔跑，让他们以为遭遇了大队骑兵埋伏，所以他们全军士气已失。”秦风朝虎魄解释道，手中的血刀没有丝毫停留的划过三名呼兰骑兵地咽喉。
    “然后你故意用气势去压迫他们，激发了他们体内的血性，然后再杀了他们~~~”
    “你不是说要的灵魂最好是越多怨气越好吗？”秦风朝虎魄发出了一道淡淡的精神能量波。
    “该是时候了。”秦风的眼睛霎时间变成了墨金色，不带丝毫感情的说道。
    手中的虎魄血光大 ，一股仿佛积压了几万亿年的死气和足以令人窒息的血腥气让百丈内的呼兰骑兵霎时间失去了行动地能力。
    漆黑的夜色下，坦荡的平原上，三十万呼兰铁骑前，一朵妖娆的血红色莲花梦幻般的出现在半空中。
    圣洁与妖娆和谐的融在一起。凄美，迷离宛若恋人的眼泪，仿佛融及到了所有人内心最柔软的部分，众人竟然不由自主的沉浸在自己的记忆中。
    “好美啊~~~~~~”呼兰可汗博克朗特看着眼前的红莲花有些痴迷的喃喃道。
    而率领美赫斯第七集团军追上了呼兰铁骑的切尔诺大元帅也恰巧看到了这一幕，双眼也不禁变得有些迷离。
    双方的主将况且都被夺了心智，何况是普通的士兵？作战的双方士兵不约而同的停了下来，原本吵杂的战场霎时间变得格外的安静。
    就在众人失神的那一刹那，血红色的莲花悠然绽放，九片丈宽的花瓣朝四周轻轻的盖了下来，范围内的呼兰骑兵还沉浸在记忆中时就给血红色的花瓣完全的吞噬掉。
    中华古武技——血莲华斩。
    等到秦风收功而立时，他四周百丈内近千的呼兰士兵已经完全湮灭，正对着他的赫然是眼角还挂着泪珠的呼兰可汗博克朗特！
    秦风嘴角翘起一丝弧度，对不起了，为了我的计划，你必须得死！





    第三卷 美赫斯风云 第一百二十六章 完胜
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:18:54 本章字数:3471

    没有丝毫犹豫，秦风手中的虎魄带着一丝欢呼斩向还未回过神来的呼兰可汗博克朗特。
    忽然，秦风原本没有丝毫表情的脸皱了一下眉毛，手中的虎魄缓了一缓，一道身影猛地横在了博克朗特面前，却是秦风绕过一命的呼兰巴图鲁力科西。
    秦风看了一眼满脸倔强的力科西微微叹了一口气，运转苍穹劲，左手一阵乌黑，在力科西反应过来之前，一个乌黑的掌印仿佛死神的印记在力科西的胸膛上。
    中华古武技——催心掌。
    “谢谢~~~~如果~~~我们不是敌人~~~~我一定和你做朋友~~~请你喝我们草原最烈的酒~~~”力科西目光涣散，朝着秦风艰难的吐出几个字后，头一歪，死了。
    秦风嘴角泛起一阵苦涩，手下却并不停留，左手默运苍穹劲朝力科西腰间的弯刀一吸，握在手中，一道圆月般的刀影在黑夜中一闪即没，将那些还没回过神来的呼兰人一下惊醒，可是接下去的一幕却让他们一阵胆裂——
    圆月般的刀影一闪之后，一颗头颅飞到了半空中，正是呼兰可汗博克朗特！他身后的血狼旗同时被那道刀气斩成了两截！
    “大汗！”
    “大汗！”~~~~~
    呼兰军众将士一阵悲嚎。
    呼兰军后方的美赫斯兵马大元帅切尔诺趁着呼兰人群龙无首之际。抽出佩剑指着阵型大乱地呼兰军命令道：“魔导团升空，释放火箭天袭，目标：正前方！”
    接到命令的美赫斯魔导团的魔法师们猛地从美赫斯尾追而来的美赫斯骑士的背后浮到半空中，集体吟唱起来。
    “为大汗报仇！”一名呼兰将领一把抽出腰间的弯刀，猛地朝秦风冲来，高呼道。
    “该死的莽夫！自己去送死还要拖累我们大家啊！”右贤王图拉木低声嘀咕道。
    秦风一道斩落呼兰可汗博克朗特的头颅之后，也不停下，直接冲入了到呼兰大军之中，虎魄一闪，那名高喊着为呼兰可汗报仇的呼兰将领就变成了一堆灰烬。原本徘徊在秦风身后的七千美赫斯骑兵一见秦风如此英勇，一时热血沸腾，也随着冲入呼兰大军。
    一时间没有了统一地指挥。又被斩下了血狼旗的呼兰军大乱。
    这时半空中的美赫斯法师已经念好了咒语，只见呼兰大军的上空突然出现了无数的由火元素组成的火箭，直插插地落入了呼兰大军中，呼兰军的阵型这次彻底的散乱了。
    “为了美赫斯，勇士们冲啊！荣耀即吾命！”美赫斯兵马大元帅切尔诺吼道。
    “荣耀即吾命！”美赫斯第七集团军地将士们呼啸着冲向了呼兰大军中，和秦风率领地七千骑士一前一后地夹击了已经溃不成军的三十万呼兰人。
    这场战斗到此已经没有什么悬念。关键是能够斩杀多少呼兰人而已。
    前后有虎狼一般地美赫斯人夹击，上空有四千美赫斯魔导团法师的轰炸，再加上一个杀神一般的秦风横行无忌的屠 着。呼兰人就宛如陷入了地狱一般。
    可怜的呼兰人最后在右贤王图拉木的带领下能够逃回科沁大草原的不足五万，其余的二十五万中被俘十六万。九万被屠！
    秦风此役共斩杀呼兰人三万余，加上之前西河谷地的近万人，也就是说秦风在五天时间内共斩杀近五万人！
    科维尔城内的美赫斯军营里，一个大营帐内，秦风泡在一大盆热水中，原本干净的热水此刻已经一片血红，阵阵刺鼻的血腥味从热水中传了出来。
    “秦小子，你厉害啊，才几天就差不多完成了一半的任务了，哈哈，我现在舒服多了哦，哈哈~~~~”
    被秦风搁置在旁边的虎魄刀上一阵精神能量波动传来。
    “早点完成了这十万数我就解放了，成天提着你这把破刀砍的我一点都不爽。”秦风眯着眼睛，瞥了一眼虎魄道。
    “你丫的不知好歹，我虎魄在洪荒时期可是和轩辕夏禹剑并列神州第一兵器的，在这星澜大陆，我仅仅是靠着坚硬就排在大陆十大兵器的第五位，你丫的居然说我不爽？”秦风脑袋里传来虎魄气急败坏的声音。
    “切，你是够坚硬，重量也足，可是我用的不称手，懂不？我喜欢骑战，而最能发挥骑战特色的是长兵器，你虽然有六尺，但还是短了点。”秦风撇撇嘴，装作不屑的对虎魄道。
    “那你拿什么样的兵器称手啊？”虎魄沉默了半天，才不甘的问道。的确，不称手的兵器即使再坚硬，名声再高也不是一把好兵器，已经成精的虎魄自然明白这个道理。
    秦风眼角闪过一丝狡计得逞的神色，从空间袋里取出那把金色的方天画戟，放到虎魄面前，也不说话，自个清洗着身上的血渍。
    和方天画戟并排放置的虎魄忽然发出一道血光将旁边的方天画戟笼罩在里面，大约盏茶功夫之后，血光散去，露出了一把令秦风都感觉到惊艳的武器。
    一把散发着血红色光晕的黄金方天画戟，比刚才的那把要大上一号，整把方天画戟给人一种猛虎择食的感觉。戟身没有了原来那些费尽心思的魔法阵，也没有什么繁复的花纹，有的只是自然而然的一股古朴苍凉的气息。戟头处镂着三道深深的血槽，仿佛猛虎的獠牙。
    秦风从水盆里一跃而起，一手抄过方天画戟。一阵血脉相连地感觉自戟身传来，随手舞了个枪花，轻重合适。戟身上的纹路仿佛和自己的手掌吻合一般，让人有一种说不出的痛快。
    “怎么样，秦小子，这下满意了吧？”虎魄那略带疲惫的精神能量波动传到了秦风大脑。
    “你没事吧？这点变形的小事你就累成个半死不活的样子？”秦风故作鄙视的问道，不过言语间却透着一丝深沉的关怀。
    “也没什么大不了的，只是这个技能好久没用了，生疏了些，过几天就好了，秦小子，我休息几天。你玩你的去吧！”虎魄有些萎靡的朝秦风道。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    科维尔城城主府。
    城主罗纳德恭敬地向坐在首席的美赫斯兵马大元帅切尔诺敬酒道：“此次呼兰人突袭我国，多亏了大元帅和在坐的诸位将军，罗纳德仅以次杯向诸位大人略表敬意，干！”
    “干！”
    “干！”
    。。。。。。
    一杯之后，罗纳德城主又举杯朝坐在切尔诺大元帅下手的秦风敬酒道：“这次泰戈尔将军可谓是一鸣惊人啊，先斩呼兰左贤王科尔波特。后杀呼兰可汗博克朗特，夺呼兰血狼旗，屠呼兰人五万余。想必陛下的嘉奖不日就到。下官在这向将军先道喜了！”
    虽然秦风很不屑于这些人搅和。不过考虑到自己还得在这个圈子里混一段时间，还是起身和罗纳德城主干了一杯道：“承城主吉言！此次大胜全赖大元帅指挥得当。各位同僚的默契配合，本人以后还得仰仗各位才是啊！”
    秦风一番话说地在座的众人一阵心爽。此战最大的功臣是秦风，不论他斩杀近五万地呼兰人，单是他杀呼兰左贤王，呼兰可汗这两项功绩就足以让他晋升到公爵地位置，是以众人才纷纷巴结他，现在秦风如此一说，让众人悬在心头的石头放了下来。
    于是酒席的气氛更加热烈，一时间宾主尽欢。
    三日后，美赫斯帝都地嘉奖文书就传到了科威尔城。美赫斯皇帝陛下布拉得。切默斯特诺。法拉第可在文书中重重表扬了秦风一番，并封秦风为二等侯爵，在帝都赐侯爵府一座，另赏金币五十万，并令切尔诺大元帅和秦风即日回都。
    得到消息的众将领和罗纳德城主自然免不了一番庆贺，并赠送了大量的礼物给秦风，来巴结这位帝国新贵，一时间秦风的身价暴增。
    “秦小子，你肚子里到底装着什么药啊？我怎么越来越看不懂你了？我可不像外面那些白痴那样认为你就是什么尊皇爱国，你丫的要是一个忠臣的话，我倒宁愿相信公鸡会下蛋！说说看，你到底有什么打算？”恢复了精神的虎魄显得有些兴奋，随着秦风参加了一系列的应酬之后，向秦风问道。
    “真想知道？”秦风神秘一笑，朝虎魄问道。
    “废话，我如果不是真的想知道的话，还问你干嘛？”已经变成方天画戟摸样的虎魄有些急躁道。
    “我的计划是——我就不告诉你！”
    “你~~~~~~~~”
    秦风嘴角弯过一道神秘的弧度，仿佛没有听见虎魄气急败坏的咒骂。
    “虎魄，你说你曾经在美赫斯的西北部感应到一丝熟悉的气息？”秦风自动过滤了虎魄那精彩的抱怨后问道。
    “什么？哦哦，我是在一万多年前随着上一代兵主来过相当于现在美赫斯西北部的地方，好像感觉到了一股非常细微的熟悉气息，不过当时我的能量还比较低，连现在的万分之一都没，所以不能确定。”原本还在抱怨的虎魄听到秦风说正事后，停了下来，仔细回忆了一番后道。





    第三卷 美赫斯风云 第一百二十七章 宿命中的邂逅
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:19:06 本章字数:3392

    美赫斯兵马大元帅切尔诺带着三万骑兵和秦风日行夜宿，十日之后终于赶到了美赫斯帝国首都美莎城。
    美赫斯帝国是大陆人类国家中的三大帝国之一，拥有了近五千年的历史，作为都城的美莎城经过历代帝王的苦心经营，可以说已经集美观和实用于一体，不仅外表美轮美奂，而且在战时也可以发挥出极强的防御能力。
    远远的，秦风就看见一扇似乎用黄金做成的，将皇家的贵气和威严完美结合的城门，心下一阵感慨，相比之下，大秦也算是王国之中数一数二的了，不过只城门这一比就明显和美赫斯不在一个档次上了。
    “呵呵，泰戈尔，很吃惊吧，老夫第一次来帝都的时候也是给这城门吓了一跳，以为自己来到了天堂呢，哈哈~~~~”切尔诺大元帅看到秦风吃惊的样子大笑道。
    秦风假装不好意思的“呵呵”傻笑几声。
    “陛下竟然亲自来接我们了！”切尔诺大元帅吃了一惊翻身下马道，说完疾步向前走去。
    秦风其实早在五里之外就发现了城门处那盛大的欢迎仪式，只不过装作不知道而已，现在听切尔诺这么一说，连忙装作一副紧张的样子翻身下马，跟在切尔诺大元帅之后向城门走去。
    “秦小子，你丫的装什么龟孙子啊，你明明可以一把刀把这里地人全部杀光，为什么还要装的这个鸟样啊？”秦风脑袋里传来虎魄纳闷的精神能量波动。
    秦风嘴角勾起一抹玩味的笑容，落后半个身位跟在切尔诺身后。很多时候如果可以不动手那么装装孙子又如何，暴力只不过是解决问题的最后手段。
    “臣切尔诺携二等侯爵叩见陛下！”切尔诺大元帅单膝跪下道。
    秦风有样学样的学着切尔诺的样子重复了一遍，不过用了变天击地大法，让众人产生了一丝幻觉，觉得他好像跪下了一样，其实秦风不过是老神在在的站在切尔诺身后出声罢了。
    借着这个机会，秦风仔细打量了眼前的这个美赫斯帝国的皇帝，年约五十。段眉细眼。留着两撇胡子，整个脸圆圆的，别有一番富态，只不过从他那快要眯着地眼睛里偶尔会露出一两线精光。美赫斯皇帝身后是一帮几百人身着盛装的文武大臣。
    此人绝不简单，秦风暗自道。
    “免礼！老元帅一路辛苦了，此役能够获得如此完胜，还多亏了老元帅的指挥！这位想必就是斩呼兰可汗，左贤王，夺血狼旗，杀五万呼兰骑兵的帝国二等侯爵泰戈尔大人吧！果然是英雄出少年啊，哈哈！来人，上酒！”美赫斯皇帝布拉得眯着他那双小眼睛笑道。
    随着美赫斯皇帝地命令，一个侍从摸样的人端着一个银制地盘子上前，，盘子上放着三只精美的酒杯。一阵诱人的酒香从杯中飘来。
    “来，老元帅，泰戈尔将军，朕代我美赫斯全体的百姓敬你们一杯！”美赫斯皇帝布拉德说完一口喝掉了杯中的美酒！
    “多谢陛下恩典！”切尔诺大元帅和秦风同声道，接过银盘上的酒杯，一口喝尽。
    “朕在启泰殿为两位备好了酒宴，走，随朕一起去！”美赫斯皇帝布拉德说完左手拿着大元帅切尔诺的右手，右手拿着秦风的左手，在四周一片羡慕的目光中上了由十八匹骏马拉动地约二十米长的帝车。
    与皇帝同上帝车是何等的荣耀，秦风并不知道。不过从切尔诺大元帅那颤抖的神情和外面那么多炽热的眼神看出，这种形式看来是非常之让人艳羡地。
    只不过星际海盗出身的秦风却没什么特别的感觉，一个星球大陆上的一个帝国皇帝的车子而已，想当年秦风可是连一个星系酋长的座舰都坐过呢。
    怀着这种心思，秦风一面假装激动，一面暗自观察四周的一切。帝车果然不愧是全美赫斯帝国最为豪华的车，布置的简直就像是一个可以移动宫殿，四壁全都是用黄金打造，显得富丽堂皇，座椅，书桌，卧榻等等一应俱全。
    不一会就到了整个美赫斯帝国的中心美莎城的中心——美赫斯皇宫！
    饶是秦风以前见惯了各种星际时代的建筑，在见到美赫斯皇宫时还是忍不住一阵惊叹，金碧辉煌不足以形容它的富贵，美轮美奂不足以形容她的美态，鬼斧神工不足以形容它的精致，总之，这座宫殿似乎不该是人间所有。
    美赫斯皇帝布拉德非常满意秦风的表现，按照切尔诺大元帅早前所提供的资料，秦风自幼生活在深山老林里，没见过人间的繁华，极其缺乏社交经验。而秦风一路走来脸上所表现吃惊，痴迷，羡慕，震撼等等表情无一不被暗自观察他的布拉德看在眼里，从而确信了秦风自己所说的身份。
    不一会儿，帝车稳稳的停在了美赫斯皇宫内的启泰殿前。
    启泰殿内，布拉德陛下高坐在尊位上，左边下手坐着兵马大元帅切尔诺，而秦风则坐在了切尔诺之下。
    美赫斯不愧是一个千年帝国，单一个就餐就有十几道程序，弄得没经历过这个阵势的秦风狼狈不堪，不过好在秦风会装，一出错就不好意思的傻笑几下，一副憨厚的样子，让布拉德陛下不但不恼，反而更加欣赏他的憨直。
    一时间君臣大欢，觥筹交错，相谈甚欢。
    等到宴席结束时，已经是傍晚时分。
    装醉地秦风在问清了前往自己新府邸的路之后，谢绝了切尔诺大元帅派人带路的好意，独自一人漫步在美莎城繁华的街道上，任由夕阳照在身上。
    冥冥之中，或许是巧合，亦或许是宿命的召唤，秦风无意识的回过了头，从而看见了一幕终其一生都无法忘怀的景象——
    夕洋的余晖下，一名白衣女子神态安详的漫步在熙熙攘攘地大街上，拂面地长发在风中轻舞。微风勾勒了她轻曼的体态。
    或许如同秦风一样是那宿命的召唤。白衣女子也在那一瞬间抬起了头，和秦风对了个正着。
    那一瞬间，仿佛过了千万年，两人都忘记了呼吸，埋藏在记忆深处的那一个烙印在这一刻苏醒了过来。
    千万年前地一缕情愫似乎找到了命运中的二人，在两人心扉一个不易察觉地角落滋生。
    这一刻，两人痴了。
    等到秦风回过神来，视线中已经没有了佳人的影子，空气中飘来的淡淡清香仿佛在诉说着一个迷离的瞬间。
    秦风惘然若失的看着佳人离去的方向，心中竟然没有来得一丝疼痛。
    索然无味的秦风失去了继续闲逛的兴趣，按照问清地路线走到了自己的府邸。
    如果说秦风对于小丫头艾芙丽娅市一中的继承式的喜欢，对于爱妮是一种责任式地爱怜，对凯瑟琳是一种略带承诺式的爱的话，那么对于这名邂逅的白衣女子就是一种发自内心的爱恋。
    这，或许就是一种宿命。
    看了一眼眼前装饰等富丽堂皇的侯爵府。秦风微微吸了一口气，平复了下躁动的心情，敲响了那扇精致的大门。
    “吱呀~~~~”一声，门开了，露出一个满脸皱纹。却面色红润的脸，狐疑的打量着秦风，似乎想从秦风身上看出点什么。
    “您是~~~~~~”开门的老者大量了一会开口问道。
    “我是秦风，请问这是~~~~”秦风很有礼貌的回道，还没等他说完，就给那名老者带着惊喜的话打断。
    “您真的是老爷，太好了！我是您的管家，您请进！”那名老者将门打开，恭恭敬敬的朝秦风鞠了一躬道。
    “老人家别客气！请问我该如何称呼你啊？”秦风一手托起鞠躬的老者，亲切的问道。
    “老爷，我的名字叫洛科。”老者依旧是一幅恭谦的样子回答道。
    “那么洛科，你带我四周熟悉下吧，我可不想连在自己家都会迷路。”秦风淡淡道。
    “是，老爷。您的寝室我已经帮您整理好了，不知道您是想现在就去呢还是等用过晚膳再去？”老洛科躬身问道。
    “先带我四周逛逛吧。”
    “老爷这边请。”
    秦风跟在老洛科后面穿过前院的花园，来到了会客厅。会客厅虽然布置的不如皇宫那么漂亮，但是也绝对不会差到哪去。
    秦风小有兴致的跟在老洛科后面大量着府邸里的建筑，一面听着老洛科的讲解，直到将整个府邸转完，才发现一个十分严重的问题。
    “洛科，你是说整个侯爵府就我们两个？”秦风有些诧异问道。
    “是的，老爷，由于不知道您的要求，所以我没有自作主张的去购买任何的奴婢和家丁，所以现在府邸里就只有我们两人，陛下赏赐的五十万金币老奴都小心保管好了。”老洛科说完就要去拿那五十万金币的凭据来。
    “钱都放你这吧，你去买几个家丁奴仆来，这府邸就我们两人也太清冷了些。”秦风摆摆手制止了老洛科的动作道。
    “是，老爷。”





    第三卷 美赫斯风云 128-132 手机站wap.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:20:31 本章字数:16921

    一夜无话。
    第二天一大早，秦风在新买来的侍女帮助下，穿上了老洛科给他装备的白袍子，除了门朝皇宫走去。
    虽然秦风刚来美沙城不足一天，不过作为帝国新贵，还是有很多有心人认识了他，一路上招呼不停，倒也热闹。等到秦风随着是从来到美赫斯皇宫的勤政殿时，发现切尔诺大元帅早已站在了武将的第一排，眯着眼睛不知道他在想什么，整个勤政殿似乎笼罩着一丝诡异的气氛。
    秦风一扫整个勤政殿，发现文臣站在左边，武将立于右边。而切尔诺大元帅下方第五个位置是空的，于是上前几步，在那个位置站定。清风阶级打量了一下左右两边站在开头那几位美赫斯帝国大臣的头头们。
    左边的文臣由于较多分成两排，站在最前面的两个一个瘦高，一个矮胖。秦风昨天在宴席上在宴会上认识过，那个高瘦的是帝国的左相拉姆斯.费尔克，矮胖的是右相杰哈德.沃勒。
    站在左相后面的分别是外务大臣，财政大臣，而站在右相后面的则是军务大臣和司法大臣，两系人员可谓是泾渭分明。
    …………
    就在秦风打量着美赫斯众臣时，一开始左相和右相两系的一些小虾米们开始就一些日常细小的事物进行了辩驳，直把秦风郁闷的快要睡着，不过这些人总算是会察言观色，看到布拉德笔下脸露不耐之色的时候都聪明的退回来原位。让秦风一阵感叹，大国不愧是大国，来位子都这么识大体。
    接下来，也是最重要的一个环节，也就是对这次与呼兰德战役做一个总结。
    这次左右两系居然是出奇的一致，对切尔诺大元帅和秦风进行了大肆的吹捧和夸奖，只把两人吹得天上有地下无。而他们的功绩更是被无限扩大，什么战胜了呼兰百万的敌军，秦风一人斩杀了五十多万呼兰人等等，饶是秦风这种厚脸皮的人都忍不住一阵脸红。
    这场闹剧终于在布拉德陛下的一阵咳嗽声中结束，不过随之而来的问题确实让布拉德陛下拿不定主意，那就是该如何上次这次战争功劳最大的两人。
    对于切尔诺大元帅，布拉德笔下还是觉得很好搞定的，毕竟切尔诺此刻已经是美赫斯的兵马大元帅，权力之大劲仅次于皇帝他自己。加上他是大陆四大剑圣之一，而且又是一位八十多岁的老人了，对于这些官职，金钱都已经看得很淡，所以布拉德笔下仅仅是允诺在英烈碑上刻上他的名字，就将这位须发苍白的老人乐得合不拢嘴。
    而对于秦风，布拉德笔下就觉得十分的棘手了。按照秦风的功绩，但是这斩杀近五万名呼兰人的战绩就足以让他位列帝国元帅。更莫说斩杀左贤王，呼兰可汗，夺下血狼旗这三样历史上从没出现过的事情。
    如果是按照军工推算的话，那只有一个位置适合秦风--美赫斯帝国的皇帝。所以对于如何奖赏秦风整个问题，布拉德笔下感到棘手无策。赏肯定是要赏的，而且要重赏，问题是重赏要赏多少，赏的少了，那就让美赫斯的千千万万士兵寒了心。所以如何安置秦风这个问题几天来一直困扰着布拉德陛下。
    昨天夜里酒宴散去后，布拉德陛下紧急召开的内阁会议，就是商讨这件事。可是到最后，也没达成共识。
    最后，还是左相出了个点子，布拉德陛下才愁眉舒张，安心睡了一个好觉。
    “二等侯爵泰戈尔上前听封！”一声尖细的嗓音将神游天外的秦风给惊起。秦风连忙上前行了个礼，假装恭敬的听到。
    “二等侯爵泰戈尔，忠勇过人…………特晋为一等虎威公爵。赏一等公爵府一座，照亲王例，赏龙鳞保甲一套，紫晶币百万。赏…………”长长的一对赏赐名单，念了足足有一盏茶的功夫，把勤政殿的文武百官羡慕的直流口水。
    不过秦风仔细一听，就明白了里面的猫腻。上面列出了长长的一串赏单，乍一看似乎赏赐的颇为丰厚，可是最为关键的军职和封底这两个却没有丝毫提及。根据美赫斯相关法鲁，连一个小小的三等男爵都有一块属于他的封地，哪怕是一个小村子。
    可是在对秦风的赏赐中对于封底却只字未提，甚至还赐了一套公爵府，说白了，也就是将秦风变相软禁在美沙城！
    秦风眼底闪过一丝厉色，脸上确实一付感激万分的表情。还好自己留了一手，否则的话还真给他们这帮老狐狸算死了。
    赏赐完了之后，布拉德陛下又说了一堆在秦风看来毫无营养价值的废话后，才眯着小眼睛离开了勤政殿。
    “虎威大公，恭喜了啊！”切尔诺大元帅等布拉德陛下走后第一个上前来恭贺道。
    “我还得多多感谢大元帅的提携呢！”秦风回礼到。
    之后那些文武大臣纷纷上前来道贺，秦风无奈只得一一回应，等到好不容易和那些人客套完，秦风已尽出了一身汗。
    “应付这些人居然比打一场站还累！娘西皮的!”秦风一人走在美赫斯大街上嘀咕道。
    走着走着，又走到昨天遇见那位白衣女子的地方。
    猛然，一道靓丽的倩影在秦风视线中一闪而过，秦风眼睛一亮，朝那个方向追去。
    拐过几道弯，那道白影走进了一座高大的建筑里。
    秦风顾不得惊世骇俗，运气缥缈淋波步，几个起落就到了那座高大建筑面前。抬头一看，只见“美赫斯魔武学院”七个散着一种威严的气息的大字刻在了大门的横梁上。
    她难道在里面？秦风想了想，还是决定进去看一看。
    不料刚到门口就给拦了下来，理由是不是本院学生或老师的人不准入内。
    秦风意兴阑珊的回到了侯爵府，却发现侯爵里空无一人，正在纳闷的时候，老管家克洛走了进来。
    “老爷，您回来了。恭喜您高升了！”老洛克恭敬的朝秦风一礼道。
    “洛克，你怎么学了和别人一样啊！对了，家里是怎么了啊，那些侍女和家丁哪去了？”秦风奇怪的问道。
    “老爷，陛下今天赐给你的那套公爵府，刚才内务省查了人来带我去接受，老女于是就带着这些侍女和家丁去收拾一下，想等老爷您回来以后就可以直接住进公爵府了。”老洛克恭身答道。
    “那你现在回来是做什么啊？”秦风不解的问道。
    “老爷，现在公爵府已经收拾干净了，您现在可以入住了，老奴是回来看看老爷是否回来了，好带您去现在的公爵府。”老洛克耐心的解释道。
    “哦？这么快就弄好了？”秦风小有兴致的问道。
    “是的，公爵府是原来一位亲王府邸改过来的，内务省只不过是将一些皇家的东西给殿下，其余的东西没什么变化。”
    秦风点点头，心下明白了，原来自己的这栋公爵府还真是亲王级别的阿，看来这个胖皇帝还是蛮讲信用的嘛。
    “洛克，走，去咱们新家看看去。”秦风朝洛克一招呼，就当先出了门。
    美莎城分成东西南北四个大城区，除了皇宫健在城市中心以外，那些大臣的住宅都分布在这四大城区，东西南北四大城区以东为尊，北次之，南第三，西最末。而秦风原来的侯爵府就是在北城区，现在的公爵府则是在东城区。
    秦风面无表情的跟在老洛克身后，不知道他在想什么。
    “秦小子，我看你对那个白衣女人可是情根深种阿~~ 啧啧，你丫的，亏你还是个杀人不眨眼的人，结果看到自己钟爱的女子居然像个纯情小男孩似的~~”秦风的脑袋里猛然冒出一条精神信息。
    苦苦一笑，秦风没有解释，有些东西是不能这么早就下定论的。
    更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k,..cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！大陆三大工会之一的俑兵工会的总部就建在美莎城，秦风随着老洛克路过俑兵会时，发现工会里面十分吵闹，于是好奇之下朝俑兵工会走了过去。其实也不是秦风多事，而是琥珀提醒他，他感受到了一股和几万年前那股熟悉的气息极为相似的精神波动。
    秦风示意老洛科稍等，就走了进去，当然，拥兵工会大门那几个不识抬举的看门人给秦风毫不留情的扔了出去，半天爬不起来。
    秦风刚一跨进俑兵工会的大门，就搞受到了一种久违的亲切感，似乎是一种血脉相连的感觉，仔细寻找，人群之中，一名身高近两米的巨汉也朝他看了过来，眼神中满是惊讶。
    秦风仔细打量那名巨汉，发现他的上半身近乎赤裸，横挂着一个布袋子，腰间围着一块布叉，手里提着两把巨斧，额头上的青筋非常明显的凸显出来，似乎处于爆发边缘。围在那名处于愤怒中的巨汉四周的是十几名衣甲鲜明的剑士，秦风略一打量，发现都是大剑师级别的高手，想来是俑兵工会的高手，虽然这些大剑师在秦风眼力和蚂蚁没什么区别，可是毕竟，他们还是全大陆所公认的高手了。
    那名巨汉在看到秦风之后，居然舍弃了那些俑兵工会的人，径直走到秦风面前，给了秦风一个热烈的熊抱，直把老洛科吓得不轻，然后憨直的道：“嗨，兄弟！”
    秦风突然觉得自己的血液仿佛燃烧了一般，竟然有中热血沸腾的感觉，眼角居然无意识的有些湿润，拍了拍比自己还要高出一大截的巨汉肩膀道：“兄弟！”
    秦风不知道为什么会有这种热血沸腾的感觉，仿佛一切都是发自内心深处的举动。
    “兄弟，什么事让你这么恼火啊？”秦风亲切的朝那名巨汉问道。
    秦风一说，又勾起了那名巨汉的怒火，那名巨汉指着那些衣甲鲜明的俑兵工会的人恼怒的说道：“俺阿爸派俺出来交个俑兵任务，结果这群兔崽子看见俺拿的魔晶，居然想抢俺的，还侮辱俺们狂战一族，俺气不过和他们理论，他们就依仗人多，想来硬的。”
    虽然这名狂战士说的不清楚，但是秦风猜也猜得个大概。估计是这名狂战士将他们辛辛苦苦打到的魔晶拿到帝都来交任务，而这个傻大个可能是第一次出门不知道财不外露的道理，结果给一些俑兵的老油条发现了，想抢他的魔晶，于是双方就争执起来。
    秦风现在只想将这名狂战士带回去好好研究一下，刚才问琥珀，却没收到任何的反应。所以秦风很不耐烦的朝那些自以为是的俑兵说道：“我数十下，给我兄弟道歉，时下之后没道歉的——死!”
    由于秦风收敛了气势，所以从外表看起来除了比普通人更加沉稳以外，并没有什么特别之处。就是那名狂战士听到秦风的话也是一愣，不过随即横身挡在秦风前面，保护秦风的意图十分明显。
    “一。”
    “二！”
    ……
    那群俑兵可能嚣张惯了，一听见秦风说出这样的话，不由得一阵哈哈大笑，其中一个打到中位大剑师的俑兵更是嚣张的指着秦风不屑道：“你这个大白痴，睁大眼睛看清楚大爷我是什么身份，居然敢来威胁几十个大剑师，这真是我一辈子听到最好笑的笑话！”
    “就是就是，依我看，他和那个愚蠢的野蛮人称兄道弟，说不定也是野蛮人的杂种，哈哈”
    ……
    “九”秦风仿佛没听见一般，依旧数着，不过他那越来越冷的语气和身上越来越磅礴的气势让那些本来还在取笑的俑兵们感觉到一股自心底涌起的凉意。
    “十！”秦风冰冷的声音仿佛一道催命符，让那些俑兵情不自禁的打了个寒颤。
    秦风暗运揉字诀将挡在身前的狂战士推到一边。双掌一篇血红。
    猛然四周的空气好似降低到了零度，寒冷的气息从秦风身上散发出来，秦风血红的双手忽的一交错，以一种超过人体肉眼分辨的能力的速度舞动着，一股淡淡的血腥气自他的双手散发出来。
    那些大剑师似乎也感觉到了危险，纷纷拔出剑来，小心防御着。
    徒然，秦风动了，一道淡淡的人影仿佛蝴蝶穿插于花丛一样。穿插在这十来个大剑师间，整个俑兵大厅就弥漫着一股淡淡的血红色的寒气。
    一眨眼，秦风就回到了原地，仿佛没有移动过一般，大厅一片死静。
    “我们走吧。”秦风淡淡朝愣在一旁的狂战士道。
    “哦哦。”那名狂战士不由自主地随着秦风和老洛科往外走去，临出门前还不忘回头朝那些僵在那一动不动的大剑师看了一眼，这一回头，绕是狂战士天生胆大。也给吓了一跳！
    ——只见那十几名僵在那得大剑师，忽然像是没了骨架支撑似的，“哗”的一下全部软了下去。像一团泥巴一样摊在地上，腥臭的血水从他们身下留了出来。
    中华古武技——化骨绵掌。
    “俺个乖乖咚地咚，这个大兄弟可够厉害啊，几十个大剑师就这样给清了个干净。要是自己的话，除非狂化了才可能干掉几个逃出来。”那名狂战士咂咂嘴暗道。随即快步跟上秦风，不由自主地落后半个身位，一路无话。
    等到走了一段路以后，秦风终于打破了沉默朝那名狂战士道：“兄弟，你叫啥名字啊？”
    俺阿爸叫俺天雄，俺们狂战士都姓狂！大兄弟，你叫啥名字啊？狂战士憨直的道。
    “我叫泰戈尔。”秦风笑道，和刚才杀人那幅冷漠的样子简直判若两人。
    “哦，大兄弟，你这是带俺去哪啊？”狂天雄仿佛刘姥姥进大观园似的，看着东城区的繁华的街道，有点找不到北的感觉。
    “去我家里。”秦风淡淡道。
    “哦哦，大兄弟，俺吃饭可是很能吃的，你供的起吗？要不俺还是先把这块魔晶卖了，换点粮食再去。”狂天雄似乎是想到了什么，说出了一番让秦风苦笑不得的话。
    “呵呵，狂少爷，你就放心吧，老爷府里最不缺的就是粮食，你等下只管吃个饱！”正在前面带路的老管家洛克转过头来朝一脸憨直的狂天雄说道。
    “哦哦，那就好，俺最怕就是吃不饱肚子，饿着没有力气。”狂天雄说完摸了摸他的肚子，似乎想到了以前没吃饱时的痛苦情景。
    不一会，三人就到了秦风位于东城区的大公爵府。还没进去，狂天雄就混不在意路人仿佛看白痴的眼光哇哇大叫起来。
    “我说大兄弟，这就是你的屋子了啊？啧啧，这哪是屋子阿，分明就是一间宫殿嘛……”
    “哎呀，我的天啊，这门都是金子做的啊，起码都有几百斤重啊，光着一扇门就够俺们部落吃一年了！”
    “我说大兄弟啊。这是不是猛犸象的象牙呀，啧啧，我刚才在那个俑兵工会里看到一根猛犸象牙做的牙签，他们就宝贝上天了，你这居然用猛犸象牙做椅子？”
    秦风笑呵呵的看着大呼小叫的狂天雄，一种久违的亲情在他原本已经干涸的心田里泛起，或许就是那股莫名其妙的血脉相连的感觉，让他觉得照顾这个憨直的狂战士是他的一种责任吧。
    与此同时，位于北城的俑兵工会总部已经被城位军包围，这里刚才发生的一起凶杀案让城位军统领波特十分的伤神，如果是普通的凶杀案，提兵上门抓人就是了，问题是，被杀的人可是帝国排名第一的俑兵团——荣耀俑兵团的成员。
    而且据一些路人的线索，先从俑兵工会出来的三个人直接朝东城区走去了。东城区意味着什么，他这个做成为统领的可是十分清楚，那可是美赫斯上流社会的上流社会。
    最重要的一点是，波特经过仔细推敲那些目击证人的供词，发现那个白衣人似乎就是当今帝国最炽热，人气最高的帝国新晋一等大公爵虎威大公！
    虎威大公在军中的绰号就是“杀神”，想想科威尔一役被他斩杀近五万呼兰敌军，波特后被救一阵冷汗，再加上刚才在俑兵工会总部所看到的那十几名肉泥一样的尸体，波特心中一阵哀嚎，天啊，怎么自己就碰到了这档子事啊！
    不过抱怨归抱怨，遇到这档子事还是得解决的，而且要妥善解决，否则要是“杀神”一怒，那后果……
    心事重重的城位统军波特将自己遭遇到的事情原原本本说给自己的老师，帝国大元帅老剑圣切尔诺听之后，帝国大元帅切尔诺，慢悠悠的喝了一口茶，漫不经心地道：“杀了就杀了，不过几个上不了台面的小丑而已，用得着为了他们的最不弱于我的虎威大公吗？”
    接到指点的波特心神大定，第一时间赶到了俑兵工会，不容那些俑兵工会的人在申诉半句，二话不说直接将荣耀俑兵团派来交涉的人员关进了大牢。
    当俑兵工会的总会长将一块墨晶赛到波特衣袖里时，这位城位统领将总会长拉到一个无人角落在他耳边轻轻说了一句话：“杀人的是虎威大公。”
    直把俑兵工会的总会长吓得变了脸色，送走波特以后，将所有目击事件的工会人员统统派到了别国去，至于荣耀俑兵团，总会长大人微微叹了口气，在属下一片惊愕的神色中幽幽道：“做好荣耀俑兵团解散的准备吧。”
    当然，作为美赫斯帝国的最高统治者布拉德陛下对于北城区所发生的事情自然是了如指掌，对着前来禀报的掌管情报的情报司司长玩味的道：“好魄力啊，十几个大剑师连他的一招都没挡下就全死了，果然不愧是我美赫斯的杀神啊！呵呵做好准备吧，过几天就会有一场好戏上演了。”
    秦风看着已经往肚子里塞了十几碗白饭，还在努力吃的狂天雄，又好笑又好气的道：“行了行了，又不是下一顿没得吃，小心把肚子撑破了，以后吃多少露多少，永远吃不饱。”
    “啊??????咳咳??????”原本使劲吞咽着米饭的狂天雄或许是想象到了那种肚子破了以后，吃多少露多少的情形，吓的刚想说话就给噎住了。
    半响之后，终于缓过气来的狂天雄依依不舍的看着被收走的残羹剩饭，腆着个圆了一圈的大肚子，朝着优雅的喝着茶的秦风憨直的笑了笑。
    “天雄，你坐下吧，喝点茶。”秦风朝身边指了指道，对于自己为什么会一见到狂天雄就有那种亲兄弟一样的感觉，而且一向对人冷漠的自己为什么会不由自主的对着狂天雄如此的和颜悦色？秦风内心觉得非常的奇怪。
    “哦，刚好俺也口渴了，这水真香?????咕噜???咕噜??????啊，有点苦又有点甜，啧啧，可以再给俺喝点吗？”狂天雄坐到秦风身边端起一杯茶牛饮而尽，末了还咂咂嘴意犹未尽的问道。
    “咳咳??????狂公子，这是今年的刚出的雨花茶，老奴今天才买到，花了两百金币才买了一两不到，您和老爷的杯子里各放了两钱，这茶要慢慢喝的。”站在一边的老管家看着狂天雄牛嚼牡丹一样的一口将茶喝完，顿时有种肉痛的感觉。
    “啥？你说俺刚才一口就喝完了四十个金币？”狂天雄宛若被踩到尾巴的猫一样跳了起来。
    “完了完了，俺回去又怎么向俺阿爸交代啊?????”狂天雄低头喃喃自语道。
    好半天像是做了什么决定似的，掏出怀中的魔晶递到秦风面前道：“大兄弟，俺不知道这茶这么贵，所以????所以???可是俺不能白吃???这块魔晶???恩???就抵押到你这吧。”
    秦风哭笑不得一把接过狂天雄递过来的魔晶，神识一扫，发现是一块六级的地系魔晶，市面上值起码一千个紫晶币以上。
    “天雄，你知道这块魔晶可以卖多少吗？”秦风朝狂天雄问道。
    “这个啊。俺记得上次俺们族里杀了一头七级的土系魔兽裂地熊，当时它的那块七级魔晶卖了大概一千多个金币，这次是个六级的，估计也就是百多个金币吧。”狂天雄扣了扣后脑勺仔细想了想道。
    “你们就这样卖魔晶的吗，难道不知道换几个地方问问？”秦风面无表情的问道，不过他的眼底却闪过一丝怒色。
    “俺们也知道受骗了啊，当时俺们族里几个火爆的就提着斧头要去找那家商店理论，可是人家说????俺们是野蛮人，卖得东西只值这么多钱。多了他们不买，还把那块魔晶退回给俺们，俺们气不过，就拿着那块魔晶到那个城市里的所有商店去问过，哪知那些商店的人全部一口咬定俺们的魔晶只值一千金币，多了一个金币都不买。后来没法子，不卖掉地话就没钱买粮食了，所以俺们也只得低价卖出去了。”狂天雄神情有些落寞的道。
    “那你们族里出了卖魔晶以外就不会做些其他的事了吗？”秦风脸上的寒色一闪而没问道。
    “谁说俺们不会做其他的事！俺们狂战一族可是全大陆单兵最厉害的神族。号称是天生的战士，即使是一个几岁的娃娃都有你们人类大剑士地的水平，成年人的普通水平都达到了剑师级别，很多一部分人都达到了大剑师，剑皇，像俺阿爸就达到了剑圣级别呢！”
    狂天雄一扫刚才落寞的表情显得非常自豪，舔了舔嘴接着道：
    “可是俺们有一个毛病，就是狂化，本来狂化是个好事。一般可以把实力提升一个等级，可是，还有一个致命的弱点就是敌我不分，一旦狂化了，除非将视线内所有的生物都杀死，否则就不会停下来。也因为这样，现在大陆上的国家没有一个要我们的，而且那些佣兵团也都不要我们。所以。我们除了打猎，将魔兽的毛皮和魔晶换点钱以外就没有其他地生活来源了。”
    听完狂天雄的讲述，秦风没有来得一阵难受。或许是知道了这个和自己有着某种特殊关系的种族生活的如此惨漠之后的一种烦闷吧。
    大厅也陷入了沉静。
    “天雄，你这块魔晶我买了，给你一万个紫晶币，怎么样？”半响。秦风回过神来道。
    “大兄弟，你说什么？一万个金币？”狂天雄几疑自己听错了。连忙再问了一遍。
    “不是金币，是紫晶币！”秦风淡淡的重复了一遍，朝不远处的老管家洛科点头示意了一下。
    “哦????什么?????紫晶币？这是真地吗？这???这???”狂天雄显然给秦风的这一手笔给惊得不清，有点语无伦次地道。
    好半天，缓过气来的狂天雄双眼盯着秦风道：“大
    兄弟，这可不是开玩笑的，俺知道你是好人，同情俺们，可是
    “天雄，我只问你一句，你当我是兄弟吗？”秦风挥手打断狂天雄道。
    “当然当你是兄弟啊！”
    “既然你把我当成兄弟，就别像个娘们似的，收下吧！再说，你不为你自己想，也得为你们那些族人想一想吧！”秦风接过老洛科递过来的紫晶卡放到狂天雄手里道。
    “好！大兄弟，俺如果再推三阻四的就不像个爷们了！钱俺收下了，俺地命从现在起交给你了！”狂天雄用微颤的手紧紧抓住手中的紫晶卡，拍着胸脯道。
    “天雄，你是不是还有同伴在附近啊？”秦风微一打量狂天雄问道。
    “啊，大兄弟，你是杂知道的啊？”狂天雄浑身一震问道。
    秦风笑着指了指狂天雄身上的那个布袋，没说话。
    “俺·····嘿嘿·····俺自己一个人在大兄弟这里吃的这么好，可是俺那些一起来的兄弟们都还在城外啃干粮，所以俺就想带点东西给俺那些还在城外的弟兄们吃···大兄弟你要是不同意的话，俺这就拿出来。”狂天雄说完，就要打开他那个已经油腻腻的布袋。
    “天雄，你一个人在这吃美食，却让你那些兄弟在城外吃干粮也太不厚道了吧，为什么不把他们都接到这里来吃一顿啊？”秦风阻止了狂天雄道。
    “让俺那些弟兄一起进来吃？那，那太好了，大兄弟，俺代俺那些弟兄谢谢你了啊！”狂天雄开心的道。
    秦风让老洛科随着狂天雄一道去接他的那些在城外的族人，独自一个人坐在座位上沉思起来。
    “秦小子！”冷不防虎魄的精神能量波动传到了秦风的脑袋里。
    “你还没死啊？我还以为你死了呢。”秦风没好气的答道。
    “你丫的有这样对老人家没礼貌的吗？”虎魄气急败坏的精神能量传来。
    “你也知道礼貌是对‘人’的啊！”秦风针锋相对的道。
    “哼哼，懒得和你争了。秦小子，我刚才查看了下，那个狂小子的精神烙印和你有七成相似，他体内的经脉和你的几乎一模一样，最重要的是，他的修炼法门居然是混沌魔体决的入门篇，只不过心法已经残缺罢了。”虎魄沉默了一阵后，传来了一个令秦风心脏几乎要停止跳动的消息。
    “你的意思是说，他们狂战一族是我们炎黄的血裔？”秦风用一种从未用有过的颤抖的声音问道。
    “可以更明确的说，他们是我们炎黄一脉中的巫族人！”虎魄将“巫族”二字重点强调了一下。
    “真的是我炎黄一脉的人？真的是我炎黄一脉的人？我在这个世界上还有亲人？这片大陆还有我炎黄的子孙？”秦风低喃的站了起来，双眼透着一股莫名的惊喜。
    难怪自己第一眼看见天雄就有一种血脉相连的感觉，难怪自己听到狂战一族的苦难时会不可压抑的发怒，难怪自己会不由自主的对狂战一族产生亲切感！原来，他们居然是自己的族人！
    自从来道这个世界，秦风就有一种深深的孤独感，仿佛自己成了这个世界上唯一一个例外的人一样，这也让他的性格变得更加偏激，嗜杀和狡诈。如今猛然得到了和自己同族同源的族人消息，绕是秦风城府深不可测也不由的激动万分。
    不过秦风毕竟是秦风，等他过了那阵激动期以后，就安静的坐了下来，仔细思考着将来的路子。
    得知狂战一族的消息后，秦风身上莫名的多了一份责任，是对自己族人的责任。
    “看来自己得安排一个时间去狂战部落走一走，实际去了解一下他们的现状，这样才好对症下药了。”秦风沉思了片刻喃喃道。
    “可是，自己目前已经被变相软禁在帝都了，如果冒然前去的话，无异与和当今的布拉德殿下对着干？这是非常不明智的。得好好像个法子才是。”
    正在这时，老洛科带着狂天雄和他的那些伙伴回来了。
    秦风看着那一排十几个两米多高的大个子，猛然冒出一个想法。
    “大兄弟，俺把俺的这些弟兄都带来了哦。”隔着老远，狂天雄那粗大的嗓门就穿了过来。
    “呵呵。那好啊。”泰风笑呵呵的答道，仔细的打量着跟在狂天雄身后那是几名狂战士，见他们一个比一个高壮，平均身高超过了两米半，别致的脸上露出好奇的目光，小心的打量着周围新奇的一切。
    “全都是一群刚刚成年的孩子。”泰风暗自想到。
    “呵呵，大兄弟，这回你可得大出血了哦，我这十七个兄弟可是一个比一个会吃的哦，嘿嘿。”狂天雄咧开嘴笑道。
    “行啊，兄弟我这什么都不少，就是少人！洛科，你吩咐下去再弄点食物上来吧！不用什么山珍海味，弄几十只烤鸡，烧鸭之类的上来就可以了。”泰风朝老管家洛科吩咐道。
    “是，老爷。”老洛科躬身应了声，就下去了。
    “哈哈，还是大兄弟了解俺们，那些什么名贵的东西俺们吃了也白吃，还是这烧鸡，烤鸭之类的吃的舒爽！”狂天雄腆着他那还为消化下去的圆肚子道。
    他身后那些年轻的狂战士也一个个使劲吞咽口水，想来他们在部落里面清苦惯了，猛然听到这些只有过节时候才可以吃到的大餐，一个个都面露感激的神色。
    老管家洛科果然不愧是个老手，一会儿，八十多只热气腾腾的烧鸡，烤鸭就端了上来，好在新公爵府的这个餐厅够大，即使坐下十八名狂战士也还显得十分的宽敞。
    “来吧，都坐下吃吧，天雄是我兄弟，你们也是天雄的兄弟，那你们也就是我的兄弟了，都坐下来吃吧！”泰风朝着那些瞪着桌上热气腾腾的烧鸡不断咽口水，却都腼腆的不肯落座的狂战士道。
    “兄弟们。大兄弟请俺们吃大餐，大家别拘谨啊，放开吃吧，他是俺们的兄弟！不嫌弃俺们的！”狂天雄也跟帮着泰风劝道，说完他自己也一把坐下，抓起一只烧鸡就啃起来。
    有了狂天雄带头，那些战士也纷纷坐了下来，抓起桌上的烧鸡烤鸭就啃了起来，有几个甚至因为吃得太快，给哽住了，使劲的咳嗽。
    泰风朝立于身后的老管家洛科低声问到：“有酒么？”
    “有，原来的那位亲王的酒窖里还有很多美酒。可是，老爷，狂战士喝酒之后容易狂化的啊！”洛科低声回道，言语中似乎有些隐忧。
    “放心吧，有我在，不怕的。把好酒都端上来吧。记住，不要拿酒杯上来，用碗！”泰风摆了摆手示意无事，吩咐道。
    不一会儿，十几坛美酒就端了上来。
    泰风拿过一坛美酒，排开封泥，顿时，一股浓郁的就想弥漫了整个餐厅。
    “来，兄弟们。喝点酒！”泰风招呼着这些狂战士道。
    可是出人预料的是，那些狂战士尽管眼睛里对面前的酒露出了极度贪婪的神色，却没有一个动手，有几个更是闷声不响的咬着手中的烧鸡。
    “怎么了？难道大家不喜欢喝酒吗？”泰风诧异道。
    餐桌上却没有一个人回答，整个餐厅只剩下咀嚼的声音。
    半晌，狂天雄像是下了什么决心似的，朝泰风瓮声瓮气地说道：“大兄弟，不是俺们跟你客气。实在是，哎，俺们狂站一族的人虽然喜欢喝酒。可是很多人在喝酒之后容易狂化，俺们兄弟怕给你带来麻烦，所以……”
    “哦，这点小事啊，没关系的，大家敞开怀抱来喝。兄弟我会一些小把戏，说不定能帮你们解决这个问题呢！”泰风装作毫不在意地说。
    “大兄弟，你真的有办法？”狂天雄惊喜的声音传来，其他的那些正在使劲啃着食物的狂战士们也纷纷听了下来，满是不信的看着泰风。
    “呵呵，行不行一会儿试一试不就知道了嘛，所以大家不用担心，大块吃肉，大碗喝酒就是了！”泰风故作神秘道。
    “好！弟兄们，大家喝酒吧，等下吃完了，让大兄弟帮俺们瞧一瞧，说不定真能治好呢！”狂天雄也不知道自己为什么会对泰风这么信任，得到泰风的保证后，第一个拿起一坛酒排开封泥往嘴里灌去。
    顿时，四溢的酒香勾起了那些狂战士的酒虫，加上有了狂天雄的带头，纷纷上前抱了坛美酒就喝起来。
    现场的气氛随着酒的加入逐渐打开，那些原本拘束的年轻狂战士们的话题逐渐多了起来。
    “虎魄，看好了，看看他们狂化后失去理智的原因究竟出在哪？”
    “知道了，丫丫的，现在本虎神出不来，肚里的酒虫都把我快折磨死了”虎魄那满是羡慕的精神能量波动传来。
    与此同时，在美莎城外的一个驻地里，几个衣甲鲜明，作剑士打扮的人团团而坐。
    坐于上首的一名身穿黄金铠甲，须发皆白的老者咳了咳道：“这次佣兵会的态度非常坚决，不管我们送多少里都没收下，而且对于对方似乎也机会颇深，而眼线提供的情报来看，这次能够在一招之下就杀死我们十二名大剑师的人物起码是上位剑皇级的高手。大家商量看看，对于这件事如何处理啊？”
    坐下老者对面的一个和他长得有几分相似的中年件事接过话头道：
    “父亲，依我看，虽然对手强大，不过他们才三人而已，而我们包括人在内一共有三名剑皇，还有二十多名大剑师。完全有能力和对方拼一拼。而且我们荣耀佣兵团如果就此退缩的话，那么在佣兵界里就会大失颜面的。”
    “可是对方如此强势，我们却连他们最基本的资料都没弄到，我看我们还是小心为上。”一名身穿黑色铠甲的中年剑士接着说道。
    “哼哼，怕什么，我们背后还有美杜莎公爵大人撑腰呢，俗话说打狗还得看主人的面子，他们这样明显是在下美杜莎公爵的面子，我们只要将事情向公爵大人禀一报，那么……”
    “没错。只要我们一口咬定是对方先行挑衅的，而且明知道我们背后有美杜莎公爵支持，还依然杀害我们的人，那么公爵大人一定不会善罢甘休的！”
    “既然如此，那我就连夜去向美杜莎公爵禀报下，你们在此，给我将那些狂战士盯牢了，等我得到指示以后，再来找他们算账！”
    ———————————————————————————
    “放心吧，团长大人！哼哼，敢杀我们荣耀佣兵团的人，是要付出代价的”
    …………
    泰风的大公爵府。
    看着眼前一个个面色酡红，神情兴奋的狂战士，泰风全力运起变天击地大法，仔细的扫描着他们的经脉结构。
    “泰小子，我找出来了，估计是他们的修炼功法出了问题。他们修炼的都是残缺的混沌魔体诀的入门心法，又一两个穴道的流经顺序反了过来，所以每次他们一狂化，就会经脉逆流，从而陷入疯狂境界。”
    “哦？那你觉得怎么样才可以根治他们的那种病态呢？”泰风自己的扫描结果个虎魄的结果一样，于是问道/
    “教给他们正确的心法就可以了啊。”虎魄好似看白痴似的发出一道精神能量波动。
    “额，这么简单？”泰风差点要将嘴里的美酒喷了出去。
    “切，那你以为还要多复杂啊？狂战士之所以几万年一以来这个病状没有任何人可以根治是因为没有哪个人知道这其实是他们因为行动路线发生错位的一种现象罢了。而且也没有哪个人知道混沌魔体诀的正确修炼方式罢了。”虎魄发出一个明显带着不屑精神能量波动给泰风道。
    “嗬嗬，那实在是太好了。”泰风猛地将所剩不多的这一坛美酒喝了个干净。
    终于。那些狂战士酒饱饭足，一个个腆着圆肚子，舒服的打着酒嗝。
    “大兄弟，这可是俺出生以来吃得最舒服的一次了，你这个兄弟我认定了！”一个狂战士走了过来，拍了拍泰风的肩膀道。
    “那还用你说，我早人大兄弟作老大了，嘿嘿……”狂天雄打着酒嗝走了过来道。
    “老大。你也认别人做老大了啊，哎呦，今儿可是太阳打西边出来了呢！”
    “去去去。没大没小得像什么样！”狂天雄嘟囔着道。
    “哈哈……”
    “我说老大，我以后就跟你混了啊，你可别嫌俺笨，俺脑袋是不咋的灵活。可是俺的劲大着呢，要有什么粗活累活，找俺来，绝对没问题的。”
    “呵呵，这些以后再说，你们是我的兄弟，我先来给你们看看你们到底是什么原因。”泰风笑着说道。
    “好嘞，老大，你要咋检查啊？”狂天雄摸了摸自己的光脑袋问道。
    “你别动就可以了。”泰风抓起狂天雄的右手发出一股细微的苍穹劲进了狂天雄的经脉里面。
    苍穹劲在台风的控制下，在狂天雄体内转了一圈，得出的结论和刚才用变天击地大法查看的原因一样。
    看着眼前十八双充满希翼的眼睛，泰风笑了笑道：
    “我有办法一直你们的病症。”
    “真的？老大？你真的可以治好我们狂战一族的病症？”狂天雄不可置信的看着泰风道。
    “怎么，不相信我吗？”泰风调笑似的看着狂天雄问道。
    “不不不，只是，只是一时接受不了，我们狂战一族受这个病症折磨了万多年，现在一下子就给解开了，我……”狂天雄激动得满脸通红，喃喃道。
    “老大，那要什么时候才可以治疗好啊？”狂天雄定了定神朝泰风问道。
    “现在就可以的，其实也用不了多少时间的。”泰风胸有成竹地说道。
    泰风也不说话，用右手掌抵着狂天雄的百会穴道：“你们斗气运行的路径有些差错，现在你按照我带的路运行一遍就可以了。”
    说完，一股温和的苍穹劲就从狂天雄的百会穴进入他的经脉，按着正确的混沌魔体诀运行方式带着狂天雄的斗气运行了一圈，并顺便帮他修补了下经脉中的一些创伤。
    待到运行一周后，泰风撤出了苍穹劲，在狂天雄的耳边低声道：“别停，按照刚才的路线多运行几圈。”
    半晌之后，狂天雄睁开了眼睛，激动地看着泰风，有点哽咽的朝泰风道：
    “老大，我……我可以……”
    “狂化试试看。”泰风笑着摆摆手道。
    “嗯！”狂天雄使劲点点头，不过看了看四周又有些犹豫道：“老大，就在这吗？”
    “当然，扭扭捏捏的可不是狂战一族的作风哦！”泰风点点头打趣道。
    “好，老大，你看好了！嗬~~狂化！”狂天雄猛地大叫一声，接着他全身的肌肉像是被吹去了一般，猛的鼓了起来，个头也增高了半米，整个人差不多有三米高。两眼通红，不过却没有像往常那样失去理智。
    “老爷小心！”老管家洛科疾步上前道。
    “没关系的。”泰风摆摆手，示意洛科看着狂天雄道。
    “老大，我真的可以了……老大，我没疯，我没疯，兄弟们，我狂化了，可是我没疯！”狂天雄此刻由于狂化略带沙哑的嗓音在餐厅内响起。
    “天呀。天雄老大真地做到了，他狂化了，却没有疯，这是真的！这是真的！”那些围观的其他狂战士带着哭腔互相拥抱着撕吼道。
    “太好了，太好了，我们狂战一族有救了，我们有救了！困扰我们狂战一族万年的诅咒终于给解除了！”狂天雄猛地转身朝他那些弟兄兴奋的吼道。
    “噢～～我们有救了，有救了！”十八个狂战士使劲的拥抱在一起。互相捶打着以表示自己的兴奋。
    “老大，你也救救我这些弟兄吧，老大！”狂天雄猛地一把冲到泰风面前跪下乞求道。
    “站起来，你这干什么？我们是兄弟，你们的事就是我的事，即使你不求我，我也会帮你们的。”泰风一把拉起狂天雄，略带怒色斥责道，全然没有发现那些狂战士看着他怪怪的眼神。
    给泰风一把提了起来的狂天雄显然也愣住了。狂化后的狂战士无论是力量还是体重都增加了不少，刚才狂天雄全力一跪，那所蕴含的力道即使是一头猛犸象都承受不起，而泰风却轻而易举地做到了。
    “老大，你的力气真大！”狂天雄愣了一会后憨直的说道。
    “呵呵，好了，现在只是暂时解决了你们狂化的一个问题，你们狂化后一般会虚弱几天吧。”泰风看着四周点着头的狂战士笑道：
    “等下我再教你们一个运功的法门。应该有助于你们狂化后恢复的。”
    “谢谢老大！”
    “谢谢老大！”
    ……
    “好了，天雄，你去一边休息一会。我先帮其他弟兄解决掉，再教你们功法。”泰风挥了挥手道。
    接下来的事情很简单，在泰风苍穹劲的帮助下，那些狂战士全都修正了修炼的路径。而且原本因为行功路经错误而造成的经脉损伤也被泰风修复。
    制止了他们的感谢，泰风又传了他们一套《武经》上所记载的少林牌绝学洗髓经。佛门的洗髓经讲求的养气补神，恰好弥补了狂化所带来的神虚体弱的后遗症，相信等他们将此功法修炼到三层以后，就可以自由的使用狂化而不在顾及其他了。
    一宿无语。
    第二日早晨，泰风早早的起身，无他，只是想看看这些狂战士的实力到底有多高。自昨晚明确了狂战一族就是遗落在星澜大陆的炎黄血裔之后，泰风对于狂战一族的事就显得格外的上心，连他自己都不清楚这是为什么，仿佛这就是一种使命的敦促。
    “老大早啊！”花园中正晨练的十八名狂战士看见泰风出现后，一狂天雄为首齐声向泰风问好。
    “大家早啊！”泰风笑着点头招呼，然后走到一边朝那些不知所措的狂战士道：“狂战一族是天生的战斗种族，我今天倒要考察下大家的武技，呵呵，大家把自己平时最好的水平拿出来吧！”
    听到泰风的夸奖，这些年轻的狂战士听了听胸膛，在狂天雄的指挥下，开始了表演。
    狂战士的武器通常都是巨斧，因为他们力量太大，平常的武器根本不适合他们，所以形成了他们单调的武技，只有劈、砍两种招式。
    不过尽管如此，经历过万多年的传承，狂战士一族还是历炼了一套适合他们自己的武技——狂战斧法。
    也就是现在这十八名狂战士所表演的武技。尽管这套粗糙的武技在泰风看来一文不值，不过却保护了狂战一族让他们延续了万多年。
    泰风眼睛看着狂战士的表演，大脑去俄在飞速的运转，《武经》所记载的武学飞快的闪过，猛然，一套武学进入了泰风地视线：少林派的疯魔杖法。
    狂战士本来就有着所有种族都嫉妒万分的身体优势，而且他们品行纯朴，非常适合继承佛家的绝学，再加上他们修炼的恰是巫族的镇组绝技——混沌魔体诀这门顶级的外门练体功夫，就更能发挥疯魔杖法的奥义。
    “十八个人，十八个人？十八？”泰风看着眼前疯狂挥舞着巨斧的十八名狂战士，眼前一亮，少林一派不是还有一个著名的阵法叫十八罗汉阵么？如果把这个在教给他们的话，那么……
    泰风脑海中不禁浮起了，十八名手拿狼牙棒，身穿重甲，挥舞着疯魔杖法，排着十八罗汉阵，处于狂化中的狂战士的战斗情景。当这样一支部队出现在大陆时，又会掀起什么样的波澜？
    泰风制止了还在表演的十八名狂战士，对他们说道：“想不想学一套更加犀利的绝学？”
    “比我们狂战斧法更加犀利的绝学？”狂天雄双眼闪着星星看着秦风问道。
    “是的，以逃避狂战斧法更加犀利的绝学。”秦风淡淡道，仿佛在说一件无关紧要的事。
    “想，想啊，老大你肯教我们？”其中一个狂战士试探着问道。
    “你们都是我的兄弟，为什么不教给你们呢？不过之前，我的带你们去换点装备，你们这个样子啊，将来怎么胜任我交给你们的任务呢？”秦风笑了笑道。
    惹得四周的狂战士都不好意思的叩着发光的脑袋憨厚的跟着笑起来。
    美莎城最繁华的街道为南城区，那里由来及四面八方的货物，只要你有钱，你就可以买到大陆任何地方的特产。
    秦风带着狂天雄等十八名狂战士在老洛科的带领下一路往南城区走去，南城区有家著名的武器装备电叫烈火商店，据说此间的主人是一个矮人，所以出产的武器和盔甲的质量都是极其精良的。
    秦风毫不在意路上行人那略带恐惧和鄙夷的目光，而他身后的血狂战士显然也是第一次来到美莎城这样的打都市来，肚于如此繁华的街道都显得有些无所适从。
    不过好在烈火商店在南城区比较出名，所以一会儿，秦风一行就到了目的地。
    烈火商店里的武器盔甲十分的齐全，而且工艺十分的精美，跟在秦风身后的那些狂战士刚一进大门，就给挂在四周的装备所吸引了。他们整个部落都非常的穷苦，有的时候甚至连肚子都填不饱，根本就没钱去置办武器装备之类的，就连这次出门所携带的十八八巨斧都是从整个部落里凑齐的。
    “各位想要点什么？”烈火商店的老板是一个五十多岁的矮胖中年人，看秦风一行，连忙走上来招呼道。
    “我这次带了一种新式武器的式样图来，我想找你们真正的老板看看，他能不能做出来。”秦风淡淡道，丝毫不顾及那中年矮胖子脸上一闪而过的尴尬。
    “那好，您稍候，我进去问问。”矮胖子不愧是做生意成精的人物，一眼就发现了秦风等人的不简单，匆匆道了一声后，就往里间走去。
    不一会儿，从里间走出来一个大约一米二左右的矮个子，一脸的棕红色胡须，赤裸着上身，露出精壮的肌肉，虽然正是这件武器装备点的真正老板。





    第三卷 美赫斯风云 第一百三十三章 新式的狂战士武器
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:20:46 本章字数:3797

    “听埃法科说这位客官有新式的武器设计图样，不知道是不是真的？”出来的矮人果然表现了矮人一贯的干练直爽的性格，开口第一句就是问起武器图纸的事情。
    “当然，我这有一种非常具有杀伤性的武器的设计图纸，只不过……”秦风丝毫不以为忤，从怀中拿出早上画好的狼牙棒图纸在矮人大师面前晃了一下道。
    “噢，是是是，那客官就随我一起进里屋商量下吧。”矮人大师反应过来，看着手中的设计图纸仿佛就像一个饿鬼见到美食一般。
    “你们老实的呆在这里，我进去和矮人大师谈谈。”秦风回过头朝那些小心触摸着墙上兵甲的狂战士说了声，就随着矮人大师进了里屋。
    “嗨，我亲爱的小伙子，快点把你的设计图纸拿出来吧，我有一种感觉，这一定是一个具有划时代意义的兵器。”矮人大师一进来以后就迫不及待的说道。
    “大师，首先请容我给你看一件东西。”秦风从空间袋中掏出一个小铁锤样的东西，这是在大秦王城的矮人大师霍克斯以前交给他的一个东西，说是如果遇到矮人同族的话可以凭此获得帮助。
    “哦，矮人的友谊？这个是霍克斯那老鬼的？天哪，我和他都已经三百多年没见面了，小兄弟，你是在哪遇到他的，他还好吗？”矮人大师看到秦风手中的那个小铁锤模样的东西后，满脸激动的问道。
    “当然。霍克斯大师现在居住在大秦的王城，和您一样，他自己开了间铁匠铺。”秦风非常礼貌的回答道。
    “看来他从你手中也学到了点东西，才会将他的这个铁疙瘩交给你的。”矮人大师上下打量了下秦风疑惑道：
    “可是他的技艺在矮人一族仅仅次于我和族长了啊，又怎么会从一个人类那学到东西呢？”
    “那么，大师不妨看看这张设计图纸吧。”秦风微笑着丝毫不以为忤道，说完把手中的那张设计图纸摊开在矮人大师面前。
    矮人大师一见到图纸上的兵器图，开始还带着一丝不屑。不过随即转为震惊，之后是疑惑，不信。到最后是叹服。
    “这，这是你设计出来的吗？”好半天才回过神来的矮人大师朝秦风干涩地问道。
    秦风没有说话，微笑的点点头。
    “这太不可思议了，难道铸造之神抛弃了我们矮人一族，居然让人类学会了如何去设计这么完美的武器？”矮人大师喃喃道。
    “大师，怎么样，这样的武器你能做出来吗？”秦风言语中故意带着一丝不信任道。
    果然脾气火爆的矮人大师差点急得跳了起来。神情激动的一把抓过设计图纸道：“你怎么可以怀疑我们诚实的矮人呢？三天时间，给我三天时间，我一定可以做出来的，我推掉其他所有的订单！”
    “呵呵，大师也别介意，我只是随便问问。下面我给大师您讲讲一些关键的地方吧。”秦风说完也不等矮人大师同步同意，拿过设计图纸就开始讲解起来。
    一开始，矮人大师和以前的霍克斯大师一样是一脸的不屑，可是随着秦风将炒钢术，糙面花纹锻造术等古中国的一些冶铁技术说出来以后，矮人大师已经是一脸的佩服，到最后甚至有拜秦风为师的冲动。
    “大师，明白了，我所会的就这些。”将肚子里所有有关冶铁锻造方面的知识全部说出来以后的秦风看着满脸崇拜的矮人大师问道。
    “别叫我什么大师了，在你面前，我就像一个刚刚接触到锻造这个领域的娃娃，叫我烈火吧。”矮人大师抓了一把他那棕红的大胡子道。
    “烈火大师。其实我也仅仅懂得一点书本上的知识，真正要运用到日常的锻造中去还得靠你们伟大的矮人一族了。”秦风拍了一个小马屁道。
    “呵呵～～”矮人大师傻笑起来，脸上洋溢着一种自豪。
    “大师，这十八把狼牙棒每把重要三百斤，不一定要多锋利，只要够坚硬，够结实就行了，在里面可以再灌点铅。另外我还想你帮忙打造十八副全身重铠，给我的那十八个兄弟。”秦风淡淡的说出自己的要求道。
    “他们是你的兄弟？和狂战士称兄道弟的人类，你可还是我一生中见到的第一个。”矮人大师有些诧异的看着秦风道。
    “是的，他们是我的兄弟！”秦风不知道心里是怎么想的，却一脸认真道。
    “那么，好吧，我的小兄弟，既然他们是你的兄弟，那也就是我烈火的兄弟，我们现在就出去给他们量下，看看他们的盔甲该做成什么样的。”
    秦风和矮人大师一同走到了外间，只见十八名狂战士神情焦急的走来走去，而那个胖胖的埃法科则是小心的躲在后方，略带着一丝畏惧的神色看着有点焦躁不安的狂战士。
    “嗨，兄弟们，矮人大师同意亲自为你们打造你们的盔甲和武器了，怎么了还不上来表示下感谢呢？”秦风看着那些狂战士有些好笑道。
    “真的吗，矮人大师真的愿意为俺们打造装备了吗？”狂天雄的问话代表了全体狂战士的心声，虽然他们见惯了秦风的手段，不过矮人大师愿意亲手为他们打造装备还是让他们吃惊不小。
    “是的，大个子们，我将亲自为你们打造你们兄弟为你们设计的狼牙棒和重铠。下面我来给你们量一下，看看你们的尺码。”矮人大师手里拿着测量工具道。
    “谢谢！”狂天雄双目有点湿润的看着秦风道。
    “我们是兄弟，不是吗？”秦风笑了笑道。
    “是，俺们是兄弟！最好的兄弟！”
    之后，矮人大师为十八名狂战士一一测量了尺码，并约好十天以后交货，秦风就带着这一群大个子出了门。
    就在这些狂战士兴高采烈之际，却不知道他们已经被走在前面的秦风给算计了，悲惨的生活即将开始，至于怎么算计——
    大公爵府的花园内。
    十八名两米高的大汉在烈日下扎着马步，这还不是最重要的，最重要的是这些人身上不仅挂满了沙袋，而且每人身上还放着五个巨大的木桶（头顶，双手，双膝五处地方各一个），木桶内放满了水，五个木桶里的水和身上的沙袋加起来的重量起码有四百多斤重。
    在离这些大汉不远处的树荫下，一身白袍的秦风眯着眼睛，小声嘀咕着：“还不错，狂化后已经坚持了一个上午了，桶子里的水都没晃出来。不知道他们能不能坚持到晚上？”
    “秦小子，你想将他们往死里整啊？这样整下去会要他们人命的。怎么说他们也是你的族人啊～～”虎魄那带着一丝责怪的精神能量波动传到秦风脑袋里。
    “切，如果这样都可以让他们出人命的话，那他们就不配是我们炎黄一族的后裔了，放心吧，我是不会随便拿自己的兄弟去乱开玩笑的。我传给他们的洗髓经必须得在筋疲力尽之后才可以发挥出最好的效果，我这样是在帮他们激发自身的潜能。”秦风撇撇嘴解释道。
    中午吃过饭以后，秦风同意不用再扎马步，就在这一干憨厚的狂战士惊喜万分的时候，秦风却要求他们做蛙跳。
    于是，花园里又多了十八只巨大的“青蛙”。
    蛙跳了两个小时以后，接着是秦风修炼教他们疯魔杖法，而且是排着少林十八罗汉阵去练习的。
    一直到晚上，吃过晚饭，稍作休息后，就是修炼洗髓经和浑沌魔体诀。
    十天时间眨眼就过，这十天里，十八名狂战士虽然过的十分痛哭，可是进步也十分明显，在其风能苍穹劲的帮助下，加上超强负荷的体能训练，使得洗髓经的功效发挥至最大，进入了第一层，从而让他们狂化后虚弱的时间缩短到原来的十分之一。
    狂战士果然不愧是天生的战士，虽然看起来憨厚的很，可是他们的武学天赋却十分之高，秦风交给他们的疯魔杖法，他们虽然才修炼了十天的时间，倒也虎虎生威了，而十八罗汉阵也初具规模。
    今天是和矮人大师约定交货的日子，一大早秦风就带着这十八个大个子来到了烈火装备店。
    “烈火大师，东西都做好了吗？”秦风一进门就朝早已等候在外间的矮人大师问道。
    “当然，我的小兄弟，多亏了你交给我的那些方法，现在我的效率比以前提高了近一倍，而且锻造的更加的精美。来，看看我这十天的成绩吧，我想你们会满意的！”矮人大师指了指里间道。
    秦风带着十八名狂战士跟在矮人大师后面穿过他的锻造室，进入最里面的收藏室。
    只见收藏室的地上铺满了一幅幅墨黑色的巨大的盔甲，不过这不是最显眼的，最显眼的是靠在墙根上拿一排十八根近丈长，一头满是狰狞钢刺，闪着寒光的狼牙棒！
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    今天第二更到了！晚上上课要到10点，时间比较紧。大家又什么一件可以在书评或我的博客那留言，我会抽时间看的。最后还是请大家一如既往的支持老虎，谢谢。





    第三卷 美赫斯风云 第一百三十四章 燕云佣兵团
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:20:59 本章字数:3652

    “小兄弟，你看看，这些东西还满意吧？”矮人大师略带骄傲的问道。
    秦风随手拿起一把狼牙棒，入手虽然不如虎魄那么沉重，但是起码也有三百来斤，棒头的那些狼牙刺更是闪着光亮，随手舞动了一下，“呼呼”直响。
    “好好，果然不愧是矮人大师的杰作！”秦风略带恭维的说道。
    “嘿嘿，小兄弟，再看看我给这些大个子做的盔甲。”矮人大师憨厚的笑了笑，指着铺在地上的那些乌黑发亮的全身重甲道。
    秦风随手提起一件盔甲，掂了掂，估计在两百斤左右，而且无论造型还是工艺都十分的考究，不愧是矮人大师的出品啊。
    “天雄，来试下这件大师给你制作的盔甲！”秦风找到了那件狂天雄的铠甲递给还站在门前饱眼福的狂天雄道。
    “啊，老大，这些盔甲和武器都是给俺们的吗？”给秦风打断YY的狂天雄摸着自己的光头问道。
    “废话，不是给你们的话带你们来干嘛？”秦风没好气的回答道。
    “哦，呵呵…………”狂天雄结果秦风手中的盔甲一阵幸福的傻笑。
    “其他的兄弟们也找到自己的盔甲穿起来吧，看看我们的狂战士穿上盔甲后是什么样子的。”秦风招呼其他的狂战士道，心中对于这群耗费自己心血打造的狂战士小队充满了期待。
    不一会儿，在矮人大师的指点下，这群狂战士都穿好了各自的盔甲，站在了秦风面前。
    只见他们六人一排分成三排，在常人眼里二百斤重的盔甲就像用纸糊一样，配上他们高大的体型，一股森人之气从他们身上散发出来。
    “再把武器拿好了。”秦风指了指靠在墙根上的那十八根狼牙棒道。
    这十八名装上重甲的狂战士加上握在手里的狼牙棒，简直就是十八个人形凶器。
    可是秦风似乎还不满足，对于站在一边已经有些微颤的矮人大师视而不见，低声对着这十八个人形兵器说了一句让矮人大师几乎要昏过去的两个字——
    “狂化！”
    随着秦风的音落。那十八名狂战士毫不犹豫发出一声低闷的怒吼，接着，他们包裹在重甲里面的身体徒然增高了近半米，一个个快要顶到收藏室的屋顶了。而他们的重甲像被什么撑起来一样。绷得紧紧的，不过还算好的就是并没有因此而破裂。
    “这里面加了缅钢吧。大师？”秦风满意的看着狂战士身上因为他们狂化而被绷得紧紧的盔甲朝处于崩溃边缘的矮人大师道。
    “是的，考虑到狂战士一旦狂化，那么他们的提及就会增加许多，因此我在锻造的时候在里面增加了一些缅钢，这样一来，铠甲的延伸性就增加了许多。即使是他们狂化也可以应付的来。可是，泰戈尔，他们就这样狂化，难道你不怕吗？狂战一族在狂化后通常都会失去理智的啊？”矮人大师用略带点颤抖的声音问道。
    “呵呵，大师你看，他们不是好好的吗？”秦风笑着指了指眼前十八个喘着粗气，双眼通红的狂战士朝矮人大师道。
    “是啊，好奇怪，难道他们狂化的不彻底？”矮人大师摸了摸自己的长胡子躲到秦风旁边道。
    “大师，俺们没疯，俺们那病给老大治好了，即使在狂化状态下也不会发疯的！”狂天雄矿化后嘶哑的嗓音传来。
    “哦哦，是啊，没疯就好，没疯就好……”矮人大师显然给狂天雄突然说出话来的举动给吓了一跳，在他所知道的历史里面，狂战士一旦狂化后，就将失去理智，除了杀戮以外就不会做其他的事情，可是眼前的这群狂战士明显已经狂化了，却不但能保持理智，还能和人说话，实在是太出乎他预料了。
    “大师，我们出去吧，埃法科估计在外间着急呢。”秦风勾身对矮人大师说道。
    “走吧，呵呵，生意上的事你们和埃法科去谈，这次的武器和盔甲的手工费我就不收了，不过材料费你就交给埃法科吧，平时我也将商店交给他打理，我只负责做东西。”矮人大师笑着和秦风说道。
    告别了矮人大师，秦风领着十八个穿着重甲，手提狼牙棒，处于狂化状态的狂战士往北城区走去，目标赫然是昨天杀人的佣兵工会的总部。
    “秦小子，你丫的真去找渣？”虎魄的带着一丝兴奋的精神能量波动传来。
    “既然有人这么迫不及待的想来试试我的底，那么就让他们好好看看吧，况且，你真的以为避得开吗？我想无论是布拉德陛下，还是那些王公大臣都在暗处盯着我们，如果我们胆怯不去应战的话，那么……”秦风没有继续说下去，不过从他眼底却一闪而过的寒光。
    “得了得了，你不就是想用激将法让我去砍了那些恬噪的家伙嘛，真是没水准，每次都用这样的丑招，不过呢，这次我不打算玩大，现在美赫斯朝中的一些潜藏势力我还没有摸透，等他们跳出来了再说。”秦风嘴角弯起一道大家熟悉的弧线，看来有人要倒霉了。
    秦风领着十八狂战士一路走进佣兵工会总部的大门，只见原本嘻嘻哈哈，打打闹闹的大厅随着狂天雄等的出现一下安静了下来，一个个都仔细打量着秦风身后的那骇人的狂战士。
    秦风神念一扫，心下暗自冷笑，果然还是派了人来啊，既然你们想找死，那么我就成全你们。
    佣兵工会的那些佣兵之中三个衣甲鲜明的剑士自秦风一出现后就显得格外的紧张，只不过大家的注意力都给狂天雄等吸引了才没发现。
    “我要注册一个佣兵团，需要什么手续？”秦风对着佣兵工会的接待员淡淡道。
    “请问您是想要注册一个小型还是中型还是大型的佣兵团呢？”佣兵工会的接待员礼貌的问道。
    “说说看这些佣兵团有什么区别？”
    “好的。如果您只想建立一个小型的佣兵团的话，就请缴纳100个金币，你们的佣兵团可以拥有十名以内的成员；中型的佣兵团需要缴纳1000个金币，成员上限可以达到100个。如果是要建立一个大型佣兵团的话。您需要缴纳一万个金币，同时你们的佣兵团的成员上限不限。”佣兵工会的接待员耐心地解释道。
    秦风一听就明白了为什么狂战士一族不去组建一个佣兵团的原因了。一百个金币虽然在秦风看来根本不在话下，不过在狂战一族看来却是一笔不小的开销，相当于他们一族半年的开销，这也难怪狂战一族只能拿着魔晶和兽皮去卖而做不了佣兵工会所公布的任务了。
    “我要注册一个大型佣兵团，这是我的紫晶卡。”秦风掏出自己的紫晶卡道。
    “好的，先生。请问您给您的佣兵团取个什么名字呢？”
    “燕云佣兵团。”
    “好的。请问您的姓名。我们为您登记下。请问你们的团长是谁？”接待员扫了一眼秦风身后的那些狂战士问道。
    “秦风，我就是本团团长。”
    “好的。请问贵团的副团长是谁？”
    “狂天雄。”
    ……
    “最后请您选择一个图案作为你们佣兵团的团徽。”接待员拿出一个类似于水晶面板的东西递给了秦风道。
    秦风接过仔细一看，却没一个能够让自己满意的，于是递回去道：“还有其他的吗？这里的图案我都不满意。”
    “如果这里的图案没有让您满意的话，那么您可以在这将你所喜爱的图案绘制下来，我们工作人员会帮您弄好的。”接待员拿出一个水晶球一样的东西递给秦风道。
    “您只要在心里想象一下，就会在这个水晶球上反映出来的。”佣兵工会的接待员看出秦风的疑惑解释道。
    秦风握着水晶球想了半天也想不出一个图案出来。
    “秦小子，用我做原型啊，看我这么帅，这么有霸气…………”呆在空间袋的虎魄也不甘寂寞，发出一阵精神能量波动道。
    秦风脑海中顿时出现了第一次看见虎魄的那一幕：铺天盖地的一片血红中，一只巨大的长牙吊睛白虎仿佛一个独世的王者，满是霸气的立在这一片天地间……
    秦风手中的水晶球一阵红光闪过，将陷入沉思中的秦风惊醒，只见水晶球中央一只巨大的白虎仿佛欲择人而嗜一般，无边的杀气和霸气从它那圆睁的血红色的眸子中散发出来。
    “就用这个做我们团的团徽吧。”秦风将手中的水晶球递过去道。
    “哦，好的，这是您的紫晶卡，一共扣除您一万零一百个金币，其中的一万个成立大型佣兵团的资费，剩下的一百是为贵团制作团徽的工本费。”接待员双手将秦风的紫晶卡递到他手中恭敬道。





    第三卷 美赫斯风云 第一百三十五章 生死决斗
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:21:10 本章字数:3750

    办理好相关手续后，秦风并没有马上带着这些狂战士离开，而是慢慢悠悠的往门口走去。
    在他们即将达到佣兵工会总部的大门时，猛地从外面走进来三个人。当先一名是一个穿着银色盔甲的中年人，身后跟着两名穿着黑色盔甲和红色盔甲做剑士打扮的中年人，三人的胸前都挂着一颗圆形的金色徽章，徽章上刻着一把栩栩如生的利剑。
    “荣耀佣兵团的人？”
    “是荣耀佣兵团？”
    佣兵公会里的那些佣兵霎时间安静了下来，都看着走进来的那三名荣耀佣兵团的人。
    原本夹在佣兵堆里的那三名衣甲鲜明的佣兵在见到荣耀佣兵团的人来了以后，大大的松了口气，连忙走了上去，在那名银色盔甲的中年人面前小声嘀咕着什么，听得那名银色盔甲的中年人直点头，眼睛里的厉色不时的扫过秦风和他身后的狂战士。
    那名银甲中年人听完汇报以后，神色阴狠的看着秦风，走了过来，挡在了秦风等人的前面。
    “小子，昨天是你们杀了我们荣耀佣兵团的人是吧？”银甲中年人嚣张的看着秦风问道。
    “如果昨天那几个连我一招都没接下来的垃圾就是你们荣耀佣兵团的人，那么可能就是我杀了你们荣耀佣兵团的人了。”秦风看了看自己的左手，头也不抬的答道。
    “小子，你有种……”银甲中年人死死的盯着秦风还要说些什么，却给一只巨大的铁手提到了半空中。
    映入他眼帘的是一双通红得吓人的眼睛，额头上的青筋非常明显的凸了出来。张大了嘴往外喘着粗气。
    这时狂战士，而且是狂化后的狂战士！
    那银甲中年人身后的两人，加上先头和他们会合的三人，眼见银甲中年人给提了起来。本想上前去搭救。可是当他们看到秦风身后一个个摩拳擦掌的三米高的狂战士时还是理智的停止了前进的石头。
    “回去告诉你们老头，就说三天以后我在帝国皇家角斗场等他，我们燕云佣兵团一共派出十八名成员，至于你们派多少那就随你们，到时候谁输了谁解散自己的佣兵团。”秦风的变天击地大法略一扫描，这个银甲中年人大脑内的信息就一清二楚，留下这句十分嚣张的话，秦风带着身后的十八名狂战士扬长而去。
    “秦小子啊，人家毕竟也是美杜莎家族的走狗啊。你还没在美赫斯站稳脚就这样和别人硬碰是不是有点傻啊？”虎魄的精神能量波动传到了秦风的大脑。
    “有什么不好啊，难道你认为这件事知识单纯的寻仇事件吗？要想融入到美赫斯的贵族圈子，没有一定的行动是不行的，大概他们以为我杀的五万人是纸糊的，呵呵……”秦风冷笑道。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    美赫斯帝国皇宫御书房。
    布拉德陛下靠在御座上，下首坐着左相拉姆斯和右相杰哈德，以及情报司的司长。
    “这么说来。我们的虎威公爵是要和美杜莎公爵来一场较量了。”布拉德陛下打着哈欠到。
    “是的，陛下，当时虎威大公的一个随从随意一把就将荣耀佣兵团的副团长也就是莫克斯那老头的儿子小莫克斯给抓了起来，然后虎威大公丢下那段话就离开了。”情报司司长回答道。
    “你确定那十八个全身都穿着重甲的大个子是狂战士？”右相杰哈德看似随意的问道。
    “是的，举属下的线报，这群狂战士是十一天前的傍晚时分进入虎威大公的府邸的，十天前随着虎威大公出去了一次，那次据属下猜测是去定制装备了，因为他们除了去了南城区的烈火装备店以外就再也没去其他地方。”
    “普通的狂战士最多达到两米半的高度。而这次随虎威大公出来的却是三米高？难道他们都狂化了？”左相眯着他那双小眼睛道。
    “那些狂战士不可能狂化了。众所周知，一旦狂战士狂化不但变得力大无穷，而且他们会失去理智，这次随着虎威公爵行动的狂战士表现的时分理智，不但没有造成什么破坏，而且他们还非常听从号令。”情报司司长分析道。
    “那么，美杜莎家族有什么动静？”布拉德陛下闭着眼睛问道。
    “美杜莎大公倒没什么太大的动静，只是荣耀佣兵团团长莫克斯前几天去过美杜莎公爵府一次，之后就再也没动静了。”
    “三位爱卿如何看这件事啊？”布拉德陛下睁开眼睛问道。
    “两虎相争，壮伤而弱亡，陛下不妨隔岸观火。”左相眯着小眼睛奸诈道。
    “美杜莎家族这些年来越来越嚣张了，这时候有个愣头青帮我们挫一挫他们的锐气也好，只不过，陛下，虎威公爵的根基善薄，太早和美杜莎家族硬碰是不是会影响您的全盘计划啊？”右相看着布拉德陛下缓缓说道。
    “整好可以借这次机会试试他的实力，倘若成功了，那么就说明我们的选择是对的，前期的投资也是正确的，如果他连这道坎都过不去也就不值得我再去栽培，而我们也得继续寻找下一个人选了。”布拉德陛下眼睛闪过一丝奸诈的精光道。
    虎威大公府，秦风缓缓睁开眼睛，喃喃道：
    “算盘打得挺响的啊，居然把我都算计的这么死，呵呵，有意思。”
    接下来的三天，秦风闭门不出，呆在公爵府里潜心调教着十八名狂战士，在秦风的帮助下，他们现在狂化的时间可以持续整整五个小时，也就是差不多原来的两倍多，而且他们狂化以后的虚弱时间大大的缩短了，只需要在狂化后好好调息洗髓经两个小时左右，就可以回复到原来的状态。
    至于外面的消息，秦风也通过老洛科知道的大概。
    a级荣耀佣兵团向佣兵工会总部申请了生死战，挑战的目标是一个刚刚成立的G级佣兵团燕云佣兵团。
    荣耀佣兵团作为美赫斯现在排名第一的佣兵团，虽然无法和传说中的你三大S级佣兵团相比，但是也是大陆排名第六的佣兵团，该团的除了团长莫克斯·坟克是剑皇级别的高手以外，还有另外两名皇级高手，以及三十多名大剑师级别的高手（加上被秦风杀死的十来名），全团总计有成员三百多名。
    至于荣耀佣兵团的对手，燕云佣兵团，没人知道他们的来历，唯一确切知道的就是该团现在一共有十九名成员，其中十八名是狂战士，而团长的职业不明。
    对于这次佣兵界罕有的a级佣兵团挑战G级佣兵团，而且是生死战那种，各大赌场都开了盘口哦，荣耀佣兵团的胜率是一赔一点五，而燕云佣兵团的赔率则是一赔一百三十二，十分悬殊的差距。
    对此，秦风只能说历史是那么惊人的相似，六年前和三王子的决斗也是如此一个悬殊的赔率，让自己大发了一笔，这次同样如此，看来自己想不发财都不行了。
    三天时间很快就过。
    秦风起了一个大早，穿上布拉德皇帝上次悬赏的龙鳞宝甲，披上一件月白色的披风，将一头灿烂的金发随意的绑在后脑勺上，顿时平添了几分英武之气。
    “老大，俺们都准备好了，现在就去吗？”门外的十八名狂战士有些紧张，毕竟这次燕云佣兵团第一次亮相，事关佣兵团和狂战士的荣誉，他们年轻的肩膀还是显得有些稚嫩。
    “怕什么，只要按照我给你们说的去做就可以了，我可是把我所有家产都压在你们身上了，如果你们输了的话，那以后你们就没得吃，没得住咯。”秦风故作严肃的说道。
    “啊，老大放心，俺们一定会赢的。弟兄们，你们说是不是啊？”狂天雄连忙道。
    “是啊，老大，俺们一定会赢的，放心吧！”
    “对对，俺们一定会赢的！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    美赫斯皇家竞技场位于美莎城的南城区。
    秦风带着十八名狂战士和老管家洛科走进了他们位于皇家竞技场内的休息区。秦风略一凝神，精神能量一扫，发现整个竞技场内一共有三个圣阶级的高手，其中两名坐在主席台上的布拉德陛下的旁边，是切尔诺大元帅和哪位素未谋面的美和斯帝国国师火系大魔导师伯纳特。
    至于另外一名，料想就是哪位美杜莎大公了，虽然他们隐藏的很好，可惜在秦风变态的精神能量波下，还是被轻易的发现了。
    至于这次燕云佣兵团的对手荣耀佣兵团，秦风轻轻一扫，三名剑皇到了，二十三名大剑师，四十五名剑师，一共七十一名高手全到齐了，也就是说荣耀佣兵团这次可是把他们手上所有的高手都派上来了。
    第一次上阵，而且是在差不多近五万观众的面前，这些年轻的狂战士不免还是有些紧张。
    “为了狂战一族的荣誉，我亲爱的兄弟们，战斗！”秦风走到狂战士中间看着他们充满豪情的说道。
    “为了狂战一族的荣誉，战斗！”





    第三卷 美赫斯风云 第一百三十六章 决斗还是屠杀？
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:21:23 本章字数:3709

    这次决斗邀请的裁判是佣兵总工会的会长塔尔托克。
    此刻他站在裁判席上，看着已经准备就绪的双方，清了清嗓子，说道：
    “女士们，先生们，荣耀佣兵团挑战燕云佣兵团的决斗马上就要开始了，首先我们欢迎作为挑战方的荣耀佣兵团！”
    荣耀佣兵团的一干七十一名高手在团长莫克斯的带领下步入了场内，彬彬有礼的朝四周挥手，应该来说莫克斯还是具有一丝高手的风范的，只不过跟在他身后的小莫克斯那满是煞气的白脸让将这种风范破坏的个干净。
    观众席上的观众对荣耀佣兵团的入场表现得时分热烈，毕竟荣耀佣兵团作为美赫斯第一的佣兵团他本身的实力就已经让许多人折服，加上很多人都是下注压在了荣耀佣兵团上，所以对荣耀佣兵团的期望非常之高。
    就在这时，荣耀佣兵团对面猛地传来一道齐声的沉闷撞击声和狂暴的怒吼声，只见应战一方的燕云佣兵团十八名大个子右手都拿着一根令人发颤的奇怪兵器，左手使劲的擂着自己的右胸甲！
    “下面欢迎我们的应战方，刚刚成立的燕云佣兵团的勇士们！”佣兵总工会会长接着说道。
    十八名狂战士按着一个奇怪的阵型走入了场中，没有说话，没有挥手，仿佛十八根铁柱子一样矗立在荣耀佣兵团对面，一股剽悍而森然的气息让即使是面经过大风大浪的莫克斯也忍不住一阵心颤。
    “吼～～吼～～吼～～”十八名狂战士看时了吼唱。这不能说是歌，只能算是几个简单的音调，但这却是狂战一族传承了万年的狂战之歌，随着他们的吼唱，他们的体型也发生了变化，双目变红，青筋暴起，身体变高。
    “下面。挑战赛开始！”眼见狂战士居然狂化，佣兵总工会会长赶紧到，开玩笑。狂化后的狂战士是最恐怖的，一个个会陷入疯狂。
    可是下面的十八名狂战士狂化后除了大声地喘着粗气以后。貌似还没有什么特别的举动。
    荣耀佣兵团一方此刻也已经做好了准备，在团长莫克斯的带领下逐渐向狂天雄等一干十八人逼近。
    “包围他们！”莫克斯低声朝身后的团员喝道。
    荣耀佣兵团的成员这时体现了他们平时配合的默契，恰到好处的将十八名狂战士给包围起来。
    “杀！”莫克斯眼见将十八名狂战士给包围住了，下令道。狂战士是很强，可是在己方这么多高手的包围下。莫克斯实在是想不到他们还有什么方式可以逃脱被撕裂的命运。
    “十八罗汉阵，转！”狂天雄大吼一声，手中的狼牙棒毫无花哨地朝一名攻来的大剑师砸去。
    “喝！”接到指令的其他十七名狂战士开始了转动，手中的狼牙棒仿佛追命的魔器，朝着荣耀佣兵团的成员砸去。
    莫克斯作为荣耀佣兵团的核心，自然而然的是第一个和狂战士进行接触的。
    “砰～”
    狂天雄的狼牙棒狠狠的和莫克斯的巨剑撞在一起，莫克斯只觉得手中的巨剑像撞到一块坚硬的铁板上。不，即使是铁板也挡不住他的这奋力一击，一道充满破坏性的能量从巨剑上窜了上来，钻入莫克斯握剑的右手，直冲他的心脏。
    莫克斯不愧是剑皇级别的高手，刚一觉察到巨剑上的异样能量，就迅速的将体内的斗气集中在右手和那股异样的能量进行了对抗。
    拿到充满破坏性的能量由于比较弱小，最终还是被莫克斯逼出体外，不过就在莫克斯松一口气的时候，一道黑影夹着呼啸声猛地朝他的头顶砸来！
    莫克斯想要躲闪已经来不及了。只好匆忙举剑格挡。
    “砰～～”的一声巨响，让角斗场上的那些荣耀佣兵团的成员出现了一个短暂的停顿，纷纷朝发出巨响的地方看了过去。
    只见莫克斯的手中的巨剑已经被磕飞，脚踝以下居然给硬生生的砸进了地面。而莫克斯现在一脸的狼狈，嘴角挂着一丝血迹，双眼有些慌乱的看着狞笑着第三次操着狼牙棒朝他砸来的狂天雄。
    “该死的野蛮人，居然敢伤了我大哥，看剑！”一声怒喝之后，一道火红的剑气直袭举棒朝莫克斯砸去的狂天雄。
    狂天雄看也不看那道剑气一眼，身体摆过一个小小的角度，恰恰让过那道剑气，手中的狼牙棒沿着原来的轨迹砸向莫克斯的头顶。
    “呀～～”
    关键时刻，莫克斯将体内的斗气全部集中在左手，蓝色的斗气迅速在他的左手表面形成了一层斗气保护层，他竟然要用血肉之躯硬挡向狂天雄的狼牙棒，同时，双脚用力一蹬，朝后躲去。
    “喀嚓～～”一声脆响伴随着一声闷哼，只见莫克斯已经逃到了三丈以外，不过此刻他脸色苍白，额头已全是冷汗，左手软软的垂着，显然臂骨已经在刚才一下中给砸的粉碎。
    荣耀佣兵团的成员都满脸不可置信的看着自己的领袖，在他们心目中，莫克斯可是一个神一样的人物啊，虽然莫克斯才达到皇阶，可是在大陆圣阶高手可以用手指数出来的今天，已经是相当了不起了，但凡莫克斯出手的事情，没有不成功的。
    可是，他们心目中的神，却在一回合的交手中完全处于下风，不仅完全处于下风，而且受了重伤，明眼人一眼就可以看出他的左手已经废掉了。
    “啊～～！”
    “啊～～～！”
    ……
    就在荣耀佣兵团的成员短暂停顿的这一霎那，十几声惨叫将他们的神经拉回到现场。
    只见十几名荣耀佣兵团的成员已经倒在了血泊中。头盖骨已经粉碎，白花花的脑浆和鲜红的血液搅在了一起，有几个的眼珠甚至在重压下迸出了眼眶。
    目睹这一幕的荣耀佣兵团成员肝胆欲裂，却又不敢轻举妄动，生怕步了同伴的后尘。
    “你们……不守规矩……你们亵渎了佣兵的荣誉……”莫克斯仅剩的右手指着丝毫不停留，继续舞动狼牙棒屠杀荣耀佣兵团成员的狂战士道。
    “这是一场生死决斗，只有活着的一方才可以离开，刚才是你们的人自己停了下来。与我们没有半点关系，难道要我们等你们都全部回过神来再继续？况且，说道亵渎佣兵的荣誉。呵呵，貌似现在我们是十八名对你们七十一名，而且，是一个a级佣兵团的主力对我们一个刚成立的G级佣兵团……”坐在场外的秦风冷笑着道。
    “你……”莫克斯给秦风的话气的说不出话来，明明是己方吃亏了，偏偏对方还占着理，莫克斯急怒交加之下，猛地又吐出了一口血。
    如果莫克斯认出这名穿着白袍的年轻人就是现在帝国风头正劲的虎威大公的话，打死他都不回来参加这场决斗，可惜一则秦风比较低调，加上有心人故意没有把秦风的身份透露给莫克斯，让他一直以为对方不过是一名富家公子带着一群野蛮人，加上有美杜莎公爵撑腰，所以也就没太在意。
    “杀！”场外的秦风冷冷的对停售等待命令的狂战士道。
    “呀～～～”
    接到命令的十八名狂战士大吼一声。原本的十八罗汉阵散了开去，各自冲入荣耀佣兵团成员堆里，装若疯狂一般的舞起手中的狼牙棒。
    荣誉佣兵团的成员，眼见这十八名狂战士疯了一般的乱舞着，以为机会来了，连忙再次将他们各自包围，然后开始了进攻。
    可是无论他们朝哪个方位进攻，都给狂战士们有意无意地挡了下来，然后令他们恐惧的一面出现了。
    挡下他们的进攻的狂战士手中的狼牙棒，并没有回撤。而是带着一往无前的气势狠狠地砸在一名来不及躲闪的荣耀佣兵团成员的天灵盖上，一时间头骨破裂，脑浆迸发，抽搐而死。
    场上的十八名狂战士看似在疯狂的乱舞，可是每过几秒，就有一名荣耀佣兵团的成员惨叫着倒在血泊中。
    中华古武技——疯魔杖法。
    秦风面无表情的坐在场外，嘴角含着一丝若有如无的嘲讽，虽然没有学的十分像，不过也马马虎虎了，起码对付这些人是绰绰有余了。
    募然，秦风的眉头皱了皱，随即又舒展开来，就走了？连他自己也看不下去了吧。
    此刻场中的局势已经发生明显的变化，在刚才十八名狂战士的努力屠宰下，荣耀佣兵团的成员一下子缩减到十来人。其实也不能怪他们，要怪就怪狂战士的装备太好了，本来七八名荣耀佣兵团成员围着一个狂战士厮杀，怎么样也有机会给他们来上几剑，虽说不能重创，但是起码还是可以令他们受伤的。
    可是，偏偏狂战士全身都罩了铁甲里面，一落下面具，整一个就是个会移动的铁疙瘩，连那话儿也给极好的保护起来，简直就是一个铁刺猬，根本无从落手。
    加上一个个舞动着三百斤狼牙棒不当一回事的变态力气，一棒子抡过来，所有范围的东西都给砸的粉碎。





    第三卷 美赫斯风云 第一百三十七章 演戏的父子
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:21:32 本章字数:3535

    终于在狂战士变态的防御和变态的攻击下，荣耀佣兵团的成员被砸剩到十四人，在人数上处于了下风。
    “罗汉阵，围！”随着狂天雄的一声怒喝，十八名狂战士将仅剩的十四名荣耀佣兵团的成员给包围了起来，狞笑着看着他们，仿佛看着待宰的鸡鸭一样。
    “不能再等他们启动这个古怪的阵型了，老二，老三，你们向南和北冲，其余的人向西冲，我往东冲，一起行动！”莫克斯眼见狂战士又摆出了刚才那样的阵型，急忙命令道。
    “好！”接到命令的荣耀佣兵团成员立马行动起来，按照莫克斯的分配，朝着各自的方向开始了进攻。
    坐在场外的秦风小有兴趣的看着荣耀佣兵团的举动，和虎魄有一句没一句的聊着。
    “秦小子啊，咱们炎黄一脉的武学还真是不错的，虽然不像原来那样讲求力量，但是更注重的是技巧，不过这怎么像皇帝那厮的那一派的做法呢？”虎魄传来一道闷闷不乐的精神能量波动道。
    “同等力量的条件下，自然是技巧越熟越好，不过在绝对的力量面前，再多的技巧也是空的，古人有云：一力降十慧。”秦风笑着答道，不过心里却将虎魄狠狠的鄙视了一番，正所谓成王败寇，人家皇帝击败了巫族，自然而然他们的战斗方式也就代替了巫族的战斗方式传给后人啊！
    “这个阵型有些古怪，难道是伏羲大神所传下来的？不过也不像是。这个阵法连伏羲爷的皮毛都算不上。”虎魄传来一道好奇的精神能量波动道。
    “天雄，快点结束吧，没什么意思了。”秦风打了个哈欠，仿佛在说一件微不足道的事情。
    “是，老大！兄弟们，罗汉阵，灭！”狂天雄接到秦风的命令后，举起手中沾满红白之物的狼牙棒吼道。
    “灭！”
    随着狂战士们的怒吼，荣耀佣兵团的成员，突然觉得刚才的铜墙铁壁变了，变成了一台让他们无法抗拒的绞肉机，疯狂的向他们绞杀过来。
    十八罗汉这样摁，又叫小罗汉阵，相传为少林派的第二大阵法，仅次于少林一百零八罗汉大阵，讲求的是攻防一体。困则让敌人觉得宛若铜墙铁壁，灭则让敌人失魂落魄。
    此刻，被困在罗汉阵中的荣耀佣兵团成员已是斗志全无，恐惧的看着宛若死神一般的狂战士舞动着手中的狼牙棒朝他们砸来。
    “父亲，救我，我不想死啊……”也许是从未经历过这样的事情，荣耀佣兵团的少团长，小莫克斯此刻脸色苍白，双脚不停的颤抖，拼命的抓着他父亲的手臂使劲摇晃道。浑没发觉他抓着的是他父亲那只给砸碎的左臂。
    莫克斯强忍着左臂传来的阵阵刺心的剧痛，脸色苍白的问道：“孩子。你真的怕死吗？”
    “父亲。我真的不想死啊，我才三十二岁啊。父亲，我们投降吧，好吗，这样我不用四，你也不用四，二叔和三叔也不用死，大家都不用死……”小莫克斯拼命点头回答道。
    “难道你为了活命，就可以放弃我们荣耀佣兵团的尊严了吗？孩子，作为一名佣兵，我们必须得有自己的尊严啊，你知道我们投降的后果是什么吗？”
    “父亲，我知道，如果我们投降的话，就会称为他们燕云佣兵团的附属，我知道的，可是，如果不这样，我们就会死的，父亲，我还没活够，我还想继续活下去的，我不想陪你们一块死的！”小莫克斯有些歇斯底里的朝老莫克斯吼道。
    老莫克斯神色有些凄凉的看着自己的儿子，失望的道：“我在你小时候就告诉过你，佣兵的荣誉高过自己的生命，我们的荣耀佣兵团就更是如此，我莫克斯宁愿战死，也不愿意成为别的佣兵团的附庸！”
    “是你逼我的，是你逼我的，父亲，我不想死，是你逼我去死的……我也只是为了活下去而已……呀～～”小莫克斯低头喃喃自语道，眼睛闪过意思疯狂的血红色，猛的大吼了一声，接着在众人绝对预料不到的情况下，抽出了腰间的匕首，刺进了老莫克斯的腹部！
    全场原本鼓噪的观众安静了下来！看台上的布拉德陛下站了起来！场外原本面无表情的秦风也站了起来！围攻荣耀佣兵团成员的十八名狂战士也停下了手中的动作，不可置信的看着眼前发生的事情。
    杀父——这一人类历史上最为丑陋的悲剧居然活生生的发生在光天化日之下，居然发生在几万的观众眼皮底下！
    静，整个皇家角斗场此刻变得格外的安静，静的连根针落地都听的一清二楚！
    “父亲，对不起了，我得活下去，我真的想活下去，对不起了，如果你可以投降的话，那该多好啊，难道我在你心目中的地位，还比不上你那所谓的荣誉？还比不上你内心的那点虚荣？还是我这个儿子在你心目中的地位根本不重要？”小莫克斯紧紧的拽着劳模克斯，面露狰狞的问道。
    “你……你……你居然为了自己活命，不但放弃了荣誉，还杀害你的亲生父亲，你……”老莫克斯一手捂着被自己亲生儿子用匕首刺入的地方，用右手颤抖的指着小莫克斯道。
    “父亲，你休息吧，我会带着荣耀佣兵团成为全大陆最伟大的佣兵团的。放心吧，都交给我吧！”小莫克斯瞪着血红的眼睛看着老莫克斯，面露诡笑道。
    “荣耀佣兵团是不可能落在你的手里，我也不会允许像你这样的人来掌握我一辈子的心血，我现在终于看清了你的面目，我亲爱的儿子！”老莫克斯看着小莫克斯道，脸上带着一丝让众人看不透的神色接着道：
    “从小，我就教育你，作为一位佣兵，要诚实。要将自己的荣誉看得比自己的生命还重！那么现在我再告诉你，作为一名佣兵，对于自己做错的事情要勇于承担责任！那么，我今天就将对于生出你这样的逆子的错事承担我必须负的责任！”
    老莫克斯右手蓝芒一闪，一拳狠狠的击在了还未来得及反应的小莫克斯的胸膛，小莫克斯在空中划出了一道抛物线，远远的落在了场外，摔在了地上。生死不明。
    “兄弟们，为了我们的荣誉，杀！”一拳击飞小莫克斯的老莫克斯朝仅剩的八名荣耀佣兵团成员吼道！
    “杀！”荣耀佣兵团成员显然被刚才老莫克斯的大义灭亲的举动所感染，叫嚣着，朝十八名狂战士冲去。
    “杀！”反应过来的狂天雄，一挥手中的狼牙棒，迎了上去！
    秦风小有兴趣的走到场边不知生死的小莫克斯身边，瞥了一眼，在场中厮杀，却不时用眼角扫过小莫克斯的老莫克斯，嘴角露出一丝冷笑。
    “啧啧，有意思。还真是虎毒不食子啊。被自己的儿子伤成了这个样子，还舍不得杀他！肋骨虽然断了三根，但是内腑却没收到什么伤害，力道用的可是恰到好处啊！”秦风将倒在地上的小莫克斯翻过身来道。
    “料想刚才看似凶猛的那一刺，也仅仅是刺破表皮而已吧！你们父子俩还真有演戏的天赋啊，居然把大家都给欺瞒过去了！好在我还走过来看了下，小子还要装吗？”秦风冷笑着看着仰躺在地上，双眼紧闭的小莫克斯道。
    秦风刚才暗用内力将话语传了出去，声音虽然不大，却让全场的几万观众听的一清二楚，全场的目光不由的都集中在仰躺在地上的小莫克斯身上。
    而在场中不停厮杀的老莫克斯在听到秦风的话以后，浑身一震，脸色一下变得比死人还要苍白。而那些跟在老莫克斯身后的其他荣耀佣兵团成员都不由自主的停了下来，看着老莫克斯，脸上露出疑问的神色。
    躺在地上的小莫克斯不知是计，以为自己真的给发现了，不由得睁开眼睛，首先映入眼帘的确实秦风那张满脸嘲讽的脸，扭头一看，看到的却是他父亲面如死灰的脸！
    “你骗我！”小莫克斯终于明白自己中了秦风的诡计，怒喝着从地上跳了起来，指着秦风的鼻子道。
    “可是你和你父亲骗的不但包括了你们的伙伴，还有布拉德陛下，以及全场几万的观众！”秦风露出一个微笑，看着气急败坏的小莫克斯道。
    “我，我和你拼了！”情急之下的小莫克斯赤手空拳的朝秦风扑来！
    秦风眼睛里露出一丝冰凉的神色，也不见他有什么动作，小莫克斯只觉得眼前一花，接着身不由己的飞进了场中狂战士的包围圈。
    可是，这还不是最主要的，最主要的是他只觉得自己浑身像要给硬生生的撕裂一般，忍不住惨叫起来。
    中华古武技——分筋错骨。





    第三卷 美赫斯风云 第一百三十八章 接收
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:22:35 本章字数:3359

    “天雄，快点解决吧，我还等着去拿我的钱呢，一赔一百三十三的赔率，我只不过下了一百万紫晶币而已，不知道可以收获多少啊。”秦风丝毫没有吧剩下的那几个荣耀佣兵团成员放在眼里，催促道。
    只不过秦风的那一番算计，却让做在看台上的那几个赌场的东家连肠子都悔青了，这次他们联合起来开出的盘口，根本就不知道燕云佣兵团的团长就是这位帝国的新贵虎威大公（主要是布拉德陛下封锁了消息）！要是知道的话，给他们一百个胆子他们也不敢开出这样的盘口，毕竟，人家可是斩杀了近无万名呼兰狗的！
    不过现在后悔有什么用，人家一百万的紫晶币已经砸了下去了，按赔率以配一百三十三的话，那就是要赔别人一亿三千三百万紫晶币！他们几个东家的财富加起来虽然也够这个数，可是，如果真的赔的话，那他们这几个家族可就得元气大伤了！至于不赔这种想法，也不是没有想过，可是现在在知道了燕云佣兵团是秦风建的以后，他们敢吗？
    这时场中的局势已经十分的明显，小莫克斯在秦风特意加料的分筋错骨手法之下，已经是进气少出气多，眼见是活不成了。
    而他的父亲，荣耀佣兵团此刻已经是像个疯子一样，披头散发，面露厉色，拼命的冲击着狂战士们的包围圈。至于其他的荣耀佣兵团成员，此刻完全像是泄了气的皮球，勉强应付着狂战士们一波快过一波的攻击，离死亡已经不远了。
    秦风冷眼扫过，发现在荣耀佣兵团成员中，两名剑士相对来说应付的还算可以，一名是一个黑甲的中年剑士，另一个穿着红甲。
    “都有剑皇的实力，恩，不错，那我就废物利用吧。”秦风神念一扫。那两名剑士的等级就已经了然于心。
    也不见秦风有任何动作，现场的人只觉得一道白光闪过，狂战士包围圈中就少了两个人。
    秦风看也不看两名一脸诧异看着自己的剑士，一股上位者地气势直压得他们俩喘不过气来。
    “臣服于我，生：不臣服于我，死。你们自己选择。”秦风虽然只是淡淡的丢下一句话，但是他面前的两人却分明可以感觉道从秦风身上散发出来的一股让灵魂都颤抖的杀气和血腥气。
    而被狂战士包围的荣耀佣兵团成员在少了两名主力之后，更显得狼狈不堪，左支右挡，连一丝喘气的机会都没。
    至于荣耀佣兵团的团长莫克斯。现在面临着两名狂战士的夹攻，右手握着的巨剑，勉强抵挡住旁边一名狂战士地狼牙棒，可是接下来的狂天雄这力若千钧地一棒，却让他根本无法招架，急忙往后一退，却猛然从头顶传来一阵破空声。
    “不好！”莫克斯脑海中刚刚反应这个念头，就猛然觉得头盖骨像是给千万根钢针刺破一般，接着一股巨力砸下，莫克斯只觉得一阵剧痛，发出一声不甘的惨叫，两眼一黑。软在地上，没了声息，脑浆混着鲜血溅了一地。
    被莫克斯一声惨叫吸引的转过头的那两名荣耀佣兵团的剑皇级高手眼见莫克斯的惨状，忍不住一阵寒颤，再看向秦风的眼神中已经带着一股莫名的恐惧。
    “臣服于您可以，可是希望您能够放过我们最后的四名兄弟，他们都是给逼着来的。”那名红甲剑士猛地跪在了秦风面前求道。
    “你有资格和我谈条件吗？”秦风脸上挂着一丝嘲讽道。
    “我知道我自己无法和您谈任何的条件，可是真的希望您能够给他们一次机会，他们都是达到大剑师级别以上的高手，我想以后对您也是有帮助的！”红甲剑士丝毫不顾及秦风脸上的嘲讽，坚持到。
    “你肯为他们而死？”秦风看了一眼场中仅剩的四名还在抵抗的荣耀佣兵团成员问道。
    “是的，他们是我的兄弟，我可以为了他们而死！”红甲剑士依旧跪着，低着头道。
    “那么，你可以去死了！”秦风地手在红甲剑士反应过来之前就盖在了他的头顶，体内的苍穹劲在他脑袋里一绞，顿时红甲剑士软软的倒了下去，双手一松，露出了一把银制的匕首。
    “你也想为你的那帮兄弟求情吗？”秦风嘲笑也似的看着剩下的那名黑甲剑士问道。
    “是的，我还是为我那些兄弟求情。”黑甲剑士脸色平静的看着秦风道。
    “凭什么？”
    “凭我是荣耀佣兵团现在唯一剩下的一名副团长。凭我对您的效忠。”黑甲剑士露出不亢不卑的神情道。
    秦风闭着眼睛一考虑，点头道：“我接受你的效忠。不过，既然选择了效忠，那么我不希望看到背叛，否则，就不仅仅是死这么简单了。”说完一丝森然的杀机自秦风眼睛射出，直达黑甲剑士的心底。
    “您放心，我现在就和您签订忠诚契约。”黑甲剑士说完，右手按在左胸甲上，神色肃穆的开始吟唱起咒语：“无所不能的创世神，您忠诚的子民罗格斯蒂芬孙祈求按照古来的契约，和眼前之人结成忠诚契约，终我一生效忠于他，永不背叛。契！”
    随着黑甲剑士（罗格）的吟唱，一个金黄色的“契”字自他的眉心出现，一闪而没，进入了秦风的掌心。
    “天雄，停手吧。”得到罗格效忠的秦风，朝场中的狂战士说道。
    听到秦风吩咐的狂战士停下了攻击，留下了四名劫后余生，满脸激动的原荣耀佣兵团成员。
    其实秦风一早就吩咐过了手下留情，刚才狂战士围着四名大剑师级别地荣耀佣兵团成员事不过用的是罗汉阵中的困字诀罢了，否则用灭字诀的话，这四名大剑师级别的成员，绝对顶不过十招。
    “你回去召集荣耀佣兵团剩下的成员，以后他们就归你管了，称号嘛，就叫燕云佣兵团的荣耀小队，你是队长。原本荣耀佣兵团地一切都由你来处置。”秦风看了一眼和那四名劫后余生。激动的拥抱在一起的罗格吩咐道。
    “是。”
    “大个子们，跟我去拿钱去！”秦风朝立在一旁，等待命令的狂战士们笑道。
    “这次的话，每人奖励一万紫晶币吧。”秦风朝着跟在身后沉稳的狂天雄道。
    “哦，什么，一万紫晶币，也就是一百万金币~~~~天，老大，我不是在做梦吧？”狂天雄憨厚的声音传来，完全看不出刚才场中那副嗜血的神色。
    看台上，布拉德陛下看着带着十八名狂战士傲然离去的秦风，一脸的沉重之色，一言不发地离开了皇家角斗场，切尔诺大元帅和国师伯纳特相望一眼，也赶紧跟在了布拉德陛下后面，至于左相和右相这两只老狐狸，将刚才发生的一切都看在了眼里，各自在心里揣摩了会，也屁颠屁颠地跟在后面，往皇宫里走去。
    皇宫内御书房。
    布拉德陛下一脸阴沉的靠坐在皇位上，原本细小的眼睛眯成一条缝，透着一缕寒光看着跪在前面一脸大汗的帝国情报司司长。
    切尔诺大元帅和伯纳德国师两人坐在布拉德陛下的左手边，闭目养神。。
    至于左相和右相两人则坐在布拉德陛下的右手边，两人低着头，不知道在想着什么。
    整个御书房静得有些害怕。
    “我的情报司长，关于虎威大公手下那十八名可以清醒狂化的狂战士你有何解释的啊？”布拉德陛下地话打破了沉静，带着一丝森然，让跪着的情报司长冷不丁的打了一个寒颤。
    “陛下~~~~~臣~~~~臣不清楚。”刚一说完这句话情报司司长就懊悔不已，就算糊弄也得弄过去啊，这样说不清楚不是犯了大忌吗？
    果然——
    “好，好，好！朕交给你的任务,你居然说不知道？你不是说你已经派了人全天盯着虎威公爵府了吗？你怎么不知道？啊？说啊。你给我解释解释为什么那十八名狂战士狂化以后还可以保持清醒？他么那古怪的武器是什么？他们用的武技又是什么？他们排的那个阵型又是什么？说啊，怎么不说了啊？”布拉德陛下大怒，随手抄起白玉台上的一个茶杯狠狠的砸在了情报司司长头上。
    顿时情报司司长头破血流，可是却不敢发出一丝声音，依旧跪在那，任由茶水和鲜血混在了一起从额头流了下来。
    布拉德陛下深吸了一口气，平息了一下胸中的怒火，半晌一脸平静的站了起来，走到情报司司长面前，扶起他来诚恳道：“朕失礼了，爱卿委屈了！”
    “陛下！”情报司司长只觉得两眼一片湿润，哽咽道。
    “爱卿一片忠心，朕深感欣慰，还望爱卿继续为朕分忧啊！”
    “臣必定为陛下死而后已！”
    “爱卿下去歇息吧，有任何情报即可入宫来见朕。”
    “是，陛下！”
    布拉德陛下的脸色待到情报司司长出去以后变得一片阴森，对着书房中的四人问道：“四位爱卿有何看法？”





    第三卷 美赫斯风云 第一百三十九章 舞会
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:22:48 本章字数:3334

    “陛下！臣以为，这是件好事！”左相拉姆斯眼睛转了转站起来道。
    “哦？左相说说你的想法。”布拉德陛下胖胖的脸上闪过一丝异色道。
    “陛下，首先我要恭喜您喜得虎将，有了虎威大公这样的绝世勇将，陛下开疆拓土的愿望相信不久就可以实现。其次，陛下终于找到了一个可以和美杜莎大公相抗衡的人物，这次虽然表面上是虎威大公的燕云佣兵团战胜了荣耀佣兵团，从而接受了它。
    可是明眼人都知道，荣耀佣兵团是被美杜莎公爵控制的，这样一来，虎威公爵就是在扫美杜莎公爵的面子，两人从此就埋下了一道鸿沟，只要陛下稍加挑拨，那么虎威公爵就会完全站在了美杜莎公爵的对面，这样一来，无论最后是虎威公爵还是美杜莎公爵胜利，陛下您都是最大的赢家！”左相拉姆斯奸诈的道。
    “不错，爱卿分析的有理！”布拉德陛下点头道，眼睛却看着右相杰哈德。
    “陛下，臣以为左相大人说得有理。虎威大公虽有盖世之勇，可是势力却略显单薄，无法和美杜莎家族对抗，所以如果虎威大公能够掌握狂战士一族的势力的话，那么他手头上的筹码就要重一些了，起码在和美杜莎大公对抗上不会输得太快。”右相杰哈德见布拉德陛下看着他，连忙站起来道。
    “恩，两位爱卿都是朕的肱骨之臣，一心为朕着想，这些年来美杜莎家族逐渐有坐大之势，朕却一直缺乏一个可以与之对抗的好手，如今虎威公爵出现，的确可以解燃眉之急。可是，两位爱卿想过没有，虎威公爵本身实力不说，连切尔诺大元帅都坦言对上虎威公爵他都没有必胜的把握。如今倘若再让他掌握了狂战一族的势力地话，等将来他战胜了美杜莎一族之后，他会否会成为第二个美杜莎公爵？况且我们不知道他用了何种办法可以令到狂战士在狂化的时候都保持清醒，而且大家注意到没。这十八名狂战士手中的奇怪武器比之巨斧更加的合适，加上他们拍成的那个古怪的战阵，仅仅十八名狂战士就将拥有三名剑皇，二十三名大剑师，四十五名剑士地荣耀佣兵团杀的大败，差点全军覆没！”布拉德陛下挣开他那对小眼睛道。
    “臣惶恐！差点误了陛下大事。”左相，右相一听布拉德陛下的话。连忙请罪道。
    “两位爱卿坐下吧。”布拉德陛下摇了摇手，坐回到皇位上道。
    “大元帅，您觉得朕该如何做才好啊？”布拉德陛下看了坐在座位上闭目不语的切尔诺大元帅一眼问道。
    “陛下，以老臣的经验，这次虎威大公手下的十八名狂战士所排列的阵型十分地古怪，老臣这一辈子历经无数战阵，却没见过哪怕是相类似的阵型，而且此阵型可攻可守，端得十分精妙，至于其真正地玄妙之处，还得亲身经历过才可以。”切尔诺大元帅睁开双眼，缓缓道。
    布拉德陛下点点头，看着切尔诺大元帅示意他说下去。
    “因此，老臣以为。陛下不妨让虎威大公训练一支部队。这样的话~~~~~~~~”切尔诺大元帅没有说下去，聪明的人都应该知道下面的意思。
    “的确，只要让他训练一支部队即可。可是如果让他独领一军的话，就怕他发现了朕安插的探子而灰心啊。”布拉德陛下皱了皱眉毛道。
    “陛下何须烦恼，只要陛下派出一支完全忠于您的部队，那么即使虎威公爵也不可能将全部的士兵都给清理出去吧，那样的话，整只部队中任何一人都是您的探子了。”右相见布拉德陛下被困扰了，眼珠转了下，出言道。
    “爱卿的意思是让虎威公爵去训练黑铁精骑？”布拉德陛下面无表情地看着左相问道。
    “正是。”左相点头道。
    “哦。”布拉德陛下应了一声，就没再说什么。
    整个御书房又陷入了一片沉闷。
    半晌，布拉德陛下的声音打破了沉闷：“先等等吧，这事以后再说。”。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    与此同时，率领着十八名狂战士将一亿三千三百万赌金拿回虎威公爵府地秦风刚刚坐下还未喝口水，就听见老管家洛科的声音：“老爷，这时左相大人的管家刚刚送来请帖。”
    秦风接过请帖一看，原来是左相的孙女今天过生日，所以在今晚举行一个舞会，邀请帝都的一干贵族参加，作为帝国的新贵秦风自然而然的是邀请的对象。
    “洛科，准备准备吧，今天晚上去看看。对了，你给我讲讲这生日宴会有什么要求的啊？我可是一窍不通的。”秦风喝了一口茶道。
    “是，老爷，我先给您说说这参加生日宴会的一些礼仪~~”老洛科不愧是经验丰富的管家，把上流社会宴会的一些规矩原原本本的说给了秦风听，只听得秦风脑袋一阵模糊。
    “额，洛科，这个礼物，服装，什么的，你都帮我弄好吧，恩，对了，再帮天雄弄一套，今天晚上我带他去看看。”最后头大的秦风不得不制止了还准备继续说教的老洛科道。
    “老爷，您是要带狂公子一起去？”老洛科瞪大了眼睛看着秦风道。
    “是啊，怎么了？难道不行吗？”秦风诧异道。
    “额，这个，没什么，我这就去准备准备。”老洛科迟疑了一会，最后还是选择了服从，虽然在帝国上流社会宴席的历史上还没有狂战士出现过，虽然狂战士一向被上流社会的贵族称之为野蛮人，可是看到秦风对这些狂战士如此的热心，他就知道即使自己说出来，秦风也还是会坚持自己的做法的，做一个管家就是要讨老爷欢心，否则还管什么家啊？
    “天雄，我想你们出来这么久也但无论不少时间，明天你们几兄弟先回下部落，将你们部落急缺地一些粮食等物品都先送过去。给你们族长带个信，就说我非常希望和他见一面，不过现在的局势不允许我出帝都，所以还请他见谅。”秦风沉吟一下，说道。
    “好，俺们十八个兄弟一起也出来有两个多月了，家里估计也等得急了。老大，俺明天就带俺这些兄弟回去，给俺阿爸还有族里的长老们说说俺这次出来的收获。”狂天雄摸了摸自己的光脑袋道。
    “给你们地这些卡收好了，等下出去买点自己喜欢的东西，哦，对了，这里是十八个空间戒指，里面有三立方米左右的空间，你们自己拿去用吧。”秦风从自己的空间袋里拿出准备好的十八个空间戒指道。
    “啊，这个小东西里面可以装三立方的东西？”狂天雄接过空间戒指左看看，右看看，问道。
    秦风笑了笑，也不解释。只是要狂天雄等十八人试了试。至于之后他们的那些精彩地表情和他们十八人上街采购物品所闹出的笑话。这里老虎就不一一表述。
    傍晚，秦风一袭白色的礼仪服。一头灿烂地金发用一根白色的丝带随意的绑在了脑后，身后跟着穿着一身黑色武士服的狂天雄，狂天雄此刻虽然没有变身，可是两米半高的个字还是显得十分的威猛，加上光光的头顶，粗犷的脸，发达的肌肉，像极了现在的保镖。
    秦风带着狂战士一路走到左相府，其实虎威公爵府和左相府隔地不算远，也就是两条街道而已。
    只见左相府面前此刻挤满了各种各样地马车，一位位风度翩翩地绅士挽着一位位打扮时尚的舞伴淡定从容地用贵族礼仪相互问候着。
    “老大，俺~~~~~~俺~~~~~”跟在秦风身后的狂天雄有些紧张的说道。
    “你怎么了？”秦风诧异的转过头来，看了身后的狂天雄一眼问道。
    “老大，俺~~~~~紧张的紧啊~~~~~”狂天雄用衣袖抹了抹光头上因为紧张而冒出的汗道。
    “紧张？紧张个啥啊？亏你还是个狂战一族的勇士呢，这点小事都怕？”秦风故意用一种不屑的语气道。
    “俺~~~~俺~~~~才不怕呢，俺只是第一次见到这种场合，所以~~~~~~”狂天雄脸憋得通红，辩解道。
    “既然不怕，我们就进去吧。”秦风笑了笑，抬脚就往左相府里走去。
    跟在后面的狂天雄一咬牙，也跟了进来。
    “虎威大公大人到！”负责接待贵宾工作的正是左相的管家，一个年约七八十岁的老头，颇有老态龙钟之感，不过秦风却从他身上感觉到了一丝异常，略一扫描，原来是一个剑皇级别的高手！
    进了左相府的大门，在左相的老管家的带路之下，秦风带着狂天雄一路走到了这次举办舞会的大厅。
    此刻大厅里一片欢声笑语，各种名媛淑女，各种绅士俊男愉快的交谈着。
    可是随着老管家的那一声唱词，全大厅立马静了下来，目光齐刷刷的看向了一脸平淡的秦风。





    第三卷 美赫斯风云 第一百四十章 再次相遇
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:23:17 本章字数:3445

    “公爵大人！”一名反应过来的约二十五六岁的贵族青年走上前来，朝秦风恭恭敬敬的行了个标准的贵族礼仪道。
    “未请教？”秦风脸色淡然的还礼道。
    “尊敬的公爵大人，请容下官自我介绍下，本人是帝国牧业司司长秦尔。侯赛因伯爵的次子洛尔。侯赛因子爵。非常荣幸在这个美丽的夜晚和您相遇。您的威名让即使远在千里之外的呼兰蛮子也感到颤抖~~~~~”那名贵族青年男子脸不红心不跳的开始了对秦风一连串的吹捧，尽管说得差不多都是事实，直让秦风身后的狂天雄对秦风的钦佩加深了几许。
    其他那些原本想要上前和秦风打个招呼的贵族子弟看见那名年轻子弟和秦风攀谈起来后，纷纷止步。
    “侯赛因子爵~~~~~~”秦风强忍着将那青年男子一拳爆头的冲动，淡声道。
    “不敢，公爵大人太客气了，叫我洛尔就可以了。”那名青年男子一个优雅的欠身道。
    “那么，洛尔~~~我想，舞会是不是已经快要开始了啊？”就在秦风要一拳将这个满脸堆笑的青年男子轰杀干净的时候，他的精神能量陡然一阵波动，神念一扫，发现今晚的正主就要到了，于是和蔼的朝那名青年男子（下文称为洛尔）道。
    “是的，左相大人的孙女曼尼娜。费尔克可是国色天香，号称帝都的四朵金花之一啊。啧啧，拜倒在她地石榴裙下的风流人士可是不计其数，帝都有名的交际花。”洛尔小声的向秦风说道，嘴角挂着一丝猥琐地笑容，只要是男人，就明白他这个笑容的含义。
    “哦，是吗？”秦风挂着一丝令人捉摸不透的微笑，不置可否的问道。
    “当然。”洛尔见秦风怀疑自己的话。似乎觉得很没面子，正色道。
    “那么，你和我说说帝都的四朵金花是哪几位佳丽啊？”秦风仿佛十分感兴趣的问道，脸上挂着一丝淫贱的笑容，如果不是他眼睛深处那一抹毫无感情的冰冷，或许十成十的人都会认为他是个登徒子。
    “呵呵，没想到公爵大人也是同道中人，小人和您介绍下，帝都四朵金花排在第一的是皇帝陛下的长女莉莉。张。切莫斯特诺。法拉第克公主殿下，莉莉公主冷傲清妍。对男人从来不假辞色，芳龄二十九岁。却还未出阁，风系大魔导士。四朵金花之首。目前在帝国魔武学院任教。”洛尔清了清喉咙道。
    “帝国魔武学院，也就是美赫斯魔武学院？”秦风脸上原本淫荡的表情立马消失不见，似乎笑道什么，嘴里喃喃道。
    “这第二朵金花~~~~~~”讲到兴头的洛尔根本没有注意到秦风地变化，依旧滔滔不绝的将帝都这些年来流传的风流韵事说了出来。
    就在这时，随着一名一身艳妆地年轻女子挽着左相出现在大厅里，全场顿时安静了下来。
    左相一进大厅，习惯性地扫了大厅一眼，看见站在角落里的秦风，连忙快步走了过来，在秦风面前行了一个非常标准的贵族礼后道：“公爵大人，非常荣幸您能够来到在下孙女的生日舞会。”
    秦风气势早在左相还没走进大厅就已经发现了他，刚才只不过是沉静在自己的意识中，反应过来的他朝左相回了一礼道：“左相大人客气了。”
    “这是在下的孙女曼尼娜，日后还请公爵大人多多照顾。”左相大人指了指跟在身后的那名衣着艳丽的年轻女子道。
    “曼尼娜。费尔克见过公爵大人。”左相身后的那名艳丽上前半步朝秦风行了一个规矩的宫廷礼道，一股足以勾起雄违规内容望的香气直冲秦风的鼻腔。
    秦风不动声色，体内的苍穹劲一运转，立刻将那些气体逼开了三尺之外，回了一礼道：“费尔克小姐多礼了。”
    那艳妆女子（下文称曼尼娜）一抬头朝秦风看了一眼，风情万种的朝秦风一笑，说不出的诱人，可惜，秦风修炼的苍穹劲首要的便是定性。秦风暗自冷笑，这种程度的媚术也拿出来现，再媚有狐女爱妮媚吗？
    尽管内心将十分的看不起这个女子，不过秦风还是很好的保持了风度。
    秦风懒得想他们介绍身后的狂天雄，而左相和曼尼娜两人显然也看不起出身卑微的野蛮人，倒让狂天雄闹的个清净。
    就在这时，大厅传来负责接待的左相管家的声音：“帝国长公主莉莉殿下驾到！”
    听到这个消息，大厅内众人的反应不一，那些绅士们脸上不由自主的露出一种期盼的神色，至于那些名媛淑女们脸色一变，变得有些嫉妒，不过随即又变成了一种令人厌恶的讨好的神色。
    而秦风眼前的曼尼娜则是一脸的惊喜，朝秦风微微一告罪，带着一阵香风，朝大厅门口跑去，留下左相尴尬的朝秦风笑了笑。
    秦风笑了笑表示不在意，余光一扫过大厅门口，顿时笑容僵在了脸上。
    门口出现了两位国色天香的女子，其中一名是曼尼娜，而在她旁边的那一位，一袭白色长裙，柔顺的青丝，轻曼的体态，微翘的淡眉，一双凤目带着一丝清冷，赫然正是秦风在大街上遇见后就念念不忘的那名白衣女子！
    整个大厅都静得可怕，只留下沉重的呼吸声。
    左相用眼角的余光瞟过秦风的脸，将秦风的表情尽收眼底，心中感叹，英雄还是难过美人关啊，呵呵。陛下交下的任务看来可以交代了。
    秦风此刻脑海中浮现了当日和她在大街上邂逅地时的情景，本来以为此后再也见不到她了，却没想到她居然是帝国的长公主！
    站在大厅门口的帝国长公主莉莉。切默斯特诺。法拉第克似有所感地朝秦风所在的方位望了过来。
    顿时，两人的目光第二次对了正着。
    这一刻，秦风感觉不到时空的存在，仿佛四周地一切都已经消失殆尽，自己的世界里只有她的存在。
    莉莉公主也似乎迷失在秦风那宛若宿命纠缠一般的眼神中，一时间也忘记了一切。
    那些原本注视着莉莉公主的绅士们发现莉莉公主的目光居然停留在一处地方。也顺着方向看了过来，一见是到秦风居然和莉莉公主如此含情脉脉的注视，一个个怒火中烧，却不敢有任何的表示，毕竟，秦风可是号称屠万军的“杀神”！
    就在秦风沉浸在这种美妙的意境中不愿醒的时候，一声不合时宜的声音将秦风从刚才地那一份柔情中惊醒。
    “公爵大人~~~~~~~~”左相还想说什么，可是却再也说不下去，原本稀疏头顶上此刻全是细汗，一脸骇然的望着秦风。
    被打扰地秦风此刻心中充满了滔天地怒气，自杀 中锤炼的气势瞬间弥漫了整个大厅，四周地空气顿时下降了许多，让这些柔柔弱弱的少爷小姐们顿时宛若置身于冰窖一般，最重要的是从他们内心居然升起一阵莫名的恐惧，仿佛自己的小命已经捏在了秦风手里一样。
    全场一片死静。仿佛末日降临一般。
    蓦然，秦风收去了一身的气势，满脸关怀的看着站在大厅门口，咬牙坚持的莉莉公主。
    如缝大赦的众人，只觉得仿佛自地狱边上走了一圈，大口的喘着粗气，满脸恐惧的看着秦风。
    “这~~~~~~~这~~~~~”原本狡诈的左相面对着此时的秦风也讪讪不语。
    “左相大人，舞会要开始了吧？”秦风运转苍穹劲，将体内暴躁的气息抚平，用一种不容狡辩的声音问道。
    “当然，舞会马上就要开始。”左相拭了拭头顶的汗水，逃也似的离开秦风。
    顿时，秦风四周几米范围内空空如也，只有运尽全力坚持的狂天雄一人。
    经过秦风这一闹，众人都显得有些战战兢兢，舞会在一种压抑下开始了。
    不过好在左相是一个圆滑之人，加上在曼尼娜这样一个擅于调节气氛的美女的一番刻意的作为下，气氛逐渐变得热闹起来。
    秦风让狂天雄这个大个子随意活动以后，一个人在大厅随意找了一处地方坐下，目不转睛的看着莉莉公主的一举一动，脸上挂着一种享受的笑意。
    “发春了，发春了，秦小子发春了，噢，你居然看上了那名穿白色长裙的女子，还是什么公主的~~~~~啧啧，貌似，长得还不错啊~~~~~~~”正在看着莉莉公主的秦风脑袋里忽然传来虎魄十分淫荡的精神能量信息。
    照往常的情况，秦风一定会和虎魄针锋相对的说个半天，可是今天居然出人预料的没有理会虎魄的调侃，微笑看着莉莉公主。
    猛然，秦风脸上的笑容一下子凝固了，因为他看到一个长得挺帅气的男子走向了独自坐在座位上的莉莉公主，向她邀舞。
    秦风全身的苍穹劲运转起来，心中涌起了勃勃的杀机，似乎只要莉莉公主一答应，就要出手杀了那个男的。
    在莉莉公主十分冷硬的拒绝了那名帅气男子的邀舞后，生怕会发生其他事情的秦风起身，朝着同样一个人坐在座位上的莉莉公主走去。





    第三卷 美赫斯风云 第一百四十一章 宿命探戈
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:23:34 本章字数:3436

    离莉莉公主越来越近，秦风只觉得一向冷酷的自己居然有些脸红，心跳莫名的加速，甚至可以感觉到自己的头部因为充血而变得有些发红。
    很多人以为秦风作为一个从23世纪回魂的星际海盗，就一定是非常的yindang的，恩，至少是没吃过猪肉也见过猪跑了。
    其实，秦风自幼修炼的苍穹劲第一句就是：未及七层者，莫近女色，否，女方必脱引而死。所以自幼都靠自学的秦风安全的按照了《武经》上的意见，一直刻苦勤修，未曾近女色，加上他出道以后每天都生活在躲避联邦政府的追捕和勤修武技之中，一直未曾遇见一个心仪的女子，说白了也就是一个纯情初哥。
    好在秦风此刻功力已经大成，心智异常的坚定，微微运起体内的苍穹诀后，平息了自己躁动的情绪，微微一笑，记起老洛克所教的内容，朝独自一人略显落寞的坐在座位上莉莉公主行了一个不算标准的绅士礼道：“美丽的公主殿下，不知道泰戈尔是否有邀请你一起共舞的荣幸呢？”
    白衣公主抬起了她那张冷傲中带着一点清寞的脸，正准备在一次拒绝的时候，猛然发现这次邀舞的居然是秦风！
    一抹绯红迅速的闪过莉莉公主的脸颊，深呼了一口气，将她的右手温柔的放到秦风伸过来的手掌中，同时轻声道：“这是我的荣幸，公爵大人。”
    一丝轻微的仿佛触电一样的感觉从他们两人的手尖传递开来，让他们两人的心脏不由地同时使劲的跳动了一下。
    秦风微笑着在几乎全部男嘉宾嫉妒的目光中牵着他们的梦中情人来到了舞池。
    现场的嘉宾全都回到了座位上，目光中带着嫉妒，恶毒，甚至有的还抱着一种看好戏的神色。
    蓦然，秦风想起了自己似乎根本就不会这个世界的舞蹈！就连消化来地原本九王子的记忆里对于这个世界的舞蹈也根本没有丝毫的印象，心中不由的一阵焦急。
    莉莉公主看着眼前这个牵着自己手的男子，说不上英俊，却很有一种特别地气质，十分的像记忆中的某个人。随即莉莉公主又苦涩的笑了笑，眼前的这个威名远扬的虎威公爵可是比自己还要小整整十三岁！
    座位上的那些嘉宾眼见秦风二人许久都没开始，加上秦风一脸焦急的样子。更是一阵幸灾乐祸，不过惧于秦风的威名，没有表达出来而已。
    秦风看着眼前佳人嘴角边那一抹苦涩，心中没有来的一疼，脑海中猛地闪过以前翻资料的时候好像看过一段二十一世纪的非常独特的舞蹈。
    就在莉莉公主沉浸在往事，暗自伤神。那些男女嘉宾等着看笑话的时候，秦风动了。
    一个漂亮的弧线将莉莉公主抛了出去，惹得看戏的众人一阵尖叫，左相更是惊慌的站了起来。
    猛地发现自己双脚已经悬空的莉莉公主强忍着尖叫的冲动，刚要运起魔法将自己开始下坠地势头减缓下，猛地觉得自己地腰间一紧，一股凝重的带着血腥味的男子气味刺激了她灵敏的鼻子。
    “跟着我的脚步一起来。”莉莉公主只觉得耳边一阵轻痒，身体不由自主的被这个搂着自己的男子带动起来。
    座位上那些嘉宾此刻都瞪大了眼睛，看着舞池中从未见过的舞蹈。
    探戈，源于阿根廷。节奏明快，舞步高雅华丽，热烈奔放。
    莉莉公主果然不愧是一个聪慧的女子，在开始被动了一会之后，逐渐熟悉了探戈的节奏和舞步，进而和着秦风的节奏舞了起来。
    一次交叉，一次踢腿，一次跳跃，一次旋转，两人配合的越来越默契。紧紧的靠着，以双方为支撑，仿佛两人放纵于天地间的精灵，舞动着心灵的轨迹。
    两人似乎忘记了在场所有人的存在，近距离的凝视着对方，尽情的舞动着，仿佛望穿了万年的宿命，看到了对方灵魂深处的那道烙印。
    穿越红尘的悲欢惆怅
    和你贴心的流浪
    刺透遍野的青山和荒凉
    有你的梦伴着花香飞翔
    今生因你痴狂此爱天下无双
    剑的影子水的波光
    只是过往是过往
    如果还有贴心的流浪
    枯萎了容颜
    难遗忘~~~~~~
    两人如同走火入魔一般，深陷到一种像幻境又不是幻境的境界里，而两人手底下的动作却根本不受影响，仿佛穿花的蝴蝶，缠绵的幻化着一道道完美的轨迹。
    良久，在众人看得如痴如醉的时候，秦风一个轻柔的旋转，轻搂着莉莉公主停在了舞池中央。
    两人自始自终就没有说过一句话，或许就像先哲所说，此时无声胜有声，互相的凝视着忘记了一切的存在。
    或许是出于女性本身的羞涩和敏感，莉莉公主首先从那种暧昧的情怀中苏醒过来，轻轻的挣扎秦风的怀抱，尴尬的神色一闪而没，又恢复了她公主的那份庄重。
    “公爵大人难道不准备送小女子回座位吗？”看着还愣在那的秦风，丝毫没有传说中的那么的冷酷，倒更像是一个初经情场的嫩雏，莉莉公主不由出声提醒道。
    “哦哦，非常抱歉，公主殿下，我这就送你回去。”醒悟过来的秦风想伸手去牵公主的那双嫩白的手，却牵了一个空。
    “公爵大人请。”莉莉公主的手轻轻划过一道轨迹，不留痕迹的躲过了秦风伸过来的手，行了一个宫廷礼道。
    秦风以为是巧合，也不以为意，在那些名媛淑女嫉妒而火热的目光中径自将莉莉公主送到了她的座位上，然后回到了自己的座位。
    舞会因为秦风和莉莉公主的一曲双人舞而进入了高潮，那先自以为绅士的男嘉宾纷纷上前邀请他们心目中的女神，却被莉莉公主冷淡的拒绝。
    不过他们最多就是自讨没趣而已，而一些贵妇小姐在向秦风邀舞的时候，就没这么幸运了，被这些环肥燕瘦的女人挡住看向莉莉公主视线的秦风，猛地一瞪双眼，一股杀气马上冲向了挡住前面的那几名上来邀舞的女子，将她们吓得半死，好在秦风在她们退开后又继续关注他的公主，否则真有可能血溅当场。
    秦风就这样看着远处的拿到背影，直到这道背影消失在视线里，才宛然若失地站了起来，发现舞会已经结束了。
    “就走了吗？”秦风自言自语道。随即目光一扫大厅，见到一个熟人，就是一开始那位长舌妇洛尔子爵。
    正在和某一位眉目含春，胸大腰细的贵妇胡吹乱侃的洛尔只觉得自己一阵毛骨悚然，就听到一道不含任何感情的声音传来，仿佛只要自己一个答不上就会下地狱的感觉：“莉莉公主在什么地方任教？”
    洛尔打了个冷颤，想也没想答道：“美赫斯魔武学院！”
    “谢谢”一声之后，那股绝强的压势立刻消失，留下一身冷汗的洛尔子爵。
    秦风是在一个角落发现狂天雄的，如若一定要找一个词来形容此时的狂天雄的话。那就是：滑稽。
    两米半高地狂天雄此刻一脸的唇印，特别是他那光溜溜的头顶上，几个鲜红的印记显得更加明显，此刻看到秦风宛如看到救星一般，欣喜地拉住秦风道：“老大，你终于来救俺了啊，你再不来俺就要给这群老虎吃了！”
    “老虎？”秦风诧异的问道。
    “是的啊，俺阿爸告诉俺，女人是老虎！你看看，如果不是俺个头长的大，没准一早给吞到肚子里去了。”狂天雄指着脸上和头顶的唇印道。
    秦风哑然失笑，这狂战士可真不是一般地可爱啊！
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    就在帝都一片祥和喜庆之时，远在千里之外的科沁大草原却上演了一场叔侄之间地火拼，无他，为了汗位
    兵败退回地右贤王图拉木伪传汗诏，封自己为新一代的呼兰大汗。王储胡术不服，埋伏精兵在图拉木地就职大典的地方附近，趁着图拉木得意忘形之际，一举偷袭成功，斩杀右贤王图拉木，登上了呼兰的汗位。
    胡术的这一举动，无意间破坏了秦风故意放图拉木回呼兰，以引起呼兰内斗，从而消耗呼兰实力的诡计。
    呼兰王庭内，新一代大汗胡术。买买提端坐在还没坐热的汗位上，扫过下方一干自己的心腹和刚收服的原右贤王图拉木的部下，沉声问道：“父汗到底是怎么死的怎么会连血狼旗都丢失了？巴图鲁力科西已经是中位剑皇的实力了，即使是圣阶的高手也足以支撑到父汗离开啊？”
    “大汗，当时的情况的确如此，巴图鲁力科西的确尽力阻挡了那名魔鬼，可是~~~~真的，真的连半招都没能支持住，先汗就~~连带着血狼旗也给削成两截~~~~~~”一名原图拉木的部下战战兢兢的答道。
    “是吗？”胡术面无表情不置可否的答道。
    大帐内陷入一阵令人心颤的沉闷。





    第三卷 美赫斯风云 第一百四十二章 你是我的老师
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:23:52 本章字数:3586

    美赫斯魔武学院院长办公室。
    “伯纳德大师，那就麻烦您了。”秦风站了起身，朝坐在院长办公桌旁，一脸郁闷的美赫斯帝国国师行了一个贵族礼仪道。
    “公爵大人，您真的确定去学院的魔法部吗？以你的武技去武技部的话~~~~”伯纳德大魔导师尽最后一丝努力道。
    “当然，难道您认为我在武技部的话，那些老师还能教我什么？”秦风毫不谦虚道，也的确，秦风的爵位本来就是凭着军功得来的，要获得如此的军功没有绝强的武技怎么行？既然已经有了如此超绝的武技，那还用得着去学习那些不如他的人的武技？
    “好吧，恩，我尽力，为了表示对您的尊重，将由我亲自教~~~~~~~~”伯纳德大师无奈妥协道，可还没说完就给打断了。
    “国师大人，您公务繁重，用不着为了在下再如此了，恩，我听说莉莉公主也在魔法部任教，所以~~~额~~~~~能不能把我调到她的班上去呢？”秦风略带紧张的道。
    “哦？莉莉公主？恩，哈哈~~~~看来这几天帝都的流言并非都是空穴来风啊~~~好吧，既然公爵大人如此“好学”，那么我就安排安排下，不过好像明天莉莉公主就要代表陛下前去北部安抚下这次战争中受难的百姓，所以，你最好~~~快点去吧。”伯纳德大师一阵大笑之后好似想起了什么似的，对秦风说道。
    “哦？好地，那就多谢国师提醒了。在下就先去上课了。”秦风一听，有些焦急，起身告辞道。
    “好，去吧。记住，在魔法三年级一班。”伯纳德大师点头道，最后还提醒了下秦风。
    秦风除了院长办公室，脚下宛如升起了一阵清风，载着他电光一般地朝魔法部的教学楼冲去，同时秦风的变天击地大法全部运转，神念大开，整个学校的情景全部浮现在脑海里。
    “恩，这里。”秦风在魔法部地教学楼下站了一秒不到，“唰”地一下就消失了，下一刻就出现在三楼的一间大课室门前。
    还在门口就闻到一股若有若无的香味，秦风一转身站在的门口，朝着站在讲台上娓娓讲述魔法的莉莉公主非常有礼貌的说道：“老师好。我是新来的，可以进来吗？”
    “你~~~~请进。”原本站在讲台上从容淡定讲课的莉莉公主吃了一惊之后。迅速的恢复了她的从容，淡淡道。
    秦风闻言走入课堂，在最后一排地空位上坐下，微笑的看着讲台上略显不自然地莉莉公主，对于旁边抛来媚眼地女生直接的无视。
    整个课堂陷入了一种奇怪的气氛中，讲台上的老师不知道是否一时心慌，虽然还在讲课，可是连她自己都不知道自己讲了什么，至于坐在课室最后一排的秦风压根就没听莉莉公主讲课的内容，就是这样一直看着她，看她张口闭口间那微露的雪白的银牙，看她长发轻摆的轻盈，看她眉间的薄怒和羞涩，看她~~~~~~~
    至于其他的学生，男的大部分都看着今天略显儿女态莉莉公主走了神，女的大部分看着今天刚来的新男生，一时间整个课室都显得异样的安静，就剩下不知所云的莉莉公主还在讲台上说着。
    终于下课了，莉莉公主仿佛解脱一般的拿起课本，转身逃也似的就要离开这个她已经十分熟悉的讲台，却不料从背后传来一声她最不愿意听到的声音——
    “莉莉老师，不介意我送你回去吧？”
    秦风微笑着站在她身后三尺的地方，满是期盼道。
    “谢谢，泰戈尔同学！不过我想我的马车就要来了，就不劳烦你了。”莉莉公主转过身来，微笑着拒绝道，特意将“同学”两个字发了重音。
    “那么，再见，祝您北部之行顺利。”秦风耸耸肩，一脸遗憾道。
    “再见！”莉莉公主说完转身就匆匆离去，留下秦风一人在原地。
    “哈哈~~~~秦小子吃瘪了，嘿嘿，这可是我认识你以来你第一次吃瘪哦，嘎嘎，用你们人来的话就是陷入爱情的男女都变得白痴了。”冷不防虎魄的精神能量波动传来打击道。
    “这样才有意思啊，我要让她知道，无论她逃到哪，最后都只能乖乖的回到我面前臣服于我之下！”秦风捏了捏自己光滑的下巴道。
    “她可是你的老师哦~~~~~~你这个淫荡的家伙~~~~~怎么能做出这么欺师灭祖的行为啊~”
    “老师？那么就老师吧！”秦风淡淡的说道，原本满是温柔的双眼变得有些冰冷。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    回到府邸，秦风陡然觉得整个公爵府显得十分的清冷，原本那十八名狂战士在的时候还时不时的传出他们训练时的呐喊声和开玩笑时的憨厚笑声，现在他们回他们的部落去了，整个公爵府又回复了原来的那种凝重的气氛，不由得升起了一阵孤独寂寞的感觉。
    人一旦习惯了热闹，那么就再也适应不了寂寞。
    秦风面无表情地坐在座位上，暗自思索着这些日子以来发生的事情，陡然，大门处传来一道尖细的声音——
    “陛下有旨，虎威公爵接旨！”
    秦风轻轻的放下手中的茶杯，也不见有什么动作，眨眼间就出现在离大门不远的庭院中。
    “臣泰戈尔接旨！”
    “~~~~~~~~~加封虎威公爵泰戈尔为黑铁精骑大统领~~~~~~~~三月后朕将亲临视察，望爱卿勿负朕之厚望~~~~~~~~~”
    。。。。。。。
    等到秦风送走了前来宣旨的太监。一抹阴笑挂在了他地嘴角。
    “秦小子又要害人了啊~~~有人要倒霉了~~偶也~秦小子又要算计人了~~~”虎魄略带兴奋地精神能量波动传来。
    既然送给我这么些精兵。那么布拉德陛下，我秦风就不客气了，当然，您想要的罗汉阵我不会教给他们的。我要教他们更加适合他们骑兵的清河冲阵。呵呵~~~
    黑铁精骑，美赫斯第一兵团，人员三万，大陆四大骑兵团之一，和大秦地黄金狮子骑士团直属于秦王一样，直属于美赫斯地皇帝陛下的武装力量。
    黑铁精骑的成员都有一个显著的特点，那就是所有的成员都是孤儿！美赫斯帝国的孤儿院都是由皇室出面维持的，每年收养各种各样的孤儿不下几万，等到他们达到适合年龄以后。就将被送往一处隐秘的地方进行长达十年地特殊训练。
    全国每年往里面送去的孤儿高达五万，而十年后从里面走出来地不超过一千！从那个神秘地方出来的黑铁精骑的预备士兵每一个都达到了白银骑士地水平。
    更重要的是，这些黑铁精骑的成员从小就给灌输了忠于皇帝陛下的思想，有人甚至怀疑皇室是不是在这些人大脑做了什么手脚。因为黑铁精骑成立几千年的历史上，从未有过一个成员背叛的记载。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    第二日一大早，秦风就到了北大门，莉莉公主今天启程去北部安抚民众了，这一别又得几个月见不着面，所以秦风这个初涉情感的新手还是略显笨拙的前来送行。
    随着一队彪悍的衣甲鲜明的骑兵开路，秦风远远的看见了一辆华贵的马车被周密的保护着自远处驶来。
    秦风没有上前打招呼，就是这样静静的站立着看着。
    风吹动了马上上的帘子，露出了一张吹弹可破的粉脸，一双透着高傲而又冰寒的眸子透过缝隙似乎寻找着什么。
    不经意间，两双眼睛又对了个正着，这次在没有前两次的那般悠长，情感如无声的细水交流着：
    等我吗？是的，等你。
    谢谢
    一路平安！
    秦风微微笑了笑，目送着逐渐远去的队伍，转身迎着朝阳朝黑铁精骑的驻地走去。
    “哎，还真是郎情妾意啊~~~看得我好感动啊，丫的，秦小子，我好孤独啊，你什么时候给我找一头母老虎来安慰安慰下我老人家孤寂了数万年的心灵啊~~~”虎魄的精神能量波动不合时宜的打断了沉浸在一片温馨的秦风。
    秦风眉毛一挑，冷冷道：“想找只母老虎？得了，等你能够出的来，变成实体再说吧，现在就算找到了，你能做啥？难道要别人自摸给你看啊~~~~无聊！”
    “你~~~~~秦小子~~~~我跟你没完~~~”给说道痛处的虎魄恼羞成怒的威胁道。
    “想不想早点出来？想不想早点化成实体？”秦风嘴角微翘，丝毫不理处于暴走边缘的虎魄，一道精神能量波动传了过去。
    “想！额，哎，说吧，要我做什么，你是不会这么好心的，哎，上错了你的贼船，下都下不了。”虎魄唉声叹气道，哪里有原先那一副嚣张的样子。
    “等下配合我一下，我怕我的精神能量不够。”秦风淡淡道。
    “我配合你？难道～～～～难道你想~~~，哇，你这样的话也太狠了吧，怎么说那个老头都是你钟爱的那个女人的父亲啊？”
    “少说废话，帮还是不帮？”
    “帮，帮，帮，别人的事关我啥事？反正你要记得答应我的事就行了！哎，我现在可以想象下，那个老头一脸懊悔的样子了，嘎嘎~~~~”





    第三卷 美赫斯风云 第一百四十三章 黑铁精骑
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:24:15 本章字数:3333

    秦风刚一进大门，整整三万股充满毁灭欲望的精神波动就向他直冲过来。
    好家伙，刚一进门就想给我来个下马威吗？不过，怎么这些精神能量里面居然满是毁灭的气息，居然找不到一点生气？秦风嘴角泛器一丝冷笑，丝毫不把这些攻击过来的精神能量放在眼内，变天击地大法启动，顿时秦风的精神能量化成了大海，将攻击过来的所有精神能量给吞噬了个干净。
    秦风信步走到了驻地的校场，只见下面密密麻麻的排满了整整三万的黑甲骑士，一身的黑色骑士铠甲，全都面无表情的看着前方，仿佛没有灵魂一般。
    这些队伍前面三名身穿黑甲，胸前用金丝刻着一个金星的骑士一脸严肃的看着走向指挥台的秦风。
    有古怪？秦风暗自皱了下眉，用精神能量给了虎魄一个信息，就登上了校场上的指挥台。
    放眼望去，整个校场的景观全部尽收眼底，却让秦风有一种不舒服的死气，除了前面那三人还让人感到是一个人以外，其他的人根本和死尸没什么区别。
    “秦小子，告诉你一个天大的好消息！”冷不丁虎魄的精神能量波动传来。
    秦风没有做任何的反映，眉头一挑，等着虎魄的下文。
    “嘎嘎，告诉你吧，这三万人，除了前面的三个人以外，其余的都给人下了精神控制之类的精神烙印。”虎魄故意顿了顿。仿佛要吊秦风胃口似的。
    “丰满型地？骚妇型的？清纯型的？闷骚型的？到底给你选个什么型的母老虎呢？头痛，还是算了，不选了。”秦风故作头痛的道。
    “额……还是闷骚型的好，有感觉。嘿嘿……”虎魄淫荡的擦着嘴角的口水，发出一道精神能量波动道。
    “没问题，不过……”
    “额，秦小子。实话告诉你吧。这三万人被下地精神禁制对别人来说是十分困难的，甚至除了开始的那人以外，无人可以改变，不过你例外。哎，你那个变天击地大法着实厉害，连我都自愧不如，创出这门功法的那小子可以说是一个天才了。”
    “说重点，别给我扯七七八八的东西，告诉我。怎么可以控制这三万人。”秦风打断虎魄的唠叨道。
    “先控制下面的那三个人，在他们的精神面上刻下你的烙印。这样就先控制他们。然后再将剩下的那三万人精神面上的烙印给擦掉，把你地刻上去就可以了。”
    “为什么要先控制下面地那三个人？”
    “他们是这些人的头。恩，也就是说那个控制这些人思想的人让这三万士兵必须得绝对服从前面那三人，所以必须先控制前面三个。”
    “我如果擦去了他们脑袋里的精神印记，那个控制这些人的人会不会察觉到？”
    “切，那个小垃圾怎么可以和你比，他主要用的是药物，加上不断的用精神干扰才勉强在这些人精神上刻下那么淡淡的印记，根本就比不过你直接修改人家的灵魂烙印。而且最重要的是这些人由于用了过多的药物，所谓很多本性都给扼杀了，如果你可以改变他们的灵魂印记的话，就可以恢复他们的本性，除了绝对效忠你以外，其他的和普通人没什么区别！”
    “这么说，我也是在拯救他们咯。”秦风嘴角翘起一道嘲讽也似的弧度。
    “三位副统领报下各自的姓名！”秦风的话无形中带着一股苍穹劲，顿时整个校场都回荡着他的声音。
    “黑铁精骑副统领佐佐尔·塔库特参见统领大人！”三名黑铁精骑副统领中站在中间的那名听到秦风的命令后行了个军礼道。
    “黑铁精骑副统领费戈·斯巴达参见统领大人！”
    “黑铁精骑副统领齐达·斑塔参见统领大人！”
    佐佐尔左右两名副统领跟着想秦风行了个军礼道。
    接着只见三人同时闭了下眼，他们身后三万黑铁精骑就齐声喝道：“参见统领大人！”
    果然和虎魄说的一样，整个黑铁精骑就控制在这三人手里，想必，整三个人也被布拉德陛下控制起来了，秦风想到这，脸上挂起一个阴笑，原本明亮的眼睛变得迷离起来，带着一丝妖异的神光，仿佛就像是一个闪着迷幻色彩的朦胧幻境。
    “佐佐尔，费戈，齐达，你们三人免礼！”秦风的声音变得十分的柔和，淡淡的穿到了这三人的耳朵里，让他们不由自主的抬起头，看向秦风。
    这一看，他们就迷失在秦风的眼睛里了，在那一片迷离中，他们忘记了自己，忘记了一切，整个人昏昏欲睡。
    其实以秦风现在的水平，根本不用再依靠眼睛来施展变天击地大法，只不过第一次遇到这种情况，秦风不敢大意，用了最稳妥的方式慢慢的侵入了这三人的精神里。
    一盏茶的功夫后，秦风轻轻的呼了一口气，原本迷离而妖异的眼睛逐渐变的清朗，带着迷人的微笑看着佐佐尔，费戈，齐达三人。
    数息之后，这三人也清醒过来。
    “主人！”
    清醒过来的三人气势与刚才截然不同，待看到秦风的时候，三人十分自然的跪下向秦风行了个大礼，高呼道。
    “免了！约束好各自的人员，我还要施法！”秦风淡淡道。
    “是！”三人起身答道，同时都闭上了眼睛。
    秦风脸上挂着一丝淡漠的笑容，同时将变天击地大法运至颠峰，控制着自己全部精神能量化作一道遮天的精神能量罩，罩向校场中的那三万名精神木讷的士兵。
    半晌。秦风的脸上冒出了一层细汗，脸上的那丝淡漠的笑容消失，换上的是一副凝重的表情，胸口也开始起伏不定。显然已经处于了尽全力的阶段。
    现在的秦风可以说是处于一种极其危险的处境，现在只要一个三岁的儿童轻轻的碰一下他，他都会走火入魔，精神错乱而死。
    又过了一盏茶功夫的时间。秦风浑身剧烈的颤抖起来。脸上衫过一丝痛苦的神色，额头上布满了豆大的汗水，随着他的颤动，顺着他的脸颊滑了下来。
    就在这时，秦风身旁裂开了一道空间，一把透着诡异的血红色光泽的黄金方天画戟陡然出现，接着悬在了秦风头顶，正是从六尺长刀化成方天画戟的虎魄！
    接着，一股看不见的庞大的精神能量自虎魄传到了秦风的识海里。弥补了秦风因为过度消耗精神能量而显得有些枯竭的识海。
    得到虎魄相助的秦风脸上的痛苦神色逐渐舒坦，逐渐平静了下来。
    又过了几刻钟。闭目施法的秦风睁开了双眼。原本灵气十足的眼睛暗淡了许多，显得有些疲惫。
    “谢谢！”秦风一把握住头顶的方天画戟笑道。
    “谢毛！你丫的嫌命长是不？居然想一个人同时单挑三万人的精神识海？如果不是我发现的早。及时出来，你丫的早就走火入魔，变成一个白痴了！”
    “我不是还有你做后盾嘛？不过，开始的时候，我不是抵挡住了他们三万人的联手精神攻击吗？怎么这会却不行了呢？”秦风有些疑惑问道。
    “开始的时候只不过是他们的一个试探性攻击，你刚才是想硬性的更改人家精神识海里的烙印！人家当然会聚集起所有的精神能量对你进行抵抗啊！这里面动用的精神能量根本就不成比例！你有种，还是同时去更改，你不知道一天更改一千人啊？真怀疑你是不是人头猪脑！”虎魄继续咆哮道。
    秦风自知理亏，也不辩驳，只是紧紧的握着手中的方天画戟。
    这，或许就是朋友的感觉吧。
    半晌之后，校场上传来一阵排山倒海的吼声——
    “参见主人！”
    三万名逐渐清醒过来的黑铁精骑“轰”的一声，全部跪倒在地，对着秦风叩首道。
    “起来！佐佐尔，费戈，齐达，整军！”秦风体内的苍穹劲运转一周天，脸上的疲态尽消，对着那三名副统领命令道。
    “是！”台下三人轰然应道。
    看着台下三万涣然一新的黑铁精骑的士兵，一股蓬勃的生机和一股滔天的寒气原本两股对立的气势居然十分和谐的从校场的士兵群里散发出来。
    “禀报主人！黑铁精骑三万人已经整军完毕！”佐做尔高高在上的秦风躬身道。
    “不错！从今以后不用再称呼我主人，叫大统领即可！明白吗？”秦风一皱眉毛，吩咐道。
    “是，大统领！”校场上立刻响起了三万人整齐的应答声。
    看着这一支气势鼎盛，兵甲鲜亮，一呼百应的队伍，秦风心中不由的一阵疼痛，这情形是多么的相似啊，当初在大秦王城的西大营，那三千燕云卫又何曾不是如此？只是……
    燕云卫，我迟早要重建的！秦王，欠我的，也快到还的时候了！





    第三卷 美赫斯风云 第一百四十四章 四方诡动
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:24:25 本章字数:3344

    帝国皇帝布拉德陛下面无表情的坐在皇位上，眯着他那双小眼睛看着下面正在进言的左相。
    “……陛下，所以，老臣认为，对虎威公爵应该极力的拉拢！而且，老臣看虎威大公似乎对长公主陛下有着一丝不同寻常的感情，陛下不妨……”左相没有说下去，不过话的意思很明显，在座的都是成了精的人物，自然都明白得紧。
    “爱卿的意思是想要朕将长公主莉莉嫁给虎威公爵？”布拉德陛下看似随意问道，不过不等左相回答，又接着道：
    “本来照爱卿这样分析，的确将莉莉嫁给泰戈尔是一个不错的主意，可是今日美杜莎公爵上交了一份折子，代他的长子尼克·美杜莎向朕的长女莉莉求婚！”
    一时间，御书房安静了下来，坐在座位上的左右相二人相视一眼，纷纷不再言语。
    尼克·美杜莎，美杜莎公爵的长子，今年三十，剑皇级高手，拥有九级魔宠一只未成年的美杜莎！为人温文儒雅，半年前来帝都事，对莉莉公主一见倾心，求爱遭拒后，发誓一定要娶莉莉公主。
    “两位爱卿是朕的肱骨之臣，说说看，朕将长公主嫁给谁才合适啊？”布拉德陛下见左相和右相都不出声，于是问道。
    “陛下，臣以为。这是您的家事，臣等实不该插言的。”左相道。
    “正是，陛下，此乃您的家事，臣等万万不该牵扯其中。”右相附和道。
    毕竟一方是大陆的四大万年黄金贵族之一，传承了万年的家族，经历了数代王朝的更替而能不倒，这不是他们可以抗衡的。
    另一方，则是帝国万年不出的“杀神”，一役不但斩杀五万呼兰铁骑。更是历史上第一次斩下呼兰可汗的脑袋，这样的人一旦发起疯来，来个屠城都有可能。他们可不想被暴怒的秦风一刀砍下吃饭的家伙啊。所以干脆就将这个难题踢回给布拉德陛下。
    “两位爱卿不必担心，今日之言出于尔口，止于朕耳！”可是布拉德陛下并不放过他们。继续问道。
    “这……”左相和右相相看一眼，迟疑了一阵，最后两热仿佛下定了决心一般，左相朝右相点点头，起身朝布拉德陛下道：
    “陛下，恕臣问一个问答题。”
    “爱卿尽管问。”
    “倘若陛下有一件珍宝要拿出去卖。这件珍宝非常的吸引人。不过其中有两个买主都非常有实力。都想买下陛下这件珍宝，请问。陛下会如何去做？”左相轻声问道。
    “如果是如此，朕就让他们竟价，价高者得！”布拉德陛下略一思考道。
    “那么，陛下何不将虎威公爵和美杜莎公爵长子都想要娶长公主的消息都放出去，这样一来……
    而且陛下定下地驱狼逐虎之计，正好可以借此机会煽风点火。依老臣之见，美杜莎公爵长子虽然不凡，但是还是难以和虎威公爵相媲美，不过倘若是虎威公爵对上整个美杜莎家族的话，臣还是更看好身为万年黄金贵族的美杜莎一族。”左相将自己的想法说了出来。
    “唔，左相言之有理啊！右相，你又有何建议啊？”布拉德陛下点点头，瞟了一眼坐在座位上的右相道。
    “陛下，刚才左相之言，正合老臣心意，不过，老臣再补充下，臣以为，相较之下，陛下应该尤为警惕虎威公爵。”右相站了起来道。
    “哦？爱卿说说，为何要警惕泰戈尔？”布拉德陛下原本眯着的眼睛猛地睁开一下，随后又眯起来道。
    “陛下且听老臣分析：
    首先，虎威公爵大人的来历十分可疑，他仿佛彗星一般崛起，没人知道他到底来自何处，有何亲人，而且他一出现就斩杀了呼兰可汗，夺下了血月苍狼旗，一跃成为了帝国有史以来最年轻的功爵。
    其次，被称为野蛮人，也最桀骜不驯的狂战士居然对他言听计从，更重要的是，虎威功爵似乎掌握了某种可以令狂化的狂战士保持理智的方法，却没有如实的向陛下您禀报！
    第三，他精通战阵，仅仅靠着一个古怪的阵型就硬是让十八名狂化后达到大剑师级别的狂战士将拥有三名剑皇，二十多名大剑师等高手的荣耀佣兵团给绞杀个干净！如此厉害的战阵，不仅是老臣，就连戎马一生的大元帅都没见过，实在可疑！
    最后一点，虎威公爵早不晚不，偏偏在这个节骨眼上表达追求莉莉公主的意思，是巧合，还是……”
    布拉德陛下的脸色随着右相的阐述变得越来越黑，到最后更是变成了一个铁青色。
    良久，布拉德陛下张嘴缓缓问道：“那么以爱卿之见，该如何是好啊？”
    “陛下，此刻最重要的是稳住虎威公爵，万不可让他发现有任何的异常，否则，这个“杀神”的名号，可不是白叫的……”左相想起来舞会那晚，秦风散发出那股滔天的杀气，浑身不由自主的打了个冷颤道。
    “正是，陛下，切莫操之过急，可先让他和美杜莎一族斗个两败俱伤之后，再出手剪除！想来，美杜莎一族在应付了这么一个“杀神”之后，元气也会大伤，到时，陛下自可……”右相脸上衫过一丝阴险，蛊惑道。
    “恩，两位爱卿言之有理啊，这驱狼逐虎之计弄不好可就会搬起石头砸自己的脚。还是一步一步来比较稳妥。”布拉德陛下点点头道。
    “陛下圣明！”左相和右相齐声高唱道。
    “呵呵……”
    ******************
    科沁大草原上，有一座直入云霄的山峰上，被尊为圣山，叫做入云峰。
    入云峰上一座简易的茅屋前。一个衣着十分繁复考究的男子神色肃穆地跪在地上，似乎在等什么训示似的。
    蓦然，一道极具穿透力的清朗的声音从茅屋里传出——
    “胡术，到底是怎么回事，你现在都已经是我们呼兰一族的可汗了，怎么还像个小孩似的跪在地上？”
    “圣者。胡术这次来不是以呼兰可汗的身份，而是以一个普通的呼兰人的身份来祈求您，救救我们呼兰人吧，否则我们可真的就要给灭种了！”那名衣着考究的男子正是呼兰一族的新可汗胡术。
    “圣者，我父汗他死在了一个美赫斯人的手下。还有您的弟子巴图鲁力科西，也一样死在了那个人的手下，我们呼兰铁骑这次南征，不但损失无数，更重要的是，我们的血月苍狼旗都给斩了下来！圣者。我呼兰一族已经到了事关存亡的时刻了。求您出手吧！求求您。胡术代表千万的族人给您磕头了！”胡术说完竟真的磕起头来。
    顿时，一阵“嘣嘣嘣”地磕头声在寂静的入云峰回荡。约莫数十下后，胡术的额头已经开花，血留满面，可他毫不在意，依然坚持的磕着。
    轻轻的，仿佛一阵风吹过，胡术面前出现了一位须发皆白的老人，可是却给人一种十分虚幻的感觉，明明他就站在那，却根本感觉不到他的存在一般，仿佛，他和这天地融为一体，更让人不可思议的是，他的脸，无论从哪个角度看，都是模糊一片，根本看不清他的面容。
    “圣者！救救我们大地苍狼的子孙吧！圣者！以您剑神级别的身手一定可以帮到我们呼兰族的！”胡术此刻就像一个孩子一样，在这位老者面前痛哭起来。
    “痴儿！哎，冥冥之中或许是天意吧，是存是亡，一切皆由天定，非人力可以勉强的啊！罢了，罢了，该来的始终会来的。”老者微微叹了一声，问道：
    “你想我帮你做什么？”
    “圣者！您终于可以帮我们啦，我们呼兰一族终于有希望了！圣者，我们得到线报，美赫斯帝国的长公主最近会到他们北部来巡查，只要您将他虏过来，就可以了。然后我会传言给美赫斯皇帝，让他用那个人来交换他们的公主，到时候再请您将他格杀掉！”胡术兴奋的道。
    “我直接去他们的帝都找到他，将他格杀不就成了吗？何必这么费事呢？”老者问道。
    “不，圣者，首先，您对他们帝都的形势不熟悉，说不准他们美赫斯也有和您一个级别的高手，这样就显得十分麻烦。其次，我们要借这个机会，让我大草原的儿女亲眼看见他们所谓的"杀神"在你面前变得不堪一击，这样才可以重提我呼兰的士气！然后挥军南下，一雪前耻！”胡术闪着他发亮的眼睛道。
    “那么，如你所愿。你先回去吧，我到时候会去找你。”老者说完一闪，不见了踪迹。
    胡术恭恭敬敬的朝茅屋磕了三个头，转身下山去了。
    “但愿，我呼兰一族可以逃过此劫吧。作为呼兰的一员，哪怕是身死，也要尽全力去阻止这冥冥中的宿命了！
    茅屋中传来一阵若有如无的声音后，又陷入了沉静。
    只留下茅屋旁的一株枯树上，一只寒鸦发出几声令人心烦的瓜瓜声。





    第三卷 美赫斯风云 第一百四十五章 血雨连天
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:24:35 本章字数:3379

    秦风一袭白衫，做在黑铁精骑的校场的指挥台上，看着校场中分成两方，相互撕杀得难解难分的黑铁精骑，脸上露出了满意的笑容。
    这些黑铁精骑果然不愧都是达到白银级别的高手，也就是大剑师级别的高手，较之原来的燕云卫整体的实力都高了一筹，现在又联系了秦风所传授的清河冲阵，其整体作战的实力得到了最大程度的发挥。
    现在这些黑铁精骑唯一缺少的就是实战的练习，就好比一把没有饮血的刀，虽然锋利无比，却少了一股杀气。
    正在观看黑铁精骑的秦风突然皱了皱眉，若有所思的转头看向北方，自言自语道：“到底发生了什么事？我的心跳怎么突然会加速？”
    *********
    与此同时，远在美赫斯北部，从呼兰人手中收回不久的卢森城此刻却像炸开锅一样，全城一片戒严，城门被封锁，人员只许进不许出，城卫军和一队兵甲鲜明的骑兵队伍对全城展开了大规模的搜查行动。
    卢森城城主莫汉托一脸土色的看着在大厅中走来走去，时不时擦下额头冷汗的美赫斯皇家禁卫骑士团的团长，用颤抖的声音问道：“团长大人，你看，怎么办啊？公主居然在卢森城失踪了，我们……”
    “先别急，先别急，我们先等下看看城里的搜索情况怎么样，如果万一公主殿下是迷路了，那我们就没事的，如果她是给什么人虏走的话，那我们就是死罪了。”美赫斯皇家禁卫骑士团团长一把将额角冒出的冷汗擦掉，安慰道。
    “报！团长，我们在北大门发现了一封信！”城主府的庭院中响起了一道士兵的声音。
    “哦，快拿进来！”美赫斯皇家禁卫团团长急忙迎了出去。从士兵手里接过信件一看，信封上写着：美赫斯皇帝布拉德亲启，而落款赫然是呼兰可汗胡术！
    皇家禁卫骑士团团长只觉得一阵头昏目眩，看来自己的小命不保了，眼见就要昏了过去，不过在昏过去之前还是下达了一个可以说十分明智的命令：以最快的速度将这封信送到帝都陛下的手里。
    **********
    七天后的清晨。一阵仓促的马蹄声打破了美莎城的宁静，一个风尘仆仆，面露疲态的骑士骑着一匹极度疲乏的黑马从城外冲向了北门，丝毫没有停下的意图。
    “前面什么人，还不快点下马！帝都严禁骑马，难道不知道规矩吗？”负责守卫的美莎城城卫军将领挡在了那名骑士的路上喝道。
    “北疆紧急军情，还不快让开！”马背上的骑士没有丝毫停留的意思，手中的马鞭狠狠抽向那些挡路的城卫军。
    “该死的！一定要禀报将军。将你这个蔑视帝国法律的家伙给砍了！”那名城卫军将领看着抽过来的马鞭，赶紧闪身躲开，嘴里却低声骂道。
    那名骑士借着城卫军让开的一瞬间。冲了过去，进入了美莎城。
    美赫斯皇宫勤政殿。
    布拉德陛下一脸铁青地坐在皇位上，右手紧紧握着一团几乎给揉成废纸的信笺，下方的文武百官一个个噤若寒蝉的低着头。大气也不敢出一下。
    “呼兰狗。欺人太甚了！居然敢掳走朕的长公主！实在是太不将我美赫斯放在眼里了！看来上次杀他们杀得太少了，该死的！来人啊。给我传虎威公爵上殿！”布拉德陛下猛地站起来，将右手中的纸团狠狠的砸在地上，吼道。
    “是！”门外响起一声尖细的应答声。
    整个大殿又陷入了一片死寂，回荡着布拉德陛下在御台上走来走去的脚步声。
    不到一刻钟，大殿外传来一阵慌张的声音：“陛下，不好了，陛下！”一个中年太监连滚带爬的从勤政殿外近来，跪在地上慌张道：“陛下，虎威公爵不见了！奴才刚才问过了公爵府上的管家，他说……虎威公爵原本坐在大厅里喝茶喝的好好的，突然一下就不见了。”
    “不见了？突然不见了？这点小事你都办不好，朕要你有何用，来人，给朕拖出去斩了！”布拉德陛下走到那名中年太监面前，猛的一脚将他踹倒在地上，仿佛一个食人的魔兽，面露狰狞吼道。
    “报！”陡然，勤政殿外响起了一道带着紧急的声音。
    “说！”
    “启禀陛下，虎威大公刚才硬创北大门，上前组织的所有将士全都给虎威大公打成重伤！”
    “北门？他硬闯北门？难道他……”布拉德陛下一听，微一证，顿时脸色大变，来不及解释，朝外面的侍卫吼道：“备马，速度前去黑铁精骑驻地！”
    黑铁精骑驻地。
    秦风一身银甲，后披白袍，面无表情的看着校场中军容鼎盛，满脸肃穆的三万黑铁精骑，缓缓道：“你们也训练一个多月了，该教你们的都教完了，现在给你们下达第一个命令。”
    秦风顿了顿，看着校场下三万双面露渴望的眼睛接着道：“佐佐尔，令你率一万黑铁精骑，急行军，自东路插入科沁大草原，一路向西北方行军。”
    “遵令！”
    “费戈，令你率一万黑铁精骑，急行军，自西路插入科沁大草原，一路向东北方向行军。”
    “遵令！”
    “齐达，令你率一万黑铁精骑，急行军，自中路跟随本公之后插入科沁大草原，一路向北行军。”
    “遵令！”
    “本公要求。所过之处，无论男女，老幼，人畜，一律格杀勿论！”
    “遵令！”
    “全军备好三日口粮！务必三日之内赶到科沁大草原，否则杀无赦！”
    “遵令！”
    秦风身行一闪。就落在了校场上已经备好的一匹雪白的高大的骏马的背上，这匹马虽然不若秦风原来的坐骑踏雪神骏，却也是一匹万中选一的宝马！正是布拉德陛下赐给秦风的坐骑绝影。
    秦风一夹马腹，眨眼间，就到了军营的大门处。
    “东路军，整备。十息后集合！”
    “西路军，整备。十息后集合！”
    “中路军，整备。十息后集合！”
    不一会儿，黑铁精骑驻地内响起了万马奔腾的闷雷声，一片黑云自驻地飞出，朝着北方飘去。
    自黑铁精骑走后约莫一盏茶功夫。布拉德陛下在众臣的簇拥下赶到了黑铁精骑的驻地，面对着此刻空无一人的军营，看着空中还未落地的尘埃。布拉德陛下轻轻的摇摇头，有些疲惫的朝身后的群臣道：“回宫吧。”
    **********
    秦风骑在绝影背上，紧咬着下唇，苍穹劲自双脚灌入绝影的身体里。让绝影的速度提高到一个骇人的程度。
    呼兰狗。既然你们不想活了，那么。你们就去死吧，如果不灭了你们全族，我秦风两个字就倒过来写！管你男女，管你老少，管你人畜，凡是你呼兰的一切，我秦风当屠戮个一干二净！
    骑在绝影背上的秦风怨念越来越大，在他那庞大的精神能量的增幅下，以一种令人恐惧的速度疯狂的聚集着天地间的怨念。
    “秦小子，你醒一醒！再这样下去，你会沦入魔道的！”虎魄的精神能量仿佛一根细针刺入了陷入疯狂的秦风大脑。
    “虎魄，这次，我会让你脱离这囚禁了你几万年的牢笼。”秦风握着蓦然出现在右手上的方天画戟道，只不过还有一句秦风没有说出来，那就是——
    为了自己心爱的女人，即使永堕魔道又如何？
    猛然，天上下起了雨，鲜红鲜红的，仿佛血液一般，让人忍不住一阵心寒。这场雨下了整整三天三夜，将大陆上所有的河流都染成了血红色，就连大地甚至都披上了一层血红色的外衣。
    **********
    呼兰一族的圣山——入云峰上。
    那名老人看着窗外下个不停的血雨，本已古井无波的心境陡然掀起了滔天巨浪，抬头看着阴云密布的天空，喃喃道：“血雨连天，这可是大凶之兆啊。难道我天月做错了吗？还是我呼兰一族终究逃不过这冥冥中的宿命？”
    老人转过头，看着塌上安详的睡着的一名女子，金色的长发散披着，吹弹可破的肌肤仿佛珍珠一般的滑亮，秀气的双眉此时轻轻的皱着，似乎遇到了双眉烦心事，浑身上下透着一股高贵清冷的气质，正是秦风魂牵梦萦的美赫斯帝国长公主莉莉殿下。
    “将你掳掠过来，到底是对还是错，在我求道的六千年岁月里，还是第一次如此的心乱……”老者看了看莉；莉公主微微叹了口气道。
    “可是，既然事情已经发生了，那么就得承担这随之而来的后果，如果真的无法避免，我天月也不得不再开杀戒了，哎……如果上天真的注定我呼兰一族要灭族的话，这次我天月拼着身殒也要逆天而行了！”
    雨越下越大，冷不丁的一道电光闪过，接着一阵震耳欲聋的轰鸣声震的连大地都发抖，简易的茅屋在这风雨中显得格外的渺小。





    第三卷 美赫斯风云 第一百四十六章 屠戮
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:24:45 本章字数:3332

    塔布部落是科沁大草原上三十六个大部落中的一个，拥有部落成员四万余人，其中男丁有一万多人，其余皆是妇孺，牛羊马匹等牲畜更是有十几万头。
    呼兰一族是个崇尚战斗的民族，他们的男孩四岁学骑马，五岁学控弦，待到六岁以后不但骑术精湛，而且弓术也颇有成就。他们闲时就以放牧为生，待到呼兰可汗点兵之时，一个个转身就成了骁勇的呼兰骑兵。
    卡布老爹今年已经六十好几了，他可是被整个塔布部落尊为英雄的一个任务，因为，在他年轻的时候，曾追随着上代可汗南征过，最重要的是，卡布老爹当年回来的时候，还带着六个美赫斯人的脑袋！被上代可汗封为了草原勇士。
    也因此，全部落的人都以他为荣，即使卡布老爹现在已经骑不动马，干不了活，但是部落的人还是愿意一直赡养他。
    人常说，人老了，就爱回忆年轻的事情，卡布老爹也一样，他每天总是早早的醒来，然后一个人爬出帐篷，坐在阳光底上，细细的回忆自己年轻时候的故事，特别是当年砍下六名美赫斯人脑袋的那一段，这可是他一辈子最为骄傲的事啊。
    下了三天三夜的大雨终于停了，在帐篷内憋了三天的卡布老爹一大早就跑了出来，一边诅咒着这贵天气耽误了他的时间，一边呼吸着雨后的新鲜空气，可是看到草原上那一滩滩血红色的积水，卡布老爹还是吓了一大跳，因为这个场景让他想起了当年，屠杀完美赫斯一个城后，那鲜血将整个街道染红的情景。
    不过随即卡布老爹又释怀了，这是哪啊？这可是他们塔布部落啊，那孱弱的美赫斯人怎么可能来到他们富饶的科沁大草原上来呢？
    远出响起了一阵闷雷一般的马蹄声，让卡布老爹一阵疑惑，这是哪家的娃儿啊。这么早就去放牧了。真是勤快啊，一会一定要好好夸奖夸奖他。
    远远的。地平线上出现了一条黑线，卡布老爹仔细揉揉已经老花的眼睛，可还是看不清，不由唠叨道：“这是哪家的孩子，怎么这么爱胡闹呢，这要是把其他的牲畜给吓着了怎么办啊？”
    黑线近了，一股直刺骨髓的杀气隔着老远就让卡布老爹一阵心颤。
    在黑线还有几十丈的距离的时候，卡布老爹终于看清了，这哪是什么放牧的马群啊，这分明是可汗的铁骑部队啊？不。可汗的铁骑没有这么让人觉得恐怖的杀气，这……难道是从亡灵谷里跑出来的恐怖骑士？
    可是。还没等他反应过来，一阵微风温柔的抚过他的脖子。卡布老爹只觉得自己越飞越高。四周的景色全部都往下使劲的坠落，然后好累好累。最后闭上了眼睛。
    地面上，一具无头的尸体喷出尺高的血泉后，被随后奔驰过来的一片黑云碾成了肉泥，和着草地上的泥浆，飘散出一股淡淡的腥臭味。
    “全员听令，凡呼兰一族，无论男女，老幼，人畜，皆杀无赦，备下三日口粮，一个时辰后集合！”黑云当先那名胸前绣着一颗金星的骑士喝道，想来，他就是这群骑士的首领。
    “遵令！”那名骑士首领身后的宛若蜂群密密麻麻的黑甲骑士齐声应道。
    几息之后，整个塔布部落陷入了一片从未有过的混乱中，这些自认为是大地苍狼的后代的呼兰人，从他们的祖先开始，就从未想过有一天，居然有其他种族的人会在他们赖以生存的大草原上来肆虐！
    很多还在帐篷里呼呼大睡的塔布部落的人听到骚乱，刚刚穿上衣服冲出帐篷，冷不防一道寒光闪过，一颗带着满脸惊愕和不信的大好头颅就飞到了空中。
    这群黑甲骑士就宛若从地狱中归来的嗜血幽灵，似乎杀戮就是他们最大的乐趣，当然，他们的做法还是相当的人道的，并没有进行什么虐杀，往往是寒光一过，人头落地，迅速，无痛楚，很多被砍下头颅的呼兰人根本来不及呼叫，失去头颅的尸体就软软的倒在了地上，涌出的鲜血和草地上血红色的积水混在了一起。
    杀戮还在继续着，这些平时好强的呼兰人，这些平时以剽悍著称的呼兰人，这些平时以斩杀他族人为荣的呼兰人，此刻就像一个给剥光的妓女，任由着这群比他们更加好强，更加剽悍，更加嗜血的骑士肆意的凌辱着。
    终于，越来越多的呼兰人被惊醒，他们匆匆组织起反抗，可是在这由一万大剑师级别高手组成的精通配合的骑士团面前，他们的抵抗就像纸一样单薄。
    利器划开咽喉的酸牙声，长枪刺破人体的噗哧声，兵器饮血的汨汨声，小孩的哭喊声，女人无助的嚎叫声，马蹄的纷乱声，叫骂声，诅咒声，厮打声，交织在一起，组成了一曲混乱的战争曲调。
    半个时辰之后，整个塔布部落的男子，老人，幼童，全部给屠戮了个干净，只六下几千名面容娇好的年轻呼兰女子被赶到一片用帐篷铺成的大区域内。
    “佐佐木副统领，你看……”一名黑甲骑士走到那名首领面前问道。
    “叫兄弟们快点吧，等下还要赶路。”骑士首领摆摆手，吩咐道。
    “是！谢谢副统领！”那名黑甲骑士满脸兴奋的朝那些惶恐的呼兰女子走去。
    佐佐木转过身，看着这一片原本宁静而安详的地方，身后传来呼兰女子们惊慌的叫声，柔弱的抵抗声，衣物被撕裂的“咯吱～”声，还有……
    战争，本就是如此，没有所谓的正义与邪恶，当人被迫面对赤裸裸的杀与被杀的时候，深埋在人性中的暴虐，残忍，嗜血都将暴露的彻底。
    胜利者占有失败者的一切财产包括他们的女人，虽然女人是战争的牺牲品，却不要怪侵略着，要怪就怪她们自己的男人保护不了她们，易位想想，当呼兰人南下的时候，那些来不及逃跑的美赫斯女人的下场何曾不是一样？
    天很蓝，蓝的就像是刚洗过一般，没有一丝的云彩，这片肥沃的草地，这片原来的乐土，此刻就像帐篷布上那些呼兰女子一样，痛苦的呻吟着。
    这里是她们的家，这里有她们的亲人，这里有她们的牛羊，这里曾是她们一生中的骄傲，然而，现在所有的一切都变了，自己男人的断肢，自己孩儿的头颅，自己亲人的鲜血，仿佛一个个狰狞的梦魇让她们逐渐的变得麻木，变得空洞，变得呆滞。
    终于发泄完后的黑甲骑士们满意的从身下动人的身躯上起来，留下一个个眼神空洞，神情呆滞的呼兰女人。
    “帮她们一把。”佐佐木看着那些女人淡淡道。
    接到命令的黑铁精骑们没有丝毫的犹豫，拔出腰间血迹未干的佩剑，迎着呼兰女人们眼中一丝解脱的光亮直接刺入刚才还在尽情享受的女体。
    战争，好一个沉重的名词。
    “上马！”佐佐木待最后一名女子给刺死后，翻身上了自己的坐骑，低吼道。
    “唰！”的一声，一万名黑铁精骑整齐划一的坐在了各自的坐骑上。
    “放火！”佐佐木丢下一句话，使劲一夹马腹，一马当先，逃也似的朝远方奔去，在他身后，一团熊熊的烈火腾然而起，欢快的燃烧着，烧尽了曾经的一切，包括幸福，罪恶……
    时间一点点向后推移，战争还在继续，伴生的罪恶依旧上演。陆续的，科沁大草原的西部，东部，中部，有名的，无名的，大的，小的部落都遭受了一群被称为从地狱归来的恐怖骑士的袭击。
    没有人知道他们来自何方，没有人知道他们要去向何处，没有人看清他们长的什么模样，但凡他们经过的地方，无论人畜，尽数被屠，然后一把火将一切曾经发生的事情都烧成灰烬。
    整个大草原陷入了一种莫名的恐慌中，草原的儿女不怕战争，不怕死，可是面对一切未知的东西，人类本性中的畏惧还是表露无遗。他们，自诩为大地苍狼的后裔呼兰人，自认为荣耀高于生命的呼兰人，怕了。
    当然，这些恐怖骑士虽然厉害，可是没有一个能够讲述个事件大概的活着的目击者，所以，虽然这些恐怖骑士被渲染的快要上天了，却及不上一个足以让所有参加过上次南征后活着回来的呼兰人都胆寒的身影！
    一个被称为“杀神”的美赫斯人，一个单枪匹马就敢杀入被视为呼兰人禁地的科沁大草原的人，一个仅仅一人就在一天之内连败三波呼兰新可汗胡术派去堵截的一万呼兰铁骑的人。
    他有着金色的头发，穿着银白的铠甲，骑着雪白的骏马，手里握着一把闪着血光的黄金方天画戟！沿着一条近乎笔直的路线，从美赫斯帝都一直杀到了呼兰大草原。所有敢于阻拦他的无论是美赫斯的将领还是呼兰一方的勇士，全都死在了他的戟下。
    他带着无边的怨气，踏着一条用鲜血染红的路，杀到了科沁大草原，只为了，他爱的那个女人。





    第三卷 美赫斯风云 第一百四十七章
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:24:52 本章字数:3300

    科沁大草原上一处开阔地，地面上铺满了厚厚的一层灰烬，失去主任的战马悠闲的打着响鼻，各种折断的兵器凌乱的插在草地上。
    远处，一匹雪白的骏马上，一名银甲骑士一手握着一把闪着血光的黄金方天画戟，一手提着一个酒袋，往嘴里灌着，直到灌得个底朝空。
    “这是第几波了？这呼兰族的人还是挺多的啊，杀完一波又来一波，呵呵，有意思，想和我玩车轮战，拖到我体力消耗之后再大军保卫我？”银甲骑士舔舔嘴角的酒渍，自言自语道。
    “哇卡卡，秦小子，你得了便宜还卖乖啊，他们不知道，你还不知道吗，本大神的这个囚笼有一个特性就是可以将杀死之人的精气神都吸收过来，然后转到你身体里去，你现在是越杀越精神啊~~”银甲骑士手中的方天画戟一阵轻微的震动，发出一道精神能量波动传到银甲骑士的大脑里。
    银甲骑士正是孤身一人，杀向科沁大草原的秦风！
    “切，你不一样，我杀了多少人，你记得最清楚了，现在感觉你越来越精神，这十万之数快要到了吧？”秦风随手扔掉了空的酒袋问道。
    “嘿嘿，不多不多，还要杀三万二就够了，秦小子，我当初真的没看错你啊，想想我数万年间一共换了四个兵主，可是他们加起来杀的人还不够你的零头多，哎，害的我一个人孤零零的呆在这个狭小的空间里，原来还有主人八层混沌魔体诀凝成的影像可以陪我，现在，整个世界就我一个了~~”虎魄的精神能量波动越来越轻弱，显得情绪有些低落。
    “得了得了，不就是想我快点杀够十万人嘛，用得着这样装纯情吗。郁闷，一个几万岁的老家伙还装哭，你害不害臊啊？”哪知道秦风根本就不安慰虎魄，反而打击道。
    “你丫的秦小子，居然连安慰都不安慰我下，亏我还帮了你这么多次，你还有没有人性啊，你丫的……”恼羞成怒的虎魄当场发飙，一道道带着咒骂信息的精神能量波动传入秦风的大脑。
    “想早点出来就快点干活。帮我确定下呼兰一族的主力在什么方位。现在这样来一波杀一波太浪费时间，我们一路杀来，都有半个多月了，还是快点给我找到他们的主力到底在哪，莉莉不知道受了多少苦！”秦风的表情越来越冷，到最后简直成了一块寒冰。
    “好……恩……找到了。在西北方，有一座高山……在高山上有一座茅屋……你的心肝宝贝就在那个茅屋里……旁边有一个剑神级别的老头……实力估计比你去年遇到的那两个神级高手要厉害好几个档次……高山下面有很多人……密密麻麻的，大概十万左右……”
    “西北方，一座高山？剑神级别的老头，看来就是他掳走莉莉的！区区十万蚂蚁而已。不过还是可以废物利用的，虎魄，你解放的日子不远了！”秦风淡淡一笑，双脚一夹坐下绝影的腹部。顿时如电光一般向西北方向冲了出去，带起一路尘埃。
    科沁大草原圣山入云峰下，密密麻麻的集结了早在半个多月前从各部落抽调过来的各部精锐，整整十万余人。
    被这十万精锐保护在中央的汗帐内，呼兰新任可汗胡术坐在汗位上，下方是他的一干心腹手下，案几上摆满了各种美酒。和各种草原风味的特色食物。
    胡术端起身前案几上的酒朝下方一个体型高大，却透着一丝阴险气息的中年人道：“这次能够成功将那美赫斯的虎威公爵吸引过来，古里求的计谋功不可没啊！只等将这个钉子拔除，本汗就将挥军南下，一雪前耻，非要那美赫斯俯首称臣不可！”
    “属下可不敢居功，这次之所以能够成功，可全是大汗的功劳啊，如果不是大汗求动圣者出手相助，那么即使属下再有计谋也没有什么用啊！”那个中年汉子连忙端起案几上的酒杯回敬道。
    “我说大汗。那个什么公主长的可是非常的漂亮啊，我只看了一眼，啧啧，这皮肤，这脸蛋，这身段，哎呀，要是我可以睡她一个晚上，短几年命都值啊！只是不知道大汗您怎么不……”一名满脸络腮胡子的呼兰汉子撕了一块羊肉，朝胡术问道。
    “是啊，大汗，我也见过那公主一眼，还真和达达鲁说的一样啊，要是您看不上的话，就卖给我吧，我出五千头牛，五千头羊和一千匹马和你换，怎么样？”坐在络腮胡子旁边的一个满脸横肉的呼兰汉子接着道。
    “莫非是圣者大人动了凡心，看上了那个小娘们？”
    “是啊，说不定现在还在上面起不了床呢，哈哈，那小娘们，水嫩水嫩的，是个人都动心啊！”
    “难怪，圣者一直没有下来，那小娘们也没下来，看来还真有可能给我们猜对了哦，哈哈……”
    …………
    一时间王帐内一片淫词烂语。
    “好了！圣者是我呼兰一族几千年来的守护神，他这么做自然有他的道理，我们不用过多的去猜测了。我们现在讨论下该如何拿下那个泰戈尔！”胡术眼见手下的人越说越不像话，出言制止道。
    “大汗，我们直接杀过去就是了，十万对一个，就算是耗都要将他耗死的！再说，这些天我们一直分散派人去袭击他，让他昼夜都不能休息，到现在都有半个多月了，想想，半个多月的时间不能休息，还要不停的消耗体力去拼杀，除非他是神！否则，哼哼，能够爬到这来就已经很不错了，就算他能够爬到这里来，估计也就剩口气了，就算他再怎么厉害，就剩口气的话，咱们还用得着怕？”那名叫达达鲁的络腮胡子说道。
    “就是，达达鲁说的没错，大汗，我们实在不用这么大惊小怪啊，何况就算打不赢，那还有圣者给我们撑腰呢，他老人家可是已经活了不知道多少岁数了，那个美赫斯人就算再厉害也不可能是圣者的对手的！”达达鲁旁边的那个满脸横肉的男子附和道。
    “古里求，你怎么看？”胡术点点头，转向那名阴险的中年男子问道。
    “大汗，两位将军所言极是，大汗您只需要耐心等待即可。”阴险男子吞下口中的手抓羊肉后，回答道。
    “这就好，本汗一定要将他带到父汗的衣冠冢前，亲手挖出他的心脏，割下他的脑袋来祭奠父汗在天之灵！”胡术面露狰狞之色，“卡~”的一声，捏碎了手中的酒杯。
    “大汗保重，您的这个愿望一定会实现的，不，是过不了几天就会实现了！”阴险男子连忙安慰道。
    “就是，大汗保重啊！”
    …………
    就在这时，一声急促的声音传到了王帐内。
    “大汗，前方传来消息，目标离我们只有三十里远了”
    “什么，他不是还有五天左右才能赶到的吗，怎么这么快？”胡术腾的一下站了起来，带点焦躁道。
    “大汗莫急，还有三十里远，时间足够整兵备战了。”眼见胡术一下慌了手脚，阴险男子连忙起身安慰提醒道。
    “对对对，我还有十万夫军，我还有圣者这个神级的高数撑腰，我怕什么？”反应过来的胡术拍了拍脑门道。
    整了整身上的衣物，胡术当先出了王帐，身后跟着一干心腹手下。
    “整军！”胡术出了王帐后，身上居然多了一股莫名的气势，和刚才在帐篷里那焦躁的样子简直判若两人。
    “是！大汗！”
    而此时远在三十里外的秦风纵马奔驰着，远远的就看见了那耸入云间的呼兰圣山入云峰。
    突然，秦风发现了一股细小而悠长的精神能量在以圣山为圆心，不停的扫描着四周的一切。这就是虎魄刚才所说的神级高手吧？不错，可以暂且当个对手吧，只是不知道可以接住自己的几层功力？
    秦风嘴角勾起一个嘲讽也似的弧度，剑神？不知道和蚂蚁相比，有什么区别？
    三十里路在被秦风灌注内力的绝影脚下一会儿就给跑完，秦风终于来到了呼兰大军的面前。
    看着眼前这十万密密麻麻，军容鼎盛，衣甲鲜明的呼兰大军，秦风勒住绝影，一人一马就这样静静的立在十万人面前，脸上透着一种说不出的从容淡定。
    猛然，呼兰骑兵的中军大开，在一干剽悍的金甲武士的簇拥下，一个年约二十好几，头上梳着一根根细辫子，留着典型呼兰人胡子人，带着金盔的男子，正是现任呼兰可汗胡术！胡术策马来到了秦风前十数丈远的地方停下，仔细打量起秦风来。
    白马，银甲，白袍，金发，金戟，好一个丰神俊秀的美男子！
    这个娘们一样漂亮的男人就是传说中的“杀神”？胡术甚至有点怀疑自己的眼睛，不由的出声问道：
    “来者可是美赫斯的虎威大公爵泰戈尔？”





    第三卷 美赫斯风云 148-152www.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:25:19 本章字数:16063

    胡术对面的秦风面无表情的看着胡术，也不答话，嘴角的那一抹嘲讽在阳光下显得格外刺眼。
    有的时候容易激怒人的不是破口的大骂，不是使劲的殴打，而是那毫无声息的一缕蔑视。
    “你……”胡术给秦风嚣张的态度彻底激怒了，见过狂的，却没见过秦风这么狂的，想他这个可汗手下哪一个不是桀骜不驯之辈？见过嚣张的，却没见过秦风这么嚣张的，一个人面对十万大军居然还如此气定神闲，嚣张的不把任何人放在眼里！
    “给你两条路，一是臣服我呼兰，为我呼兰效力；第二就是继续抗争下去，最后死在本汗这些勇士们的刀下，至于那个什么公主，哼哼，本汗用过之后会打赏给我的这些勇士的。你自己选择”胡术使劲呼吸了几口气，双眼死死的盯着秦风道。
    本来，秦风还是面无表情的听着胡术大放厥词，不过当胡术说道如何对待莉莉公主的时候。秦风的脸色变了，不是害怕，不是愤怒，而是笑了。
    秦风的笑容看上去挺帅气的，挺阳光的，可是面对他的那些呼兰人在阳光底下仍觉得一阵发冷，那深藏在阳笑容下面的杀机，那双眼睛深处的滔天杀机，让这十万呼兰人不约而同的退后了几步。
    “你们选错了领袖，所以你们呼兰全族都得为他刚才地言行陪葬。没有什么话可说的了，你要战，那就战。”一句话仿佛从冰窖里传来的话在阳光下飘进了十万呼兰人的耳朵里，却仿佛一座擎天的高山压的他们喘不过气来。
    秦风手中的虎魄一闪而没，接着久未出动的神弓诛神出现在他的右手，发出一阵兴奋的*鸣。
    秦风坐在绝影背上，双臂大张，一道可以媲美太阳的金光自诛神弓那黝黑的弓身透了出来，将秦风整个人都包围在金光之中。
    耀眼的阳光下，科心大草原那一片翠绿的草地上，十万兵甲荣威的呼兰精锐面前，一名神一般的男子缓缓的拉开了一把足以令天地失色的长弓，天地间的能量随着弓弦的拉开疯狂的朝秦风涌来。
    原本蔚蓝如洗，没有一丝云彩的天空不知什么时候变的阴云密布，原本灿烂的太阳仿佛害怕一样躲到了云层深处，天空黑压压的一片，伴着滚滚雷鸣声，宛若陷入了阿鼻地狱。
    欺我，辱我，负我，逆我，叛我，犯我，恨我着何以处之？
    杀杀杀杀杀杀杀！
    你们呼兰人既然敢如此。就都给我下地狱去吧！不，下地狱还有轮回的希望，那么就都给我形神俱灭吧！
    诛神弓给秦风拉成满月状，用天地能量所聚成的能量箭在弓弦上不安的震动着，一股足以洞穿空间的杀气自诛神弓上冲天而起，大有开天裂地之势。
    秦风对面的十万呼兰精锐第一次感觉到他们自己在这个人面前地渺小。渺小到他们觉得他们自己仿佛就是他面前的一群蝼蚁一般。
    恐惧，宛若传染病一般在十万呼兰精锐里蔓延。
    颤抖，自十万呼兰精锐心底升起。
    他们就像一群待宰的牲畜等着被裁决，满脸祈求地看着前方沐浴在金光中仿佛神一般的男子。
    可惜。这位神的名字叫杀神！
    蓦然。天上的乌云停止了滚动，云中的雷声停止了轰鸣。草原上的微风停止了流动，四周的空气仿佛凝固了一般，整个战场陷入了一片短暂的死寂中，只剩下诛神弓上那躁动不安的能量箭“吱~吱~”的响动着。
    或许是一瞬间，或许是一刻钟，在短暂的死寂之后，一道金光带着毁天灭地的气息，缓慢的向着呼兰一方飞去，四周的空气仿佛费抽干了一般，十万呼兰人只觉得一阵窒息，就、恐惧的望着渐渐飞来的那道金光。
    中华上古神计——射日喧嚣决。
    当速度突破一个极限的时候，时间就会变慢甚至倒流，在这一箭上蕴含的能量硬生生的将时间给拉长，可是他们有活生生的活着，因为他们可以看见那越飞越近的金光，生不如死已！
    没有任何的响声，金光所过之处就像遇到高温的泡沫一般，无论旗帜，人体还是马匹，都意义融化了，或许说湮灭更加的确切些。
    不知道经过了多少时间，天上的乌云恢复了滚动，原本凝聚的空气似乎融化一般，呼兰人一阵狂喜。
    接着，在场的呼兰众人只觉得他们身后一阵地动山摇，慌忙扭头一看，全部都忍不住一阵腿脚发软——
    入云峰，呼兰人心目中的圣山，这座屹立在科沁大草原无数年的山峰，这座为历代呼兰人撑起一片天空的山峰，在他的山脚处给硬生生的洞穿了一个直径三丈的大窟窿，山那一边的景色从这个窟窿处映入众人的眼帘！
    “不可能，怎么可能，这可是守护我们呼兰一族万年的圣山啊，怎么会……怎么会……一定是我眼花，一定是我眼花了对不对？古里求，告诉我，我眼花了对不对？我看到的一切都是假象对不对？”呼兰可汗胡术在一众护卫的保护下站起身来，抓着身边的古里求的衣襟嘶吼道。
    “大汗……”绕是古里求阴险交战，在遇到这从未见过的异象时，都恐惧的说不出话来。
    就在呼兰人陷入一片论乱之时，秦风手中的诛神弓换成了冒着血光的黄金方天画戟，一提绝影的缰绳，朝呼兰人重杀过来。
    “丫丫的，诛神大哥还是比我牛啊，这一箭也只发挥了他全盛时期的六层为例而已，不过在这个鸟地方够用了啊！秦小子，杀啊，丫丫的，我都快忍不住要蹦出来了，杀杀杀杀啊~~”虎魄兴奋的精神能量波动传入秦风的识海。
    “杀~~”秦风一声嘶吼，宛若惊雷炸响，直将那些陷入混乱中的呼兰人震得双耳失聪。
    乌云下的生山脚下，秦风手中的方天画戟宛若流星一般穿梭于呼兰人的胸膛，不带起一丝血迹，妖艳的血红色带着让人迷幻的韵律，仿佛魔神的眼睛狰狞的看着眼前的食物。
    没有断肢，没有洒露的内脏，没有狰狞的头颅，没有尸体，甚至连一丝血腥气都没有，只有一堆堆灰烬仿佛述说着无边的恐惧，整个战场陷入一阵怪异的干净状态。
    众护卫之中已经给秦风吓得面如土色的呼兰可汗用颤抖的声音命令道:"大家给我杀……圣者马上就会来诛杀此人，不用害怕，我们是大地苍狼的子孙，我们是视荣誉为生命的呼兰人，我以可汗的身份命令你们，我的勇士，杀死眼前的敌人！”
    一番本该激昂的言论自傲胡术颤抖的声音反衬下，显得柔弱无力，不但没有鼓起已经军心涣散的呼兰人的勇气，反而让呼兰人的时期跌到了低估，试想下，一个贪生怕死的主帅能够让人啊的士兵鼓起勇气吗？
    可是秦风却死号不管这些，纵横于呼兰人之间，手中的方天画戟随意的收割这些呼兰人的生命，每杀一人，一股温暖润滑的能量就顺着方天画戟流入勤奋呢个的体内，让他浑身上下有一种说不出的舒畅。
    渐渐的，那些呼兰人的血气消失了，竟然开始逃窜，秦风往东杀去，他们就往西躲，秦风往西，他们就往东躲，战场上出现了这可笑又可悲的一幕，以彪悍和骁勇著称的呼兰人，以十万之数居然沦落到在战场上和一个人玩老鹰捉小鸡的游戏！
    这个时候，什么尊严，什么荣誉，什么理想，什么忠诚，全部被狠狠的抛在地上，无情的被践踏着，只为了能够活命。
    “秦小子，你行啊，让他们自己践踏他们种族坚持了万年的信念，这比直接杀死他们还要残酷的多啊！你够狠，我真没有选错人啊！加油杀啊，我现在感觉更加充实起来，相信过不了多久就可以出来了，哈哈~~”虎魄兴奋的精神能量波动传入正在追着那些逃窜的呼兰人的秦风的识海。
    “犯我大忌的人，岂能给他们死的痛快？”秦风眼角闪过一丝冰冷的笑意，手中的方天画戟没有丝毫阻碍的刺入一名被追上的呼兰人的后心，一阵血光之后，戟尖落下一堆灰烬。
    胡术悲哀的看着自己的同胞们仿佛跳梁小丑一般被四处追逐着，终于蕴含在他骨子里的血性被激发了出来，一把推开保护他的那些护卫，翻身上了自己的坐骑，抽出腰间的银月弯刀，吼道：“是我呼兰热血男儿的和我一起杀过去！”吼完后，举刀策马朝秦风冲了过去。
    被胡术这一举动激起血性的呼兰人，纷纷大吼一声，朝秦风杀了过来，而那些原本被秦风追的四处套穿的呼兰人也纷纷掉头，隐隐有以命换命之势。
    秦风嘴角挂起一丝不屑的弧度，想快点死，那就死吧。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    第三更到，老虎先去吃个饭，回来继续码，下一章大概10点半左右，大家猜测下，秦风将出什么招？现在老虎只差头上的那个烧鸡26票了，大家在努力一把吧老虎啦上去吧，谢谢各位了！另外今天父亲节，记的给各位的父亲打个电话哦！
    秦风蓦然停止了追逐，手中的方天画戟斜指天南，整个人浮上了半空中，一股足以毁天灭地的骑士从他身上向四周冲杀过来的呼兰人压了过去，天空中的乌云疯狂的聚集在他的头顶，方圆百丈之内的天空变得乌黑发亮。
    不知从何处吹来的狂风将秦风一头灿烂的金发吹的飘动起来，原本俊秀的脸上多了一股莫名的煞气，天地间的能量再次汇聚在他四周，似漩涡一般，开始有规律的旋转起来。
    入云峰四周的磁场由于大规模的能量聚集而失去了方向，一些高飞的禽鸟由于失去方向而被半空中旋转起来的能量带入了逐渐成型的漩涡中，来不及悲鸣，就被漩涡中心狂暴的能量绞了个粉碎，回归到了天地间最本院的粒子。
    半空中的涡流越转越急，范围越来越大，其中的能量也越来越狂暴，终于在半空中形成了一个巨大的龙卷风摸样的庞然大物！
    强大的吸力疯狂的将那些靠得近的东西，无论是人，马匹，兵器，统统卷了进去，然后在巨大的压力之下给碾了个粉碎。
    "吁~~”带着呼兰人冲杀过来的胡术猛的一拉缰绳，好在他的坐骑也是万中选一的良驹，一个人立，终于在那庞然大物的方位边上刹住前冲的势头，不过跟在他身后的那些呼兰人可就没这么幸运了，直接冲了进去，随即被那绞肉机一般的龙卷风似的能量漩涡给绞成了碎片。
    当然这些被吸过去的呼兰人中也有几名好手，比如哪个叫达达鲁的络腮胡子，他此刻浑身冒着深绿色的光芒，显然是一名上为的大剑师。眼见自己无法抵挡住这股强大的吸力，不由地转头向在漩涡范围边上的胡术求救道：
    “可汗，救我~~救我啊~~”
    然而原本他尽全力就已经无法抵挡住这股吸力，此刻一开口，气一松，随即被吸了进去，没两下就绞成了肉末，只剩下临死前的一声惨叫。
    “这……这……”胡术肝胆俱裂的指着远处那个绞肉机似的东西说不出话来，特别是看到络腮胡子达达鲁给绞成肉末的情景以后，好不容易激起的血性一下子褪了个干干净净。只留下满脑袋的恐惧，心中一声音不断的蛊惑着：
    走吧，快离开这吧，哪个不是人啊，是魔鬼，是从地狱中归来的魔鬼，快逃跑，逃的越远越好，只有离开这才能活下去，才能享受美人，美酒，美食。快逃吧~~
    胡术咬咬牙。偷偷的瞥了身后的众人一眼，抹了抹额头的汗水。心中可是将哪个出注意将莉莉公主掳掠过来的古里求恨的半死，早知道这个虎威公爵这么厉害，自己才不会去找他的麻烦，现在……也只有逃了。
    想到这，胡术猛地一声高喊：“呼兰族的勇士们，现在是事关我们呼兰一族生死存亡之刻，为了我呼兰万年的荣耀，杀啊！”
    吼完，胡术猛的一拍坐下的宝马朝着那股巨大的能量涡流中去，他身后的和包围这个涡流的呼兰士兵一见自己的可汗居然冲锋在前，不由地一阵热血沸腾，也高喊着往涡流冲去。
    胡术就在坐下的宝马跨入涡流范围的一瞬间，猛的一蹬马镫，借着这一蹬的反作用力，向后倒飞出去，落在身后的一名呼兰骑兵身后，在那名骑兵满脸惊愕，来不及反应的同时，一把将他推下马，一提缰绳，拨转马头，照着后方策马奔去。
    胡术的这一做法就像一盆冰冷的谁当头泼在了这群血性高昂的呼兰人头上！
    他们的王，他们的可汗，他们的领袖，居然在生死关头抛弃了他们！居然让他们这些忠心的勇士区送死来换取他逃命的机会！
    所有呼兰人，除了那名背叛了整个呼兰族的胡术以外，全部都陷入了一种迷茫之中，就这样稀里糊涂的闯入了涡流之中，然后变成了一堆堆灰烬。
    圣山之上的茅屋里，呼兰一族的圣者此刻满脸的犹豫，手中摩擦着一把古朴的双手巨剑。
    “师傅临终前曾告诫，连天血雨之后不得离开茅屋，否则并将形神俱灭，可是如果我不出去，那我的族人岂不是要被屠杀个干净……”圣者看着半空中那强大的能量涡流，喃喃自语道。
    就在这时，半空中突然传来一声大喝，接着，半空中已经饱和的龙漩涡流自半空中猛的朝地面上砸了下去——
    “轰~~”的一声，地面的呼兰人只觉得一声巨响之后，整个世界全都安静了下来，接着，他们呢像子弹一样被一股庞大的能量猛的冲了出去，在半空中划过一道抛物线，落在了数里之外。
    中华上古神计——神鬼龙旋爆。
    没有得到完全发泄的涡流能量顺着地脉，向四周冲了过去，那些侥幸没有冲进涡流范围的呼兰人只觉得地面陡然剧烈震荡，接着地表似乎不堪承受，纷纷撕裂开来，几道丈宽的鸿沟出现在原本一片嫩绿的草原上，向远处无限的延伸，至于龙旋爆和地面的撞击地点，则出现了一个方圆百丈，看不见底的大坑！
    本已逃脱至数里外的胡术陡然觉得一阵地动山摇，接着坐下的马匹似乎踏空，一道丈宽的鸿沟刚好在他的位置裂开了来。
    “不~~~~”
    胡术只来得及绝望的哭号了一声，就连人带马坠了下去。
    乌云散去，尘埃螺钉秦风一身银色白袍。潇洒的坐在绝影背上。神色淡若，和四周林乱的环境成了鲜明的对比。马前一个么木间透着阴险狠毒的中年人瘫在地上，满脸恐惧的看着秦风，浑身不住的发抖。
    “主意是你出的吧？”秦风淡淡的问道。
    “不知道大人您说的是什么主意……”那名中年人浑身剧烈一颤，打着牙关道。
    秦风也不言语，朝着中年人微微一笑，露出洁白的牙齿。也不见他有人么动作，中年人只觉得眼前一花，露出洁白的牙齿。接着一阵撕心裂肺的疼痛从右肩上传来，用左手一摸，却是一大片的血迹。
    “啊~~”中年人发出一阵杀猪似的惨叫。
    “现在知道我问什么了吗？”秦风淡淡的问道，不过那蕴含在眼底的寒冰足以让太阳都失去温度。
    “知道，知道，是我出的主意……”中年人慌忙点头承认道。
    “很好。”秦风依旧是一副面无表情的神色，只不过他那头金发却无风自摆，一股嗜人的凌厉气势直冲让瘫在地上的中年人。中年人只觉得身下一热，一股骚臭味让秦风都不由自主的皱了眉头。
    草原上响起三声让人毛骨悚然的惨叫。只见那名中年人变成了一团肉球。四肢全部被其根切下，断裂处不断的往喷着血水。一颤一颤的现实着他正受到了极大的痛苦。
    “晚了。”秦风嘴里突出了两个字，右手再掉了次，原本搁在地面上的中年人的一直断手仿佛从炮膛里冲出的炮弹，猛的从地面一冲而起，直直的从中年人的右胸穿了个洞，然后带着一脸解脱神色的中年人插在了二十几仗远的山壁上。
    “不用担心马上会死，我输了一股气保护你的心脉，即使你流干了血，你的意识也会在这既身体里面活多三天，所有干感觉都会原封不动的传到你的大脑，好好享受吧.”
    龙有逆鳞，触者必杀矣！
    “小友不觉得这样太残忍了吗？”蓦然从圣山顶上传来一道中气十足的声音，接着一道白莹直接从圣山顶上往下坠了下来，在离地面还有十丈的距离时，下落的速度陡然变慢，最后轻巧的落在地面，不带起任何的尘埃。
    来人正是呼兰一族的圣者天月！依旧是一袭白衫，收中提着一把古朴的双手巨剑。
    “你终于还是决定出手了？连你师傅的命令都不在乎？”秦风睁开双眼，带着一丝嘲讽问道。
    “小友你杀性太重，老夫不得不出手了，即使形神俱灭，也要为世人除去你这个魔头尽一番力。”圣者天月一脸正气的说道。
    “那么你告诉我，这五千年间，呼兰人总共南下征战了多少次，杀害了多少郝斯人？掳掠了多少财产，侵犯了多少妇女？别说你不知道！”侵犯一脸不屑，淡淡的问道。
    “这……”圣者天月老脸一红。说不出话来。
    “看在你保护了他的份上，留你一个全尸。”侵犯手中的方天画戟一挥，指着圣者天月道。
    “你……”
    “剑神，与蝼蚁何异？”
    “秦小子，还差一个，就差一个了啊，快点，快点砍了他，呜~~我终于可以出来了，我终于可以出来了，几万年的囚笼生活终于可以结束了，奥~~~出去第一件事就去找一头虎MM，恩，要丰满型的，恩，还要闷骚的……”虎魄肆无忌惮的精神能量波动传入了秦风的识海，让装备聚气的秦风差点走火入魔，这个虎魄，也太色了吧~~
    圣者天月“呛”的一声抽出那把古朴的双手巨剑双手握住，缓缓道：“剑曰天阙，足以开山列地，小友小心了。”
    秦风洒然一笑，双脚在马镫上轻轻一蹬，箭一般直冲圣山之巅。
    “想跑？没那么容易！”圣者天月一惊，大喝道，随即双足蹬地，炮弹一样朝秦风追去，只差秦风数丈之远。
    待到声道圣山半山腰的时候，圣者天月力歇，右脚朝山壁上使劲一蹬，猛的拔高三丈，加速朝上飞去，本一位自己这次一定可以超越秦风的圣者，目睹了让他目瞪口呆的一幕——
    只见在半空中力歇的秦风猛的一扭身，仿佛踏在一阶无形的阶梯上，身形猛的网上窜高了九丈，如此循环反复，虚空中似乎有一座看不见的楼梯在给秦风接力上升，几个起落后，就小时在圣者天月的视线中。
    中华古武技——纵云天梯。
    等到圣者天月窜到圣山之巅的时候，却看到一幕让他无法置信的景象——
    阳光下，“杀神”秦风居然一脸温柔。用他那双不知道沾满多少人鲜血的手仿佛捧着全直接最宝贵的东西一般，小心翼翼的搂着一位熟睡的没人，手指轻柔的数里着他算乱的秀发深怕惊醒她似地。而后一把接下身后月白的披风将美人紧紧的帮在他的背上。
    “你配的上叫武者。”秦风淡淡一笑。略带感激的望着有些失神的圣者天月道。
    “谢谢。”圣者天月有些哭笑不得的回答道，武者？我都已经是剑神了，难道不配叫武者吗？
    “为了表示对你的尊敬和感谢，我等下将全力一战。”秦风不紧不慢的接着道。
    圣者天月脸上闪过一丝怒气，一横手中的巨剑道:“那么，你先来试试我这一招。”说罢，也不等秦风回答，举剑朝秦风自上而下的劈了下去。
    巨大的青色剑身环绕着紫色的光晕，简简单单的一剑。却蕴含着无上的气劲，大有一去不复返之势。
    “化刀！”随着秦风一声大喝，手中的方天画戟仿佛通人性一般瞬间恢复了原本六尺长刀的样子。
    秦风提刀上前，毫无花销的直接诶砍在了哼着巨剑的根部。
    “呛”的一声金铁相交的巨响，一阵无力传感到了圣者天月的手上，让他十分难受。
    “再来！”圣者天月恼怒一声，手中的巨剑夹着一抹紫汪汪的光芒无声无息的刺向了秦风的心脏，势若蛟龙出水。剑尖的寒气即使远在丈外的飞都可以感觉的到。
    秦风傲然一笑，苍穹劲运至巅峰。手中的虎魄顿时金光大胜，夹着一丝兴奋的颤抖。狠狠的劈在了次来的剑尖上。
    一金一紫，两股狂暴的能量狠狠的撞在了一起！
    刀剑分，秦风立于原处，持刀傲然站立。
    圣者天月则恋人带剑飞退十余丈，才刹住后退的势头，“噗~~”的一声吐出了一口逆血。
    “杀~~”秦风得理不饶人，手中的虎魄再次夹着金光，狠狠的看向圣者天月，大有将其一刀劈成两半之势。
    “呛~~”的一声。刀剑第三次交锋之后，圣者天月手中的天阙巨剑碎成了粉末。而其本人则再次吐血飞退了十数丈，后面就是悬崖了。
    “三招！我居然只能接你三招！呵呵~~可叹我自七岁学剑，五十七岁迈入圣阶，三百八十五岁进图神级，资金已五千余载，师傅说我是一个为剑而生的人，是一个武学天才，没想到居然只能接下你三招！”三招天月脸上闪过一丝悲凉喃喃道。
    “我不服，我不服啊，为什么我勤勤恳恳苦修了五千余年，才有了近日这样的成绩，而你才二十不到，就有了这样的实力！为什么，为什么啊，师傅！我难道不是你说的天才？但到一直以来你都在骗我吗？师傅~~”往日一直坚信的信念被秦风无情的推倒，绕是已经达到剑神多年，圣者天月也忍不住一阵迷茫。
    就在这时，一道几乎观测不到的黑色精神能量趁着圣者天月一阵迷茫的时刻，猛的进入了他的识海。
    如果秦风仔细看到这一幕的话就会分辨的出这道黑色的精神能量就是《武经》上所说的心魔！
    可惜秦风没有自己观察，将手中的虎魄再次举起，这次，虎魄上闪烁的不再是金黄色的光芒，而是一片妖异的血光。
    “啊哈，秦小子，快，快，快，快砍了他，他已经受了重伤了，什么鸟剑神，只接的下你三招，也配叫‘神’，等我出来，让你看看什么叫真正的神！哈哈~~啊，小心，那丫的使阴的了！”虎魄开始还得以忘形的大小，到后面发现了危险，连忙提醒道。
    “我不得不佩服你的实力，可是你知道吗？嘎嘎~~所谓的圣山不过是一个牢笼，里面分阴的是一直数万年前横行大陆的妖兽。而我们每一代的圣者，都只是看守这只妖兽的看守人而已~~”浮在半空中的圣者天月露出一个狰狞的笑容接着道：
    “现在，我们呼兰一族完了，我也给你震伤了内腑，活不长了，那么，全大陆的人也和哦我们呼兰族一起区死吧，嘎嘎~~~无所不能的创世神啊，借助您无边的力量，我天月以契约人的身份。祈求您解开这远古以来的封印，封印——破！”
    随着圣者天月的吟诵，一道金光自圣者天月额头的哪个血红色的印记冲了出来，在空中呼啸了一声，然后一头猛的钻入了圣山之中。
    十数息之后，整个圣山仿佛放在了一滩沸水中一样，不停的摇晃着，闪上的演示更是不断的从山上掉了下去。
    “哈哈~~这头妖兽马上就要出来了。你就等着被他吃掉吧。哈哈~~我就算死也要拉你做垫背！哈哈~~~”圣者天月歇斯底里的大笑起来。
    圣者天月猛的停下了笑声，双眼恐怖的看着同样浮在半空中的秦风——
    天空再次陷入了黑暗，比刚才还要浓厚的乌云仿佛将大地笼罩在一片黑暗的囚笼中，秦风原本金黄的头发仿佛被墨汁浇染过一般，变得漆黑发亮，绿宝石一般的双眼也变成了墨黑色，一股仿佛要毁灭要毁灭整个世界的狂暴气息铺天盖地的朝圣者天月压了过去。
    圣者天月只觉得自己的听觉，触觉，味觉，嗅觉仿佛否给剥夺一般，失去了这四种感知的方式，唯一还剩下的视觉，却无限放大对面那仿佛魔神般的秦风。
    蓦然，秦风手中的虎魄刀动了，一道妖艳的血芒猛的直冲天际，竟将天上浓密的乌云给狠狠的劈开了道口子，盘虽着一身惊魂的炸雷声，夹着浑天灭地之威狠狠的斩向了不知所措的圣者天月。
    血红的的刀芒迅速的将天月淹没，余势不减，轻易破开圣山之巅的地表，斩向圣山的根部！
    中华上古神技——幽冥噬魂斩。
    一股极为宠妃的能量顺着虎魄到身传到了秦风体内，接着一股比秦风自己的精神能量还要强大数倍的精神能量响彻了整个科心大草原！
    天地间不知何时沐浴在了一片血红色的光晕中，天边的乌云给硬生生的染成了血红色。
    “哈哈哈哈~~~本虎神终于重见天日了！哈哈哈~~~数万年的囚笼升华终于结束了！我靠你个公孙轩辕，我靠你个九天玄女，我靠你个应龙，我靠我靠，我靠靠靠……我要去找个母老虎咯~~找个闷骚型的哇~~恩，秦小子？天地间猛然发出一连串强大的精神能量波动。
    接着一团庞大的血红色的精神能量团落到了秦风面前，逐渐形成了一头高达数十丈的血红色巨虎，正式脱困而出的虎魄之灵！
    “秦小子，哇卡卡，本神出来了哦，怎么样，威武吧，哼哼~~~”落在秦风面前的那头血红色精神能量幻化而成的巨虎趾高气扬的对秦风说道。
    “啧啧，看起来还是不错，可惜了……”秦风上下打量了下虎魄一番，故作可惜摇头道。
    “可惜怎么了？”虎魄一听，脸上露出一个十分人性化的表情，急忙问道。
    “可惜你不过是个精神能量体啊，只能在这虚张声势，除了精神攻击以外，做不了其他的事情啊，比如说吃饭，睡觉等等，你还说要去找个闷骚型的MM，哎，就算给你找到了，又有啥用，难道你可以XXOO吗?”秦风撇撇嘴打击道。
    “我……我可以夺舍啊，只要找一具好点的身体就可以了。”虎魄辩解道。
    “得了，还夺舍呢，你这样庞大的精神能量要真区夺舍的话，整个大陆我就不信有任何一具身体可以容纳下你的精神能量！”秦风继续打击道。
    “我……丫丫的，你个秦小子故意打击我是不？娘西皮的，本神今天刚脱离囚笼，你就来打击我，太没人性了！”虎魄越说声音越低，到后面更是无精打采的。
    “不过，我倒是有个办法。”秦风看来低下头，满是落寞的虎魄嘴角勾出一抹阴险的弧度。
    “什么办法……好了，你丫的，有什么要我做的就说吧，呀呀呸的，一看你个贼样就肯定知道没这么便宜的事，说罢，只要你能帮我解决这个问题，我听你的。”虎魄咋一听秦风有办法立马惊喜的抬起头，看到秦风脸上的那阴险的笑容后，没好气的道。
    “先解决哪个快要出来的东西。可是奇怪，我怎么会感觉的一股亲切感？”秦风若有所指的看了看刚才劈开的那道自圣山巅峰一直到根部的裂缝道。
    “早就侦查过了，一只妖族的小狗而已……恩？这里怎么会有妖族？我去看看……”虎魄开始还满不在乎。接着就发现不对劲，匆匆留下一句话，就往那道裂缝窜了进去。
    “呜~~~”
    猛然，一声啸天的狼嚎声自圣山的内部传来，冲天的妖气从圣山内部弥漫出来。眨眼间一道电光般的影子出现在秦风面前。一双灯笼般大小，绿幽幽的眼睛闪烁着残忍的光芒。
    秦风仔细一看，是一头狼，一头苍狼，一头有七八丈高的苍狼，一身亮银的皮毛，闪着寒光的森白牙齿，伸出嘴外的猩红色舌头，喷着臭气的大嘴。这嘴长有丈许。完全可以将秦风一口给吞了进去。
    不过秦风却死号不在意，捂着鼻子笑着对这头苍狼说道：“虎魄。你丫的再不出来。我就再也不帮你了。”
    “唉，早知道骗不过你。你是怎么知道的啊？”半空中传来虎魄的声音，接着这头苍狼背上出现了虎魄那缩小了百倍的无精打采的虎脸。
    “你进去没多久，这头狼就发情一样做足架势的嚎叫，然后还放出一些妖气来衬托下环境，再然后闪亮登场，你丫的当拍电影啊！这不明摆着要我之一他要出来了吗？它要真的袭击我的话，怎么可能做这些只有某胡才经常做的傻事？”秦风不屑的打击道。
    “额~~算了，不和你吵了，反正吵不过你，介绍下，这时我新收的小弟，是纯种的大地苍狼，具有最纯正的血脉哦！”虎魄说完用钱爪拍了拍这头高达的大地苍狼的狼头。
    “那他叫什么名字啊？”
    “不知道，你随便给他取个吧，叫得顺口就行了。”
    “那好吧，恩，以后就叫你旺财吧。”秦风一跃，跃到大地苍狼背上道。
    “那就叫旺财吧，怎么样，旺财？”虎魄眯着他那对护眼问道。
    “我说，蚩尤老大以前叫你啥啊，不可能叫你虎神，或者虎魄吧？”秦风十分好气的打量着缩小版的虎魄问道。
    “你问这做啥啊？”虎魄的呻吟变的有些不好意思，最后抵不住秦风那“你不到苏我，我以后就不帮莫”的眼神，扭扭捏捏的传出一道轻微的精神能量波动到秦风识海——
    “主人以前叫我叫……小白……”
    秦风只觉得自己脑门垂下了三根黑线，汗，这个蚩尤老大也太……可爱了吧！
    “唉，我说小白……”秦风强忍着爆笑的冲动，却给虎魄一道恼休成怒的精神能量波动给打断——
    “秦小子，你丫的再取笑我，以后再有其他的事就别找我！”
    “好，我不取笑你了，小白！你现在进不去虎魄刀了，你难道就这个样子跟在我后面？”秦风好不容易止住笑意，问道。
    “笨蛋，我现在是精神能量体，自然可以寄居在你的识海里，恩，我决定了，在你帮我找到肉身之前，我都住在你倒带你、了，哼哼~~”小白说完“唿~~”的一声窜入了秦风的识海里去，发出一道精神能量波动：
    “嘎嘎，秦小子，我就住这啦，想我早点离开你的脑袋的话，就快点行动吧~~”
    秦风无奈的耸耸肩，拍了拍大地苍狼的大狼头道：“旺财，走吧，我们也该回去了，这里早该坍塌了，维持着这座破山不倒塌浪费了我不知道多少功力。”
    大地苍狼仰天一啸，七个起落就落到了地面上，眨眼之间就消失在远方。
    呼兰圣山入云峰崩了。与此同时，在科心大草原的西部，中部。东部游弋剿杀呼兰各部落的佐佐木，费戈，奇达三人所率领的黑铁精骑也都基本上完成了各自的任务。耗时近一个月，三部共剿杀呼兰人总计百万余人，剿杀牛羊马匹等牲口无说，除了偶尔一些外出，或闻风躲藏起来的极少数人外。整个大草原上的呼兰部落基本给剿杀一空！
    万里草原不闻人声。不见牛羊，甚至连原本该是青绿色的草地都给染成了血红色！自建国以来就一直滚绕美赫斯帝国的呼兰人居然给灭族！
    苍茫的草原上，一骑如风，一头巨大的苍狼如闪电一般奔驰在广阔无边的大草原上，苍狼背上，秦风躺在旺财噶unkuode背上，而苏习惯过来的莉莉公主则做在一旁，神色复杂的看着秦风。
    “泰戈尔，你这次太冒失了。回去父皇肯定会大发雷霆的，哎。都是我连累了你。”莉莉公主神色忧愁的道。
    “怕什么。大不了削了我的爵位，怎么说我也差不多将整个呼兰灭族了。名还是保得住的。”秦风开玩笑似的说道。
    “以你这么大的竣工，本来封为亲王都绰绰有余的，可是现在，哎，我也说不清楚了。”莉莉公主有些头疼的拍拍自己的额头道。
    “呵呵，什么亲王，大公的，我统统不要，知道你就可以了。”秦风看着眼秦面带愁容的公主道。
    “你瞎说什么，我可是你的老师啊！”莉莉公主略带慌乱的说道。
    “老师又怎么了啊，谁规定学生不能娶老师了？”秦风撇撇嘴不屑道。
    “可是，会有很多人说鲜花的，我负担不起那份沉重的世俗压力的。”莉莉公主躲开秦风的眼睛道。
    “谁敢说三道四，我就杀了谁，一个说，我就杀一个，两个说，我就杀一双，一群人说，我就杀光这一群！”秦风的语气陡然变得冰冷，一股勃然的杀气陡然散发出去。
    “泰戈尔，知道吗？女人很容易老的，我比你打十三岁，就算我们在一起，我们的年龄也相差太远了，当我老去的时候，你还年轻着，有一句话叫做人老珠黄……”
    “不会的，相信我……”秦风急忙解释道。
    “我相信现在的你，可是，人总是会变的谁能保证若干年后自己还是不变？”莉莉公主摇摇头打断秦风道。
    “我……”秦风突然觉得自己说话都很困难想不出任何的语言来解释。
    两人陷入一种沉闷之中。
    半晌，秦风抬起头，看着不敢和自己对视的莉莉公主，沉声道：“我不管你是否比我大十三岁，不管你是否是我的老师，也不管别人怎么说，我，只想娶你为妻，我在乎的只是你肯不肯嫁给我！”
    “不可能的，泰戈尔，这时不可能的……”莉莉公主慌乱的摇着头，喃喃道。
    “为什么你不早生十年？为什么偏偏要让你遇到我？你知道吗，你和他震得很想，一样的大男子主意，一样的带点傻气……可是，我已经不再年轻，没有了年轻是的激情……这难道就是宿命的折磨？”莉莉公主逃避也似的说道。
    秦风无语，或者正如莉莉公主刚才所说，这就是宿命的折磨吧。可是，秦风是一个向宿命低头的人吗？
    秦风骑在旺财背上停在一段比较平缓的山坡上，看着前面依旧紧张那个的卢森城，妈还是那个就要进入美赫斯境内了，一番无力的感觉泛上心头，看了看旁边的莉莉公主，却是一脸的欢喜，现实出他激动的心情。
    “泰戈尔，你怎么了？”似有察觉的莉莉公主扭头看着秦风道。
    “没什么，只是纳闷，我带来的黑铁精骑全都殉国了吗？”秦风演示道。
    “我们先进城吧，你这样整整六天没休息好看。”秦风岔开话题道。
    “恩，我们走吧。”莉莉公主点头应道。
    黑铁精骑在哪？不远，就在秦风身后约两天得逞远的地方，当然这时秦风命令的，毕竟能够有和莉莉公主单独相处的机会，秦风可不愿意被三万人盯着看。
    秦风和莉莉公主在卢森城门外下来，让旺财变成一直宠物狗的摸样后，就往卢森城走去。
    秦风和莉莉公主的出现立刻惊动了在城主府担惊受怕的莫汉托，接到消息的莫汉托立刻风风火火和驻留在当地的皇家禁卫骑士团的团长赶了过来。
    等到看到安然无恙的莉莉公主时，两人差点激动的昏死过去，因为他们的脑袋总算保住了，自然而然的对秦风也就充满了感激之情。
    “公主殿下，皇上有旨，您一回来就立刻七成回帝都，您看这……”皇家禁卫骑士团团长似乎想起什么。向莉莉公主问道。
    “既然是父皇吩咐，那我们就马上启程吧，省的连累你们。”莉莉公主皱了皱眉，看了一眼秦风道。
    “多谢公主  下官！皇家禁卫骑士团团长感激涕零的向莉莉公主行了一个标准的骑士礼接着道：
    “公主殿下，马车已经装备好了，我们皇家近卫团的儿郎们也都准备好了，清公主殿下放心！”说完，皇家禁卫骑士团团长比了一个请的手势。
    莉莉公主点点头，一台万方的在一大堆护卫的簇拥下缓步走向准备好的华丽马车，这一刻。她又恢复了帝国长公主的骄傲！
    秦风自始自终都在一旁看着，看她游刃有余的在这些贵族只见，看她俯仰间表露的皇家威仪，看她的一皱眉，一抬手，看她的一 一笑……直到莉莉贵族坐上马车后，从车厢上的窗户投来那惊鸿一瞥。突然觉得自己离他好远好远……
    你从天而降的你/落在我的马背上/如玉的摸样清水般的目光/一丝浅笑让我心烫/你头也不回的你/张开你一双翅膀/谁领着方向在前方/一声叹息将我一生变凉/你在那万人中央感受那万丈荣光/看不见你的眼睛/势头会藏着泪光/我没有那种力量想忘也终不能忘/只等到漆黑夜晚/梦一回曾经心爱的姑娘……
    …………
    美赫斯帝国皇宫勤政殿。
    布拉德陛下此刻满脸红光的坐在皇位上，身边坐着安全回来的帝国长公主莉莉殿下。
    御阶下，帝国的文物大臣分列而立，自呼兰人手中将长公主殿下救回的虎威将军立在众武将的第二位，仅次于帝国兵马大元帅切尔诺。
    “众爱卿。今日可是大喜的日子啊，护卫大公爵率领三万黑铁精骑直冲科心大草原，不仅救回了被俘虏的长公主，而且更是将那些呼兰蛮子屠杀一干，虽然损失了所有的黑铁精骑，不过。这次虎威大公为帝国拓土万里。我们美赫斯人现在可以牧马科 大草原了。护卫公爵实在是功高盖世啊！哈哈哈~~我美赫斯自立国以来，备受这些呼兰蛮子的骚扰。如今这大患已除，是在是可喜可贺啊！哈哈~~~”布拉德陛下兴奋的从皇位上站了起来大笑道。
    “恭喜陛下，河西陛下，陛下文治武功，千秋盖世！”大殿内的群臣附和道。
    “哈哈哈~~对了，此次虎威公爵立下此盖世奇功，众爱卿认为朕该如何赏赐泰戈尔啊？”布拉德陛下看了一眼御阶下目不转睛的看着莉莉公主的秦风，眼角闪过一丝诡异的神色。
    布拉德陛下说完以后，整个大殿都安静了下来，竟然没有一个人出来说话。
    这也难怪了，秦风此刻已经是贵为一等大公爵，已经是常人能够达到的最顶阶爵位了，再立下如此盖世奇功，即使封王也难以表彰他的功绩，但布拉德陛下总不可能将自己的皇位让出来吧？此刻的秦风所谓是功高盖主，自然没有人替他说话了。
    就在这时，一道穿着雪白色服饰的身影自文官的最前方走了出来，雪白的长衫，左胸前用金线绣着一个美女头像，妖艳的脸上，一双足以醉人魂魄的眸子，最奇特的她的、头上的秀发居然是一条条碧绿的细蛇！
    正是大陆四大黄金家族之一，帝国最有权势的家族——美杜莎家族家长美杜莎公爵罗伯特·米罗休斯·美杜莎！
    只能用温文儒雅来形容美杜莎公爵，一头碧绿的头发，银色的眼睛，俊秀异常的容貌，死号看不出是一个接近六十岁的中老年人，反而多了一种岁月的沧桑感。秦风也算俊秀了，可是较之美杜莎公爵还是差了一筹。
    “陛下。”美杜莎公爵恭敬的朝布拉德陛下一礼接着道：“臣以为，这次虎威公爵大人，率三万黑铁精骑从横科心大草原，将我美赫斯帝国长久的呼兰人狠狠的教训了一顿，不但扬了我美赫斯的国威，更是建了我美赫斯自建国以来最为丰硕的战果。陛下不可不赏，且定要重赏。”
    美杜莎公爵顿了顿接着道：“不过，虎威公爵大人此次出兵，视乎没有得到陛下的调兵令，外间传言护卫公爵自恃功高，不将陛下放在眼里，往日胡作非为，更有欺凌公主之说，本公自是不信。不过外间以讹传讹，只怕对陛下，对虎威公爵多有不利啊！”
    一时间整个大殿陷入一种一样的沉闷中。
    众人万万没有想到美杜莎公爵居然会如此一说，这前半段虽然说要布拉德陛下要重赏，可是后半段却明显的是要布拉德陛下重罚。
    倘若布拉德陛下不赏秦风，则美赫斯的将是必定会寒心，若重赏秦风。则很据军阀中赏罚分明原则，也必须得重罚秦风，立如此盖世奇功的功臣居然给重罚，无论如何，布拉德陛下都会被带上心胸狭益。妒忌贤臣的帽子！美杜莎一番话就让布拉德陛下陷入进退维谷之色。
    御阶下，说完话的美杜莎公爵一脸的淡然看着布拉德陛下，眼角露出一抹嘲讽。
    布拉德陛下眼底闪过一丝怒色，随即露出一个和蔼的笑容，对美杜莎公爵道：“那么，美杜莎公爵以为朕该如何呢？”
    美杜莎脸上闪过一丝笑意道：“臣以为该加封虎威公爵为亲王。不过由于其擅自调兵。犯了国法，念在初犯，且又立下此盖世奇功。不如让虎威公爵回封地养老吧。”
    一时间，整个大殿只听见沉闷的呼吸声，让一个刚刚自战场上下的大功臣回封地养老？让一个年近十六岁的绝世将领区养老？虽然听起来十分的荒唐，可是却是句句扣住了一个“法”字，让人无从辩驳。
    “这……虎威公爵，以为如何？”布拉德陛下犹豫了一下，把问题踢给了秦风。
    秦风看着皱起眉头的莉莉公主，心中泛起一丝温暖，毫不在意的道：“臣任陛下处罚。”
    “虎威公爵是女儿的救命恩人，年纪轻轻却立下无说奇功，虽然私自率领黑铁精骑出征，却是一番报国心切，父皇切莫凉了帝国广大将士的心啊。”坐在作为上莉莉公主出声道。
    “恩。朕宣布，加封一等虎威公爵晋为亲王爵，赐号虎，食邑帝国西北部三郡，明日起程吧。”布拉德陛下心头闪过无数念头，最后缓缓道。
    蓦然，一股足以归天灭地的杀气孙坚弥漫了整个勤政殿，大殿内的众人，包括美杜莎公爵和大元帅切尔你哦全都身形一僵，失去了行动的能力，殿外的那些视为在第一时间感觉到异常，都向殿内冲去，却都给一堵无形的结界给挡在了殿外。
    布拉德陛下只觉得自己的心脏都快跳出来了，他不是没想到触怒秦风后的结果，只是没想到来的这么快，弄的他措手不及！
    秦风骑士并不恼怒没得到什么实惠的东西，所谓的名与利对他来说一切都无所谓，真正触怒他的是，布拉德陛下居然把他赶到帝国的边缘地方去，让他和莉莉公主分开！
    暴怒异常的秦风猛地看见座位上的莉莉公主那一副楚楚可人的样子，心头一软，顿时滔天的杀气纷纷散去。
    “臣遵旨！”
    回荡着沉重呼吸声的勤政殿猛地传来秦风冰冷的声音。
    以上的歌词引自《孝庄秘史》片头曲





    第三卷 美赫斯风云 153-157  16k小说网
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:26:20 本章字数:16702

    秦风万里救公主，率三万铁骑纵横科沁大草原，屠戮无数呼兰人的消息在有心人的传播下三天后传遍了整个大陆，“杀神”泰戈尔的名号变得家喻户晓，不过更多人背地里叫他叫“杀人魔王”。
    这一切秦风都不知道，此刻，他正一个人躺在旺财的背上，悠悠的走在去美赫斯帝国西北部玛雅荒原的路上。
    手里握着一串有些旧的项链，色泽有些脱落的链子底部，有一颗泛着黄光，晶莹剔透的黄水晶，感受着水晶上淡淡的体温，闻着上面轻轻的一抹女儿香，思绪飘忽到了早晨北门送别时的情景……
    秦风今天起的特别累，想起自己还从来没有送过花给莉莉公主，一大早就跑到院子里仔细的挑选起来。
    玫瑰过于妖艳，百合过于香郁，一种种美丽的花朵都给秦风否决掉了。蓦然间，一朵雪白的花朵进入了秦风的眼帘，没有玫瑰的妖艳，没有百合的浓香，一种淡然而素雅的清香自素白的花瓣间飘出。
    仿佛命中注定一般，秦风第一眼就喜欢上了这朵花，轻轻的将它摘起，小心的包装好，随后就独自一人出了门。
    “送给你的，希望你喜欢。”看着盈盈走来的莉莉公主，秦风轻轻的将自己的礼物递到她面前。
    “郁金香？”莉莉公主眼角闪过一抹痛楚和解脱，深深的吸了一口气，轻轻的接过秦风手中的花朵道：“谢谢，我很喜欢。”
    “呵呵。你喜欢就好。”秦风见莉莉十分喜欢，傻傻一笑道。
    “看来你终于都明白了……”莉莉公主眼底流落出一丝寂寞，微笑着看着秦风道。
    “我当然明白啦，呵呵~~”秦风没有细想，也没有注意莉莉公主眼角的神色，顺口答道。
    “呵呵~~来，我也送你一个小礼物……”莉莉公主嫣然一笑。仿佛一朵盛开的百合，从粉颈上解下一串有些脱色的黄水晶项链轻轻的递到秦风手里，轻轻嘱咐道：
    “这是我母亲送给我的，我现在送给你，替它好好给它找一个主人，将来带她回来给我看看……”
    “为什么要替它找一个主人？戴在你身上挺好看的啊？”秦风有些纳闷道。
    “别问这么多，按我说的去做。记住，一定要戴在你觉得对你重要的人身上。”莉莉公主叮嘱道。
    “好！”秦风点点头，猛的一把搂住了莉莉公主，趁着她愣神的一瞬间。轻轻的在她的脸颊上亲了一下。
    “满意了吧？”挣脱开的莉莉公主横了笑嘻嘻的的秦风一眼，嗔道。
    “嘿嘿，那我走了，等我！”秦风朝莉莉公主挥了挥手道。
    莉莉公主也没说话，只是笑着挥了挥手，看着越走越远的秦风，一抹清泪滑落她秀美的脸庞……
    傻瓜，知道吗。有的时候，爱比恨更难令人宽恕啊。
    …………
    渴望一个笑容。期待一阵春风。你就刚刚好经过。
    突然眼神交错目光炽热闪烁。
    狂乱越难掌握
    我像是着了魔，你欣然承受。别奢望闪躲
    怕是谁的背影叫人难受
    让我狠狠想你，让我笑你无情
    连一场欲望都舍不得回避
    让我狠狠想你，让这一刻暂停
    都怪这花样年华太美丽
    …………
    “啧啧，秦小子，你丫的还真是个天生情种啊，哎，看的我都想哭了哟~~”秦风识海中传来小白揶揄的精神能量波动。
    “切，小白，你们兽类啊，是永远不懂得人类的爱情的，我也不和你计较这么多了。”秦风嗅着黄水晶上诱人的女儿香，不屑的反击小白道。
    “是，你懂爱情，那你告诉我，那个什么精灵族的小丫头，那个狐族的小丫头，那个凤凰小丫头，你怎么办啊？啧啧……还爱情呢！人类啊，一个字，虚伪！”
    秦风这次没有反驳，只是定定的看着眼前的黄水晶出神。
    半晌后，从秦风身后传来一阵奔腾的马蹄声，秦风回过神来，小心的将手里的黄水晶项链贴身放好，抬起头，面无表情的看着天。
    马蹄声在秦风身后三十丈远的地方就停了下来，无论马背上的骑士怎么催促，骑士坐下的马匹就是不肯上前半步。
    “佐佐木，费戈，齐达率黑铁精骑向主人报道！此次围剿，共斩杀呼兰人一百二十三万余人，获得紫晶币一千四百余万，各种金银酒器等若干。黑铁精骑此去共三万零三人，无一人折损！”
    “很好，东西先放你们那。从今以后，黑铁精骑就已经死在了科沁大草原上了，现在我只有三万幽冥卫，知道吗？”秦风一扫脸上刚才深陷情网的神色，面无表情的道。
    “遵令！”身后三万幽冥卫齐声喝道。
    “旺财，加速吧，早点到玛雅荒原，去看看到底是怎么个荒凉。”秦风发出一道能量精神波给坐下的大地苍狼道。
    “喔~~”一声狼啸，旺财猛然加速，似电光一般，朝远处飞驰而去。
    莉莉，等我，等我回来的时候，我将亲手将这串项链戴回你的脖子上。
    **********
    美赫斯帝国皇宫御书房。
    布拉德陛下闭着眼睛一脸阴沉的坐在皇位上。
    底下左相图拉木，右相杰哈德，大元帅切尔诺，等默坐在座位上。一言不发。
    “罗伯特这个混蛋，竟然逼得我和泰戈尔差点反目！该死的，我们居然被他利用了！”布拉德陛下睁开眼睛，恨恨道。
    “现在虎王泰戈尔给逼离了帝都，一时间很难找到可以制衡美杜莎一族的人选了。”左相苦涩道。
    “陛下，现在美杜莎一族势大，不能硬碰。暂且退让，徐徐图之才是啊！”右相点头道。
    “说说你们的想法。”布拉德陛下用手指揉了揉两边的太阳穴道。
    “这……陛下，恕老臣直言，美杜莎公爵不是代他的长子向长公主殿下求婚吗？”右相转了转眼珠道。
    “正是，如此一来，陛下和美杜莎一族就成了亲家。如果长公主能够替美杜莎一族产下一名男婴的话，那么……将来美杜莎一族的族长可就是陛下您的亲外孙了。”右相奸笑道。
    “不可，万万不可，虎王泰戈尔发怒的情形想必陛下也清楚。而且他格外痴情于长公主殿下，倘若真如右相所言，那么，老臣真的不敢想象将来会发生什么事情啊！”左相急忙站出来道。
    “左一个不可以，右一个不可以，朕这个皇帝当得真他妈的窝囊！”布拉德陛下狠狠的一掌拍在御桌上，咆哮道。
    “陛下息怒！”底下三人连忙站起身来安慰道。
    御书房内一片沉闷，只剩下布拉德陛下沉重的喘息声。
    “陛下，臣有一计。”右相转了眼珠一转，上前道。
    “说。”
    “陛下。现在美杜莎一族势大。陛下不妨示弱，造成一种处于劣势的状态。然后，再暗中让长公主和美杜莎公爵的长子尼克相处，并把消息透露给虎王，目下陛下可以尽量拖延美杜莎公爵求婚一事。
    等到过了几个月之后，再假装推脱不掉，答应长公主和尼克的婚事，臣相信，以虎王的性格一定会一路杀上帝都，到那时，暴怒之下的虎王看到自己最钟爱的女人成了别人的新娘时会做出什么事，臣就不好推测了……”
    “不错，这个计划非常好！恩，如此一来，就可以让他们直接对上了……只是莉莉毕竟是我的女儿啊……”布拉德陛下点点头道，不过随即又皱着眉犹豫道。
    “陛下，这是关乎我美赫斯的大业啊，我想长公主殿下如此明白事理，一定会同意的。”右相回道，不过心里却将布拉德陛下骂翻了，谁不知道你心狠手辣，还顾念父女之情？要是真的顾念亲情的话，前几年那个莫名其妙死去的八皇子又是怎么回事？
    “哎，也只有委屈她了。”布拉德陛下叹道，便再也没有说什么。
    **********
    美杜莎公爵大人在帝都的行府。
    美杜莎公爵罗伯特坐在座位上，轻轻的喝了一口茶，他的下方，一名和他长得有几分相似，不过比他年轻了许多的青年男子神态恭谦的站着。
    “尼克，这次我们来帝都，虽然说危险万分，不过胜算还是蛮大的，你也不用太过担心，我这个做父亲的一定会帮你娶会你所钟爱的女子的。”美杜莎公爵轻轻的将手中的茶杯放下道。
    “谢谢父亲大人！”
    “呵呵，莉莉公主殿下还是相当不错的，到时候将她娶回来以后，要好好的待她，不可辜负了她啊。”美杜莎公爵叮嘱道。
    “父亲，您放心吧，我第一眼看见她就爱上她了，我会好好对她的。”尼克抿着嘴点头道。
    “恩。”美杜莎公爵淡淡的应了声，就没有再说话，闭上眼睛，用手指轻轻敲打着身旁的桌案，发出一声声有韵律的响声。
    异世之古武圣皇 第一百五十四章 再遇天雄
    玛雅荒原位于大陆的西北部，横跨美赫斯帝国西北部三郡，终年干旱少雨，人烟稀少，最重要的是玛雅荒原上的魔兽之多仅仅次于十万大山，排在大陆第二位，而且匪患极其严重，更是异族人聚集之地 。
    与其说这是一个封地，倒不如说这是一个包袱，这一点秦风不知道，自小在皇宫中长大的莉莉公主也不清楚，结果秦风稀里糊涂的就踏上了前往玛雅荒原的路。
    这一路最惨的是这三万幽冥卫（原黑铁精骑），随着日子的推移，秦风对莉莉公主的思念与日俱增，可是却得不到发泄，闲得无聊，于是，他身后的那三万幽冥卫遭了殃。
    每天在路上都要找个地方打一架，秦风一人单挑他们三万，开始他们碍于秦风是他们的主人不敢用力，不过在秦风发出了谁不全力谁不准吃饭的命令之后，开始了真干。
    可是令他们崩溃的是，秦风这个变态根本就不是人，一个人在三万人堆里，硬是来去自如，让他们摸不着边，而且他的拳头却是又准有狠，谁要是给他逮住机会，嘿嘿，那么后果就是一顿暴雨梨花般的老拳，直到把这三万人全部揍趴下之后，秦风才会趾高气扬的爬上旺财的背上，对着爬在地上的三万幽冥卫一个不屑的手势。
    当然，做沙包只是每天的一个项目而已，还有一些超强负荷的体能训练，一些战阵的练习等等，反正不把这三万人弄的筋疲力尽，秦风是不会罢休的，能够将大剑师级别的高手弄的筋疲力尽的运动量。大家可以自己去想象下了。夜间的时候则是修炼秦风传给他们一门名字叫内功的修炼方式，一直到天亮，如此循环往复。
    不过这些近乎虐待的训练好处也是。最起码就是这个幽冥卫无论体能还是格斗技巧都有了大幅度的进步，更重要的是他们的整体实力普遍上了一个台阶。一开始的时候，他们是处在下位大剑师水平，经过这一段时间的训练基本上勉强可以和中位大剑师级别的高手打成平手，秦风甚至十分肯定，如果十名幽冥卫对决十名大剑师的话，幽冥卫绝对稳赢不输，为啥？人家练了十绝劫杀阵啊！
    日子就这样一日一日的过，两个月后，就在秦风跨入玛雅荒原的地境之事。遇到了一个人，一个在炎炎烈日之下，还穿着一套沉重的重型全身铠甲，肩上扛着一根四百来斤重，身高两米半的大个子！
    秦风其实早早就发现了。不过在亲眼看到那个傻大个子顶着个大铁头盔的时候，还是乐了，这不正是已经回族去的狂天雄吗？
    远远的狂天雄这个傻大个子也看见了骑在旺财背上的秦风，立马跑了起来，浑身上下发出一串串铁器相撞的声音。边跑边用他那粗大的嗓门吼起来：“来大！老大！”
    秦风嘴角泛起一丝温馨的笑容。跳下狼背，朝着冲过来想给他一个熊抱的狂天雄暗用柔字诀使劲踹了一脚。乐呵呵的说道：“你丫的还真不是一般的臭屁啊，这么热的天，你还把这身铁疙瘩穿的严严实实的，是不是嫌不够热啊，要不要再给你生堆火加加温啊！”
    给秦风一脚踹了一个跟斗的狂天雄一咕噜爬起来，毫不以为忤，一把摘下脑袋的大铁盔，摸了摸光溜溜的脑袋，呵呵笑了起来。
    “老大，你杂来俺们这个地方了啊，还带着这么多小弟啊？俺正想去帝都找你呢！”狂天雄看了看秦风身后的那三万兵甲荣盛的幽冥卫，不解的问道。
    “老大这次可是来投靠你们的哦，在帝都混不下去了，哎，只有带着这群小弟来投靠你们啦。”秦风看着这个傻乎乎的大块头忍不住戏弄道。
    “没问题，老大，吃住都包在俺身上了，只是俺们族里没这么多地方住啊。”狂天雄拍了拍胸脯表示道，不过似乎想到没有足够的地方住，声音变小了点。
    “这点没问题，他们自己都有手有脚的，可以自己搭茅屋啊。”秦风强忍着笑道。
    “那行，走，老大，俺带你们去，后面的兄弟们，既然你们是俺老大的小弟，那也就是俺狂天雄的兄弟了，走，一起去俺部落里去。”狂天雄十分义气的道，不过随即又小声在秦风耳边嘀咕道：
    “来大，俺们部落里穷，可吃不起上次在帝都你请俺吃的那些好吃的东西，不过俺保证，只要有俺吃的，就绝对不让弟兄们挨饿！”
    秦风只觉得一丝感动自心底升起，没说什么，使劲的拍了拍狂天雄的肩膀。
    “走，老大，俺带路。”狂天雄说完就要往前走，却被秦风一把拉住。
    秦风指了指旺财道：“一起上去吧，我这个伙计可是比你力大的多呢。”
    仿佛秦风跟屁虫似的狂天雄满心忐忑的爬上旺财宽阔的背上后，除了指指方向以后，一动不敢动的坐着，两眼睛滴溜溜的在眼眶里打转，看得坐在一旁的秦风又好气又好笑。
    “天雄，你怎么不动一动啊？这个样子你都保持了三个时辰了吧？”看着狂天雄这个样子，秦风打趣道。
    “老大，俺不敢动。”
    “为啥呢？”
    “俺怕你养的大狗把俺给吃了，俺打不过它的。”
    “哈哈~”秦风再也忍不住笑出声来。
    “老大，你笑啥呢？”狂天雄保持着原来的样子，只用眼角觑着秦风问道。
    “这是我养的，我没叫它咬你，它就不会咬你的！”
    “哦，那俺动动，哎哟我的妈。这脖子，这手把子可真酸啊。”狂天雄刚一动，就发出一声惨号。
    “老大，俺说，你这大狗可真好啊。”半晌。恢复正常以后的狂天雄仔细大量了速度始终没有慢下来的旺财后道。
    “怎么个好法？”秦风笑着看着狂天雄问道。
    “结实，跑的稳，速度快啊。”狂天雄想了想，说道。
    “那你们狂战一族平时都骑什么啊。”秦风好奇的问道。
    “骑猛犸象，不过猛犸象跑的太慢，所以俺们更多的是靠自己的一双腿。”狂天雄有点不好意思的说道。
    秦风不以为意的笑了笑，很多东西都会改变的，因为，自己从来就不相信命运。
    由于有了狂天雄这个地头蛇的带领。秦风一行人终于摆脱了原来的那种失去方向感的行军，用了十来天的时间就终于来到了位于玛雅荒原靠近十万大山的狂战士部落。
    狂战一族所在的地方是一片森林的深处，靠近十万大山，树木葱郁，草繁花茂。是个十分不错的地方。
    秦风命三万幽冥卫在树林外等候，一个人随着狂天雄进入了茂盛的树林中。树林里的草木十分的荣盛，灌木丛生，秦风懒得记忆路线，变天击地大法一运转。整个树林里的一切事物。不分巨细全部清晰的映入了脑海中。
    “到了，到了。老大！”走在前面的狂天雄忽然高兴的说道。
    秦风微微一笑，仔细打量起来，只见在二十余丈远的地方，一个十分隐蔽的栅栏在草丛中若隐若现，接着一股带着探寻意味的神念自那栅栏后面传了出来。秦风微微一笑，看来还是蛮警觉的嘛，上位剑圣的实力，离剑神只一步之遥了。
    “阿爸，阿爸，俺回来了哦，小三，小五，小七，你们看谁来了啊！”狂天雄兴奋的张开他那大嗓门边走边吼道。
    秦风跟着狂天雄越过那道栅栏，猛的眼前的景色突然一变，眼前出现了另一副景象——
    只见一排排简陋的石屋整齐的排列着，屋子的墙壁上挂着一串串大玉米，一些低等的魔兽比如一些笨重的禽类被栓在石屋前的石墩子上。三三两两体格健壮，赤裸着上身的狂战士卖力的干着一些劳动。
    “雄娃子啊，你不是去帝都找你老大了吗，怎么这么快就回来了啊？”一道中气十足的声音传来，接着，一道魁梧的身影出现在秦风视线里。
    “阿爸，俺可把老大给接回来了哦，这就是俺跟你说的在帝都遇到的老大！”狂天雄一听见那声音，就扯开嗓门说了起来，接着又给秦风介绍道：“老大，这是俺阿爸，他现在已经是上位剑圣了哦，嘿嘿，厉害吧！”
    “秦风见过族长。”秦风微微一笑，朝着那道走过来的身影道，说完仔细打量起来。
    威武，壮实，剽悍，这是秦风的第一印象，只见来人和狂天雄一样留着个光头，眉目中和狂天雄有着几分相似，只不过比他更加的魁梧，更加的成熟。
    “呵呵，小伙子厉害啊！”狂天雄阿爸走上前来，看着比他自己矮了一截的秦风，目露赞赏道。
    “呵呵，还是您老人家厉害啊。”秦风微微一笑，拍了一个小马屁道。
    “哈哈~你小子对俺的胃口，走，进屋里去，雄娃子，去将家里的那头匹斯兽宰了，今天俺们吃好点。”
    “好嘞，阿爸，你和老大慢慢谈，俺去了”
    异世之古武圣皇 第一百五十五章 狂战部落
    秦风随着狂天雄他阿爸走了进去一座石屋里，屋子里光线很暗不过这根本影响不了秦风的视线，月光一扫，屋子里的摆设就清晰的映入眼帘，一张石桌，几张石凳子，仅此而已。
    “小伙子啊，俺托大点，俺叫狂战，唤俺战叔得了，呵呵~~”狂天雄他阿爸带头进了屋子以后坐在石凳上，笑着看着坐在一旁的秦风道。
    “战叔客气了，我和天雄可是兄弟啊！”秦风笑了笑道。
    “那就好，那就好啊，呵呵，哟，瞧俺这记性，半天还不知道你叫什么名字呢？”狂战拍了拍自己光溜溜的额头道。
    “小子我叫秦风，战叔喊我风娃子就可以了哦”秦风用狂战士说话的语气道。
    “哈哈~~好，风娃子！和战叔说说，你这次从繁华的帝都来玛雅荒原这个鬼地方来有啥事吗？”狂战哈哈大笑一声后，看着秦风问道。
    “这是我的封地啊，没办法。”秦风苦苦一笑道。
    “你的封地？他们不是在忽悠你吧，把你的封地划到这？”狂战愣问道。
    秦风摇摇头，将事情的始末都说了一遍，直听得狂战一边摇头一边感叹。
    “我说风娃子啊，这女人啊，可是祸水，你一个厉害人物，为了一个女人这样，不值！”狂战听完秦风的叙述后，感叹道。
    秦风苦苦一笑，没有说话。谁都知道红颜祸水，可是又有几人可以抵挡得住红颜的诱惑？堕入爱恋中的人就像是飞蛾扑火一般，即使是明知道会化成灰烬，也依旧义无返顾。别说别人傻，别说别人痴，或许当你遇到的时候。你会比他更傻。更痴，更疯狂。
    “风娃子，说说看，你想怎么处理这事啊，看看战叔有什么可以帮到你的？”见到秦风如此神色，狂战心下一叹，岔开话题道。
    提到正事，秦风脸色一整，看着狂战说道：“战叔。我想先帮你们解脱一直困扰你们的难题。”
    “就是你教给雄娃子他们那几个小伙子的那套修行功法？”狂战点点头，反问道。
    “难道战叔你们万多年以来就是这一个狂化失去理智的难题吗？”秦风摇摇头反问道。
    “风娃子，俺是个粗人，比不上你聪明，你就直白的告诉俺吧，如果俺带着俺们狂战一族跟着你干，你会给俺们带来什么好处，俺们狂战一族也苦了数万年了，俺再也不想俺的子孙后代都这样窝囊下去了。”狂战摸了摸自己的光头道。
    “呵呵，战叔。既然你这么说了，那我也不拐弯抹角。天雄他们带回来的盔甲武器你们也看过，他们新的修行功法你也见过，他们带回来的粮食，钱币想必你也知道。我不能给你什么承诺，但是只要狂战一族当我是兄弟。跟着我干。那么，最起码。你们从此以后可以吃饱，可以修炼更加适合你们的武技，可以光明正大的出现各个角落，更重要的是，作为天生战士的狂战一族可以以战士的身份堂而皇之的出现在世人的眼前，以延续数万年狂战士祖先们的荣耀！”秦风看着狂战的眼睛道。
    狂战随着秦风每说一句，呼吸就加重一分，赤裸的上身上，一块块钢铁一般的肌肉剧烈的收缩，那一跳跳青筋更是暴起，显然处于一种激动状态，毕竟秦风刚才所说的那几件事可都是他们狂战一族期盼已久的事情啊！
    直到秦风说完有半刻钟的功夫，狂战士才用稍微平缓的嘶哑声音朝秦风问道：“为什么要帮我们狂战一族？”
    “因为你们是我的兄弟！”秦风毫不犹豫的说道，末了在心里加上一句，更因为你我同时我炎黄一脉的后裔！
    “好！风娃子，俺相信你，雄娃子他们一伙自帝都回来以后实力明显就提高了一个台阶，你传授给他们的那套什么棒法，俺也看了，就像是专门为我们狂战一族创造的一样，再加上你有完整的狂斗气运行功法都毫不藏似的传给雄娃子他们了，而根本没有向俺们讨取什么东西，俺对你的品行就一个字：服！”狂战顿了顿接着道：
    “俺也知道天下没有不劳而获的事，风娃子，你说说吧，要俺们做什么，只要真的能够达到你刚才说的那些东西，要俺们做啥子都可以！”
    “战叔，放心，我可是把天雄他们当自家兄弟了，不会让你们干一些你们不愿意干的事情的。要不，我先和大家见个面吧。对了，我还带了三万名手下来了，战叔你看，住的下不？”秦风看着狂战一副要上刀山下火海的架势，有点哭笑不得的回答道。
    “住没问题，俺们这可是在山谷里，空地多着呢，再来多十万都不是问题，只不过现在俺们这没有现成的房子啊。”狂战摸了摸光溜溜的脑袋道。
    “只要有空地就好，他们自己会搭房子的。”秦风毫不在意的回道。
    “阿爸，匹斯兽已经宰好了。”屋子外边传来狂天雄憨厚的声音。
    “雄娃子，去把几位长老请过来，然后你带风娃子去把他的手下接进来吧。”狂战应声道。
    “好嘞！”屋外的狂天雄应道。
    当秦风和狂天雄率着这三万名衣甲鲜明的幽冥卫进入到狂战一族的时候，迎接他们的是那围成一圈圈的狂战士们羡慕的目光。
    “老大，跟俺来！兄弟们，俺们来了新邻居哦，可是没房子住啊，大家都去帮帮忙咯。”狂天雄打开头往前走，对着看热闹的族人说道。
    狂战士中走出了十七个大光头，秦风仔细一看，正是上次随狂天雄一同前往帝都的那十七个大个子。
    “老大，嘿嘿，俺们帮你们吧。”
    “谢谢了，各位兄弟！”秦风笑着打招呼道。
    山谷里最不缺的就是木材，加上这三万人都是大剑师级别的高手，又有地头蛇的指引，很快的，在黄昏时分，狂战士们的石屋后面就出现了一排排整齐的木屋。
    由于突然多了三万名客人，狂战一族所储备的食物应付不过来，就在狂战摸着光脑袋暗自着急的时候，三万名幽冥卫手中忽然多出一些烧鸡，烤鸭之类的食物来，扑鼻的香味让他们这些在山谷中过惯吃饱就是最大愿望的狂战士使劲的吞着口水。
    三万名幽冥卫人手一只空间戒指，也只有秦风这个家财上亿紫晶币的家伙才给他们配备得起。
    “来，大家一起来吃吧。战叔，你们也帮忙招呼大家都一起来吃吧，呵呵。”秦风让幽冥卫将所有能吃的东西都拿出来以后，向狂战道。
    “好嘞，大伙也别和风娃子他们客气啊，他们可是雄娃子他们的兄弟啊，来，也一块来吃吧！”
    有了狂战的带动，那些本已经搀了半天的狂战士们就再也忍不住了，纷纷上前和幽冥卫们一起开吃起来。
    这一顿吃的宾主尽欢，也拉近了幽冥卫和狂战士一族的感情，要知道由于历史的原因，狂战一族和常人可是互相敌视的，如今这三万幽冥卫堂而皇之的住在了狂战一族的山谷里，除了他们族长狂战的吩咐以外，更重要的是秦风给他们一种很亲切的感觉，这种感觉就和狂天雄第一次和秦风见面时的感觉一样。
    也因此他们才会对幽冥卫只是保持着一种警戒的态度。
    这场露天的晚宴吃了整整两个多时辰，狂战一族提供了他们一族的一些特色风味，而幽冥卫则是按照秦风的吩咐将各自空间戒指里的食物都拿了出来和狂战士们一起分享，当然，酒除外。
    吃过了晚饭之后，秦风趁着性子，开始为这些狂战士们治疗困扰他们万年的恶疾。
    好在秦风此时已经有了经验，对狂战士们的经脉和运气方式都有了详细的了解，加上秦风体内内力之充沛已经达到了一个不可思议的高度，往往白人一组，同时治疗，终于在六个时辰以后将这五万多狂战士给治疗好了。
    当狂战给治疗好后，半信半疑的狂化之后，幸喜的发现他自己居然还保持着理智，并且清醒的感到自己借助狂化状态踏入剑神境界的时候，忍不住一声长啸！
    见到狂战狂化之后依然保持情形，狂战一族的那些长老们也纷纷狂化，一时间，整个狂战士山谷响爱了粗细不一，长短不一，高低不一的啸声。
    当最后一批狂战士在秦风的治疗后进入狂化状态依然保持情形后，整个山谷都沸腾了，他们有的热烈的拥抱在一起，有的甚至拼命的捶打着地面，有的流下了兴奋的泪水！为了这一天，他们狂战一族整整等待了数万年！
    “风娃子，就冲着你给俺们解决了整个一直悬在俺们头顶的大难题，别的战叔不敢说，不过从今以后俺们狂战一族绝对会好好的跟着你干的！”狂战揉了揉有些湿润的眼睛道。
    “战叔，我们是一家人！”
    异世之古武圣皇 第一百五十六章 定计
    这个夜晚注定是个不眠之夜，解除了万年困扰的狂战一族，无论男女老少，围着山谷中央巨大的篝火，大块的吃着平时只有过节才可以吃到的烤肉，大碗喝着平时不敢沾边的美酒，大声吼着他们狂战一族的战歌，跳着热情而奔放的狂战一族的舞蹈，而作为解救他们的清风和他的三万幽冥卫自然而然的被视为了恩人，成为了主要敬酒的对象，好在秦风有神功护体，来者不拒，只把那些有心将其灌醉的狂战士们一个个灌倒在地上爬不起身来，这次狂欢的山谷直到午夜时分还依旧热闹异常。
    狂战山谷中一个秘密的山洞内，秦风和狂战一族的族长，狂天雄阿爸狂战以及一位狂战一族的长老围成一圈坐着，中央放着数十坛秦风从空间袋里拿出的美酒。
    “风娃子，俺们是粗人，既然决定跟你干了，你和俺们说说，要怎么开始开啊？”狂战伸手抓过一坛美酒，拍开封泥，使劲灌了一口酒后看着秦风问道，顿时，整个山洞弥漫着一股浓浓的酒香。
    秦风仿佛没有看到山洞里九双落在自己身上的目光，嘴角勾起一个弧度，缓缓道：“要发展，无非是从衣食住行四个方面入手。不过在此之前，我想先了解一下玛雅荒原的一些情况。”
    “好，那俺给你介绍下。整个玛雅荒原不仅地跨美赫斯帝国的西北部三个郡，而且兽人族的狼族部落相接，同时也占了红石王国的一个郡的地方。荒原上可以说是异族的世界。其中最大的族群除了俺们狂战一族以外，还有泰坦族，矮人族，翼人族，地精族，以及兽族。”
    “那咱们和这些异族的关系如何呢？”秦风淡淡的问道。
    “由于俺们几个种族都曾经是人类的敌人，所以。彼此之间还是有些交情的，不过总的来说都还是生活的非常艰辛。俺们联系相对教多的主要熟悉的是矮人族和泰坦族，由于矮人族擅于锻造，所以俺们的一些日常铁器用品比如铁锅等都是用魔晶或皮毛和他们交换来获得；至于泰坦一族，他们由于体型巨大，成年的泰坦人足有我们三个人这么高，而且力气更是没话说。所以相对来说他们所需要的粮食也比我们多的多，也因此他们几乎全族两千来人每天都在玛雅荒原狩猎，以获得充足的食物，而他们猎杀魔兽所得到的地魔晶往往是由俺们帮他们拿出去来换些粮食的。
    至于地精族。他们现在简直就是玛雅上的垃圾，除了打劫一些过往的商路以外。什么也不会做，而且贪婪得很，不过令人觉得奇怪的是，很多次一些人类的佣兵团去围剿他们到了他们的地精洞穴的时候，却都莫名其妙的消失了。
    翼人族居住在玛雅荒原和十万大山交界处的密林中，一向很少活动，具体人数不知；而兽人族处在玛雅荒原上的主要是狼人族，有整整四十万。至于其他的一些小的种族，俺们就没怎么留意了。不过玛雅荒原上最让人讨厌的是那些盗贼团，来无影去无踪，让人防不胜防！”狂战说完后一口气喝掉了手中的美酒，眼睛飘向了下一坛。
    “如此说来，这个玛雅荒原上还是势力交错复杂呢。”秦风嘲讽一般的笑了笑摸了摸下巴道。
    “风娃子，你说，俺们该怎么办？”狂战问出了那些长老们的心声。
    “那么整个玛雅荒原有座城市或小镇吗？”秦风不答反问道。
    “有一个小镇，也就十来户人，有一个佣兵公会的分会，在东边三十里左右的地方，叫紫月镇。”狂战回答道。
    “那么，我说说我的看法，要想发展，无非是衣食住行四个方面，矮人族善于锻造，这个可以和他们合作；食物方面，是整个玛雅荒原最缺乏的东西，但是我们可以去换；住房嘛，既然整个玛雅荒原都是我的领地，我决定到时候去考察下，然后建一座城市出来，将来大伙都和我一起搬到城市去住；至于最后的行这方面，主要是解决狂战士们移动速度方面的问题，这个问题急不得，慢慢来，先搁一搁吧。”秦风浑不在意山洞里八张张的大大的嘴巴，轻松道。
    “完了？”好一会，狂战试探性的问道。
    “咕噜……那你们觉得还要多复杂？”秦风往嘴里灌了一口酒道。
    “额……风娃子，这个，能不能再说的具体点啊？”狂战咽了咽口水，问道。
    “其实也就无非一个“利”字罢了。矮人好酒，我们只需酿出好酒，然后和他们交换兵器铠甲便是！然后将那些剩余的兵甲卖到其他地方去，换回粮食，就解决了吃的问题，这一路走来，我发现玛雅荒原其实物质极为丰富，地大物博，土地也十分的肥沃，是块宝地啊，呵呵，等着看吧，用不了多久，这里就会成为大陆最富有的地方！”秦风自信满满道。
    不过当看到山洞里那九双茫然的眼睛，秦风心里还是忍不住叹了口气，看来狂战一族是天生的战士这个被大陆广为传诵的话还真的是假不了啊！
    “风娃子，俺们也不晓得你说的那啥啥啥的，也懒得动这个脑筋了，反正自从第一眼看见你，俺就不知道杂的，觉得你好象就是俺们的族人，相信你觉得不会害俺们狂战一族，所以，你也甭和俺们说啥道理了，你说咋办就咋办吧。”狂战看了一眼其他八位长老，最后摸着他自己的光头朝秦风道。
    秦风只觉得心头一热，一股暖流自心底泛起，诚恳的看着山洞里的狂战和那八位长老道：“放心吧，天雄是我的兄弟，各位就是我的长辈，我可是真的把狂战一族看成了是我的族人了！”
    秦风顿了顿，接着道：“既然我们狂战一族解除了狂化时会失去理智的症状，那么，也就是说我们可以真正的回到我们阔别了万年的战场了。”
    “是啊，万多年了，俺们这所谓的天生战士的种族整整窝囊了万多年啊，风娃子，你放手去整吧，俺们狂战一族个个都是带把的好男儿，你放心按你的计划去整吧！”
    秦风脸色凝重的点点头，眼角泛起一丝阴险的笑容，直看的山洞里的狂战和那八位长老，心里一阵发凉，一种不好的预感笼上了他们的心头，那群娃子看来要遭殃了……
    **********
    狂战一族所在的密林里，一大群顶着个油光发亮的大光头，赤裸着上身，露出一块块堪比阎世泽肌肉的大个子，满脸疲惫的拼命的做着蛙跳，一面跳，一面还要闪躲挡在前面的树木。汗水仿佛暴雨般，顺着他们赤裸的身体往下流。
    这群狂战士身后的一个穿着一套威风凛凛黑色重甲，肩上扛着一根闪着寒光狼牙棒的狂战士十分嚣张的吼道：“兄弟们，加油啊，这次全能测试俺们已经赢了三项了，只要这次再赢，昨天送到的那一批盔甲和狼牙棒就是你们的啦，想想，那密实的重甲，那趁手的狼牙棒，啧啧！想要就快点啊，加油，快点！”这声音貌似和狂天凶十分相似。
    听到身后那穿着盔甲的狂战士吼声的那些正在蛙跳的狂战士们，憋红着脸，咬着牙，居然加快了前进的速度。
    狂战山谷内，新开辟出来的练兵场，秦风静静立在指挥台上似乎在等待什么，一个巨大的沙漏迎着夕阳均匀的漏着沙，练兵场上，一批墨黑的重甲和一根根看上去至少四百斤，在夕阳下闪着寒光的狼牙棒整齐的放在地上。
    终于，自练兵场远处，几个黑点出现了，像青蛙一样一跳一跳的拼命往练兵场上蹦来。
    “丫的，跳快点，慢了装备就没了，快快快！”狂天雄又扯起他的大嗓门吼起来。
    “加油，兄弟们，天雄那队已经赢了三项了啊，再让他们赢这项这批装备就没了，加油啊！”另外一个粗嗓门也不甘示弱的吼起来。
    秦风嘴角微微的泛起一丝笑意，这群狂战士真的是太可爱了。
    远远的，一大片双手抱头，憋红了脖子，像青蛙一跳一跳的狂战士迎着夕阳发狠的朝前冲，他们身后，两个穿着黑色盔甲，右手挥舞着狼牙棒的大个子像是比赛一般的拼命的给各自的队员打气。
    “啊哈，还是俺们赢了，兄弟们，俺们还是最厉害的，嘿嘿，等着老大发装备给我们吧！”终于凭借着微弱优势胜出的狂天雄那一队在确认胜利后开心的拥抱在一起。
    相反，落败的那一方则一个个没精打采的坐在地上喘着粗气，羡慕的看着簇拥在一起的获胜的那队队员。
    在沙漏里的沙全部漏光之前，最后一支狂战士千人队赶到了练兵场。
    秦风脸上露出了满意的笑容，狂战一族果然不愧是天生的战士，仅仅两个月的地狱式训练就让他们的体能有了一个质的大飞跃！
    异世之古武圣皇 第一百五十七章 龙族
    玛雅荒原是大陆最大的荒原，十万大山则是木陆最大的山脊，这两个“最大”的交界处，却是一片奇特的丛林，一片可以说密不透风的丛林，茂盛的枝叶将天都给遮蔽，地上浓密的杂草深过膝盖，丛林中杀机暗藏，自人类有历史记载以来，还从来没有任何人征服过这片丛林，而且生活着各种各样的模兽，九级不说，甚至有传说中的十级圣兽或更高等级的十一阶神兽！
    秦风此刻就在这片神秘的丛林中，躺在旺财身上，手里提者一个酒袋，惬意的眯着眼睛，不知道在想些什么事情，这一路由于有神兽级别的旺财开路，所以秦风周围十里范围内，秦风看不到一只魔兽。
    其他四人异族中，自己已经先后接触过了矮人族和泰坦族，并且和这两族也达成了协议，现在可以说是一体的了。狂战一族中挑选体能出来的一万八千名狂战士经过了自己安排的地狱式训练
    体能有了一个巨大的飞跃，狂化后的虚弱也减少至了一刻钟，加上教授他们的正确混沌魔体诀入门心法，和少林洗髓经以及疯魔仗法，他们的平均水平也都达到了上位剑师了，如果狂化的话，那就还可以再上一个等级，不过如果不能给他们找到合适的坐骑的话，那他们永远只能做步兵，而成不了自己心目中的狂骑兵。
    “秦小子，你是来观光的还是给那群傻大个子找坐骑的啊？”虎魄巴扎巴扎的精神能量波动在秦风的识海里响起。
    “你这不是废话啊！”秦风没好气的回答道。
    “你才是废话，旺财虽然还没有成年，但是好歹也是大地苍狼的存血后裔，只比本大神低一个档次，在这个世界里也属于神兽这一级的了，你丫的骑着一头神兽在这里走，那些什么狗屁魔兽敢在你面前蹦达啊？”虎魄毫不犹豫地打击秦风道。
    “我说怎么走了三天恁是一只魔兽都没看到了，原来原因在这啊！好你个虎魄，你丫的是不是想做一直能量体啊，明明知道问题出在哪也不提醒下，你丫的！”秦风有些恼怒道。
    “切，少来吓唬我，自己白痴还把问题推在我头上，我看你丫的躺在旺财背上舒服的咪起眼。还以为你在放松享受呢。”虎魄在秦风识海中显现出一副撇撇嘴的模样。
    “我说旺财。你丫的怎么这么笨捏？我不知道还情有可原，你自己本身就是神兽了，还恁是一声不吭，真是笨死了，哎，真是有什么样的老大，就有什么样的小弟。”秦风故意摇头道。
    “丫的，秦小子，你说谁啊。娘西皮的，老子是旺财老大怎么了，老子啥时候笨了啊？”秦风识海里响起虎魄杀猪一般的吼叫声。
    秦风撇撇嘴，摆出一副你摆明就是的表情直把虎魄气的说不出话来。
    收敛了属于神兽气息的旺财此刻除了个头比普通的苍狼要大许多以外，其余的压根没什么两样，也因此，原来一片安静的丛林里逐渐的恢复了生气，一些小动物慢慢的出现在秦风的视线里头。
    此后的一个多月里。秦风躺在旺财宽阔的背脊上，眯着眼睛。变天击地大法操控的精神能量仿佛雷达一般向四周扫去，方圆数里之内的一应动物全部清晰的映现在秦风脑海里。
    “这种熊一看就是慢的要紧。不行。这种马长的倒是不错，可是承当不起穿上铁甲，拿起武器就差不多900斤的那些大个头，这鹿跑的速度倒也不错，可是……哎，找个坐骑也不容易啊，难怪他们万多年来还是骑着那比走路还慢的猛犸象。”秦风躺在旺财的背上喃喃道。
    忽然，躺在旺财背上喃喃自语的秦风徒然翻身坐起，皱着眉毛的看着丛林深处。
    “小白，感觉到了没啊？一股非常强大的能量波动。”秦风问向自己脑海里的虎魄道。
    “恩……恩？旺财，快，快点去刚才能量波动出来的那个地方，速度去，快快去！”虎魄原本打着官腔的精神能量波动徒然变得异常兴奋，吩咐旺财道。
    “好的，老大，风老大，坐稳了，我可以要用最快的速度了！嗷~~~”旺财应声道，刚好嚎叫下，就给虎魄那急不可待的精神能量给打断：
    “你丫的，鬼喊鬼叫干嘛，快去！要是失败了，我就要了你这身皮囊！”
    给虎魄的话吓了一跳的旺财将没吼完的那半声硬生生的吞进了肚子里，夹着尾巴，“唰”的一下就越过了数十丈的距离，几个间落就消失在丛林里。
    “丫嗬，我们的虎大爷啥时候也这么着急了啊，啧啧，看不出来……”秦风双脚夹紧旺财的腰部，体验着旺财那风驰电掣比子弹头磁悬浮列车的速度，揶揄道。
    “秦小子，本虎神不和你争了，等下你可得帮帮我，找到一具肉身可不容易啊……”虎魄略带紧张的精神能量波动传来。
    “什么，找到适合你的肉体？你不是说整个大陆没几个可以容得下你庞大精神能量的肉身吗？怎么这一会又找到了？”秦风脸色一喜，问道。
    “不是没有，本来是没有的，额，怎么说呢，应该这样说，我们现在遇到了一个万年难逢的机会，本虎神看来有望找一个闷骚型虎MM进行深刻的交流了，嘿嘿，看来跟着你小子还是不错的。”虎魄兴奋的精神能量波动传来。
    “说详细点。”
    “恩，怎么说呢，刚才我感觉到一股不下于旺财的能量波动，虽然远不如我原来的本体，不过在这个世界里，还是属于顶级的了，而且它才刚刚出生不久，精神能量远远比我低，嘿嘿，更主要的是，有4个貌似是它天敌的大肚子蜥蜴在他附近守着。估计是要等它一出世就宰了它~~”虎魄兴奋的解释道。
    “大肚子蜥蜴？也就是这个世界的龙咯？”作为这个大陆最为强大的存在，有什么动物值得龙族派遣四条龙出手呢？”秦风毕竟在这个世界呆了六年了，对于龙这种被大陆人称为顶级强者的生物还是有所耳闻的。
    “什么龙，龙个屁，这种大肚子蜥蜴还不够我塞牙缝呢。龙？丫的。只有我们华夏才有龙！虽然当年主人给应龙那老头给坑了，不过人家好歹实力跟我不相上下，那才有资格叫龙，这种狗屁爬虫还敢叫龙？丫的，等下老子把他们全灭了！旺财，你给我跑快点，别让那群小爬虫把我的肉身给毁了！”虎魄不屑的反驳道。
    在汪财这头大地苍狼的全速下，约莫盏茶功夫，秦风他们就到了事发的地点。丛林最深处的一个闪着金光的湖泊旁。
    这个湖泊直径大概有五百米左右，此刻仿佛沸腾一般，湖水不断的翻滚着，金色的光芒自湖面下射出，随着湖水的翻滚仿佛碎金般耀眼。
    湖泊四周百丈方位内没有一株植物，四头高约树十丈，头生双角，背生双翼。全身覆盖着一层宛若一枚枚金币般大小的细磷的巨龙分四个方向耸在金色湖泊的四周。巨大的龙头上。两颗灯笼般大小的眼睛狰狞的盯着翻滚的湖面，一丝丝白气从他们的鼻孔冒出。四头龙分别是银色，红色，蓝色，和黄色。
    “这就是这个世界的巨龙？的确比自己曾经射下的飞龙无论从气势还是个头上都高了不知道多少层次。不过这四头龙貌似也就和剑神级别的高手相当吧？”秦风趴在旺财背上暗自道。
    “博尔托克，亚瑟里塔科，里瓦科纳特，准备好了，湖水已经沸腾到了极点，那个东西马上就要出现了，一等它露出水面，你们就先用龙息喷它，一定要压制它大约一分钟左右的时间，我才有充足的时间施展龙语魔法，这样才能完全杀死它。听明白了吗？”立在东边的那头体形较其他三头龙要大一圈的银龙抬起他巨大的头颅用一股略显苍老的声音向其余三条巨龙吩咐道。
    “遵命，尊敬的穆里克修伊维特大人！”其他三条巨龙恭敬的低下龙头道。
    银龙满意的点点头，巨大的龙眼闪过一丝得意的神色，继而又紧紧的盯着金色湖面。
    “穆里克修伊维特大人，这个传说中的它真的就在这个湖泊里吗？”立于西面的那头体型娇小的蓝色巨龙用一种悦耳的女声问道。
    “当然。亚瑟里塔科，我的孩子。这是龙皇陛下吩咐过的，是绝对真实的。”银龙穆里克修伊维特点点头道。
    “可是，这也太难以置信了，我们身为大陆的顶级强者，高贵的龙族，怎么会畏惧一个还未出生的小东西呢？”蓝龙亚瑟里塔科还是一副不相信的神情问道。
    “我们龙族有着悠长的生命，所经历的岁月可以说是最长久的，很多东西不是你们现在能够明白的，等将来你们长大了，才会知道一些你们现在无法知道的东西。”银龙穆里克修伊维特道。
    就在这时，一道灿烂的金光自湖面升起，直冲天际，接着，一股巨大的能量自湖底爆发出来。
    “注意，它要出来了！”





    第三卷 美赫斯风云 158-162
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:26:43 本章字数:17322

    “秦小子，注意了，那个小东西要出来了，注意保护好它。”虎魄紧张而兴奋的精神能量波动传入秦风识海。
    “放心吧，作兄弟的，一定会尽全力的！”秦风将体内的苍穹劲运至巅峰，已至大成混沌魔体决将秦风的肉体淬炼的即使虎魄都留不下丝毫的痕迹，一道乌光自秦风体表透出，将他四周三尺都包裹在里面，同时变天击地大法控制着全部的精神能量将金色湖泊四周的一切全部锁定。
    “蓬~~~~”湖底发出一声沉闷的响声，像是有什么破裂开去的，接着湖面掀起了更大的波浪，整个湖面金光大盛，刺的人张不开眼。
    整个湖泊想是个什么东西在湖底加热一般，不停的有白色的水蒸气自湖面冒起，很快的就将整个湖面都笼罩在一片白茫茫的雾气中，让人看不清湖中的景象。
    接着，一道带着一丝奶声奶气的狮吼声自湖底直冲云霄，一轮金光破开了湖面一片白茫茫的雾气，仿佛初生的太阳，金灿灿的一片，凭着变天击地大法控制的精神能量，秦风轻易的发现金光中的那只生物。
    这是一个和狮子非常相似的小东西，有着一身金黄色的绒毛，脖子上一圈鬃毛显得威风凛凛，头上生有双只细小的犄角，背上一对金色的翅膀吃力的扇着，张着小嘴，露出嫩白的牙齿。一双好奇地眼睛滴溜溜的在眼眶里打转，似乎在观察着四周的一切。
    就在这时，三声巨大的龙吟伴随着三道带有毁灭气息的龙息猛地喷向飞在半空中的那只狮子一样的小东西，同时，一声苦涩玄奥的龙语响起。带着一种莫名的韵律，天地间地魔法元素像是被召唤一般飞快的聚集起来，一个比禁咒还要恐怖数倍地魔法能量飞速的形成着。
    “呀呀~~~~呀呀~~~~”被三道带着毁灭气息地龙息喷了个正着的小狮子却像没事一般发出一声欢快的叫声，小眼睛里满是好奇和舒服，四只小小的爪子在空中欢喜的舞动着，似乎非常的享受。
    龙息作为龙族仅次于龙语魔法地攻击手段，向来是无往不利的。即使所谓的神奇在龙息面前和一张纸也没什么区别，可是。如今三道强大的龙息叠加在一起却连对方一根毫毛都没有伤到，这对于三头高傲的龙族来说，简直是前所未有的耻辱！
    于是，三龙对望一眼，同时吸气，然后龙口大张。一道比刚才更加粗大，更加炙热，带着更为巨大能量的龙息。喷向了浮在半空中“呀呀~~~~”直叫的小狮子。
    “别急，秦小子，这头小东西如果连这种垃圾货色都应付不了的话，那还不配做我的肉身！”虎魄制止了欲出手相救的秦风道。
    果然，那三道足以让融化大陆上其他任何东西的龙息，在进入到小狮子身上那道光圈的时候就像是给吸收了一般，消失不见，而那头本该死在龙息之下的小狮子此刻却活蹦乱跳的在半空中舞动粉嫩的爪子，张着它那可爱的小嘴，发出“呀呀~~~~”声，仿佛在嘲笑龙族也不过如此。
    三头巨龙大怒，想他们在龙族的年轻一代中也是佼佼者，自小就被各自的长辈宠着，要风得风，要雨得雨，而他们的龙息更是无往不利，可是今天对这一头小狮子，却寸功未尽，是可忍孰不可忍，愤懑的三头巨龙正待再次出手，陡然——
    一道霹雳划破天幕，带着一股令大地都颤抖的能量劈在了小狮子身上，小狮子“呀~~~”的一声悲叫，身上的金光暗淡了许多，停留不问，自半空中往下坠去，却被它顽强的用那双幼嫩的金色翅膀给硬生生的停在湖面上两丈的地方。
    “凡有异兽，天必诛之！看来这个小家伙来历不凡啊，否则也不会天降霹雳，不过这样也才配的起我虎大神啊。”虎魄小声嘀咕道。
    秦风没有答话，面无表情的看着场中。
    “吼~~~~~~”小狮子朝着刚才劈下霹雳的天空大吼一声，虽然带着一丝奶气，可是一股传承自远古时期的威严和不屈以及上位者的气势却让三面围着小狮子的三头巨龙忍不住自心底一颤。
    刚刚出身不久就能拥有令大陆顶级存在的龙族都打心底畏惧的气势，这头小狮子到底是什么来路？
    就在这时，半空中那苦涩玄奥的龙语停了下来，聚集起来的庞大魔法能量排山倒海的朝湖面两丈处的小狮子冲去。
    “吼吼~~~~”小狮子那双可爱的小眼睛里露出一丝倔强，张开还没有长齐牙齿的小嘴，一颗金色的能量弹自它嘴里射出，迎头朝砸下来的庞大魔法能量撞去。
    “轰~~~~”
    一声震耳欲聋的巨响，相互撞击的能量拼命的朝四周肆虐开去，所过之处一切都给压得粉碎，掀起了巨大的尘埃，遮住了场中的一切。
    “秦小子，你有几招的把握可以解决掉那四头大肚子蜥蜴啊？”虎魄的精神能量波动传入秦风的识海。
    “三招，如果用幽冥噬神决的话一招，不过这样的话，你的肉身也就完了。”秦风皱着眉毛，思考了几秒钟道。
    “那还是等三招吧，我还是好不容易找到的肉身，可不能就这样毁了。”虎魄有些啰嗦的叮嘱道。
    “行了行了，小白，我真发现你有做女人的潜质，整一个老年妇女一样，啰嗦得很！”秦风取笑道。
    “哎，毕竟几万年了啊。突然之间有了一具适合地肉身，真的有点激动。”平时一定会和秦风抬杠的虎魄此刻也没回嘴，神情有些低沉道。
    “得了得了，别一副老人像，等你得了这具肉身。就可以去找你的虎MM，开心一点才是。”秦风安慰道，眼睛去看向了场中。
    尘埃落定，场中的局势已经十分分明，那头刚才施展了龙语魔法地银龙此刻神情暗淡的依靠在两头巨龙身上。金色的血液从巨大的龙嘴里喷出，背上原本耀眼的银色翅膀此刻少了半截，一片血肉模糊，露出了森森白骨。而那只小狮子此刻却没了踪迹，只留下波浪翻滚的湖泊。
    “穆里克修伊维特大人，您没事吧？”扶着银龙的那头蓝色巨龙急忙问道。
    “没事，虽然受了点伤，不过总算没有辜负陛下信任，九曜玄天圣翼狮果然不愧是比我们龙族还要强大地种族。幸亏它才刚刚出生。处于最弱小的状态，否则。我们根本不是它对手现在九曜玄天圣翼狮一死，我们龙族在星澜大陆就再也没有敌手了。”银龙回道，神色说不出的兴奋。
    “大人，九曜玄天圣翼狮难道真的像传说中的那样，以我们龙族为食吗？”蓝色巨龙带着一丝好奇问道。
    “是的，九曜玄天圣翼狮可以说是我么龙族的克星，未成年的时候还好点，只是以那些飞龙，铁甲银背地行龙为食，可是到了它们成年以后，就会以我们巨龙一组为食，我们龙族虽然号称是大陆地顶级强者，可是面对成年地九曜玄天圣翼狮却连还手的机会都没，除了龙皇陛下能够勉强和它打个平手以外，其他龙族在它面前就和蚂蚁一般渺小。”银龙带着一丝恐慌回答道。
    “可是我们的身体除非是那些神器，否则根本伤害不了，我们的龙语魔法更是冠绝整个大陆，难道都还打不过它吗？”蓝色巨龙满脸不可置信的问道。
    “我们的身体在大陆其他种族来说的确是物理防御能力超强，可是在九曜玄天圣翼狮面前，却和一张纸没什么两样，它的爪子可以轻易的划开我们的鳞甲，刺破我们的皮肤，我们的龙息在它面前就宛如儿戏一般，根本构不成什么伤害，至于我们引以为傲的龙语魔法，呵呵，却~~~~~~~~”银龙还想说什么，却给一道带着滔天愤怒的狮吼打断——
    “吼~~~~”伴随着这声怒吼，一道金光带着一团熊熊燃烧的火焰自湖水中猛然窜到了半空中，却是刚才那头小狮子，此刻，它比刚才大了一倍左右，头尾大约有六尺长，全身的金毛全部竖了起来，原本黑色的眼睛变得殷红，怒睁着望着那四头巨龙。
    “吼~~~~”那头红色的巨龙飞到半空中，展开它那数十丈长的身躯，看着眼前小若蚂蚁般的小狮子，一道火红的能量从红色巨龙的龙嘴中朝小狮子喷了过去，这道红色能量可不是普通的龙息，而是红龙的本源能量，是经过漫长岁月逐渐积累下来的，可以说是龙族最为宝贵的东西，比普通的龙息厉害上百倍。
    可是——
    被红龙本源能量喷了个正着的小狮子此时却像没事似的，低吼一声径自从红龙的本源能量中窜出，一道金芒闪过，半空中的红色巨龙一阵悲鸣，自空中跌落下来，而在他的脖子下方，小狮子的右前爪硬生生的插入到了红龙的体内，插入的位置是一块与众不同的黑色鳞片，正是龙的死穴——逆鳞！
    异世之古武圣皇 第一百五十九章 狮龙斗
    “啊~~~~”红色巨龙使劲的摇动自己庞大的身躯，想甩掉钉在自己逆鳞的小狮子，可是无论他怎么甩动，小狮子就像一颗钉在他逆鳞上的钉子一般，牢牢的定在了红龙的逆鳞处，鲜红的龙血自逆鳞处宛若喷泉一般喷射了出来。
    “博尔托克~~~~”目睹此情况的另外三头巨龙肝胆欲裂，惊呼道。
    “这个小家伙不错，嘿嘿，好，我选中的肉身真的非常好，哈哈~~~~”目睹一切的虎魄开心的大笑起来。
    红色巨龙博尔托克混乱中用前爪使劲的拽着小狮子一拉，终于将小狮子拉扯开去，可是却连带着一颗血红色的桃状物一起拉了出去，龙的心脏！
    “啊~~~”一声惨乎，红色博尔托克面色狰狞的猛地追上正捧着龙心津津有味的吃着的小狮子，惨然道：“我是活不成了，那我也得拉你一起死去。”
    “博尔托克~~~可怜的孩子~~~”银龙哀叹一声，指挥的两头扶着他已经给吓傻的巨龙迅速离开原地，飞到了半空中。
    “那头红色的大肚子蜥蜴要自爆了，秦小子，等他自爆后，你立刻接住受伤的小狮子，我就趁机进入它的身体里夺舍！旺财，你注意监视那三头大肚子蜥蜴，别让他们靠近了！”虎魄吩咐道。
    “恩，清楚了。”
    “放心吧，老大，这三头蜥蜴就交给我了。”旺财爽快的回答道。
    “轰~~~”的一声比刚才龙语魔法和小狮子能量弹相撞所产生的声音还要响数倍的声音爆炸开来。
    自爆，而且是龙族中攻击力最强的火系巨龙的自爆，其所产生的能量波动和威力绝不是龙语魔法可比拟的。
    半空中传来小狮子地一声惨叫，毕竟还是刚出生不久的小家伙，对敌经验根本没有，以致原本可以凭借速度逃离红龙自爆范围的它硬是承受了这一记相当于十来个禁咒叠加起来的自爆。
    “哎，博尔托克的自爆。总算是死得其所，将那个魔鬼一起拖了进去。”银龙穆里克修伊维特语气中带着一丝庆幸道。
    “穆里克修伊维特大人，我们是否可以离开这里，我真地不想再呆下去。”蓝龙亚瑟里塔科抖着娇小的身躯颤抖道。
    “孩子，别怕。龙神会保佑我们的，博尔托克舍身取义。是我们龙族英雄，我们下去看看，看看那头九曜玄天圣翼狮是否真的死透了！”银龙穆里克修伊维特安慰道。
    被红龙自爆炸伤的小狮子划过一道弧线向远处抛去，就在这时，一道白影仿佛闪电一般出现在小狮子下一时刻就要经过的地方。正是在林中等待时机的秦风！
    只见秦风单手轻轻一撤，就化去了小狮子身上前冲地劲力，接着一转就将小狮子收拢与胸前。一道血红色的精神能量自秦风地识海中升起，聚集成了一头猛虎一样的虚像，接着全数涌入了小狮子的身体里。
    “秦小子，这头小狮子这次可是受了重伤，它的五脏给震的移位了，身上的骨骼也给炸的粉碎，离死不远了，丫丫的~~~好不容易找到的一具肉身就这样没了！”虎魄气急败坏的精神能量波动自小狮子身上传入了秦风的识海。
    “还有什么办法可以补救没？”秦风问道。
    “除非你能把它的五脏复位，将它的骨骼接好，才行。”虎魄没好气的回答道。
    “这有何难，你先在这里面呆着，我去去就来。”秦风招回旺财，命它看好小狮子的身体，一道白影闪过，出现在了那三头巨龙的面前。
    “渺小的人类，你在这里做什么？”那头黄色的土系巨龙傲然的向秦风咆哮道，仿佛打雷一般响起，今天本来随着长老穆里克修伊维特一起来执行龙皇陛下交代的任务，却连连吃亏，最后硬是付出了一头红龙的性命为代价才将那头九曜玄天圣翼狮给杀死，这如何叫平日里自大惯的巨龙心甘呢？
    现在一个渺小的人类，居然敢堂而皇之的站在自己这等高贵的龙族面前，不仅不行礼反而以一种倨傲的神态看着自己等人，作为一头高贵的龙族，怎么可以容忍蚂蚁一般的人类对自己权威的藐视？
    秦风看也没看咆哮的黄色土系巨龙一眼，盯着银龙穆里克修伊维特道：“我有一个朋友要那具狮子的身体，可惜被你们弄坏了，所以不得不把你们留下，作为补偿，我将把你们的遗言带到你们的家乡。”
    “你这个疯子，哈哈，居然想靠着一个凡人的力量，将我们都留下来？我想你是想做屠龙英雄的梦想的快发疯了！哈哈~~~~~”土系黄色巨龙不屑的嘲笑道。
    受伤的银龙穆里克修伊维特和蓝龙亚瑟里塔科也附和的笑了起来。
    “大声的笑吧，我再给你们十息的时间笑，笑完我就送你们上路了。”秦风一脸的淡然，浑不将眼前的三头巨龙放在眼里。
    “可恶的人类，你冒犯了我们高贵的龙族的尊严，我现在代表伟大的龙族，宣判你的死刑！记住了，下一辈子做人要低调点，不要成天想着去做什么不切实际的东西！”黄色土系巨龙张开他狰狞的巨嘴，猛地朝秦风喷出一道带有毁灭气息的炙热龙息。
    待到他觉得已经将眼前这个蔑视龙族尊严的小爬虫烧成了灰烬而停止了喷射的时候，愕然发现那个他原以为已经死的连渣都不剩的家伙还是完好无损的站在原地，正一脸不屑的看着他！
    “怎么可能？这怎么可能？难道我们龙族的龙息今天全部失效了吗？大人，这究竟是怎么回事？今天是怎么了？”土系黄色巨龙满脸不可置信朝银龙穆里克修伊维特问道。
    “孩子，我们这次遇到麻烦了，看来这个人类已经至少达到了他们人类所能达到的巅峰！”银龙穆里克修伊维特脸色凝重的回答道。
    “准备好了吗，三位尊敬的龙族客人，我将送你们回到你们的龙神的怀抱里了。”秦风依旧是一副闲散地样子，看也不看眼前三头脸色凝重，小心戒备的巨龙，悠然道。
    人类一直以来都是崇拜着巨龙，都把巨龙当作了他们众生奋斗地目标，人类在巨龙面前从来都是渺小的，即使是那些顶级高手在遇到龙族时也是格外的小心，可是。今天，这种情况却恰恰反了过来。三头高阶巨龙在一个人类面前，居然显得有些弱小！    “人类，说说你的条件吧，要如何才肯放我们回去？”银龙穆里克修伊维特不愧是龙族的长老，看到眼前地人类如此的淡定，而且让他有一种看不透的感觉，不禁小心的问道。
    “大人？他只不过是一只小小地爬虫而已！我们是高贵的巨龙一族！”被银龙穆里克修伊维特的如此低下的语气瞎了一跳地黄龙里瓦科纳特和蓝龙亚瑟里塔科不解的望着银龙穆里克修伊维特。
    “非常抱歉，我需要你们全部地血液。如果你们可以将你们的全部血液交给我，而你们有不死的话，我可以放你们走。”秦风依旧是面无表情的回答道，只不过从他那微微翘起的嘴角可以看出一丝阴险。
    “太可恶了，人类，你不要逼人太甚，我们龙族的荣誉是不容你如此侵犯的！”银龙厉色道。
    “那么，就试试。”依旧是那平淡的语调，秦风丝毫没有将银龙的威胁放在眼里。
    “就算你今天能杀的了我们，我们巨龙一族也不会放过你的，到时候你将面临我们巨龙一组全大陆的追杀！你的亲人，你的朋友，任何和你有关系的人类都将因为你今天这个鲁莽的决定而死！”银龙不甘道。
    “那我就上你们的龙岛，将你们巨龙一族杀个精光。”听到银龙威胁的秦风猛然盯着银龙，一股滔天的杀气从他的眼睛深处直射入银龙穆里克修伊维特的灵魂深处。
    “你~~~~~”银龙穆里克修伊维特退后半步，眼露恐惧的望着秦风说不出话来。
    “渺小的人类，你欺龙太甚了！啊~~~~”黄龙给秦风的话语彻底激怒，大吼一声，巨大的龙尾带着呼啸声直直的砸向秦风。
    秦风嘴角露出一丝蔑视，右手仿佛随意一抓，就将那袭来的龙尾抓在了手里，任凭黄龙如何挣扎，就是逃脱不了。接着秦风的右手开始了舞动，以被握着的那点为支点，将重达万吨的黄龙使劲往地面砸去！
    “怎么可能，即使是号称力臂最大的泰坦族也不可能单手就抓住我们龙族的尾巴摔出去的啊！”银龙穆里克修伊维特不可置信的看着眼前发生的一幕，而蓝龙更是骇然的张大了嘴巴，说不出话来。
    “轰~~~~”黄龙庞大的身躯和地面来了次亲密的接触，这给摔得七荤八素，可是还没等他清醒过来，一道巨力自龙尾传来，让他身不由己的往空中冲去。
    接着一道带有毁灭气息的能量自上空砸向他的脑袋，一种发自灵魂深处的颤抖让黄龙拼命的扭动的身躯，妄图躲开即将临体的一击
    异世之古武圣皇 第一百六十章 屠龙，不过如此！
    妄图躲开自身后袭来的那带有毁天灭地地能量的攻击的黄龙突然发现，自己这个高贵的龙族在这个人类手里面简直和蚂蚁没什么两样！
    一个小小的拳头出现在他的龙眼里面，轻轻的，不带动一丝的空气，仿佛没有丝毫的力道，可是就是这么轻轻的一拳，却让黄龙感觉到绝望，此刻他就像一直不断挣扎的蜥蜴，只不过他比那蜥蜴要打了无数倍罢了。
    眼见黄龙危险，想要出手相救的银龙穆里克修伊维特和蓝龙亚瑟里塔科发现自己的一举一动似乎都给那名肆无忌惮的拽着黄龙尾巴的人类牢牢的监视着，他们有种感觉，只要自己出手，那么结果必定是死亡，所以不由的迟疑了片刻。
    正是他们迟疑的这一刹那，秦风的左拳轻轻的印在了被甩上来的黄龙的脑门上，没有他们想象中的那种巨大的能量震动，没有他们想象中的巨大响声，秦风的拳头仿佛砸在了空气中一般，没带起丝毫的能量波动。
    就在银龙穆里克修伊维特和蓝龙亚瑟里塔科松了一口气，一位秦风没有击中的时候，黄龙巨大的身体里猛然发出强烈的闷响，而他原本总是高傲的举着的巨大头颅此刻软软的垂了下去，灯笼大的眼睛逐渐变得空洞无神。
    中华古武技——七伤拳
    秦风仿佛做了一件微不足道的事情一般，将已经死透的黄龙尸体随手丢了下去，看着面露恐惧的银龙穆里克修伊维特和蓝龙亚瑟里塔科笑了笑，露出了洁白的牙齿。
    这一笑，本可以说是十分潇洒的，可是在银龙和蓝龙眼里却仿佛恶魔的微笑一般，让他们冷冷的打了跟寒颤。
    “下一个。”秦风收起了笑容，用不带丝毫感情的声音缓缓道。
    “吼~~~~亚瑟里塔科。你快逃，回去向龙皇陛下禀报，请他为我报仇！”银龙穆里克修伊维特猛地大吼一声，朝秦风冲了过来，头也不回的朝蓝龙亚瑟里塔科命令道。
    秦风微笑着摇摇头，眼角闪过一丝嘲讽的声色。拼命？你够资格吗？
    银龙在龙族里作为仅仅次于三头黄金龙和暗黑魔龙的存在，必然有着其过人的地方，那就是龙语魔法，他们的肉体虽然不如暗黑魔龙那么强横。可是他们地龙语魔法却是排在第一位的，可以说银龙是龙族里的魔法师！
    既然是魔法师，那么其主要的攻击手段就是魔法攻击了，可现在不知道是急昏了头还是怎么地，银龙穆里克修伊维特居然冲上来要和秦风肉搏，难道他没看到刚才防御能力在龙族排第一位的土系黄色巨龙是怎么死地吗？
    白影一闪，秦风已经消失在原地，让冲过来的穆里克修伊维特扑了一个空，赶忙回头一看，却见秦风已经立在了簌簌发抖的蓝龙亚瑟里塔科的头顶，嘲讽似的看着他。
    “你是怎么做到地，我已经封锁了四周的空间，你不可能使用空间魔法的！”银龙穆里克修伊维特不可置信的问道。
    秦风也不答话，右脚轻轻的往下踏了下。却见蓝龙全身一震，那原本晶莹透亮的巨大龙眼猛地一睁，逐渐地失去了神采，宛如断了线的风筝，直直的往地面坠去。
    “不~~~~~”银龙看着往下坠落的蓝龙尸体，悲呼一声。
    “别太伤心了，我马上就送你下去，你就可以和他们见面了。”秦风那道不带丝毫感情的声音，仿佛死神催命的铃声，让已经一万多岁的银龙穆里克修伊维特忍不住颤抖了几下。
    银龙穆里克修伊维特巨大的龙眼中闪过一道坚定的神色。猛地窜到空中，借助其残缺地翅膀，摇摇晃晃的停在空中，吐出一口龙血在四周凝结成了一道密不透风的血墙，接着念起了一长串的咒语——
    “始于远古的龙神啊，延续无数年的血脉，蕴藏在灵魂深处的尊严，您的子民穆里克修伊维特.劳伦斯.也特纳瓦斯.木塔里为其.步步恩,愿意奉献我的生命，请求您的帮助，龙神降~~~~”
    就当他眼露兴奋之色，将要念出最后一个字的时候，猛地觉得自己的脖子一紧，一张让他永世难忘的脸出现在了面前——秦风！
    “怎么可能~~~~~~~刚才那道血墙~~~~~可是我用我的~~~~~心尖血凝聚而成，号称是~~~~~~~绝对防御的~~~~龙血之墙啊~~~~~你怎么~~~可能这么快~~~~就突破~~~~”被捏住要害的银龙穆里克修伊维特断断续续艰难道。
    “这个世界上没有什么绝对防御，即使有，那也只是相对于这个层面的能量而言，当我的能量远远超过你的能量的时候，那么，我就可以轻易的突破你的防御了。”秦风冷冷道。
    “谢谢~~~可是~~~~你~~~~也会不了~~~~我已经~~~~开始自爆~~~~我们会~~~~同归于尽的~~~~哈哈~~~~”银龙眼中闪过一丝得色，断断续续道，似乎看到了秦风和他自己一起爆炸成尘埃的那翻景色。
    秦风脸上依旧挂着那淡淡的嘲讽，猛地右手变成了森白色，呈爪状带着一丝森然，狠狠的插入了道银龙穆里克修伊维特的脑门，号称巨龙全身最为坚硬的巨龙头骨，就像泡沫一般，被硬生生的抓裂！等到缩回来时，秦风手里已经握着一块手掌般大小的闪着银光的石头，上面沾着丝丝浆白色的脑浆。
    中华古武技——九阴白骨爪。
    “啊~~~~”银龙穆里克修伊维特惨叫一声，满脸绝望的看着秦风手里的那块石头。
    “这块就是你的魔晶吧，你们自爆就是将这块魔晶给炸裂开来，现在我将它拿了出来，你凭什么自爆？”秦风扬了扬手里的那块属于银龙穆里克修伊维特的魔晶，嘲笑道。
    “你这个恶魔~~~龙神大人~~~~是不会放过你的！”银龙穆里克修伊维特圆睁着他那双灯笼般大小的龙眼看着秦风断断续续道，眼眶里的眼珠逐渐变得空洞起来。
    屠龙，不过如此。
    秦风丝毫不在意，飞速降落在地面，朝着湖边地一块空地挥出一拳，砸出了一个大坑，接着手里出现了虎魄刀，朝着银龙穆里克修伊维特尸体的颈部一划，将喷出的血液对着刚刚砸出的大坑。
    待到将银龙穆里克修伊维特的龙血放尽，又照刚才的方法将蓝龙亚瑟里塔科和黄龙里瓦科纳特地龙血放入了大坑中，一股浓浓的血腥味自大坑中飘散开去。
    “旺财，把你老大弄过来。”秦风朝着百丈外忠实守护着已经被虎魄夺舍的小狮子道。
    一道银电闪过，旺财已经驮着小狮子（下文叫虎魄了）来到了秦风面前。
    “秦小子，你丫的。准备怎么折腾我老人家啊。你可别公报私仇啊，我知道我以前嘴巴多，可是，那也是为了你好，你可千万别在这关乎到我终身幸福地事上给我开玩笑啊~~~~”已经占据了小狮子肉身的虎魄朝秦风发出一道可怜兮兮地精神能量波动道。
    “得了得了，你以为我是那么小气的人啊。快给我闭嘴，我在《武经》里记得有一篇疗伤的功法叫接骨续脉的，第一次用，要不要试试？”秦风打断虎魄问道。
    “哎，我现在这个样子还有的选择吗？试试吧，如果实在不行，我在回到你地识海里就是了。”虎魄无奈的答道。
    “旺财，你替我护法，这门功法施展起来大概要三天三夜，记住千万别让任何东西打断我！”秦风叮嘱旺财道。
    “放行吧，风老大，有我在，除非是他们龙皇以上的高手来了，否则我可以轻易杀了他们。”旺财朝秦风道。
    “小白，我们开始吧，等下你记得用你的精神能量好生护着脑部，最好是加固下你脑部的结构，毕竟这小狮子的肉体虽然强悍，还是难以承受你这么庞大的精神能量地，其他的都交给我吧！”秦风朝虎魄道。
    “秦小子，一切都交给你了啊，摆脱了。”
    秦风不在说话，脑子里回忆了下《武经》里那篇接骨续脉的法门，然后运气苍穹决，顿时，他全身都笼罩在了一片金光之中，接着，秦风将虎魄放入了龙血坑里，体内的苍穹劲顺着小狮子原本柔顺的经脉开始了缓慢的修复工程。
    龙血最大的功效就是疗伤，据传，只要是还有一口气，无论是受了多重的伤势，都可以马上治好，这也是秦风之所以屠杀三头巨龙的原因。
    整整三天三夜，当秦风将苍穹劲搬出虎魄体内时，虎魄原本移位的内脏已经回复原位，而原本碎裂地骨头，也给接好，可是，虎魄并没有醒来，仿佛是陷入了睡眠一般，无论秦风怎么呼叫，都没有丝毫的反应。
    而且龙血坑里虎魄身体四周逐渐出现了一丝丝细细的血红色丝线，缓缓将虎魄的身体包裹在里头，仿佛一个蚕茧一般，而且像一颗心脏一样“扑通扑通”的跳动着，直让秦风大叫怪异。
    异世之古武圣皇 第一百六十一章 地精
    玛雅荒原和十万大山交界处的丛林深处，一个巨大的湖泊里，秦风歪着脑袋，看着眼前架在火上的那一串散发着浓郁香味的东西，咂咂嘴巴，暗自嘀咕道：“貌似龙肝明目啊，龙舌清脾~~~~~龙脑补脑啊。”
    说完瞥了一瞥不远处一截八九尺长的粗棍子一般大小的东西皱皱眉：“那龙鞭补什么？”
    “算了，不管了，先填饱肚子再说。”秦风一把拿下放在火上烤着的还冒着热气的龙肝，轻轻的撕下一小块，放到嘴里，哪知道龙肝入口即化，顺着食道道了胃里，戒指一股暖洋洋的感觉自胃部升起，全身一阵舒泰，口齿生香。
    “不错，旺财，来，尝尝龙肝。”秦风舔了舔嘴角，弄下一块龙肝丢给趴在旁边，竖着耳朵，流着口水的旺财道。
    “咕噜~~~·好吃，风老大，再来一块啊！”旺财一口将龙肝吞了下去，连尝都没尝下，又眼巴巴的看着秦风道。
    “这些东西要放到嘴里慢慢的融化，知道不，给你吃真是暴殄天物！哎！”秦风又撕下一块龙肝丢给旺财道。
    “咕噜~~~~”旺财和刚才一样，还是一口吞了下去，然后用讨好的眼光看着秦风，伸出舌头舔着自己的嘴角。
    “算了，被你打败了，哎，那边有龙肉，你自己去吃吧。”秦风无奈的摇摇头，指了指篝火对面泡在湖里的刚才那些龙尸上割下的龙肉道。
    “嗷~~~”旺财一声欢，一个箭步冲到了那些龙肉面前，一口咬下一块三斤重的龙肉，三口并作两口吞了下去。
    秦风仔细的品味着飘着腻人香味的龙肝，龙胆，龙脑，龙腩，龙舌等等，一边注视着原来那个龙血坑上出现地那个血白两色相间犹若心脏跳动的茧状物，暗自思量道：“小白不知道要猴年马月才出来，这样下去的话，族里的事情就全耽误了。留下旺财看护小白，我自己去找找看吧。”
    第二日清晨，迎着朝阳洒下的金光。秦风反复交代了旺财的一些要注意的事情后，独自踏上了为狂战一族寻找坐骑的路。
    来的时候，坐在旺财背上觉得非常地轻松，现在自己靠着两条腿走路，才知道这路不好走，秦风皱了皱眉，手里多了根乳白色的魔法杖，微微注入一丝魔法能量，顿时整个人浮了起来。离地约四尺左右，非常轻松的穿行于茂盛的丛林中。
    这一走就是走了整整一天，到太阳落山的时候，秦风终于走出了这个该死的丛林，恩，是走出了这个丛林，秦风以前做海盗的时候完全是依赖于飞船的先进仪器来确定方向，其实他本人完全是个路痴。现在到了这，没有了那些先进的仪器，他路痴地本质又暴露无疑了！
    “娘西皮的，老子终于迷路了！呵呵！”发现自己终于迷路的秦风终于破口大骂起来，这是他来到星澜大陆以来第一次骂粗话，骂完之后，浑身有一种轻松了许多的感觉。独自一人呵呵大笑起来。
    看着这四周一片荒芜的景象，秦风摇摇头，看来今天晚上就得临时在这里睡一晚了。
    当太阳终于落下地平线，一弯娥眉一般的弯月挂在天边的时候，秦风坐在升起的篝火前，已经将那香喷喷地龙肝吃了个干净，嘴巴里还塞满了油腻腻。香喷喷的龙肉。猛然正在咀嚼龙肉的秦风顿了一顿，接着又继续咀嚼起来。自言自语道：“哪来的这么多小爬虫啊，但愿他们识相，否则~~~~~~”秦风话音落下不到一刻钟，一阵西西索索的声音伴随着一些口水吧子滴到地上的声音，从四面八方传了过来。
    秦风神念一扫，四周情况全部映入了脑海，一群大约到自己腰部高，浑身长满黄色绒毛的小动物将他包围了。
    “这就是地精？果然够恶心啊~~~~”秦风暗自一思量，摇摇头。
    秦风也不在意，继续吃着烤熟地，散发出阵阵诱人香味的龙肉，仿佛没发现那些地精一般。
    “嗨，人类，你被包围了！留下你的食物和所有值钱的东西，我们可以放你离开！”一声嘶哑的男声传来，只见一个长得稍微比其他地精要高一点点，穿着一套简易盔甲，背后插着一把比他个头还要高的单手剑，相对来说要干净些地地精走了出来，站在秦风面前，仿佛很给秦风面子道。
    秦风继续吃着手里地龙肉，仿佛没听见那个地精头领说话一般，顿时，场中只听得见秦风那故意发出的响亮咀嚼声和某些地精口水滴到地上地声音。
    “该死的人类，你听见伟大的地精统领渣渣尔的话没？”那名地精统领猛地一把拔出背后的单手剑，拔出一副很有架势的姿势用剑指着秦风吼道。
    秦风抬头看了那地精头领一眼，一道寒芒一闪而没，接着低下头继续吃着手里的龙肉。
    “你，你这是蔑视，你这是蔑视我们伟大的地精族，蔑视我们伟大的地精统领渣渣尔！兄弟们，上啊，杀了他，我们就可以享用这香喷喷的食物了！”那名地精统领朝四周高声说道，同时手里的单手剑一挥，向秦风刺来。
    眼见老大动手，那帮地精也急忙哄抢着朝秦风攻来，仿佛秦风就是那可口的食物一般。
    “轰轰轰~~~~”一连串的闷响，那些哄抢着朝秦风攻来的地精以他们原来速度的两倍沿着他们来时的方向，在空中划过一道华丽的抛物线，重重的摔在了地面上，顿时哀声一片，好在秦风只是将他们弹开而已，并没有下杀手，否则，他们倒在地上就是一群尸体了。
    那名地精统领在小弟的帮助下爬了起来，惶恐的指着秦风用颤抖的声音道：“你欺负人，算啥本事啊,我们不服！”
    “哦，我怎么欺负你们了啊，你们这么多人来抢我一个人地食物，难道还是我欺负了你们吗？”秦风一听，给气乐了，逗他道。
    “你明明一个高手故意装成那个样子。引诱我们来打劫你，这样不公平，你这样不好！”那名地精统领振振有词道。
    “哦，那你们觉得怎样才算公平呢？”秦风反问道。
    “这~~~~恩，我们家里有几位十分厉害的大人，你有本事把他们打赢了，我就承认你厉害。”那名地精统领眼睛在眼眶里转了转道。
    “既然如此，那就带路吧。我倒要看看你们所谓的大人有多厉害。”秦风在这一群地精羡慕的目光中吞下了最后一块龙肉。朝那名地精统领道。
    根据自己收集的情报，这个地精一族背后似乎有一个强大的存在在保护着他们，否则他们这些地精强盗们早就给杀的干净了，看来自己今天运气还不错，有机会可以解开地精族背后那个强大存在的面纱了！秦风暗自想到。
    秦风随着这一群地精一路往荒原深处走去，也不知道走了多久，反正当那弯残月挂到天际正中央的时候，终于到了地头。一个有两丈高地洞口。
    秦风狐疑的看着眼前的这个洞口，再看看四周那三尺高的地精，这群矮小的地精弄这么高的洞口干嘛呢？
    不过很快秦风就明白了，因为从洞内突然冲出十二道至少是上位剑神的强大的气息。
    秦风眉头一抬，点点头暗自道：“有一丝，难怪那些想要剿杀地精的佣兵团无论派出多少最后都铩羽而归，敢情这群地精有十二名高阶剑神做保镖。那些根本不知道情况的佣兵团贸然派出队伍，那么简直就是来送给人家杀的。”
    秦风微一运气，顿时浑身上下笼罩在一片乌光中，混沌魔体决运至巅峰，而手掌却是金光一片，在空中突然化成千万只手掌。
    中华古武技——千叶无相手。
    “呛呛~~~~”连续十二声金铁交加的响声后，秦风手里已经多了十二根长近五丈，全部用一种类似黄金又不是黄金的奇特金属打造的长矛。
    而四周的地精更是被那一道道巨大的能量余波冲地东倒西歪，躺在地上大声的哀嚎。
    接着一阵铁器相撞的声音自洞内响起，十二道强大的精神能量牢牢的将秦风锁定。
    秦风微微一笑，毫不在意，虽然强大，那也是相对于这些地精而言的，对自己来说。如果真的要干掉他们，也只不过比较棘手罢了。
    神念一扫，十二个身高三丈左右，长相十分相似，都板着一个死人脸，身穿黄金战甲地男性战士从洞内一步一步往洞外走来，身后留下一串串深深的脚印。
    “你~~~~~是~~~~谁？”那十二名黄金战士走到洞口约五丈的地方停了下来，十二双眼睛散出凌厉的眼光瞪着秦风，当先一个似乎是他们的头领，张开嘴巴，发出嘶哑的声音，可能是长时间没有说话了，说的有些结巴。
    “你们又是谁？”秦风不答反问道。
    “我们？”十二名黄金战士眼睛中闪过一丝迷茫，全都愣在那。
    异世之古武圣皇 第一百六十二章 十二黄金战士
    “我们~~~~也不知道~~~我们是~~~~谁！”那名领头的黄金战士摇摇头，随即眼中在、闪过一丝一抹金芒，望着秦风道：“你很强大，我们要挑战你！”
    “挑战我？”秦风愣了下，问道：“为什么？”
    那十二名黄金战士没有再说话，趁着秦风愣了那一瞬间，朝着各自的武器一招，顿时，秦风手里的那十二根黄金长矛就飞回了各自的主人手里。
    秦风也清醒了过来，看着这十二名不知道那根筋不对的黄金战士，点头道：“我接受你们的挑战。”
    为了避免给地精洞穴造成破坏，挑战的地点选在了地精洞穴十里外的荒原上。
    秦风负手傲然独立在一弯残月下，夜风柔和的吹起了他的一头金发，英俊的脸上没有丝毫的表情。而他的对手十二名黄金战士则是手持着各自的黄金长矛，将秦风包围在里面，十二双眼睛紧紧的盯着负手而立的秦风，只要秦风露出丝毫的破绽，那么这十二柄黄金长矛绝对会在最短的时间内插到那个破绽处。
    秦风嘴角弯起一道胜券在握的笑容，这十二名剑神级别的高手联合起来，的确和自己有的一拼，可惜也仅仅是有的一拼而已，要想赢自己实在是太难，或许等虎魄苏醒后，他才能对自己造成危害吧。
    终于，盯着秦风的那十二名黄金战士发现再这样下去，失败的终究是终究，于是开始发起了进攻。
    “呀~~~”那名领头的黄金战士大喝一声，猛地投出了自己手中长矛，狠狠刺向秦风的后脑。
    如一道金光破晓般，那柄黄金长矛在空中划过一道残影，下一刻就到了离秦风后脑勺不足三寸的地方，其他十一名黄金战士死死的盯着秦风，只要他一漏出任何破绽，那么绝对会有一柄夺命的金矛在下一刻刺入他的身体。
    可是大出这些黄金战士预料之外的是，秦风恍若未觉一般，依旧那样负手而立，由于天黑，所以当一道乌光自秦风体表一闪的时候，那十二名黄金战士都没有觉察到。
    “呛!"一声金铁交加地声音，甚至黄金长矛上都擦出了一丝火花，可是秦风就如一座大山一样稳稳的立着，仿佛那柄黄金长矛刺中不是自己一般。
    “呀~~~”秦风对着天边的残月大吼一声，顿时一股霸绝天下的滔天气势从他的身上猛然散发出来，他上身的白袍“刷拉”一声，自行裂成了布条，露出了秦风古铜色的肌肤，一块块充满爆炸性的肌肉不想狂战士他们那样如岩石一般地凸起。而是呈流线型的，清冷的月光下，显得格外的壮美。
    接着，一层乌光自秦风的体表泛出，仿佛一副铠甲一般，将秦风牢牢的保护起来。
    “接招！”秦风大喝一声，一跃跃到半空中，避开投射过来地三根黄金长矛，握紧的拳头猛地朝那名黄金战士的头领砸了过去。
    仿佛金子做成的拳头带着炙热的气息，仿佛洞穿了时空一般，硬是抢在第四根黄金长矛射来之前砸向了黄金战士头领。
    “荷~~~”那名黄金战士首领也大喝一声。猛地一吸气，也挥出右拳。竟欲与秦风来个硬碰硬！
    “轰~~~~”两拳相撞，发出一声巨大地轰鸣，秦风那金色地拳头仿佛爆炸一般，猛地金光大盛，宛若太阳一般，竟将整个场地照得个通亮，好似白昼一般。
    中华古武技——九曜霸皇拳。
    “噗~~~”那名还想硬撑地黄金战士首领终是抵挡不住那入体的霸道能量，吐出一口金黄色的血液，远远的被摔了出去。
    这时那第四根黄金长矛也刺到了秦风的咽喉，如果是一普通人呢，或者说是一个剑神，如果给这把黄金长矛刺中咽喉的话绝对十死无生！可惜这次是秦风——
    只听“噌”的一声响，那柄黄金长矛硬生生的给挡在了秦风的体表，进不了半毫。秦风扭头朝那名投出长矛的黄金战士露齿一笑，脚下连闪，那名黄金战士只觉得眼前一花，下一刻，一只金子般的拳头就狠狠的朝他的鼻梁轰过来，这一拳如果击实的话，他的鼻梁最少会断。
    好在那名黄金战士战斗经验丰富，仰面直挺挺的往地面上倒去，躲过了秦风这一记凶险万分的直拳，同时数道破空声自秦风背后响起，显然是其他几名黄金战士眼见他们的同伴被秦风逼入了险境，出手相救。
    秦风嘴角挂起一抹阴谋得逞的阴笑，往上一个三百六十度转体后空翻，躲过那三柄临体的金矛，加速往下，右膝朝还躺在地面上的黄金战士的头部狠狠的砸去，这一膝盖如果砸实的话，嘿嘿，那绝对是一个大西瓜，他们身后响起了数声其他黄金战士的惊呼声。
    就在那名黄金战士绝望的时候，猛然只觉得一阵微风拂面，那本该砸在他头部的膝盖轻轻的在他身上点了下，然后那道人影像一道闪电一般，倒冲过去，直袭那三名刚才投矛救人的黄金战士。
    身在半空中的秦风宛若一头夜枭般轻盈的一扭身子，变成了对面对敌，在那三名黄金战士满脸惊愕中，仰头长啸一声，一头金发映着月色在夜风中飘荡。
    蓦然，那三名黄金战士只觉得一股庞大的压力自头顶往下压来，让他们有种想要膜拜的念头。
    半空中的秦风双掌变得金黄一片，在夜空中划出无数道玄奥的轨迹，将他方圆十丈范围内地天空染成了金黄一片。接着，空中猛然出现了一头角似鹿、头似驼、眼如兔、项似蛇、腹如蜃、鳞如鱼、爪似鹰、掌似虎、身如牛的庞然大物，浑身金光闪闪，在夜空中穿梭不定，正是只有华夏才真正拥有的神龙！
    接着这条金龙像是接到什么命令的似的呼啸一声，带着令天地变色的能量猛地冲向地面已经目瞪口呆的那三名黄金战士。
    中华古武技——降龙十八掌之亢龙有悔。
    “轰~~~~”的一声巨响之后，整个比斗场安静下来，只留下了那漫天的风沙。
    秦风不知道什么时候身上又穿上了一件雪白地长袍，负手立在场中，仿佛没有出手过。
    而最后一击之下的那三名黄金战士此刻毫发无损。神情木然的站立着，他们前方一尺处，一个巨大的沙坑昭示着刚才那一击所蕴含的庞大能量。
    半晌之后，那名被秦风三层功力的九曜霸皇决击飞的黄金战士首领在一名同伴的搀扶下，领着所有地黄金战士步行至秦风面前轰然跪下。
    “你们怎么了？”秦风不解的问道。
    “参见主人！”十二名黄金战士轰的一声磕头喊道。
    秦风一闪身，躲开到一旁，暗运苍穹劲将这十二名黄金战士扶起，看着那名黄金战士首领问道：“这到底是怎么回事？”
    “主任。这是存在于我们记忆中的条例，我们也不知道怎么回事。”那名黄金战士首领躬身道。
    “存在于你们记忆中地条例？”秦风皱了皱眉小声重复道。
    “是的，根据这一条例，凡是第一次击败我们十二人的人就是我们十二人地主人！”黄金战士首领继续道。
    秦风点点头。虽然还有疑问，却还是压在了心底，毕竟突然多了十二名剑神级别的高手喊你做主人。如果拒绝的话那除非你是傻子。
    “你们叫什么名字？”秦风看着这十二名神态恭谦的黄金战士，突然发现自己竟然还不知道他们的名字！
    “主人，我们也不知道我们叫什么名字，平时我们也就是按号数来叫的，请您给我们取名字！”那名黄金战士首领回到道。
    “这样啊，那好吧。既然你们没有名字，那你们就都和我姓吧。名字就按你们原来的号数。比如你是一号就叫秦一，二号就叫秦二，以此类推。”秦风略一思量道。
    “谢主人赐名！”十二名黄金战士一起躬身答谢道。
    “以后不用这么多礼。你们以后就跟在我身边做我的侍卫吧，恩，就叫修罗金卫吧。”秦风想了想接着道。
    当秦风率领着十二名修罗金卫返回到地精洞穴时，那群本来期盼修罗金卫可以轻易杀死秦风地地精们吓得萎缩在地上，满脸恐惧地看着秦风。
    秦风饶有兴趣的打量着被十二修罗金卫命令上前，战战兢兢的地精们微笑道：“你们打算就这样世世代代的在玛雅荒原上做强盗吗？以前还有他们帮你们撑腰，现在我要带他们走了，以后要是有人欺负你们，你们找谁去帮忙啊？”
    “尊敬大人，请原谅因为我们无知而在之前对您的冒犯！我们地精一族在万年前其实是一个伟大的民族，我们精通建筑和炼金术以及商业，在万年前最繁华的时代，我们地精族人的脚步曾经踏遍了大陆上每一寸土地。”那名地精统领微微颤抖的回答道。
    “那么，既然你们有了如此辉煌的历史，为什么会沦落到现在干强盗这行的地步呢？”秦风看着那名地精统领道。





    第三卷 美赫斯风云 163-167
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:27:17 本章字数:16811

    “大人，还不是万年前的那场大战，由于我们站错了队伍，等到战争结束后，我们被神剥夺了所有的权利，流放到这片荒原上，我们地精不能修炼武技，也不能习练魔法，又失去了原来的那些炼金术和建筑术的典籍，也就只能在这片荒原上靠着打劫一些过往的商队过活，日子过的艰难的紧啊，你看看我的这些同胞，一个个都瘦的皮包骨，如果不是有十二位黄金战士大人保护，我们可能早就被灭族了。”地精统领唏嘘道。
    “你们就真的全部失去了原来的那些本事了吗？”秦风皱了皱眉道。
    “原来是失去了的，不过后来经过我们万年以为历代的地精祖先不断的研究和不断的积累，我们现在其实已经恢复到我们先祖七层左右的技术。”那名地精统领回答道。
    “既然你们已经恢复到你们先祖七层左右的技术，那为什么还要继续做这抢劫的事情啊？”秦风问道。
    “可是，没有人相信我们啊，也没有人能够给我们一个证明的机会，大人您看，这个洞穴是我们自己设计和制造的，您别看只有这么点大，其实，这个洞穴有几千条支路，只有我们地精一族才知道路线，如果没有我们的人带路，这里对入侵者来说绝对是一个墓地！”那名地精统领十分自豪的说道。
    秦风微风不语，同时变天击地大法控制着精神力全部散开。顿时整个地精洞穴的景象一清二楚的反应在秦风的识海里，这个地精洞穴有整整数十平方公里，仿佛一个蜘蛛网一般，不，是比蜘蛛网更加四通八达，一条条的暗道，交错盘结，迂回曲折，仿佛一个巨大的迷宫，正如那名地精首领所说倘若没有熟知道路的地精族人带路，入侵者除非将整个洞穴破坏，否则，绝对没可能奈何的了这些躲入洞穴的地精们。
    “这个洞穴是你们自己建造的？”秦风好奇的问道。
    “是我们祖先至三千年以前开始建造的，我们每一代就会在前人的基础上再自己建造一条岔道。”地精首领点点头，自豪的道。
    “非常好，那你们愿意帮我去建一座城吗？”秦风点点头，淡淡道。
    “建城？大人，您是要我去帮您建一座城吗？”那名地精统领哆嗦的问道。
    “当然，自我介绍下。我是美赫斯帝国的虎王秦戈尔，整个玛雅荒原都是我的封地，我想建一座主城，建一座全大陆最为雄伟的主城！怎么样。敢去建吗？”秦风淡淡道，仿佛在说一件微不足道的事情。
    “这...全大陆最雄伟的主城...我...我们...”那名地精统领显然给秦风的话吓了一跳，颤抖的说不出话来。
    “怎么，不敢了吗？哎....”秦风摇头道，眼角里闪过一丝阴险的神色。
    “谁说我们不敢...我们...好，我们去建，只是....大人，我们已经很久没...试过了。您真的相信我们吗？”那名地精统领底气不足的问道。
    “如果我不相信你们，那么我还要问你们愿意不干嘛？”秦风笑着说道。
    “那么。亲王大人，玛雅荒原领主大人，我们地精一族愿意为您效劳！”那么地精统领识趣的上前向秦风行礼道。
    “非常好！我这次出来主要是想为狂战一族寻找一种坐骑。没想到居然碰到了你们。”秦风笑着点头道。
    “大人要找坐骑吗？我们地精一族对整个玛雅荒原的道路十分之熟悉，也许可以为大人您提供您所需要的情报，只是不知道大人您想要找什么样的坐骑？全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K…….CN.文.學網”那名地精统领上前问道。
    “这次主要是为狂战一族找一种能够承载他们重量，同时自身跑动十分迅猛的坐骑。狂战一族的那些战士如果穿上盔甲拿起武器的话大概每个有九百斤左右，不知道在你们印象中有没有能够承受这种重量而又跑得快的魔兽？”秦风将自己的要求讲了出来道。
    “要承载重量至少九百斤，那除了亚龙类的魔兽以外，就只有大地魔熊了和铁甲玄龟了，可是大地魔熊和铁甲玄龟的速度都十分的慢也不符合，所以，在小人印象中，也只有那些高阶的亚龙类魔兽符合您的要求了。”那名地精首领微一思考，回答道。
    “亚龙类？”秦风一征，貌似自己前几天就杀了三条巨龙，看那巨龙的样子，貌似是承载狂战一族最好的坐骑，可是自己为了救虎魄的肉身，杀了他们三条龙，和龙族的梁子是架定了，要小心他们的报复啊。
    “是的，亚龙族虽然比不上真正的巨族一族，但是他们的血液里还是有着小部分的巨龙血脉，所以无论是承重能力还是速度都比其队的魔兽厉害的多。”那名地精统领点头解释道。
    “这样啊，我大概需要一万八千头左右的亚龙类，你看看哪种亚龙比较适合的说说。”秦风点点头表示明白，接着问道。
    “一万八千头？大人，你这是在开玩笑吧！”这名地精首领叫起来，四周的那些地精都以一副怪异的神情看着秦风。
    “怎么了，难道没有吗？”秦风诧异道。
    “大人，额，您难道以为这些亚龙族是天上掉下来的吗？”那名地精首领哭笑不得道。
    “说说，到底怎么回事？”秦风不解道。
    “这些亚龙类魔兽继承了龙族的某些强横的特点，同时也继承了他们生育少的特点，所以他们地种族的出生率都非常的低，加上食物，天敌，争斗等等各方面的因素，他们的数量更是低的吓人。”那名地精首领解释道。
    “额，这样啊，那你告诉我，在你们资料里，亚龙类魔兽个数最多的是哪个类群？”秦风接着问道。
    “如果从数量上来说，目前亚龙类魔兽数量最多的是铁甲银北的行龙。可是，最难得到的也是这种铁甲银背地行龙，因为他们是群居的，也就是说，如果要对付一条铁甲银背地行龙的话，那就要做好同时面对他们整个群体攻击的准备。”那名地精首领咽了咽口水接着道。
    “说说这铁甲银背地行龙的特点？”秦风继续问道。
    “这些铁甲银背地行龙头尾长十二米左右，有四肢，无翅膀，全身被一层细鳞覆盖，有着堪比龙族的物理防御能力和魔法防御能力。会喷龙息，虽然远远比不上真正龙族所喷的效果，可是在九阶以下的魔兽中，还是最抢手的坐骑！”那名地精首领仔细的回答道。
    “那些铁甲银背地行龙生活在什么地方，我去看看去！”秦风问道。
    “在魔鬼丛林的西北部。大人，如果您同意的话，我愿意为您效劳！”那名地精统领朝秦风一礼道。
    魔鬼丛林里，也就是秦风前几在所呆的那个丛林，秦风跟在那名地精统领身后，十二名修罗金卫小心的将秦风护在中间，警惕的打量着四周的一切。
    “大人，那个铁甲银背地行龙所栖息的山谷大概离这里还有二十多里路远。您觉得是在这歇一会还是接着赶路啊？”走在前面带路的地精统领回头朝秦风问道。
    “先赶到地头再说吧。”秦风右手轻轻的搭在那名地精统领的头顶，顿时一股温暖的能量就进入那名地精统领的体内。那名地精统领只觉得全身一轻，全身仿佛有使不完的力一样，目露感激的看着秦风道：“谢谢大人！”
    “带路吧。还有二十里，坚持下。”秦风微微一笑，摆摆手道。
    “遵命，大人！”
    终于， 经过三天的跋涉，主要是这个地精走的太慢，在第三天天黑之前，秦风在这名地精统领的带领下，带到了他们口中的那个地行龙谷，据他们说，山谷中有着各种各样的亚龙类魔兽。
    “就是这吗？”秦风看着眼前这个被一层能量结界罩住的山谷问道。
    “是的，人大，根据我们祖先留下的地图，就是在这了，您可千万别小看啊，这里面的亚龙类魔兽性情暴燥残忍，千万要小心。”那名地精首领带着一丝恐惧回答道。
    “好的，你就在山谷外面等我吧，我留下两个保护你，记得别乱跑了。”秦风点点头，对那名地精统领道。
    “遵命，我的亲王阁下。”
    秦风大步走向谷口，心中暗自寻思，是什么人耗费如此大的能量将这些亚龙类魔兽禁锢在这个山谷里？
    刚一到谷口，秦风就感觉到一股熟悉的魔法气息，和被秦风屠宰掉的那三条巨龙身上散发出来的魔法气息十分的相似，龙族？这个魔法结界难道是龙族弄的？
    秦风手下不停留，满含内力的一掌轻轻印在了那道魔法结界上，出人预料的是，那道魔法结界发生了剧烈的震动之后，又恢复了原状，并没有被击破！
    异世之古武圣皇    第一百六十四章  蝠龙  食人树
    “恩，有意思。”秦风皱了皱眉道，刚才的一掌虽然只使用三层不到的功力，本来在他想来应该可以轻易的突破的，却没想到居然给阻拦了下来，难怪谷里的亚龙类魔兽们都出不来，原来是这样。
    秦风笑了笑，虎魄刀猛然出现在手里，苍穹劲灌注刀身，顿时一阵金光大亮，只见秦风握着虎魄刀在那道结界上轻轻一划，顿时那道结界出现了一个缺口，那块结界能量给虎魄刀吞噬了个干净，秦风手下不停，连挥数下，那道结界上就出现了一道可供人通过的大洞。
    “走吧。”秦风头也回的朝身后的十名修罗金卫道，接着带头穿过了那道结界。
    结界里和结界外的景色完全不同，用一个现代点的词来分，那就是一个是丛林，一个是雨林，高耸的植物将天都遮蔽起来，各种各样的小生随随处可见，十分的像侏罗纪公园里的那个恐龙岛。
    铁甲银背地行龙，亚龙类魔兽，所有亚龙类魔兽中最接近巨龙的一种，成年铁甲银背地行龙体长十米，体高两米，全身覆盖了细腻而坚硬的龙鳞，龙头上长有一支长约两米至三米的红色独角，最显著的特征就是它们的背部是呈银色，在阳光下一片银光闪闪，这也是它们名字的由来。
    秦风他们遇到的第一只亚龙类魔兽不是铁甲银背地行龙，而是一头长约两米，背生一双幅巽，嘴尖似鸟啄，全身青黑色的蝠龙。
    这只还未成年的蝠龙作为亚龙谷万年多来第一批游客的见证人，很荣幸的做了别人的晚餐，这其实也不能怪秦风他们，主要是这只蝠龙十分的好奇这十来个外来人品，所以想飞低点观察下，结果，还未等它下降到观察的位置。一道金光闪过，它的心脏部位就给一支金色的长矛给穿了个大窟窿，不明不白的就挂掉了。
    既然有了现成的食物，秦风也不会再装什么爱好和平，保护动物之类的，和那十名修罗金卫一起生火烤肉吃。
    秦风砸把砸把的将秦一递过来的一块烤熟的嫩肉吃完，暗自从口感，味道，肉质等方面比较了下自己吃过的飞龙肉、巨龙肉和眼前的蝠龙肉，最后得出了结论：吃龙，还是要吃正宗的好！
    不过就在一干人大口啃着蝠龙的时候，麻烦来了，只见一大片黑云从远处迅速的飘了过来，将天空都遮蔽起来，秦风眯着眼睛略一分辨。那片黑云居然全是由蝠龙组成，看来是为了这只被啃掉的幼龙报仇的。
    秦风略一打量，这片起码由几千只蝠龙组成的黑云，里面最小的那只蝠龙都有三米长，而领头的那只个头更是五米长，那双蝠巽展开起码都有四米，一双绿幽幽的眼睛死死的盯着秦风，显然它也发现了这个穿白袍的年轻人就是杀害幼龙的主谋。
    蝠龙和飞龙虽然都可以在天上飞，但是蝠龙和飞龙在亚龙类魔兽的排名却是有天渊之别，飞龙在亚龙类魔兽里可以排的上第前三，而蝠龙则是排在了倒数第三位。蝠龙不会吐龙息，肉体虽然比其他的一些魔兽要强横点，不过在亚龙类魔兽里还是显得十分的脆弱，加上不会魔法，它们的攻击手段就是用它那长长的嘴去啄敌人，以及当敌人不太重的时候，将敌人提到高空然后摔下来。
    那十名修罗卫此刻将秦风紧紧的围在中心，全部抬头紧紧的盯着天上那一大片蝠龙右手握着各自的黄金长矛，全身的肌肉都绷的似压紧的弹簧一样，只要天上的蝠龙稍有异动，那这十二支夺命的黄金长矛就会毫不客气的刺穿对手。
    天上的蝠龙显然也发现了下面 的这一群人似乎并不好惹，可是又不甘心这样放弃，在秦风等人头上不停的划着圈圈，嘶吼着，并不时的有几只蝠龙做俯冲状引诱十名修罗卫出手。
    被修罗卫保护在中间的秦风去毫不在乎的吃着烤肉，喝着酒，仿佛根本就不将头顶的那些蝠龙放在眼里。
    天上的蝠龙群在天上转悠了差不多一个多小时后，就在秦风抹了抹嘴上的油，准备拿出虎魄刀干掉它们的时候，这群蝠龙在那只领头的蝠龙大声嘶吼了一声后集体撤离了出去，不过临走的时候，还是送上了它们对秦风这批外来者的礼物--新鲜热辣的米田共
    好在秦风等人都是剑神级别以上的高手，内气外放这种最基础的东西还是使得得心应手，那片从天而降散着臭味的黑色炸弹给他们的挡在了身外三尺的地方，不过这片他们原本准备住宿的地方，就陷入了一阵恶臭中，逼得他们不得不重新换个地方。
    此时已是残月挂空，亚龙谷里显得格外的湿热，各种虫类躲在各自的地盘上撒欢的叫着，被迫迁移住宿地的秦风一行人终于还是在这片雨林中找了一棵枝叶繁茂的大树成今晚的住宿地。
    秦风脸上挂着一抹嘲讽静静的盘坐在一条粗大的枝条上，而那十名修罗卫则是在树底下手持长矛围攻成一圈，警惕的注视着周围的一切。
    子夜时分，雨林中的虫鸣还是愈发显得响亮，一阵湿风吹过，树叶轻微的抖动着，一丝丝透明的丝线轻微的从树梢尖端缓缓向下垂落，似乎有人操纵一般慢慢的朝那十名持矛而立的修罗卫的脖子勾去。
    修罗卫卫长秦一似有听觉，四周打量了下，却没有发现什么异常。
    那些丝线都是藏在修罗卫们的视线死角，加上天黑一片，移动的又缓慢，根本就难以被发觉。
    就在那些丝线距离修罗卫们的脖子不到一寸的时候，那十名修罗卫手中的长黄金长矛动了，仿佛事先商量好了一般，将那些丝线一绞猛的往回一拉，只听“吱~吱~”几声，那十根丝线承受不住被绷断。
    盘坐在树上的秦风嘴角的那抹嘲讽显得更加的浓厚，看也不看，右手像随意的样子，一把抓住了从身后偷袭过来的一根长满树叶的枝条，大笑一声，使劲一拉，只听“砰~”的一声，那根枝条被秦风硬生生的扯断。
    秦风轻巧的一翻身，落在那十名神情严肃的修罗卫面前，晓有兴趣的打量着眼前的这棵大树，二十多丈高的躯干，枝叶繁茂，碧绿的一片，此刻它那根被秦风拉断的树枝流星了腥臭的乳白色液体。
    “吱吱~吱吱~”那棵树发出一声非常像老鼠叫的急促声音，繁茂的枝叶更是抖动的厉害。
    食人树？秦风心头闪过这个名字，仔细一打量，发现刚才这棵树抖动过之后，全身笼罩在这一片诡异的绿光之中，它的树根处原来那些被树叶遮住的部分露了出来，却是一堆堆森森的白骨，各式各样的动物骨头更是比比皆是！
    就在这时，从秦风等人四周也传来了“吱吱~吱吱~”声，秦风微一征，神念一扫，发现他们一行十一人居然给包围了！
    秦风不用想也知道包围他们的肯定是这棵树刚才招来的同伴，只是令他怀疑的是，难道这些书的根可以随意移动的吗？
    不过那棵树可没有给他什么思考的时间，一根粗大的树枝夹着阵阵劲风猛的袭向了秦风的脖子，接着，另一根树枝同时袭向了秦风的右腿，不仅如此，十几根树枝从那棵散着绿色幽光的大树上“唰”的攻向了秦风身后的那十名修罗卫。
    秦风想也没想，轻轻一纵，就让那两根袭击他的树枝落空，可就在这时，一阵破空声自背后袭来，容不得秦风有丝毫的想法，接着自左方、右方、前方、后方，从四面八方数也数不清多少条枝条夹着破空声硬生生的将秦风给堵了个结实，仿佛一个蚕茧一样，将秦风包裹在里面。
    秦风不敢大意，运起混沌魔体决，全身透出三尺乌光，冷静的看着将自己包裹起来的树枝。这群树枝将秦风裹在中间后，就传来那棵食人树兴奋的“吱吱~”声，接着，自那些闪着幽光的树枝上渗出一些散着腥臭的乳白色的汁液，就和刚才从那根被秦风拉断的枝条断口处流了的液体一样。
    这些汗液明显带有了强烈的腐蚀性，缓级的聚集在了树茧的底部，慢慢的向秦风靠近，意图将秦风给腐蚀掉。
    秦风冷冷一哼，体内的苍穹决高速运转，树茧内顿时金光大盛，磅礴的气势自秦风身上散发出来。
    “给我破~”秦风大喝一声，顿时一股强大的能量随着秦风的吼声猛然迸发出来，那些缠绵的紧紧的被爆发出来的能量撕得个粉碎，那些腥臭的汁液也给炸得朝四周散发开去。
    秦风轻飘飘的落在了地上，却见地面上多了十个一模一样的树茧，散发着浓浓的腥臭味，秦风右手虚握，下刻虎魄刀就出现在秦风的手心，秦风看也不看，虎魄刀连挥十下，随后十声爆响，十个树茧给劈成了两半，露出了修罗卫他们那十张永远面无表情的脸。
    今天第一更到，老虎今天还是四更！其余的话不多说，有月票的兄弟们砸点月票吧，看在老虎这么勤奋的份上。本章的猜剧情题目是秦风是怎么收服铁甲银背地行龙群的a一个人把地行龙全部揍趴B和十名黄金战士一起设置陷阱抓获C用药物将他们迷失然后捕获，猜到答案的书友请将答案写在书评区。谢谢！
    异世之古武圣皇    第一百六十五章  铁甲银背地行龙
    “多谢主人相救”那十名修罗卫齐声道。
    “好了，下次要注意了。”秦风摆摆手道，神念一扫，场中的所有一切都清晰的反映到识海中。
    难怪自己等人进入这片树林后就总觉得不对劲，虽然有些虫子之类的昆虫不停的鸣叫，却少了一些大型的动物的踪迹，想来这一片地域成了这片食人树的捕猎场了。
    四周的那些食人树此刻仿佛知道了眼前这个人的厉害，树干上散发着幽幽的绿光朝各自的巢穴散去。
    想逃？秦风嘴角扬起一丝冷笑，没经过我的同意就想逃吗？
    手中的虎魄刀换成了那根乳白色的魔法杖，也没见他念动什么咒语或吟唱，随着秦风一声低喝：
    “烈焰焚天！”
    一股庞大而狂暴的火系魔法元素能量自四面八方飞快的聚集在这片树林上空，接着以盖天压地之势，落入了这片食人树林中，巨大的火焰瞬间在这片树林中燃烧起来，并且迅速的扩散开去。
    “走！”秦风朝着那十名有些愕然的修罗金卫道，当先凌空朝树林外飞去。反应过来的那些修罗金卫一提气，也凌空跟随着秦风往外冲去。
    树林中响起了那些食人树“吱吱~~吱吱~~”的惨叫，林中弥漫了呛鼻的浓烟和着令人呕吐的腥臭味，一些细小的爬虫从各自的巢穴中冲出，拼命的往林外爬去，以求躲避这场为地灭顶之灾。
    秦风等人隔着远远的看着冒起浓烟的食人树林，只见一片滔滔烈火之下。有一些笨拙的绿影在蹒跚的躲避着尾随而来的大火，食人树林的上宽，原本溱黑的天幕被火光照的个通亮，阵阵撕心裂肺的尖叫从昏黑地树林中传来，在夜色下显得格外的狰狞和突兀。
    秦风没有丝毫的怜悯，对待敌人就是要赶尽杀绝，这是他一贯的作风。
    毫无睡意的秦风带着略显狼狈的十名修罗金卫继续了他们的旅程，途中也遇到了一些大型的亚龙类魔兽，比如说铁嘴鸭龙，速风迅龙，铁刺暴龙....好在秦风等人都是高手中的高手，一路虽然艰险，不过也地确大开眼界，秦风甚至怀疑这些所谓的亚龙是不是就是这个星球还处于恐龙时代时所遗留下来的物种。
    终于在两天后，秦风一行人终于来到他们的目的地，铁甲银背地行龙的聚集地，一个美丽的盆地。
    天空蔚蓝如洗，看不见一丝云霞，盆地里。繁茂的花草，成荫的绿树相映成趣，各种奇趣的昆虫在欢快的嘶叫着。在这如画的景色中，如果你真的以为是个世外桃源的话，那么你就错了。
    看着草丛中那双闪着绿芒的眼睛，看着树上那像树枝上一样的动物，以及远处宛如石头一样的巨大动物身躯....一切的杀机都掩藏在这动人的景色下。
    当秦风带着十名修罗金卫凌空飞度到铁甲银背地行龙所在的那片方圆数十公里的树林。终于看到了这种被称为最接近巨龙的亚龙类魔兽时，觉得自己的这一番辛苦没有白费。这铁甲银背地行龙简单就是专门为狂战士们设计的坐骑--
    成年的铁甲银背地行龙首尾长十米左右，背部呈银灰色。肚皮那块是雪白色，其余都是铁灰色，站立起来的话大概有两米多高，头顶一支巨大的鲜红独角显示了他们与众不同的风范，一张张开有半米宽，三米长的巨嘴可以将一整个人类活生生的吞下去。加上那犬牙交错的森白利齿，以及那三米多长，尖端长满倒刺的巨大尾巴，简单就是一头为战斗而生的凶兽！
    “好，好，好！”秦风看见之后，开心的大叫三声，心中已经将这些家伙和穿上黑铁全身重甲，手提狼牙巨棒的狂战士们组合起来，这样的组合只要给秦风三千，再练习下秦风《曹公兵录》里的一些重甲骑兵阵法，整个大陆还有哪支部队可以阻拦？
    秦风将天击地大法运至极致，强大的精神能量像雷达一样扫过这个铁甲银背地行龙所在的整个森林，发现了整整五千四百三十二头，其中有四百多还是幼兽。
    怎么将这些铁甲银背地行龙全部弄回去？秦风暗自伤神，这些亚龙兽或多或少的都有些智慧，强行将他们全部弄走？就凭自己加上修罗金卫也不可能啊，那该怎么办？难道非要回到狂战部落所在的山谷里让那些大个子们自己过来驯服吗？
    即入宝山，秦风可没有空手而回的习惯，微一思量，秦风下了一个非常疯狂的决定--一人单挑所有的铁甲银背地行龙！将他们全部揍翻了，估计他们才会老实。
    于是秦风向跟在身后的十名剑神级别的修罗金卫命令道：
    “你们就在这等我，我进去和他们玩玩。”秦风说完头也不回的往这片森林里走去。
    “主人...”秦一看着秦风越来越远的背影有些迟疑的问道。
    “不必多说，这是命令！”远远的传来秦风不带丝毫感情的话语，让这秦一老实的闭上了嘴，和其他九名修罗金卫呆在了森林外面，等待着秦风的消息。
    “啊~~~~~~~”入了森林的秦风宛如回归大海的神龙，猛的一把撕下自己的白袍，仅穿着半截裤子，仰天长啸一声，带着滔天的霸气向林中的所有铁甲银背地行龙发起了挑战。
    果然，不一会儿，整个森林都震动起来，一阵西西索索的铁甲银背地行龙爬动的声音扩散至了整个森林的每一个角落。
    第一头出现在秦风眼前的铁甲银背地行龙是一头硕壮的成年雄性地行龙，十米的身长，银灰发亮的背甲，加上头顶殷红的巨角，显得十分的威武，让秦风暗赞了一声。
    秦风大喝一声，混沌魔体决瞬间提至了巅峰，体表的三尺乌光仿佛一副铠甲一般将秦风牢牢的保护起来。秦风没有运起苍穹劲，纯粹靠的是运起混沌魔体决后肉体的力量，右拳狠狠的击向那头铁甲银背地行龙。
    “嗷~~”那头铁甲银背地行龙也朝天吼了一声，似乎在召唤它的同伴，头顶的巨大红角透着银着，朝着秦风冲了过来。
    秦风嘴角挂起一丝阴谋的弧度，右拳在即将和铁甲银背地行龙独角相撞的时候，陡然改变了方向，砸在了铁甲银背地行龙的大头上，好在秦风要捉他们回去，没有下狠手，完全靠的是肉体的肌肉力量，尽管如此，那头被秦风砸中脑袋的铁甲银背地行龙只觉得两眼冒金星，就晕晕乎乎的昏了过去。
    秦风的拳头丝毫没有停留，在空中划过一道优美的弧线，准确的落在第二只出头的铁甲银背地行龙脑门上，不带一丝烟火气，仿佛就像是虚空中那一丝渺无踪影的灵动，又像是天空中飞鸟划过的那一道了无痕迹的弧线。
    秦风就像是一个独舞者，以整个森林作为他的舞中，双手变幻无常，或拳、或掌、或指，双脚或正，或斜，或曲，秦风双目自然闭合，心神攸然进入了一种虚空的境界，全身每一个关节，每一寸肌肤，每一个器官，甚至每一个细胞都沉入了一种十分玄奥难白的境界，似乎是在尽兴的胡乱挥舞，却又暗合天地万物间的至理。
    而那些冲出来的铁甲银背地行龙可都遭了殃，用角顶嘛，别说没顶到，就算顶到了，也像是顶在了一块钢板上一样，疼也把它们疼了个半天，还没等他们缓过劲来，就只觉得脑袋一疼，昏了过去；用嘴交，是不错啊，可是秦风现在就像是一阵风一样，风你咬的到吗？至于其他的什么用爪子抓，用尾巴砸，这些铁甲银背地行龙全都试过了，可是愣是连秦风一下都没碰着，明明秦风就在他们中间，可是咬到，抓到，砸到的全都是虚像。
    秦风沉浸在这种玄奥的境界不知道过了多少时间，仿佛一瞬间，又或者说是几个世纪，总之，原本他脑海里的那些武功招式合部都忘的一干二净，可是却不是那种单纯的忘记，相反，那些武技中的共同点，从最根本的那一推，一拖，一拦，一个转身，一个侧移，到那一呼一吸，再到身上几千块肌肉的伸和缩，最后甚至细化到全身每一个细胞的张和驰都仿佛放慢了几百倍在他脑海中一一演示。
    整个森林都笼罩在一层莫名的能量罩之下，森林里的那些铁甲银背地行龙可就惨了，那五千多头，凡是在森林的，一个不落的全部被秦风放倒，昏了过去。那些醒过来，眼见秦风嚣张的，又冲了上来，接着又被放倒，如此循环往复，双方就这样较量着。
    整整三天，就在森林边缘十名修罗金卫等的急不可待的时候，森林里猛的传来一阵悠长，不带一丝烟火气息的长啸声，让人有种如浴春风般的感觉，这声长啸持续了整整一个小时之后才停了下来，接着一道白影宛若清风一般自森林中缓缓飘了出来，正是三日前进入森林的秦风！
    今天第二更到！下一更在下午3点左右喔！本章的猜剧情韪是小狮子终于破茧出来，虎灵小白到底没有没占有了小狮子的肉体A有B没有C共用肉体，还是老规矩喔，书评区写答案，对者老虎加精华。
    异世之古武圣皇  第一百六十六章  破茧
    十名修罗金卫愕然的看着仿佛毫无重量般轻轻飘到面前的秦风时竟然呆在那。
    如果说进去之前的秦风是一把绝世宝刀，无与争锋，霸绝天下的话，那么现在的秦风就是在一把入鞘的绝世宝刀，显得淡雅，平和，有种遗世独立的感觉，直让十个大老粗一阵纳闷，这个主人这进去之后怎么变得像是神仙一样了啊？
    秦风似乎看透了他们想法一样，也不解释，微微一笑，轻轻的发出一声啸声，接着啸着之后，整个森林仿佛沸腾一般，大地都发出一阵颤抖，一群铁甲银背地行龙在摇大摆的从森林里爬了出来。
    十名修罗金卫立刻将秦风保护在中间，右手握举着五丈长的黄金长矛，双眼紧紧的盯着越来越多的铁甲银背地行龙。
    然后让他们大跌眼镜的是（貌似这个世界没有眼镜，额，先这样用着这个词吧）那头首尾长约五十米作于哦的铁甲背地行龙首领仿佛没有看见他们一般，径直穿过他们，爬到秦风面前，伸出血红的长舌头舔着秦风的手，完了还用头顶那根一米半长的血红色大角亲昵的摩挲着秦风的大腿
    。
    秦风面带笑容，用右手轻轻的抚摸着这头铁甲银背地行龙的独角直让它发现一声舒服的“牟牟”声。
    “走吧，自己随便挑一只骑上吧。”秦风朝十名修罗金卫吩咐道，当先翻上了这头铁甲银背地行龙首领的背上，往谷外走去。
    十名修罗金卫略一迟疑，就各自坦然的走到他们自己看中的铁甲银背地行龙面前，翻身上了龙背，中间没有遇互丝毫的困难。
    五千多头铁甲银背地行龙一起爬行起来有多壮观？整个盆地的其他动物显然从来没有遇到这番情景。顿时亡命的四处逃散，开玩笑，别看现在这些铁甲银背地行龙对着秦风千依百顺客气的很，实际上，铁甲银背地行龙可是所有亚龙类魔兽里性情最为暴燥的，对待其他的动物更是凶残的紧，可以说铁甲银背地行龙是这个霸者，所以才占据了整个亚龙谷无论地势还是食物，水源都最为优良的盆地森林。
    整个亚龙谷顿时沸腾起来，秦风坐下的这头铁甲银背地行龙可能是要在他的新主人面前显示下自己的威风，率领着他的那些伙计们按照秦风给的方向，直线前进，所过这处，遇林毁林，遇水趟水，所过之处无一不是鸡飞狗跳，所有敢于拦在前面的东西无一不被碾成了粉碎。
    三天后，带着整个亚龙谷几乎翻过来的这一群铁甲银背地行龙。秦风终于来了谷口，顺利的和在谷口等待了十来天的地精统领和另两名修罗金卫们汇合，一起朝着原路返回。
    回到地精洞穴后，秦风让秦一带着这五千多铁甲银背地行龙和几在万名矮小的地精拿着他的印信去他们位于狂战山谷基地，而他自己则独自
    一人走向了“魔鬼”森林深处，因为虎魄这丫的还不知道情况怎么样。
    这回由于在出去的时候一路做了标记，所以秦风很容易的就找到了那个丛林深处的湖泊。
    一来一去半个多月，龙血坑里的龙血已经给吸收了个一干二净，而那个红白相间的丝茧此刻比原来大了数十倍。变成了一个直径约有三四十米高的大圆球，而且像心脏一样不停的跳动。而旺财这小子则是十分称职的守卫在整个大茧的附近，秦风留下来的那一大堆差不多有几吨重的龙肉已经消失不见，想来也是进了旺财的五脏庙。
    秦风微微一笑，全身不着痕迹的划过十来丈的距离出现在旺财的前面，轻轻的摸了摸它的脑袋。
    “风老大？你回来了啊，太好了！”旺财一见是秦风立马站了起来，双眼透着兴奋道。
    “你老大怎么样了？”秦风点点头问道。
    “老大啊，我也不知道，它的整个茧每天都会胀大几分。这半个多月一天比一天大，我都不知道它在里面干嘛了，可是茧里一切能量波动都很正常。”旺财有些苦恼道。
    “我去看看。”秦风说完，轻轻迈出一脚，一眨眼，就到了数十丈外地那个巨大的茧上。
    秦风微微一笑伸出左掌轻轻的按到茧上，顿时一股十分亲切的气息透过手掌和大茧的接触部位传了过来。是虎魄！秦风嘴角弯起一个弧度。看来这头色虎终于可以圆他的美梦了。
    就在此时，一道奶声奶气的精神能量波动也传了过来---
    “风叔叔好~~”
    秦风微一怔神，虎魄那熟悉的精神能量波动接着传来过来：“秦小子，哎，我下不了手啊，整个孩子真是太可爱了，单纯的要死，靠，老子虽然无耻，可是就是他妈的下不了手！所以干脆认他做了我儿子，帅吧！本虎大神的儿子九曜玄天圣翼狮也不是盖的！”
    秦风笑了笑逐颜开，传了一道精神能量波动过去道：
    “小白，恭喜你的境界再次提升一个档次，而且还多了这么一个可爱的儿子。”
    “叔叔~爸爸说你那里有很多大肚子蜥蜴肉吃，小乖....想出去以后吃几块好不好？”那道奶声奶气的精神能量波动带着一丝顽皮传入了秦风的识海。
    小乖？估计是小白整个大色虎给他儿子取的名字，汗，这个小白取名字的水平和蚩尤老大真有的一比！秦风心中暗笑，发出一道精神能量信息道：“恩，叔叔这还有一些蜥蜴肉，等你出来了，就给小乖吃吧。”
    “太好了，风叔叔啊，爸爸说小乖还要等三天才可以出来喔....”
    “那叔叔就等你们是了。”
    秦风摇摇头。世事真的很难预料啊，谁会想到虎魄这个以凶狠残忍著称的虎灵居然会对一头刚刚出生的小狮子产生这种父子之情？一不小心自己就多了一个小侄儿了。这或许就是所谓的缘分吧。
    三日后，龙血坑上的那个直径达到五十米的大茧猛然发出了一道刺眼的金光，将整个茧染成了金黄色，接着这道金光分成了九股，分别围绕着整个巨大的金茧，就像是九个小太阳围绕着整个茧一样。
    然后从整个茧的正中裂开了一道缝隙，一道似乎憋闷了许久，像虎啸又似狮吼的声音自破开的茧中传出。直让天上的云彩都失去了色泽，让片树林都不停的震抖，那些丛林里的生物，无论是九级还是一级，抑或是那些普通的兽类，纷纷惶恐的跪倒在原地，朝着丛林深处的湖泊整个方向膜拜着。
    待那声长啸之后，从大茧裂开的缝隙中，猛然迸发出一股强大的能量。接着一道较刚才更为耀眼的金光一闪，半空中猛然出现了第二个太阳！一样的让人不敢直视，一样的向四周散发着无穷的热量。
    “叔叔~我要蜥蜴干~~”一道奶声奶气的声音从半空中传来，接着金光一闪，秦风只觉得一阵热浪扑来，眼前已经多了一只可以用庞物大物来形容的大狮子。
    浑身笼罩在一片金色的高温火焰中，首尾有差不多五十多米长，高有差不多二十米，浑身金光发亮的长毛。脖子上一圈颜色略色的鬃毛一直蔓延到它的胸和背部，一双黑色的大眼睛满是期望的看着秦风，猩红的大嘴张的大大的，露出一颗颗森白的獠牙，嘴角一串长长的透明液体快要滴到秦风的头上。
    这就是虎魄的儿子九曜玄天圣翼小乖的成年体态？秦风脑袋里闪过整个问题，手下却不慢，从自己的空间袋里拿出一块约有十来斤重的龙肉往上抛了出去。
    “嗷~~咕噜~~”半空中传来小乖兴奋的吼叫，接着传来它大口咀嚼的声响。
    “小乖，变小点，我这样看你都得抬高脑袋。”秦风朝小乖道。
    “喔，好的，叔叔。”正在仔细品尝龙肉的小乖忙不及的点点头，全身亮起一片可以让人失明的金光，等到金光消失，原来的那个庞然大物已经消失不见，原地上，一头哈巴狗大小。浑身仿佛用金子打造一般，脖子上围着一圈拉风的鬃毛的小东西，正在有滋有味的吃着什么东西，就和他刚出身时一模一样。
    秦风一瞧，乐了，上前将整个小东西提了起来，抱在怀里，亲昵的用手抚摸着它金子一般的绒毛。
    “叔叔，蜥蜴干真好吃，我还要。”小乖将嘴里的龙肉吞了下去，伸出鲜红的舌头讨好似的舔了舔秦风的手道。
    秦风不忍拒绝，从空间袋中拿出另一块一斤重的龙肉放到小乖面前，看好戏似的看着头比这块龙肉还要小的小东西，问道：“小乖，你的那个色爸爸呢？”
    “我在这呢，秦小风？”秦风识海中传来虎魄略带疲惫的精神能量波动。
    “小白，你丫的怎么变成半死不活了啊？”秦风诧异道。
    “帮我宝贝儿子强行突破到成年阶段，耗费了我差不多一半的能量，我得休息会，我儿子你帮我好好照顾下。”虎魄有气无力的道。
    异世之古武圣皇  第一百六十七章  回谷
    秦风看着怀里将龙肉用爪子切成小块小块吃的津津有味的小狮子，心中竟然涌起了一阵莫名的责任。
    “小乖，走，和叔叔回家去。”秦风亲昵的抚摸着小狮子的脑袋道。
    “喔~~叔叔抱我回去。”小狮子晃了晃小尾巴，用脑袋拱了拱秦风，撒娇道。
    “秦风呵呵一笑，抱着小狮子翻身跃上了早已准备好的旺财背上，往狂战山谷飞驰而去。
    今天狂战山谷的巡逻工作恰好轮到了狂天雄他们那小队一千人，个个显摆似的穿着从矮人族运来的那一套套威武的黑铁全身重甲，肩上扛四百来斤重的狼牙棒，排成秦风整齐的队伍跟在狂天雄身后巡视着狂战山谷周围的环境。
    就在这时，西南方向猛的响起了一阵沉闷的巨响，远处被沙尘遮掩，远远的只见一片昏暗，似乎有一些巨大的身影在快速移动着，大地都不由自主的颤抖起来。
    “有情况，小心戒备！”狂天雄朝身后的队员低喝一声将肩上的狼牙棒握在了手中，双眼死死的盯着远处的那一片昏黄中的身影。
    渐渐的，那片沙尘中的身影也逐渐露出了真容，居然是一头头首尾长十来米，面容狰狞，高大威猛的铁甲银背地行龙！
    “天！今天是什么日子，难道铁甲银背地行龙居然集体搬迁了吗？”狂天雄有点头痛的摸了摸自己的光脑袋。
    “狂化！”狂天雄一声大喝，首先狂化了，身形增高到三米，那些黑铁重甲隐隐给撑的有些变形，一双黑色的眼睛变得血红死死的盯着那些越来越近的铁甲银背地行龙，咬着牙，鼻吼里喘着粗气。
    “啊~~~”狂天雄身后的那些狂战士看到自己的头率先狂化，也纷纷狂化，一千零一双血红的眼睛目露兴奋的看着越来越近的铁甲银背地行龙。
    当先那头铁甲银背地行龙体长十五米，较普通的成年铁甲银背地行龙要大了近一半，一双殷红的眼睛没有丝毫表情的看着拦在它们路中间的那一千狂化后的狂战士，尖尖的独角闪烁出血红的光晕。
    “呀~~”看着越来越近的铁甲银背地行龙，眼着就要给撞飞了。一直处于防守状态的狂天雄血红的眼睛内凶光一闪，猛的将高举的狼牙棒朝着那头铁甲银背地行龙的脑袋狠狠的砸了下去，意图将这铁甲银背地行龙一棒砸死。
    就在这时，那群本来极速跑动的铁甲银背地行龙猛的停了下来，停在狂战士身前约三尺的地方，巨大地龙嘴喷出了热乎乎的气体即使是隔着三尺远的狂战士也可以感觉到其中的热量。
    “呛~~”一声极其刺耳的声音响过，一根五丈长的黄金长矛不知什么时候挡在了狂天雄的狼牙棒前。轻易的将狂天雄全力一击化解得一干二净。
    狂天雄只觉得一股巨大从握着狼牙棒的地方传了过来，戴着护手的右手虎口一阵发麻，心下一阵大骇，在他心想，经过老大的一番调教，自己这棒即使是巨龙都有可能要它们受伤的，除了老大之外。居然还会有人可以轻易的挡下自己的全力一击？
    狂天雄身后的那一排狂战士眼见自己的队长行动了，也冲了上去，抡起狼牙棒狠狠的砸向了知道什么原因停在了他们面前的铁甲银背地行龙。却毫无例外的被一根根黄金长矛给轻易的拦了下来。
    仔细一看，即使是以自己体型和力量自豪的狂战士们也忍不住打心底的佩服--
    三丈高的身躯，全身覆盖着一套黄金铠甲，很好的保护了胸腹腰背等等全身重要的部分，头上齐刷刷的留着半寸长的金发，右手都轻松的握着不比他们狼牙棒轻的五丈长的黄金长矛，面无表情的分别站在十二头铁甲银背地行龙背上的十二名黄金战士。
    这就是剑皇和剑神之间的巨大差距！
    虽然自忖不是这十二名黄金战士和一大片不知道多少头铁甲银背地行龙的对手，但是狂战士的尊严，还是促使着狂天雄等一干狂战士准备以死相搏。
    “各位大人且慢住手！”一道嘶哑的声音让准备再次进攻的狂天雄等一干狂战士缓了缓手中准备进行的动作。
    只见从这群铁甲银背地行龙中缓缓的跑出来一道土黄色的身影，三尺高的身材，满脸的黄毛，虽然穿着一套改装后简易的盔甲，但是还是显得十分的瘦小和赢弱，正是地精一族的那个统领。
    “这位大人可是秦风亲王阁下的兄弟狂天雄？”地精统领小心翼翼的问道。
    “你见过俺老大？”原本皱了眉毛厌恶的看着地精统领的狂天雄等一干狂战士一听到秦风的消息全都兴奋的看着地精统领，狂天雄更是上前一步将地精统领给提了起来问道。
    “是的，大人，不过您是否可以将小人我放下来，我好和您说说秦风亲王阁下要我带给你的口信。”地精统领点点头，有些艰难的朝狂天雄道。
    “喔喔，俺太急了，你说，老大要我们做啥子啊？”狂天雄也意识到自己的举动有些夸张，将地精统领放了下来问道。
    “这批铁甲银背地行龙是亲王阁下给诸位寻找到的坐骑，而这十二位大人则是亲王阁下的侍卫。”地精统领指了指身后的那一大片铁甲银背地行龙和那十二名站在龙背上的黄金战士道。
    “这些都是给俺们的坐骑？哇塞，老大就是老大，居然给俺们找了这么牛的坐骑， 去俺们的部落里。俺得将这个好消息告诉俺的族人去！对了，俺老大呢？”狂天雄兴奋的说道，随即想到没见到秦风转头狐疑的看着地精统领问道。
    “亲王阁下还有一些事情要处理，所以他要晚一些回来。对了，这是他交给小人的印信，请大人您查看下。”地精统领说完从口袋里掏出一枚长约半尺左右的牌子，上面刻着一个令字。
    “喔，这是老大的令牌，既然这样。那你们就是老大派回来的，走，跟俺们一起回去。”狂天雄拿着令牌仔细瞧了瞧，最后朝地精统领道。
    这五千多头铁甲银背地行龙的到来，让整个狂战山谷沸腾起来，特别是看到了那十二名站在龙背上英武不凡的黄金战士时，这种羡慕和期待更是达到了高潮。
    “兄弟们，这些铁甲银背地行龙是老大给俺们找来的坐骑，可是俺们人多，这龙少，所以怎么分这些坐骑还得等老大回来以后才知道，大伙先瞧一瞧吧。”狂天雄扯开他的大嗓门朝着那些围观的狂战士们说道。
    “哎哟，俺的妈也，这铁甲银背地行龙也太牛了啊。俺们真的可以骑上去吗？”
    “你那不是废话吗。如果这些铁甲银背地行龙不给俺们骑的话，那老大费这么老大的劲把它们弄回来做锤子啊？”
    “可是俺们有差不多两万人啊。这些铁甲银背地行龙满打满算也才五千头，怎么够俺们骑啊？”
    “你急个锤子！不是说等老大回来以后再说嘛，俺们这几天先多瞅瞅，知道不，这叫什么来着，喔叫欣赏！”
    狂战山谷在秦风的建议下往内开发了差不多有几平方公里，所以这群突然而来的铁甲银背地行龙还是有充足的地方让它们休息。至于随同而来的那群地精们由于有了秦风的叮嘱，也受到了很好的招待。
    三天后，秦风一袭白衫，仰躺在旺财背上，怀里趴着那头可爱的小狮子，毫无形象的回到了狂战山谷。
    “主人！修罗金卫十二人向您请安！”最先感受到秦风气息的那十二名黄金战士跳下了这几日一直不曾移动半步的龙背，来到秦风面前，躬身道。
    “呵呵，看来这一趟你们走的还是挺顺利的嘛。”秦风抚摸着怀中的小狮子的鬃毛，从旺财背上翻身下来，看着十二名黄金战士道。
    “风娃子啊，你可真行啊，居然给俺们找来了这么强大的坐骑！俺们这回可真是服了你了啊！”狂战一族的族长狂战那苍劲有力的声音仅次于十二名黄金战士接着传来。
    “呵呵，战叔你不要和我客气，别忘了，我也是狂战一族的一员啊，为自己的弟兄们解决难道。那是应该的。”秦风转过头，笑嘻嘻的道。
    秦风回来的消息像插上翅膀一样，一下子就传遍了整个狂战山谷，整个山谷沸腾起来，那些原本还在训练的狂战士们在各自的队长的带领下，朝着秦风的方向飞奔而去，生怕落在了人后，因为秦风回来了，意味着这五千头铁甲银背地行龙的分派有了最终的答案了！
    “老大，你可回来了啊！俺们可想死你了！”狂天雄那粗大的嗓门隔着老远就传了过来，接着他那还处于狂化中的巨大身影就出现在秦风的视线里。
    “老大，这回你可得帮帮俺啊！“狂天雄一把拉过秦风的手，低声道。





    第三卷 美赫斯风云 第一百六十八章 紫月镇
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:27:26 本章字数:3310

    “怎么了．天雄？”秦风故作不知问道
    “额．这个，恩。俺想要要一头铁甲银背地行龙．嘿嘿．老大．帮帮忙啊。”狂天雄哀求道。
    秦风眼神突然变得严肃起来．正色看着有些忐忑不安的狂天雄正声道：“天雄．你是我最早的兄弟．本来给你一头铁甲银背地行龙也不无不可．但是．你要记着，你是我们狂战一族的少族长！你是我们以战闻名于世的狂战一族的一员，我们的一切都是靠着自己的双手挣来的！不是靠着关系得来的．知道吗？”
    “是，老大．刚才是俺糊涂。俺……”狂天雄涨红了脸，原本光溜溜的大脑袋布满了细汗
    “天雄，你是我最好的兄弟．我希望你记住！”秦风拍了拍狂天雄的肩膀道。
    “是．老大。”
    “这次铁甲银背地行龙我是按照各自的整体实力去划分的。除了我们日常训练时要的那十五项常规项目以外、最后还要进行最后的格斗比赛．最前面的五千人将获得一头铁甲银背地行龙做坐骑。我给你们一月的时间自己训练，一个月以后．将进行选拔。”秦风淡淡的说道。
    “真的？”狂天雄一听，双眼放光．看着秦风兴奋的道。
    “我什么时候骗过你了？”秦风没好气的道
    “嘿嘿。俺和兄弟们说说去。”狂天雄兴奋地丢下一句话．就朝集聚过来的那些狂战士们跑去。
    “兄弟们，刚才老大和俺说了这次分派铁甲银背地行龙的规则，老大给我们一个月的时间自己训练．在一个月以后的今天，老大要进行公开的选拔赛。比赛地项目是日常的那十五项加上最后的格斗比赛，最前面的那五千人将会得到分配一头铁甲银背地行龙地资格……”
    狂天雄话还未落音，将他们围在中间的那一圈圈的狂战士都爆发热烈的掌声，这样一来。谁能得到坐骑，就靠的是各自的本事了。
    有些机警地狂战士连忙向训练场跑去，一些反应慢半拍的微一思量也反应过来，急忙朝训练场上追去，半盏茶功夫，围着的那一万八千多狂战士走了一干二净。
    “战叔。麻烦您去将矮人族族长达芬斯大叔和泰坦族族长夸天请来好吗？”秦风转头朝着眼睛瞄着那些铁甲银背地行龙动也不动的狂战又好气又好笑的问道。
    “啊…哦哦．去叫达芬斯这个打铁匠和夸天老哥是吧，行．俺这就去．对了，俺说风娃子．这个。额．能不能给俺一头铁甲银背地行龙啊，嘿嘿……”反应过来的狂战忙答道．最后小声的向秦风提了一个要求。
    这父子两可真像啊！秦风内心笑道．不过脸色不变点着头对狂战道：“只要你能够打败你看中的那头铁甲银背地行龙就行了。”
    “真地啊？哈哈．真是太谢谢了．风娃子。俺这就去把那个打铁匠和夸天大哥叫来。”狂战大喜道．转身乐颠乐颠的走开了。
    狂战山谷一个高达二十余米的巨大的山洞内。
    秦风盘坐在座位上．左边坐在满脸喜色的狂战。右边坐着的是一个三尺半高，一脸红棕大胡子，矮人族族长达芬斯，达芬斯旁边坐着的是一个全身一片紫黑色，肌肉简直是用岩石雕刻一半．仅仅在腰间围了一大块用草藤编织地纤维裙．上半身就差不多有五米高的泰坦族族长夸天。夸天旁边坐着忐忑不安．紧张万分的地精统领．
    “风娃子，你是说想建个城啊．那是好事啊，我们狂战一族绝对支持！”狂战笑着看着素风．直让秦风一阵发颤．这个．额．战叔不会是那种嗜好吧？
    “反正风小子．我们矮人一族地要求不高．每天要有你特制的酒喝就行了．还有，你那些自己设计的武器什么的一定要拿给我们来做．其他的你自己拿主意就是了。”矮人族长接着说道，红棕色的大胡子随着他每张一次嘴就抖动一次。
    “额，我们泰坦族其实多亏了亲王阁下的照硕，现在每天能够让我们吃饱肚子了．我首先代表我们二千多族人对您的慷慨表示感谢。”粗犷的泰坦族族长夸天说出了与他相貌不相称的语句．顿了顿接着道：
    “可是．令我们觉得十分内疚的是．到目前为止．我们都没有为大人您做过点什么。所以，我想派出我们族里五百名年轻能干的小伙子交给大人你，看能不能帮点什么忙。至于建城的事、如果大人缺少工人的话．倒可以跟我知会声．我们全族二千多人都是绝对的大力士。”
    “夸天族长有心了，既然这样，那么，我决定将我们的新城建立在紫月镇那块。首先，紫月镇前方有一道天堑——玛雅大裂谷，其次紫月镇刚好位于红石王国，美赫斯帝国两国通过玛雅荒原的必经之路上，是人类和兽族商业贸易交流的一块必经之地。”秦风侃侃而谈。
    “那么，亲王阁下谁备由谁负责设计这座宏伟的大城呢？”夸天族长好奇的问道。
    “当然是我们最善于建筑和商贸的地精一族。”秦风笑着看着显得激动而又有些期持．有些自卑的地精统领道。
    “啊．大人……”地精统领虽然早就知道秦风会让他们负责新城的建造．可是看到秦风在族长会议上正式确定下来．还是显得十分的激动．喃喃的说不出话来。
    “怎么了，难道我们的建筑天才们不屑于为本王建一座全大陆最大．最宏伟．最坚固的城吗？”秦风故作严肃的问道。
    “当然不是．大人，只是……只是在下十分的激动，没有想到大人您是如错的尊重我们这已经没落的地精一族。大人放心．即使穷我地精全族之力．也一定会将这座新城建成大陆最大．最宏伟．最坚固的伟大城市！”地精统领挺立着他瘦小的身躯．眼角湿润道。
    众人没有说什么，只是以一种信任的眼光看着他。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    紫月镇，位于玛雅荒原的中东部，是红石王国和美赫斯帝国通往兽族部落的必经之路上一座重要的补给站。全镇也就十来户人家．镇上有一个佣兵工会的分会，以及商贸联合会的一个分会．一个酒吧．一个武器殿．三个饭店．仅此而已。
    清晨，当一缕阳光穿过树荫射在紫月镇上的土地上时．宁静的小镇开始热闹起来．休息了一整夜的人们开始忙碌起来．一些商队开始了整备．淮备趁着好天气将货物运到目的地，而那些在酒吧疯狂了一夜的佣兵们、稍微整理了下有些凌乱的衣甲，带着浓烈的酒味走进了佣兵工会．开始了新的一天的征程。而那些带着一身露水回来的佣兵或是赶了一个晚上夜路的商团成员．则是带着一身的疲惫钻进了酒吧．放松放松下。
    秦风带着狂天雄和地精族的统领一行三人来到了这座名义上属于秦风的小镇。秦风依旧是一袭白衫．而狂天雄也坚持穿着他那套十分骚包的黑铁全身重甲．手里也不忘提着那根硕大的根牙棒．故作严肃的跟在秦风后面。而穿上了矮人特制的轻甲的地精统领此刻也精神抖擞的跟在后面．时不时的打量着这座小镇。
    “天雄，你陪奥特姆四周看看，该记下来的数据都好好的记下来。我去找找这里的地头蛇看看。”秦风没有转头，淡淡的朝身后的狂天雄和地精统领说道。
    “是．老大．放心吧,有俺保护奥特姆．这个小镇上还没人是俺的对手．除了你以外。”狂天雄摸了摸他的光头，裂开他那张大嘴，露出洁白的牙齿道。
    秦风点点头．没有说话．朝着佣兵工会在这的那个工会旁的那个酒吧走去。
    看了看酒吧的名宇，就是以小镇的名字命名的．紫月酒吧。虽然秦风不喜欢．但是不可否认．这的情报是来的最快的，自己在这荒原一呆就是差不多四个月，外界的情况不知道怎么样，莉莉她还好吗？秦风摇摇头，推开门走了进去。
    酒吧里的光线有些昏暗．里面的顾客大多都是那些做完任务的佣兵或者路过的商团成员，所以声音吵杂的很，不时的传来一阵阵放肆的大笑声。
    秦风的到来让这些平日里粗俗惯了的佣兵和商贸团员不由自主的安静下来．齐刷刷的全部把目光聚集在秦风身上。
    秦风丝毫不在意，面无表特的走到一张空位上．要了一杯泡泡酒．自顾自的喝起来。同时变天击地大法开动了起来，将整个酒吧里的所人都扫了一遍。
    蓦然．秦风的眼睛闪过一丝异色．眼睛有意无意的膘了在一个不易觉察的角落里一个瘦小的全身笼罩在一个黑斗篷的身影。
    佣兵们静了一会．见没有什么热闹．又继续了他们各自的话题．整个酒吧又再次陷入了一片吵杂声．而且时不时的传出一阵大笑。





    第三卷 美赫斯风云 第一百六十九章 黑影绝杀
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:27:36 本章字数:3390

    秦风端起泡泡酒轻轻抿了一口．一股苦涩辛辣味直冲喉头．这种酒有点类似于现在的啤酒．只不过喝起来十分的苦涩．而且口感也不如啤酒．不过价钱低廉．深受佣兵这种低消费水平的顾客所喜爱。
    酒吧里的顾客来自天南地北．不同地域带着不同地区的腔味，好在秦风的语言能力非常强．总算是在这个酒吧里收集到了几条实用的消息：
    首先，大陆南部的大秦在秦王的率领下．终于攻克了邻国卡瓦纳的王都，卡瓦纳王室宣誓效忠于秦王．被秦王册封为镇东王，而大秦由于兼并了卡瓦纳正式从王国晋升为帝国．成为大陆第四个帝国，秦王也在教皇的亲自主持下加冕成了大秦的第一位皇帝。
    其次，风岗王国经不住大秦的步步逼压．宣布并入出云帝国，被出云帝国皇帝陛下册封为亲王．并派遣了五十万精锐部队驻扎在风岗以防范大秦。出云帝国由此一跃成为了四大帝国之首。
    第三件事．圣都的神迹两个月再次显现．天使之门在两个月前大开．一位六翼天使降临在了圣都后．就消失不见，而教廷也对此没有一个明确的说法。
    第四件事．三天前，出云帝国的黄金龙家族族长桑托亚辛。斯文森。爵根向全大陆发表声明：居住在龙岛的龙族首领龙皇陛下开出了一亿紫晶币地悬赏。通缉杀害他们派出执行公务的四头巨龙的人。这一个消息让全大陆的人都差点呼吸不了．整整一亿的赏金．那可是大陆有史以来开出的最高地的通缉啊，可是令他们更加不可思议的是居然有人能够杀死四头巨龙！巨龙可是号称大陆的顶级强者．历史上虽然也有过屠龙英雄．可那都是趁着巨龙受伤。活着一大堆人对着一条龙罢了，可是今儿居然出现了一个同时杀掉四头巨龙地人！
    第五件事．就是大陆的四大黄金家族将在一个月以后在法蒂尔帝国和出云帝国交界处的威尔密湖举行一次会议．具体内容不详。
    秦风嘴角微微翘起一丝冷笑。龙皇老儿既然想找麻烦．那么看来得找个时间去龙岛看看他老人家了．至于大秦．时间还不成熟．不过也快到了。
    一口将手中的泡泡酒喝尽．秦风丢下一枚金币。起身朝酒吧外走去．眼角的余光不经意的划过那个角落里地那个全身笼罩在黑色斗篷的神秘人。
    翼人族，什么时候也做起杀手来了？秦风嘴角挂起一丝若有若无的笑容，脚下没有一丝停留出了去。
    紫月镇商会内，秦风站在柜台前慢悠悠的大量着大厅的布置，等待着商会的工作人员办理手续。
    “先生、您要办理的商团我已径替您办好了、您真的确定您商团名字是地精商团吗？”那名工作人员有些疑问道。
    “当然。有什么问题吗？”秦风以一种不容怀疑的语气反问道。
    “啊，没有任何问题，先生．这是您的证件．您的地精商团的注册资金为一千万紫晶币．根据我们商会的相关规定．您的商团现在已径升级到了最高级地钻石级别。你将享有以下的优惠和权力……”
    秦风捏着商会派发的证件．看着工作人员那一张一张地嘴，让他想起了很久以前地球上曾经出现的一位伟大的人物一一唐僧！
    等到秦风耐着性子听完那个工作人员滔滔不绝讲了一个多小时。从商会出来的时候，却看到了一幕他非常愿意看到的情景——狂天雄和别人吵架了！
    秦风慢悠悠的走到了事情发生的地方，佣兵工会大门前。
    和狂天雄对峙的是一个有两米高全身也穿着简易盔甲的剑士，如果仅仅凭他一人是不足以对全身披挂的狂天雄构成任何威胁的．只不过在这个壮汉后面站着四个人。
    一个穿着火红色的魔法师袍子，手里握着一根魔法杖．三十多岁的样子．显然是一个高阶的魔法师；一个长的有些猥琐，不过精光四射的眼睛不时的瞄着狂天雄身后的地精统领奥特姆，手里反握着一把寒光闪闪的匕首．显然是一个盗贼；第三个是一个弓箭手，不过不是精灵族
    的．最后一个是一个一身白袍．面露圣洁神色的牧师。
    这样一个标淮的进攻团队模式就让狂天雄不敢轻易的进攻了，毕竟老大交代自己要好好照顾奥特姆的，而且奥特姆将来要给俺们盖大房子住的．更加不能有事。
    “哈哈~~愚蠢的野蛮人狂战士现在和下贱的地精混在了一起．愚蠢配下贱，果然绝了！”那个和狂天雄对峙的剑士眼见狂天雄没有攻击，以为他们害怕自己的小队，嚣张的讥笑道。而他身后的他们小队的成员除了那个牧师以外、其他的全都跟着嚣张的笑起来。
    “喂．你们狂战士都是像你这么懦弱的吗？还叫什么天生的战士，我看啊，干脆叫天生的懦夫得了！哈哈~~~还有那个躲在后面的地精杂种，你们这伙垃圾、成天只会偷偷摸模，抢劫一些弱小的商队．有本事朝我来啊！怎么缩在后面啊！哈哈~~~”那个剑士得寸进尺继续嘲讽道。
    秦风皱了皱眉．头也不回．仿佛是对着空气说话一般道：“给你三息的时间．把他们放倒，那个牧师要活的。做到了的话．我给你一个和我平等对话的机会。”
    秦风话刚落音，猛的从空气中飞出一道黑色的影子直袭那个还在大
    放厥词．不知命悬一线的剑士。
    半空中一抹寒光。那名还在兴高采烈大骂狂天雄地剑士只觉得咽喉一凉，嘴里半截还没说完的话一下就哽在了喉咙里．捂着喷血的脖子发出“嘎~~~~嘎~~~~~”的叫声，就像一只被抹了脖子的公鸡。
    “小心！”
    “小心！”
    这个小队的盗贼和弓箭手同时发现了那道黑影朝队里地其他队友招呼一声．一个拉弓搭箭．一个手中的柔身向前。贴向那道黑影。
    “噌”一道寒芒闪过．那名出声示警．已经拉弓搭箭淮备射出去的弓箭手只觉得眼并一花．手中的弓弦猛地被切断
    “不好！”那名弓箭手意识到危险。刚想爬下身，陡然咽喉一凉，一把小巧的匕首插在了他的咽喉上。
    那道黑影投出匕首后．不退反进．迎上了那个欺身过来的那名盗贼。盗贼之间的决斗比的就是一个速度，哪怕是快一点点。那么就意味着胜利，意味着生存，生死只是那一线间。
    两道极快地身影一交错．那个盗贼软软的倒在了地上．一抹鲜血自他的腹部涌了出来。而黑影则毫不停留，继续冲向了那个已经在身边布好了一个元素盾的火系魔法师。
    从这名黑影窜出，到冲向那名火系魔法师，仅仅是一息不到的时间。围观的众人只觉得眼前一闪．剑士那个佣兵小队就倒下了三人。
    就在那名火系魔法师以为自己已经布好了一个元素盾足以支持到自己念完一个三级魔法的时候，那道黑影手中的匕首仿佛刺破一张纸一样刺破了元素盾，在他地惊讶中划过了他的咽喉。
    “破魔属性~~~~”那名火系魔法师艰难的从嘴里吐出四个字，身子一软，带着不甘倒在了地上。
    那道黑影在杀死火系魔法师以后，转过身来看着秦风。一双眼睛透过黑色的斗篷闪着自负的光彩。
    被黑影那诡异的杀人手段吓了一跳的众人不由地把目光随着黑影转到了秦风身上。
    “老大！你来了啊，我……”看到秦风的狂天雄兴奋的叫了声．随即想到刚才地一切都给老大看到了。脸色一红．低下了头．像个做错事的孩子。
    “大人……”缩在狂天雄身后的地精奥特姆怯怯的探出脑袋弱弱的叫了声。
    秦风面无表情的踏步上前，左手一招．那柄插在弓箭手咽喉的匕首就自动飞到了他的左手上。
    “去把那个牧师杀了。”秦风将手中的匕首丢在奥特姆身前．淡淡的说道。
    “啊？”奥特姆吓了一跳．不可置信的看着秦风，似乎怀疑自己的耳朵。
    “老大……”狂天雄模了模自己的光头带着满脸的疑问呼了句。
    “把她提过来。”素风用一种不容置疑的语气对那道黑影命令道。
    那名穿着黑色斗蓬的人倒也利索，一把将那名毫无反抗之力，满脸恐惧的牧师拽了起．提到了秦风身边．丢在地上。
    “杀了她。”秦风看也不看地精奥特姆一眼，丢下一句话，转过身去。
    全场一下安静得连根针落地的声音都听的见．所有的目光都集中在奥特姆身上。
    奥特姆战战兢兢的抓起地上的匕首，感觉似乎有千斤重．看着那个此时脸上布满了恐惧．眼里满是祈求意味的女牧师，一时怎么都下不了手．不由的抬头，用一种祈求的目光看着秦风的背影。
    “哼！”秦风冷冷一哼，让奥姆特浑身一震，看了看背对他的秦风．又看了看躺在地上面露绝望之色，拼命摇头的女牧师．一咬牙．瞪着眼．手中的匕首狠狠的刺了下去。





    第三卷 美赫斯风云 第一百七十章 翼人族
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:27:50 本章字数:3434

    “啊~~~~”女牧师发出一声绝望的惨叫．殷红的血液从她的体内溅了出来．将她雪白的牧师袍染得嫣红．浑身的肌肉因为疼痛而颤抖了几下。
    离女牧师最近的奥特姆给滚烫的热血淋了满脑袋都是，热血从他的头顶往下流，将他的眼晴染成了红色，流到了他的嘴里，咸咸而带点甜味的血液刺激了他深藏在懦弱表面下的兽性．刚才被这个小队成员肆意侮辱的景象仿佛一个魔咒一般不停的在他的脑海里重现。
    “啊~~~~呀~~~~”奥特姆猛的朝天大吼了一声．瞪着不知道是给鲜血染红还是因为兽性迸发出而变得血红的眼睛．死死的盯着满脸痛苦，不停的扭曲着身体的女牧师，使劲的将匕首拔了出来，带起一片血花．接着再使劲的插了下去，再拔出，再插落，如此循环．淋淋的鲜血夹杂着点点碎肉将奥特姆四周染成了一个血红色的屠宰场……
    “呕~~~”现场的那些围观的人再也看不下去．一些胆小的人当场呕吐起来．更多的人则是面露恐惧的看着秦风．这个下达了命今．要求奥特姆杀人的人。
    秦风面无表情的转过身来．看着有些疯狂的奥特姆，眼角闪过一丝莫名的神色，而那名罩在黑色斗篷下的神秘人则是透过斗篷的黑纱一直盯着秦风，不知道想些什么。
    半晌。奥特姆终于力竭．停止了疯枉地行动．恢复了清醒，当看到眼前这具碎得不成人样的尸体．血肉模糊难以辨认．绿花花的肠子。内脏等满地都是的时候．这一切的始作俑者奥特姆．忍不住俯身大吐特吐起来。
    秦风嘴角划过一丝笑意．转身朝酒吧走去。远远的丢下一句：
    “跟我来。”
    那名带着斗篷地神秘人略一迟疑，就跟了上来．而还在呕吐的奥特姆在狂天雄的帮助下也终于站了起来．尽管双腿还在不停的发抖。
    酒吧内．秦风一袭白衫潇洒地坐在．左手旁是浑身给血染红。散发出阵阵刺鼻血腥味的奥特姆．以及狂天雄．而那名罩着黑斗篷的神秘人坐在了对面。那些目睹了事件全部经过的佣兵和商队成员全都远远的躲在角落里．神色不安的看着坐在酒吧中央地秦风等人。
    “翼人族的小姑娘．不用再戴着这个恶心的东西，虽然你戴和不戴在我面前没什么区别。”秦风不等那个神秘人开口，笑着道。
    神秘人沉默了半晌，随后一把将自己头顶的黑色斗篷摘了下来，显露了真容——
    一头金色的头发，略显苍白的脸，两道淡淡的眉毛，一双不含任何表情的眼晴．微微抿着地小嘴．身上穿着一件制作精美，很好的保护到各个要害的薄薄的金色轻甲。乍一看，和人类没有什么两样。
    秦风眼睛闪过一丝并芒，嘴角泛出一丝招牌式的的笑容。
    似乎看出了秦风的意思。那个女翼人略一迟疑．“蓬~~”地一声．两只似乎像鸟类一样的翅膀从背后透过金甲背部的空伸了出来．像极了天使，却少了天使地那份圣洁。
    “天使？！”
    “翼人！”
    酒吧里响起了两种截然不同的声音．然后所有的人都反应了过来眼前的只是一个翼人，接着更多的人目露贪婪的看着这个女翼人．在一些奴隶交易场所、一个女翼人可是相当于两个女精灵的价格的哦！
    有几个胆子大的似乎忘记了刚才女翼人一人解决掉一个战力不弱的佣兵团队的身手．悄悄的往女翼人靠近了几步。
    秦风原本面无表情的脸上闪过一抹杀机．整个酒吧的温度猛的下降了许多．坐在泰风身旁的狂天雄模了模自己的光脑袋．用怜悯的目光看着这些还沉浸在发财梦里的那些佣兵。
    “哼！”
    一声轻微的哼声．绝对是轻微的，因为无论是坐在旁边的狂天雄和奥特姆，还是坐在秦风对面的那个女翼人，都只觉得和平时的声音没有什么两样．可是那群大胆围过来的佣兵们可就遭了殃。
    他们只觉得一阵比炸雷还要响亮百倍的哼声在他们的耳边响起．整个人只觉得脑袋里仿佛有什么东西给炸裂开一样．就全部倒在了地上，鲜血从他们的眼睛．鼻孔、耳朵，嘴巴汩汩的流了出来．没有了声息，赫然是七窍流血！
    中华古武技一一狮子吼
    这群贪心而大胆的佣兵的死状让那些还沉浸在发财美梦中的其他佣兵打了个哆嗦，畏惧的看了面无表情，恍若无事的秦风一样，纷纷付了帐．逃也似的离开了酒吧，只剩下秦风等四人和那几具逐渐变冷的尸体。
    “说你的来历。”秦风扫了一眼那个欲言又止的酒吧服务员，直接向那个女翼人问道。
    “难道你对女士都是这样的吗？”那名女翼人脸上闪过一丝异色随即对着秦风嫣然一笑，问道。
    “不要对我试图用这种方法来获取谈判中的好处，有些事情还不是你这个小小的杀手所能够承受的。”秦风冷冷的望了女翼人一眼．寒光一闪．悠然道。
    女翼人只觉得自己的心神猛的一震，一种莫可名状的卑微感不由自主的浮上了脑海．这是一个下位者对上位者本能的屈服感。
    女翼人强自稳定了心神，收起了刚才的媚笑．勉强保持了一个浅浅的笑容道：“那么．亲王殿下，我是该叫您泰戈尔亲王殿下呢．还是称呼您为秦风殿下啊？”
    秦风毫不在意。忽而露出一丝莫可名状地灿烂笑容，笑盈盈的看着对面的那个女翼人。
    “不．亲王殿下，我只是代表翼人族想和您进行一场平等的对话。”对面的女翼人见到秦风的这个笑容，浑身直发抖，连忙喊出声来道。两眼露出恐惧地目光。
    秦风笑嘻嘻的看着女翼人十来秒钟的时间．然后猛的一收笑容，面无表情地对女翼人说道：“最后一次机会，说出你的来意。条件。”
    女翼人沉默了三秒钟．轻轻的叹了口气，正色道：“翼人族圣殿金甲武士长迪迪薇．法比奥斯特那，代表翼人一族，向玛雅荒原领主虎王泰戈尔亲王殿下表达最诚挚的祝福。希望您能够帮助我翼人一族摆脱目前的危局、我们翼人一族也将无偿服从您给其他种族所制定的条例。”
    “这算不算是效忠宣言呢？”秦风玩味地看着女翼人迪迪薇道。
    “亲王殿下。如果您能在帮助我翼人一族解决掉这个前所未有的危机之后．按照对持其他种族那样对待我们翼人一族的话，那么我们愿意效忠于您。”迪迪薇深深呼吸了一口气．望着秦风正色道。
    “矮人可以帮我锻造兵器，泰坦和狂战一族是我最为勇猛的士兵，地精擅于建筑和设计．是不可多得的能工巧匠，那么。你告诉我，你们翼人又可以带给我什么？”秦风恍若未觉，淡淡的问道。
    “我们…我们翼人族是天生的杀手．精通风系魔法和空间魔法，还可以进行短暂的隐形……”迪迪薇迟疑了一会道。
    “也就是说是盗贼了。”秦风毫不留情打击道。
    “不是那些卑微地盗贼，我们是杀手！”迪迪薇涨红了脸辩解道。
    “除此之外，就没有别的东西了？貌似我虽然杀的人不计其数。可是还从没有暗杀过什么人啊，而且我还得供你们吃，得帮你们解决你们的危机。这笔买卖如果换成你是我的话，你会做吗？”秦风没有理会迪迪薇的辩解，接着道。
    “我们……”
    “怎么样．连你自己都觉得过不去是不是？”秦风看着薇薇安脸色变得越来越苍白的脸道。
    “亲王殿下．只要您肯答应帮我们翼人族解决掉那个难题．我…我愿意做你地女奴。“薇薇安看着秦风那没有丝毫表情的脸．一咬牙道．说完还红着脸挺了挺她丰满的胸部。
    “呵呵~~~~你就真地觉得自己这么值钱？还是你对你自己的条件就这么自信？”泰风轻轻笑了一声，目光如有实质的扫过迪迪薇挺起的胸部．摇摇头道。
    “你……我……亲王殿下．您就直说吧．你需要什么？”迪迪薇脸上一阵红一阵白显然自己引以为傲的资本本打击了．最后低声道。
    “我需要你们将这万年以来的一些珍贵资料和其他的异族一起共享．我知道你们翼人族是所有异族中唯一一个完整保留着万年前的史料以及一些珍贵的技术的种族。“秦风淡淡道。
    “就这些？”迪迪薇一脸错愕的表情看着秦风．不可置信的问道
    “怎么？嫌我的要求高了吗？”情风看了迪迪薇一眼，问道。
    “不不不，亲王殿下，您确定只有这些要求吗？不要再增加其他要求了吗？”迪迪薇面露古怪神色望着秦风道。
    “其他的就和其他异族一样，而且你们翼人异族应该不下于两万人吧？”秦风嘴角又翘起了一个诡异的弧线，轻轻的问道。
    “是的，我们翼人一族现有族人两万三千七十二人。”迪迪薇老老实实的回答道。
    “那么，我要一个情报小队和一个暗杀小队，不介意吧？”秦风像是露出了一个狼外婆似的笑容看着迪迪薇道。





    第三卷 美赫斯风云 第一百七十一章 再遇爱妮
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:28:01 本章字数:3298

    龙岛龙皇宫。
    一个脸色红润．身材高大，金发飘飘的中年人昂首立在龙皇宫的大殿内．一股霸绝天下的气势从他身上隐隐的散发出来。
    金发中年人下方立着四个身着各色衣服的男女、当先一名一身黑衫．面容十分英俊．不过全身散发出一阵阴冷的气势：黑衣人右边站着一名气势和容貌都不逊于他的身穿红色衣服的中年男子：红衣男子右边．是一名身穿蓝色衣服的年轻女子．曼妙的身躯裹在一袭水蓝色的宽袍内，原本美丽的脸庞此刻露出悲痛的神色：蓝衣女子右边则是一名身穿土黄色衣服身高体壮的大个子，从他额头暴起的青筋可以看得出他的愤怒。
    “陛下．真的要和‘他们’一起合作吗？”那名神色阴 的黑衣中年男子开口问道。
    “恩．弗洛伊德克，别急．现在还不是做出决定的时候．对方能够一个人杀死穆里克修伊维特和博尔托克．亚瑟里塔科以及里瓦科特纳四个．就绝对不是一般的人物，如果不是能力特别出众的的．那就绝对是一个心智十分厉害的人物．我们还是等那些贪财的人类自己去送死．也
    为我们提供多点情报吧。”那名负手而立的金发男乎淡淡道。
    “可是．陛下．我的女儿亚瑟里塔科她还才刚刚成年啊，就……”那名蓝衣女子带着哭腔道。
    “莫科缇亚娜。你地心情我十分理解．可是身为我们龙族一族的皇，我必须把我们龙族的利益放在首位、这次出现的对手实在太强大．我不想因为我的冒失．而让我们本来就不多的族人遭到更大地损失。”中年金发男子扭过头。看着蓝衣女子耐心的解释道。
    “陛下．黄金龙家族传来消息、他们已经出面邀请其他的三个黄金家族了．下个月将举行会谈。”那名沉默的了一下地黑衣男子接着道。
    “恩。很好．弗洛伊德克、你就和他们说，一切都有我们龙族在背后支持、只要成功了．我们可以答应他们多提供两头契约龙。另外钱财之物也不必吝惜．我们龙族现在穷的就只剩下这些闪闪发光的东西了。”中年男子点点头．回答道。
    “是．陛下。”黑衣男子神色恭谦的点点头道。
    “你们都会去吧，有什么消息，我会召唤你们的，记住，身为个族的领袖。你们必须得把我们龙族地利益放在首位，如果我发现有谁私自的不顾龙族的利益而擅自行动的话，就别怪我不讲情面！”中年金发男子脸色陡然一变，厉声道。
    “遵命，陛下！”四人齐声答道。
    与此同时，大秦的菲尼克斯家族，法蒂尔的郁金香家族。出云的黄金龙家族，美赫斯的美杜莎家族等大陆四大黄金家族地一些前辈们纷纷从各自的闭关场所走了出来，和各家族的当代家族进入了家族密室里进行了长达四五个时辰的秘密会谈。内容无人知晓，只不过各位会谈后的
    各家族族长都面无表特的盯着地图上大陆西北部的玛雅荒原。
    此刻玛雅荒原地紫月小镇可谓是一片热火朝天．由地精们负责设计督工、幽冥卫．泰坦族．狂战一族．矮人族甚至翼人族都参与建设的新城正式开始了施工。
    地精族果然不愧是全大陆所有种族中最擅于建筑设计、当奥特姆将和他的族人一起设计出来地新城图纸拿到秦风面前的时候，就连秦风这个来自异时空的星际海盗都忍不住一阵赞叹！
    新城分为两部分、分别是地上城和地下城，沟通地上、地下两城的通道只有秦风和地精统领奥特姆两人知道。地上城城墙高达百丈．主城占地整整五万顷．划分为东南西北四大城区．主城之外还有七座卫城，这是秦风按照北斗七星阵所设计的．主城恰恰处在北极星的位置上。
    至于地下城．不仅面积是地上城的两倍以外，而且采用了地精一族最新研究出来的技术．不仅解决了通风问题．而且…
    新城的施工场地，秦风满意的看着认真施工的各族工匠，不时的和他们打着招呼。十二名修罗金卫手持黄金长矛．落后一步将秦风半包围在中间．警惕的看着四周。
    “亲王殿下……亲王殿下，兽族派了代表来找您…说有什么要紧的事商量……”地精统领奥特姆大老远的朝秦风喊道。
    “哦，兽人族？”秦风眉毛挑了挑自言自语道．眼静不由自主的浮现了一张倾国倾城的面庞、一头飘逸的长发．淡淡的蛾眉，水汪汪的蓝色大眼睛．小巧的鼻子，动人的唇齿．那勾人魂魄的笑容……
    本想让她重新过上她原来的生话，所以一直没有去找她．却不知现在她还好吗。
    “奥特姆，将他们接到临时的招待处吧。”秦风淡淡的吩咐道。
    “是．亲王殿下。”奥特姆应声答道，转身离开。
    在秦风见过的诸女中，最爱的是莉莉公主、最疼爱的是狐女爱妮，最喜欢的是小精灵艾芙丽娅，最怜惜的是凤凰女凯瑟琳，然而……
    当秦风来到临时招待处的时候．习惯性的用精神能量一扫．首先看到的是一柄银色的长枪，漠淡的杀伐之气从枪尖散发出来，一道暗红色的血槽自枪尖一直延伸到枪萼．接着枪的主人．一身得体的银色铠甲，
    仿佛标枪一般立在那名全身罩在一个白色斗篷里的神秘人身后，想来这个在斗篷里的神秘人就是这次兽人族派来的使者。
    可是秦风原本平静的脸上忽然凝固了，原本平静的手不由自主的抖了一下！这个银甲长枪的骑士赫然是自大秦王城一役中逃脱的叶星痕！那么这个罩在白色斗篷里的会不会就是……
    秦风强忍住激动的心情．推开了临时招待处的门，门内的那个骑士双眼放出一道精光．当看到进来的是秦风时，那名银甲骑士也就是叶星痕．全身不由自主的颤抖起来，不可置信的看着秦风．一会才反应过来．单膝朝秦风跪下，颤声道：“殿下……燕云卫叶星痕……向您报道…”
    听到叶星痕话语的那名兽人特使猛的全身大震，摇摇晃晃的站了起来．伸手朝大门处摸了过来．嘴里发出一道悦耳的声音：“真的是公子吗？你的小妮子终于找到你了……”
    秦风一闪来到兽人特使面前，一把掀开那个白色的斗篷，顿时露出了一张倾国倾城的脸，一头飘逸的长发．淡淡的蛾眉，小巧的鼻子．动人的唇齿．一切都和原来一样．只是．比原来憔悴了很多．原本水汪汪的勾人魂魄的蓝眼睛此刻却无神的张着，显得有些空洞。
    “小妮子……你的眼睛怎么了啊？”秦风颤声问道．一股勃然的杀气霎时间弥漫了整个招待处．即使已经达到顶阶剑皇的叶星痕也不由自主的颤抖起来。
    “公子，小妮子没事．只要找到你，我就好开心好开心，什么都值了~~~~”爱妮笑着道．伸出双手，冲秦风的胸甲一直往上，到了泰风的脸，她那双滑嫩的双手仔细的摩挲着秦风的头．从头上的金发，到眉毛，到眼睛，到鼻子，嘴巴，似乎要将这一年多的思念，都这样抚进秦风的身体里。
    “公子，你瘦了~~~你是不是又不注意休息啦，现在爱妮来了，会好好照顾你的。”半晌爱妮心疼道。
    秦风再也忍不住，一把将爱妮搂在怀里．紧紧的让爱妮差点要窒息。
    叶星痕此时识趣的退出了大门，站在门外，忠诚的把守着。
    招待处内一时寂静无声．只有爱妮因为被秦风搂的太紧而有些呼吸困难的声音。
    半晌，秦风轻轻松开爱妮，用手轻轻的抚模着这张倾国倾城的容颜．缓缓问道：
    “告诉我．怎么样才可以把你的眼睛治好？”
    “公子，我没事的……”爱妮张着她那双无神空洞的眼晴努力的看着秦风．温柔的道：“只要能够找到公子．陪在公子身边．就足够了。”
    “看来我得去一趟比蒙城．找你那个混蛋爷爷问个请楚。”秦风也不恼．淡淡道。
    “啊？公子．别，这是我瞒着爷爷自个逃出来的。”一听秦风要去比蒙城找兽族大先知爱妮有些紧张道。
    “哦．原来是翘家的小丫头，看来更应该把你送回来，除非你听话。”秦风宠溺的捏了捏爱妮的鼻子．只是眼晴深处却藏着一抹心痛。
    “公子，小妮子听你的话，不要把我送回去嘛。”爱妮躲进秦风的怀里用小脸蹭着秦风的胸甲撒娇道。
    “那你老老实实的和我说．你的眼睛到底怎么回事？有什么办法可以治好？”泰风温柔的抚摸着爱妮飘逸的长发，末了在她额头轻轻吻了一下。
    爱妮非常受用的轻哼了一声．皱了皱小巧的鼻子，继续埋首于秦风的怀里．轻轻道：
    “我用了测天占卜术。”





    第三卷 美赫斯风云 第一百七十二章 暴雨梨花枪VS疯魔杖法
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:28:11 本章字数:3295

    “测天占卜？”秦风摸着爱妮秀发的手停顿了下，轻声问道。
    “思。测天占卜．是我们狐族占卜里最为高深，也最为淮确．同时代价也最为惨重的占卜术。”爱妮轻声紧紧的拥着秦风回答道。
    “你爷爷是大先知，那你也学了你爷爷的本事了．难道你爷爷就允许你用这个伤害这么大的占卜术吗？”秦风抬起爱妮秀美的脸庞问道。
    “爷爷不给，我就不吃饭。”爱妮轻轻道，言语中却舍着一份坚定到骨髓的倔强。无光的大眼晴使劲的睁着，仿佛要看到秦风的眼晴一样。
    “傻丫头！后来呢？”秦风心疼的轻拍着爱妮的脸颊问道。
    “后来我就趁爷爷去找陛下的时候偷偷用了这个测天占卜术．得出了公子你在大陆北部的预示．然后我就叫叶星痕带我偷偷溜出来了，嘻……公子，你知道吗，这一年多．爱妮好想你啊。经常在梦里梦见你．好多次就方见你浑身是血的叫我，可是自从你和凯瑟琳姐姐一起从阿尔顿山消失后，就再也没有了你的消息，后来教廷也解除了对你的通缉．我还以为……还以为再也见不到你，如果不是爷爷告诉我你还话着．我可能早就死了……”爱妮用双手轻轻抚模着秦风的脸庞呢喃道。
    “而你知道我在哪的代价就是你的眼睛失明……”秦风轻轻地吻了吻爱妮这双失明的眼睛。心痛道。
    “是啊，爱妮现在眼睛瞎了，看不见什么东西了，不漂亮了，公子还喜欢爱妮吗？”爱妮痴痴的用她那双看不见的眼睛望着秦风满是期盼道。
    泰风无语，只是看着爱妮。。好想告诉她，无许她变成什么样子，她的公子都会像以并那样疼她喜欢她。可是话到了嘴边却不知道为什么怎么也说不出口
    原本满脸期待的爱妮见秦风久久没有说话，秀美地脸庞一下变得惨白，满脸都是一副落寞的表情，失明的双目涌出了一颗透亮的咸咸地液体，松开抚模着秦风脸的双手，低低道：“爱妮也知道给公子带来麻烦了。如今爱妮知道公子安全无恙，心愿已了，明天就会回去的。”
    “不！”秦风低低的吼了一声，脸上闪过一丝焦急的神色，可是接下来的话像是拾什么卡在了喉咙里，怎么也说不出来。
    爱妮地脸色在听见这这个“不”字以后由惨败变成了毫无血色，颤抖的嘴唇半晌艰难的吐出了一句：“那我等下就走，以后就再也不来麻烦公子了。”
    晶莹的泪珠仿佛断线的珠子自安妮有些干涸的眼眶里涌了出来。花季的少女舍弃自己最为美丽的眼睛只为得到他地消息！穿山越给，风餐露宿，万里寻人，只为见他一面！可是人找到了，面也见了，可是…一时间爱妮颇有种万念俱灰的感觉。
    猛然．一张有些干涸。带着咸味的软肉紧紧的吻住了爱妮的唇，连一丝的缝隙也没有，一双有力的臂膀带着一丝霸道。一丝痛心，一丝内疚．一丝不容拒绝将爱妮搂在了怀里。
    一瞬间，爱妮只觉得自己失去了呼吸，全身仿佛轻飘飘地飞了起来．没有天．没有地．心脏剧烈的跳动．全身的血液仿佛发疯一般拼命地流动。
    我要死了，我要死了……这就是死的感觉吗，好幸福啊……死在公子怀里……天啊，原来公子亲我可以这样…
    爱妮不知道是由于呼吸不畅还是害羞．满脸通红的在秦风怀里扭捏着．可是对于秦风这个可以说的上是铁笼的怀抱，却无异于蚍蜉撼树，最后只有乖乖的呆在秦风的怀里任由秦风霸道的索求着。
    终于．当秦风面带得意大度的松开已径瘫软在怀里．喘着粗气的爱妮时．整个招待处只剩下爱妮拼命的呼吸声．脸红如炭．娇喘吁吁，眉角带着一抹慵懒夹着羞涩，红肿的朱唇勾起一丝喜意，唯一美中不足的是她那双美丽的眼睛．此刻却有些空洞的看着秦风的方向。
    秦风心中一痛．低头用舌尖轻轻的舔了舔爱妮无神的眼睛．末了在她秀气的耳边故作凶狠道：
    “下次你这个小妮子如果再这样呢．哼哼，看公子如何惩罚你！”
    “公子……我…不敢了……饶了我吧……”爱妮只觉得敏感的耳朵一热，一种痒到骨子里，酥到心肝里的感觉从敏感的耳垂一路传透全身．连忙求饶道。
    “哼哼．现在才求饶，晚了，罚你……罚你……”秦风笑呵呵的说道．可说道一半却想不到罚她什么好。
    “公子，你罚我什么啊……”怀里的爱妮抬起小脑袋，那双空洞的大眼睛带着一丝媚惑．鲜红的丁香小舌引诱般的舔了舔嘴角，腻声问道。
    “罚你，恩．就罚你一辈子照顾我衣食住行吧。”泰风只觉得一股邪火自小腹涌起，随即被体内的苍穹诀给轻松的压了下去．又好七又好笑的看着摆出一副诱惑姿态的爱妮，眼角闪过一丝温柔的神光，轻轻的抚摸着爱妮的脸颊道。
    “恩……爱妮受罚…一辈子再也不离开公子了。”爱妮收起了那个可以魁惑众生的神态轻轻的偎依在秦风的怀里道，话里透着一丝坚定．一丝承诺。
    秦风也不说话，就这样紧紧地搂着爱妮．两人静静的偎依在一起，似乎要补偿这一年多来的相思之苦。
    蓦然，门外传来了一声巨大的兵铁交加的声响，将屋内这对还沉浸在温馨。暖昧中地男女惊醒。
    秦风皱了皱眉，搂着莫名其妙的爱妮出了门，只见二十丈外，叶星痕倒持长轮面容严肃的盯着他的对手．手持一根寒光闪闪，凶气四溢的狼牙棒。身上穿着一套黑铁全身重铠甲．留着个大光头，一脸凶悍的狂天雄。
    “公子，叶星痕怎么了。和谁起冲突了？”爱妮果然不傀是冰雪聪明地兽族圣女，一下就知道了比斗双方中的一员。
    “不碍事．我在边上看着呢．本来还在想怎么试探他这一年进步了多少．呵呵，结果天雄这个大憨子居然和他闹起来了。”秦风拍了拍爱妮的小手示意她放心道。
    爱妮听秦风如此说。也就听话的没有再问什么．安安静静地偎依在秦风身边．将小脑袋靠在秦风肩上．注视着静方，尽管她看不见。
    场中的两人此刻又打了起来。
    叶星痕修炼的是秦风教授给他的三国赵云赵子龙的成名绝技暴雨梨花枪法，讲求的是一个巧宇和幻宇，技巧性要求地非常高，从不与敌正面交手。每一刺，每一挡，每一抖，每一甩，都要求恰到好处，往往出其不意，攻其不备。可以说是以技巧为主。
    而狂天雄所修炼的疯魔杖法相传由禅宗的鼻祖达摩祖师所创，讲求的是一个力子和疯子，对力量的要求非常高。往往是从正面进行硬攻．
    每一横，每一砸，每一挑，都要求尽全力，而且状若疯魔，一力降十慧，可以说是以力克敌。
    叶星痕眼见自己在力量方面敌不过狂天雄，也就不正面和他硬拼手中的长枪宛若出海的蛟龙，枪尖练闪，刺向狂天雄握着狼牙棒的右手手背。
    狂战士号称天生地战斗种族自然有其对战斗的一番特殊领悟，手中的狼牙棒也像轻若无物一样，被他甩的四面不透风，一棒狠过一棒的砸向叶星痕的脑袋，照他的意图就是，我管你刺没刺伤我的手，我都要用这个棒子把你脑袋砸了个开花。
    这样一来叶星痕就显得有些被动，毕竟狂天雄身上穿的可是重甲，即使给刺中了也没什么大碍，除非你可以将那厚厚的一层刺穿，而且狂战士天生皮肤就坚硬地紧．真要给你刺穿的话．估计他的棒子也就砸落到了叶星痕的脑袋上。
    眼见自已给狂天雄这个变态逼得连连败退，叶星痕的牛脾气也上来了一咬牙，手中的银枪猛然抖出了一朵朵枪花，枪尖直刺狂天雄的咽喉，理也不理狂天雄砸下来的根牙棒．竟然是一副以命换命的样子。
    狂天雄可还未到这种一命换一命的地步，毕竟他开始也只不过是试
    探下而已，并没有存什么杀心，一见叶星痕这姿态，连忙收棒后退，以避开叶星痕的银枪。
    可他这一避．却让叶星痕占了一个大便宜，叶星痕眼见狂天雄后退了一步．心下大喜．手中的银枪更不停留，得势不饶人的刺向狂天雄，招招不离狂天雄的咽喉。
    狂天雄本待还击，不过一想他可能认识老大，也就忍了下来．连连
    后退。
    那些围观的狂战士一见狂天雄居然给一个外人逼的连连后退，不由嘘了起来。
    本是一番好意的狂天雄眼见自己居然在兄弟们面前出了丑，而那人又不知进退．心中大怒．怒喝一声，也不离那刺向咽喉的银枪，运起全身的气劲，狠狠的将手中的狼牙棒朝着叶星痕的脑袋砸了下去！
    赫然是一副拼命的架势。





    第三卷 美赫斯风云 第一百七十三章 诡异
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:28:20 本章字数:3402

    眼见狂天雄一副以命换命的架势，原本只是想挣点面子的叶星痕一时也懵了，他千万没有想到狂战士可是一个以脾气暴躁而出名的种族啊！
    就在众人以为惨剧就要发生的时候，猛的一道白影闪过，众人只觉得眼前一花．拼斗的场中已经多了一个人，一只手随意的握着一杆银枪和一根狼牙棒的棒头．另一手轻轻的搂着一个花容月貌的美丽女子。
    本来己经做好死的淮备的叶星痕和狂天雄只觉得仿佛一阵风吹过．接着手里一轻，低头一看．手里的兵器已径不见了踪影．再抬头．却是秦风那面无表请的脸！
    “殿下？！”
    “老大？！”
    两人惊呼道，随即想到秦风曾命令禁止过内斗．两人相望了一眼，又各自低下头，等待秦风的惩罚。
    果然——
    “你们两个不错啊，居然自己人和自己人打起来了。很好．很好！”秦风淡淡的声音传透了场中．直让那些围观的狂战士和幽冥卫一阵头皮发麻。
    “叶星痕，将我原来在燕云卫里说的军法背一遍！”秦风看了叶星痕一眼．命令道。
    “是！第一条……第六条，不得辱骂团员，不得抵毁团员．团员之间不得私斗。第七条．……”叶星痕不敢偷懒，老老实实的将秦风远在在燕云卫里所说地军法原原本本的背了一遍。
    “狂天雄。你来背下我制定的军法！”秦风不置可否的轻哼了一声．转头朝狂天雄喝道。
    “啊……哦，第一条，额．是……第七条，是不允许俺们自己人打自己人。然后第八条．嗯．是……”狂天雄摸了摸自己的光脑袋，说了半天才把秦风制定的军法地大概意思给断断续续的说出来。末了还用讨好的眼神看着秦风。
    而此刻躲在秦风怀里爱妮已经肚子里已经笑翻了，死死的咬住自己地衣袖，身体一颤一颤的。
    就连和狂天雄对立的叶星痕也不禁给狂天雄的憨态逗乐了，只不过秦风没有笑，他也不敢放肆，只有强忍着。
    “说说者。你们到底怎么回事？”秦风将手里的武器丢给二人，问道。
    “是~~~~”
    “是~~~~~”
    叶星痕和狂天狂两人都想说，结果撞在了一起，于是有齐齐顿口，看着秦风。
    “叶星痕，你先说。”
    “是，殿下。”
    起因是这位兄弟他见我这个外人站在这，可能是觉得我长的像贼吧。所以就问起我来．我说您和爱妮小姐在里面，暂时不能进入．他表示怀疑，然后就发生口角．最后就打了起来。”叶星痕自我解嘲地笑了笑说道。
    “俺见他长的个小白脸样，就上来问他是哪的。他说他是兽族那边过来的，现在老大你和他们的特使在会谈。俺当时就怀疑啊，他明明一个人类却说是兽族的。这不是睁着眼晴说瞎话吗！所以俺，俺就和他才打起来了。”狂天雄见秦风听完叶星痕的说法后转向自己，连忙把当时的情景介绍了一番。
    “很好，你们两个也知道不能内斗啊，我还以为你们都把我说地话当耳边风呢！既然你们都清楚，那么我作为你们的统领，必须得赏罚分明！狂天雄，你不分青红皂白就和人发生口角．就罚你每天的训练量加一倍．不做完不淮吃饭。”秦风听完二人讲述后．严厉道。
    “是．老大！老大，能不能……我没说．我啥都没说，加一倍就加一倍嘛……”原本还想向秦风求情的狂天雄一者到秦风那双冷冷的眼睛．立马将剩下的话吞到了肚乎里去了。
    “叶星痕，你护送爱妮有功，本应该奖励你，可是你却私自与狂天雄动手，理应受罚！所以，踏雪就当奖励送给你！不过你明日启程．先去比蒙城向丹东大先知报个信．就说爱妮已经在我这了，另外再去大秦的西部．给我把纳古斯叫来玛雅荒原，想来他在大秦横行了一年多了，也该是有所收获了！”秦风瞥了叶星痕一眼．淡淡道。
    “是．殿下！”叶星痕向秦风行了一个标淮地骑士礼道。
    “至于其他人嘛……”秦风看了看那些原本围观．现在见机淮备溜走的狂战士们和幽冥卫，托了一个长长的音调．嘴角泛起一丝阴谋地微笑．接着道：
    “所有围观的．无论是狂战士还是幽冥卫．由于没有即使阻止两人的争斗，所以全都给我负重400斤进行六十公里越野．记住是在你们穿戴好所以的盔甲武器之后．再加400斤，天黑之前必须赶回来，没完成任务的嘛．嘿嘿……”秦风阴笑两声，没有说完。
    那些围观的众人，只觉得天地间突然阴风阵阵，仿佛世界末日一般，一些机警的马上向营房跑去，准备进行400斤六十公里的越野了，于是在他们的带动下，全部近千名围观的狂战士和幽冥卫走了个精光，只剩下躲在秦风怀里强忍着笑的爱妮和眼角一抹温柔的秦风静静的偎依着。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    新城在各族的拼命修筑下已经是初具规模．同时秦风注册的地精商团也在秦风强大的资金保障下．狂战士们的安全保护下．开始了他们的商业扩张．这里不得不说地精一族，虽然没有强大的武技和魔法．但是他们在建筑和商业上的天赋绝对不是其他种族所可以比你的。
    仅仅三个月，人员一千人的地精商团就把秦风交给他们地特制的白酒。矮人一族锻造的装备（当然是那种淘汰下来的），狂战一族和泰坦一族捕猎获得的毛皮魔晶都销售到了大陆的各个角落．至于其中地途径，秦风也獭得去管．反正每天的盈利起码在一万紫晶币以上。
    而由翼人族的高手组成的天诛杀手集团也在大陆传扬开来，原因第一档生意。就解决掉了出云帝国地一个公爵．令出云帝国的皇帝陛下十分的恼怒．悬赏五十万紫晶币要消灭掉成立不久的天诛杀手集团。然而第二天，他一个十分得宠的妃子在和他行云雨之事的时候。莫名其妙地发了疯，从胃里呕出了一封信．至于信的内容……反正之后那个五十万紫晶币的悬赏第二天就给取消了。
    至于狂战佣兵团．目前已径从Ｇ级佣兵团升至了ｃ极．时间是三个月。
    目前秦风手下共有五支武装力量．首先就是由黑铁精骑转变过来的三万幽冥卫。这次纯骑兵队伍的平均实力是中位大剑师级别。
    其次是由五千拥有铁甲银背地行龙为坐骑的狂战士组成的夜叉卫，平均水平（拥有坐骑以后）初阶剑皇．如果狂化后．那就是…
    第三支是由一万三千身穿黑铁全身重甲，手提狼牙棒的狂战士组成
    地狂暴兵团、平均水平是上位剑师水平、狂化的水平均水平将达到上位大剑师级别。
    第四支是由五百名泰坦族巨人组成的远程攻击部队，平均水平顶阶
    剑皇。不过对于这一个个身高达到五丈以上的巨人，秦风还是另有打算的．此处暂且不表。
    第五支是由翼人一族组成的杀手集团天诛，派驻在杀手集团的果然都是翼人一族地精锐、虽然只有五百人、可是个个都是精于暗杀，藏匿。平均水平都达到了初阶剑皇水平。
    如果再加上神兽级别的小狮子，和旺财，再加上一个同样深不可测的秦风。可以说是整个大陆军事力量最强的了，可是，秦风总是在潜意识中有种莫名其妙的危机感。就像一个无形的绳索，死死的勒在了秦风的脖子上，只要一个不小心，就会陷入灭顶之灾，所以秦风一反常态，对于美杜莎公爵和布拉德陛下的打压采取了容忍的态度。
    “亲王殿下！亲王殿下！有支商队在玛雅荒原被打劫了，逃回来一个佣兵．现在在我们的办事处！”
    带着爱妮在新城建筑工地兴致勃勃的做着每天例行的巡查的秦风突然被一阵疾呼打断了兴致，眼角的精光一闪而没．秦风转头看向疾呼的那名幽冥卫．淡淡道：
    “带我去，不要大声张扬。”
    “是，殿下！”那名幽冥卫赶紧回答道。
    秦风随着那名幽冥卫来到办事处，只见四周已轻被幽冥卫隔离起来．秦风暗自点点头．带着爱妮走了进去。
    在房间的地板上躺着一个胖胖的中年人．圆圆的肥脸上此时痛苦的扭曲着．一身光鲜的衣物沾满了灰尘，显然更了颇为严重的痛苦。照这个人的穿戴来看，估计是商队里的重要人物。
    “你们什么时候看到他的？”秦风淡淡的朝那名请自己过来的幽冥卫问道。
    “回殿下．是在一刻钟前。当时我们几个兄弟在巡逻．结果发现这个人跌跌撞撞的往我们这跑来，而且不时的回头看．嘴里不断的喊“饶命”，似乎有什么东西在他身后追逐他一样。”那名幽冥卫回忆道。
    秦风仔细大量了那个胖子一下，此刻他真个脸都呈一种诡异的青黑色，面目狰狞的扭曲着，一双眼睛无力的睁着，透着无边的恐惧。





    第三卷 美赫斯风云 第一百七十四章
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:28:31 本章字数:3425

    猛然，那个胖子原本无光的眼晴闪过一丝绿芒．狰狞一笑．呼出了变成血红色的舌头，一下从地上弹了起来，伸出双手朝爱妮抓来
    秦风冷冷一哼．也不见他有什么动作，一道金光从他的右手中指指尖射出，在那个胖子的双手离爱妮三寸远时，射穿了他的额头！
    中华古武技一一一阳指
    秦风一把将爱妮转了个身，让她背对着那个给自己洞穿脑门的胖子．心中一阵纳闷，照这个胖子的特形．好像大陆历史上还从来没有记载过。
    “传令！全体警戒！严禁将此事传播开去！违令者，军法处置！”秦风想了想，下令道。
    “是．殿下！”屋子里的幽冥卫齐声喝道。
    “看来得去找找翼人族的长老问问了，这种诡异的情形，自已可是连听都没听说过。”秦风自言自语道。
    “公子，怎么了？”怀里的爱妮抬起头看着秦风问道。。
    “没什么．小妮子．别担心。”秦风在爱妮的额角轻轻一吻道。
    “嗯。公子如果有什么事情一定要和爱妮说哦．否则，我会担心的。”爱妮在秦风怀里调整了一个姿势后，就像小猫一样缩在秦风怀里轻声道。
    “好。”秦风拍了拍爱妮的后背，答道，思绪却飞到了这件事情上。
    翼人族领地内。
    秦风和翼人族族长拉莫斯亚相对而坐。
    “亲王阁下。对于您地到来．我们翼人一族非常的欢迎。”翼人族族长拉莫斯亚向秦风行了一个古老的贵族礼道，手提一壶美酒给秦风满上。
    “族长大人．不需要这么客气。”秦风还了一礼道．按过满上酒的酒杯一口饮尽。
    “亲王阁下，这次在百忙之中抽空来我族不知道有何要事啊？”翼人族族长拉莫斯亚也不大马虎眼。直入主题问道。
    秦风暗赞一声．果然不愧是活了几千年的老家伙，贼精贼精的，只是这个老家伙虽然有几千岁。却还是他二十多岁地样子．翼人族有一个天赋特点，那就是无论男女，都永葆青春。所以翼人一族全都是俊男美女．根本没有看起来老态龙钟的人。据传翼人是在神魔大战事情，神界的天使和地上的人类结合后所产下地。只不过他们无论在武技还是魔法方面都无法和真正的天使相比罢了。
    “是这样的．族长大人，我想借用下贵族万年前的史料用一下。”秦风想了想，直接说出了来意。
    “这……”翼人族族长拉莫斯亚有些迟疑道。
    “怎么了，有什么难处吗？”秦风挑了挑眉角．问道。当初和迪迪薇谈判的时候，其中很重要的一条就是可以借用翼人一族地史料来翻阅的。
    “不，我们倒没有什么难处！当初答应殿下的事。我们翼人一族是绝对不会反悔的。只是．亲王殿下．我们的那些史料都是用我们的古老语言写的．借给您看的话，不知道您看不看得懂。”翼人族族长拉莫斯亚仿佛看透了秦风心中所想，仔细斟酌了下，缓缓道。
    秦风一楞神。地确啊．自己对翼人的语言文宇一点都不熟悉．现在双方都是在用大陆通用语在进行交流。
    “咳咳……在下对我族的一些史料都曾仔细翻阅过。不知道殿下希望知道些什么，在下或许可以给您提供一些或多或少的帮助。”翼人族族长拉莫斯亚看了一眼楞神的秦风接着道。
    “那真是太好了！谢谢您．族长大人。”秦风一听翼人族族长拉莫斯亚的话．心下一喜．点头道。
    “那么．请问亲王殿下想知道什么？”翼人族族长拉莫斯看着秦风的眼睛
    ．缓缓问道。
    “我想知道地就是，在万年前是否有一种奇怪的病，得病的人全身都会变成绿色．眼睛会显得很呆滞，而且十分地痛苦，并且会不时的疯言疯语。回光返照的时候眼睛会变成绿色，全身的肌肉会极度的扭曲。”素风将那个胖子的详细特况大概的复述了一遍，然后看着陷入沉思的翼人族族长拉莫斯亚耐心的等候着。
    约莫一刻钟后，搜寻完自己整个大脑都没找到类似病症的拉莫斯亚族长满脸歉意的看着泰风道：“非常抱歉，亲王殿下，在下搜寻了我大脑里的所以信息、还是没有找到您所说的那种病症的疾病。”
    “哦，没关系的。“秦风点点头，淡淡道，语气中略带着一丝失望。
    “不过……”
    “不过什么？”秦风一听事特还有转机，连忙一正身．看着拉莫斯亚族长问道。
    “在下可以帮大人您再次翻下我们的禁典。”拉莫斯亚族长犹豫了半天．最后一咬牙．正色道。
    “禁典？”秦风听的有些莫名其妙．追问道。
    “是的，禁典．这个禁典是被诸神诅咒的典籍．可是里面记录的却全是真实的事情，而且还有万多年散大陆各地的一些奇异的事情。还记得上次我和您说的吗？我们翼人一族自万年前的几百万人口下降到现在的几万，几乎全都是拜这本禁典所赐．因为诸神给我们下的诅咒是：绝后！所以我们每一代的翼人出声越来越少．成活率越来越低．加上老一辈的翼人逐渐死去．我们的人口越来越少．到如今……所以．我不得不博一把．上一次之所以没有和你说．是因为……”拉莫斯亚族长面色一整，看着秦风严肃地道。却给秦风打断。
    “那么，族长大人，请你告诉我，你们的真正决定吧，毕竟如果你给人当猴耍了半天．然后他再告诉你说是他耍了你的话。你会有杀死他的冲动。”秦风的眼睛闪过一抹浓浓的杀机，眯着眼睛盯着拉莫斯亚族长淡淡道。
    “不不不！亲王阁下．我们翼人一族绝对没有任何把您当猴耍地行动和意图！您听我解释！亲王阁下！”翼人族族长拉莫斯亚一见秦风有当场翻脸的可能．急忙挥手解释道。
    秦风没有应声。只是依旧眯着眼睛看着翼人族族长拉莫斯亚，几根手指有意无意间指向了拉莫斯亚的咽喉，等持着拉莫斯亚的解释。
    “额．亲王阁下．作为我们翼人一族地族长．我肩负的是振兴我族的使命。对于任何一个有可能．我们都要仔细的进行考察，进行推敲，因为我们输不起啊！我们翼人族现在一共才二万多人了．近百年来更是连一个小翼人都没出生！我们十分的期盼能有一个能干的人能够帮我们
    解决这种困境．但是我们又不能轻信，所以……”翼人族族长拉莫斯亚整理了下思路向秦风解释道。
    “那么、这和我有什么关系？和我今天问地这个问题又有什么关系？”秦风冷冷一笑。问道。
    “当然有关系，而且关系还大着呢。”翼人族族长拉莫斯亚一听，一脸正色道。
    “呵呵．是吗？”
    “当然！秦风殿下．当初我们达成的协议是您帮我们解决掉我们一族的危机是吗？”拉莫斯亚眼角闪过一丝狡猾的神色问道。
    秦风点点头，的确当初和迪迪薇谈判的时候是这么说的。
    “那好，亲王殿下。我们翼人一族现在面临的最大危机就是人口急剧减少，根据协议，你有责任帮我们解决这个难题。”拉莫斯亚接着道。
    “嗯。”秦风点头答道。
    “那么．亲王阁下。我现在以翼人一族地族长身份告诉您，我们翼人一族之所以人口急剧减少的原因是因为这本禁典．因为这本禁典上的诅咒。请告诉我．你觉得应该怎么做？”拉莫斯亚继续问道。
    “帮你们破除这个诅咒。“秦风想也不想的回答道。
    “当然，您还有一个办法，如果您能让我们翼人族里的那些女翼人怀孕的话，那也可以不用破除这个祖咒。”拉莫斯亚嘴角泛起一丝只要是男人都懂的暖昧地笑容道。
    “告诉我，怎么破除这个诅咒。”秦风有些受不了．一想想这些女翼人一个个都是几百岁的老太婆．偏偏还是一副少女的脸蛋．一种荒唐地感觉涌上心头。
    “很简单．弑神！”拉莫斯亚脸色一整，从嘴里吐出几个字。
    秦风诧异的看着拉莫斯亚．只觉得他现在的这副严肃的表情和刚才那副猥琐样简直判若两人。
    “弑神？”秦风玩味的念着这个词，看着拉莫斯亚道。
    “是的．弑神。只有杀了这些下了祖咒的神．我们才能够解放．我们才能够从这个诅咒的阴影中解脱出来。”拉莫斯亚沉声道。
    “这和我个天问你的问题有什么联系？”秦风挑了挑眉毛，问道。
    “因为在禁典里有您所说的类似的事情发生过。”拉莫斯亚寸步不让道。
    “你是在威胁我？”
    “不敢，亲王殿下。其实您自己已经走上了一天和神作对的道路，我想过不了多久，这些神们就会来找你了。”拉莫斯亚语出惊人道。
    “噢？是吗？”秦风不置可否的看着拉莫斯亚反问道
    “一年多都的事．想必亲王殿下还没这么快忘记吧？”





    第三卷 美赫斯风云 第一百七十五章 翼人族的禁典
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:28:40 本章字数:3315

    “哦？莫非族长大人知道什么内幕？”秦风眼角闪过一丝冷芒，笑着问道。
    “你真的觉得教廷可以这么轻易的左右两个国家之间的战争吗？这一切都是上面的在指挥。”翼人族族长拉莫斯亚指了指上面，神秘一笑道。
    “你口中的神？”秦风淡淡的问道，嘴角勾起一丝耐人寻味的弧度。
    “全魔法天赋者，啧啧，这可是只有传说中创世神才拥有过的体制啊，你觉得那些自以为是的神们能够容忍将来有一个人类凌驾在他们之上吗？”翼人族族长拉莫斯亚看着秦风道，脸上挂着一个嘲讽的笑容。
    “所以，他们就想方设法的想把我抓到手，然后准备用秘法将我改造成一具没有自己思维的杀人工具，为他们服务。”秦风淡淡眨了一下眼睛，缓缓道，看不出一丝怒意，仿佛一切都知晓一般。
    “你都知道？”翼人族族长拉莫斯亚一见秦风一副一切尽在掌握的神色，脸上的嘲讽瞬间变成了惊讶。
    “呵呵~~~~该知道的我都知道，不该知道的我也都知道。”秦风淡淡的扫了翼人族族长拉莫斯亚一眼，缓缓道。
    “那么亲王大人，那你这一年多来~~~~”
    “是不是在你眼里，我这一年多来无所事事，都在弄一些无关紧要的事？”秦风笑了笑，问道。
    “亲王殿下~~~~”
    “好了，族长大人，还是回到我们今天地问题吧，这种现象是否在万年前出现过？”秦风留个拉莫斯亚一个高深莫测的微笑，岔开话题淡淡的问道。
    “那么请亲王殿下答应我这个老头子的要求，解救我翼人一族万年的疾苦吧！”翼人族族长拉莫斯亚猛地跪在秦风面前。用一种疲惫地声音恳求道。
    “该答应的都答应了，不该答应的也答应了，族长大人满意吗？”秦风受了翼人族族长拉莫斯亚这一跪，淡淡回道。
    也就是说秦风自此将走上一条和诸神相反的道路！
    逆天者何以逆天？
    唯有杀杀杀！
    “谢谢，亲王殿下！”拉莫斯亚恭恭敬敬朝秦风行了一个五体投地地大礼。然后站了起来，恭敬的立在秦风面前。
    “族长大人，看看那万年前那些个病症是怎么回事吧。目前玛雅荒原已经出现了一个这样的病症了。”秦风的脸上看不出喜和乐，淡淡的吩咐道。
    “是。”翼人族族长拉莫斯亚领着秦风穿过内堂，来到一个守卫森严的破旧小屋前，解开十几把已经有些生锈地大锁。推开破旧异常的木门，顿时一股异味从小屋子里传了出来，呛的人难受。
    好一会儿，待这股异味消散后，拉莫斯亚朝里比了一个请的姿势，就当进了小屋子里。
    秦风随着拉莫斯亚也进了去．入眼的是各种各样的书籍．琳琅满目。甚至一些古籍孤本都有．当然这些都不是主要的．最主要的是这个小屋子只是一个入口、拉莫斯亚面露虔诚之色轻轻地移开一个书架以后．一个两米大小的洞口出现在眼前。
    拉莫斯亚毫不迟疑．回头朝秦风点了一下头．当先往洞内走去。秦风毫不犹豫的跟着进了去。一路弯弯曲曲、显然是在地底穿行．还好这个地道做的通风和照明设施都做的很好。没有感到有气闷的感觉。
    约走了一盏茶功夫后．秦风蓦然觉得眼前一亮，眼前出现了一个金碧辉蝗的巨大地宫殿！
    整个宫殿有十丈高．四壁都是一幅幅巨大的壁画．宫殿中间摆着一排排的书架．而书架上地书全都是用黄金做成的！
    “亲王殿下，这就是我们的禁典！”翼人族族长拉莫斯亚看着面露异色的秦风有些自豪的道。
    “这就是你们的禁典？”秦风身形一闪．来到了最近的一排书架，轻轻的拿起一本黄金书，入手微沉．大概一本黄金书有四十公斤重。
    “是的．亲王殿下．这就是我们翼人一族的禁典”拉莫斯亚重复了一遍．脸色变得更加的自豪。
    “真的是不可思议啊，难怪可以将万多年的史料都保存下来。”秦风翻开手中的黄金书，上课阴刻着一行行秦风根本不认识的象形文字。
    “殿下，在下现在就帮您查下您说的那种病例吧。”拉莫斯亚说完走进了黄金书架，眼睛拿起一本黄金书，目光快速的扫过书页上镌刻的字迹。
    秦风由于不认识这些翼人一族的文字，也就没有插手，而是走到宫殿的四壁面前，仔细的观看者墙上的壁画。
    第一幅，画上只有一个高大的穿着袍子的男子神情寂寞的看着脚下的大地，高高的额头，深邃的眼睛，挺翘的大鼻子和紧抿的嘴巴，眼角的那一抹寂寞被活灵或向的勾勒了出来。
    第二幅，画上出现了各种各样的小兽，还有一些人来，只不过这些人类都显得十分的淳朴，和动物们的关系都显得十分的融洽。整个大地都显得一片祥和，快乐。第一幅画面上的那个男子的脸在天上的白云中含笑的看着大地上的一幕。
    第三幅，天突然暗淡了下来，一道巨大的裂缝出现在天上，地上出现了各种各样的灾难，海啸，山洪，地震，火上等等不断的发生，大地上的生物都受到了极大的伤害，人类大量的死亡，第一幅画面中的那个男子一脸忧伤的看着大地上的惨状。
    第四幅。裂缝中出现了各种各样奇怪地生物，有留着大光头，身高高达几十丈的巨人：有各种动物脑袋，人的身体的怪兽：有全身雪白，背后伸出雪白像鸟一般的翅膀，浑身透着一股圣阶气息的天使。这些突然出现地人。怪兽。天使全都一脸的惶恐。
    第五副，第一幅画中的男子出现在这群人生物面前，似乎在说着什么。那群大光头中的一个身高高达二十几丈，身后背着一把巨大地黝黑的长弓的巨汉，妖怪中的一个长着老虎脑袋的怪兽和天使中一个长着十六只翅膀的天使和那名男子似乎在交谈着什么，那名男子神情显得十分地激动。
    第六幅，那名男子和这群从裂缝中出现的生物爆发了冲突，其中那个背着长弓的巨汉张开背后那把黝黑的长弓射向了那名男子。将那名男子当场杀死。随后这三种分属不同阵营的生物在天空中开始了混战。
    巨大的能量将充斥着这个星球，大地裂了开来，高山崩塌了，大海发出撕心裂肺的惨叫，海平面暴涨，滔天的巨浪仿佛嗜人地魔兽，向着陆地冲击过来，大陆上的生物拼命的往地势高的地方躲去。
    第七副。空中扭打在一起的三个阵营的生物不知道打了多久，当大地上再也找不到一个活着的生物，大海上漂浮着各种各样的生物的尸体的时候，三方终于停了下来。三方地首领聚集在一起商讨着什么。
    第八幅，三方分成三个方位将大陆划成了三个区域，光头一方在北部，怪物一方在西部。天使一方在中南部。大陆上又出现了生物，之后的人类又重新出现。三方把各自的技能都交给了辖下的那些人类，而一些三方的成员也与一些人类的女子交媾。生下了新一代的。整个大陆又是一番欣欣向荣的景象。
    第九幅，三方辖下的人类由于人口暴涨，开始了扩张，三方开始了小的摩擦，慢慢的升级，最后演变成了战争。三方的战争持续不知道多久，那从裂缝中出来的三方生物也在背后为自己一方的人类出谋划策，到最后甚至从幕后走到了台前，在天上打了起来。金色的血液从天上滑落，残肢，猩红的内脏，等等从天上洒落。被人类称为永世不殒的“神”的他们最终没有逃过死亡的命运。
    第十副以后的壁画却是像给什么强行抹去了一般，只留下一片凹凸不平的墙壁在诉说着曾经的故事。
    正当秦风看着被强行抹去壁画而空无一物的墙壁出神的时候，一道欣喜的声音打断了秦风的思路——
    “殿下！我查到了！殿下！”拉莫斯亚兴奋的叫道。
    秦风看了看没有壁画的墙壁，眼底闪过一丝惋惜，身影一闪，已经来到了正兴奋得大吼大叫的翼人族族长拉莫斯亚身旁。
    “在那？”秦风淡淡的问道。
    “殿下，我找到了你所说的那种病症了！得病的人体表会变成绿色，眼神会变得很呆滞，并且露出十分的痛苦的神色，而且会不时的疯言疯语。回光返照的时候得病的人眼睛会变成绿色，全身的肌肉会极度的扭曲，并且会试图杀死周围的人。”拉莫斯亚捧着一本黄金书照着上面的记载的内容念了出来。
    “是的。那么还有什么别的信息吗？”秦风点点头，和自己所见的症状一样。
    “书上记载的这个病例是发生在大陆西部兽族的熊族部落。”拉莫斯亚看完黄金书上的信息后，抬起头来道。
    “兽族？熊族部落？”





    第三卷 美赫斯风云 第一百七十六章 神界
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:28:51 本章字数:3345

    天空一片靛蓝，点点繁星不停闪烁着，微寒的夜风呢哺的抚摸着狂战山谷里的一颗颗葱葱大树，秋虫寂寥的唱着生命的悲歌。
    秦风拥着爱妮坐在一棵高高大树的树丫上，抬头看着天上的星星，任由爱妮用细嫩的脸庞仿佛一只缠人的小猫一样摩挚着自己的脸颊。
    “小妮子。”秦风紧了紧怀中的美人温柔的唤道。
    “嗯，公子．怎么了？”爱妮乖巧的停下了亲密的举动．睁着她那双看不见东西的大眼睛望着秦风．轻声问道。
    秦风心中一痛，用手轻轻理了理爱妮被风吹得有些凌乱的秀发轻声问道：“你们兽族以前有过类似今天上午发生的那样的案例吗？”
    “像个天上午这样的案例，我印象中没有啊。”爱妮侧着小脑袋，仔细的想了想，最后皱着秀气的眉毛摇摇头道。
    “哦。”秦风捏了捏爱妮的小鼻子。
    “不过．爷爷可能会知道的哦。”给捏着鼻子的爱妮朝秦风扮了个小鬼脸接着道。
    “丹东大先知会知道？”秦风眉角一挑问道。
    “是的嘛．爷爷作为这一代的大先知．负责保管我们兽族历代的文献和资料．而且大先知是我们兽之一族中智者的称呼．也就是说是我们兽之一族里最博学．最聪明的人。”爱妮使劲拨开捏着她鼻乎让她差点喘不过气来地那只可恶的大手。娇喘吁吁道。
    “看来，我得去和丹东大先知见一面了．这件事情不早点解决，整条荆棘之路就不能确保畅通，这样那些缴纳过保护费的那些商团就会因为我们无法给他们提供安全保证而对我们失去信心的。”秦风轻柔的抚摸着爱妮的长发道。
    “嗯．我虽然是一个女人。对你们男人地大事不明白，但是也知道诚信和招牌这两个词的意思。那公子，你淮备什么时候动身去见爷爷啊？”爱妮抬起头．对着秦风问道。看不见东西的大眼睛里分明流露出渴望。
    一个花季的少女．为了自己所爱地人，先是失去了最美丽的眼睛，无时无刻不在一片黑暗中度过，接着又离开了自幼相依为命的祖父，一路漂泊！此刻听到可以和自己祖父团聚的消息，那张倾国倾城的脸上溢着分外的期盼。
    秦风心疼地看着眼前这张可以说是自己见过的最美丽的一张脸，心中内疚万分，不过嘴里却故意逗弄爱妮道：
    “你就这么想回去了啊？都不想和公子我在一起了是不是？既然这样．那我明天就叫人送你回去吧。”
    “公子，我不是……我没……你知道的……我……”果然．听到秦风那番话的爱妮脸色瞬间失去了血色，梗咽道。
    “呵呵．你个傻丫头！公子逗一逗你都不知道啊。傻瓜！”秦风笑着舔去爱妮眼角涌出的泪水解释道．眼底却藏着一丝深深的内疚。
    “公子．以后别在和爱妮开这样的玩笑了好吗？爱妮这一辈子就只想呆在你地怀里、哪里也不想去。”过了一会．情绪稳定的爱妮坐直了身子看着秦风正色道。
    “好好好．以后呢．无论公子到哪呢都把我的小妮子带上。即使沐浴方便的时候也把她一起带上哦！”秦风一把将爱妮抱了起来．笑着道．说完坏坏的看着爱妮那张绝美的脸庞。
    “嗯~~~”爱妮发出一声微不可闻的声音。就缩在了秦风地怀里，任凭秦风怎么叫都不肯离开。
    “小妮子．明天公子就带你回家！”秦风俯身在爱妮的耳边轻轻道。
    “嗯．公子真好。”爱妮贴着秦风的胸口呢呐道。
    夜无声．风无痕．星河灿烂，美人如玉，软玉在怀．秦风不再言语，闻着爱妮身上散发出来地淡淡女儿香，醉了……
    第二日．秦风将手里的事情都分派了下去，各族加紧建城．幽冥卫巡逻地域，狂战士的小队轮流维持新城工地上的治安．至于狂战佣兵团
    ，地精商会，天诛杀手团等等一干组织还是按照各自的事务安排工作
    而秦风自己则拥着抱着小狮子爱妮骑在旺财背上，一路穿过玛雅荒原向兽人国国都比蒙城驰去
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    大秦原来的王宫．即现在的大秦帝国皇宫，秦王陛下或许应该称为秦皇陛下、一个人站在皇宫的最高楼接天楼上，面无表情的看着日暮时分的那丝丝弥散开来的暮气，眼晴深处竟然藏着一丝深深的忧虑。
    身为大陆第四个帝国的皇帝陛下，他可以说的上是大秦近千年来唯一有过开疆拓土这么伟大功业的君主、弹指间就将积弱的大秦由王国送上帝国这一从大秦开国陛下就一直期盼的梦想转为现实中的君王，不愧为一代乱世雄主！
    “一年多了，他也闯出了自己的一番事业．可是锋芒太露，得罪了太多的势力啊，教廷，四大黄金家族等等，这趟水他也趟的太深了，还是不太成熟啊，毕竟还是才一年的时间，能够做到这样已经相当不错了．可是……哎……”秦皇皱了皱眉毛．看着天边最后一丝消失在地平线上的光芒。
    大秦接天楼在逐渐暗淡的夜幕下显得格外的突无，一声微不可闻的叹息在夜色中犹显寂寒。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    神界，硕名思义就是神所居住的地方，里面住着的都是教廷中所述地神。也就是世人口中的天使。和人类社会一样．被教廷形容的无穷美好的神界其实也是有“阶级”这个词存在的．神界里的神民用来划分阶级地东西就是他们身后的翅膀！
    一般来说．普通的神民都具有两只翅膀，这种两翼天使在神界占了绝大多数，其次则是四翼天使。以此类推，而整个神界最高的统治者——神王．相传拥有十六只金色地翅膀．他的力量可想而知了。
    然而。神王似乎并不热衷于权利、一般他都不曾出面，即使出面也仅仅是只闻其声不见其人，神界日常的生话工作调度都交拾了他的十二名十四翼大天使长一起协调解决。
    神王殿．是神王权威的象征．位于神界的中央元域地正中央。整座大殿是用只有神界才有的某种特有金属和石料建筑而成，不仅宏伟，威严．而且颇具帝王之气。
    在神王殿旁有一座相对来说小上一号的宫殿．这座宫殿虽然较神王殿无论从气势还是用材上都差了一个档次，可是在整个神界来说，还仅仅排在神王殿之后的．这是神王下属十二名十四翼大天使长也就是教廷中所谓的十二主神日常处理事务的地方一一议事殿。
    议事殿内。一张巨大的椭圆形圆桌，十二名身高超过六米．男的英俊潇洒．女地花容月貌．背后生有十四翼的天使们围在一起讨论着什么话题。
    “莫妮卡，下界的情况怎么样了？”坐在首位的一名体型彪悍，身高近八米。身穿着一套闪着金光的神甲，面容粗扩的男性天使朝位于下首的一名面容姣好．身材火爆。脸上却闪着圣洁光芒地女性天使问道．眼角闪过一丝贪婪的神色。
    “战神大人．目前一切都在我们的掌握之中，下去地梦露也已径隐匿在了教廷。另外目标目前在下界的玛雅荒原一带活动。各方都已经做好了淮备．只是这样一来，就彻底的将他逼向了我们的对立面也没有谈拢的机会了，您觉得~~~~~”那名叫做莫妮卡的女性十四翼天使皱着眉毛道。
    “不不不，他只不过是一个人类，一个渺小的人类，而我们是什么？我们是神，是主宰一切的主神，我们一个神怎么可以向一个人屈服呢？莫妮卡，我的智慧女神，你怎么会想到这么幼稚的言论？居然妄想和一个逆神者和谈？哈哈哈，真是太好笑了！”那名被称为战神的十四翼天使仰头大笑起来，笑声将整个大殿都震得颤抖。
    好一会，他才停了下来．瞪着眼睛一扫剩下的十一名主神级的天使．阴狠道：“神对于顺从者．是宽恕的！神对于许逆者．是残忍的！既然那个家伙要和我们神作对．那么．就消灭他！”
    “可是，据我们的情报．他可是可以独自一人消灭掉一头长老级的巨龙加三头成年巨龙．这种战力在我们神界至少可以排到八翼天使们的前列啊？那我们只派梦露下去会不会……”另外一名一脸风情，眉目含春的女性天使抛了一个媚眼给战神．腻声道。
    “哼哼．明里我们可是只派了梦露下去．相信他也收到了消息．可我还暗暗派了卡萨下去了。就算这小子达到八翼天使的水平又如何，面对一个在实力上站绝对优势的十翼主神侍，他就和一只蚂蚁没什么区别！”战神双眼闪过一丝寒芒．阴声道。
    大殿内陷入一阵默然，十二名主神各自想着自己的事情。神界．貌似也不太平啊！





    第三卷 美赫斯风云 第一百七十七章 吻
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:29:01 本章字数:3484

    穿过荒凉而又富饶的玛雅荒原，越过美丽的鲜花平原．秦风拥着爱妮倚在似流光逐电一般向前飞进的旺财背上．没有说话．只是紧紧的偎依着．享受着和煦的阳光，清爽的凉风，躲在爱妮怀里的小狮子小乖眯着眼睛享受着爱妮那宛若无骨的小手的抚模，仿佛是现代中的宠物狗一
    般。
    “风叔叔．妮妮姐姐，小乖肚子饿了哦。”倚在爱妮怀中享受的小狮子忽而张开了它那双带着顽皮，带着淘气的黑亮亮的大眼晴，奶声奶气的朝秦风道．说完．还伸出鲜红的小舌头舔了舔正在抚模他的爱妮的小手。
    “小乖啊，你今天可是吃了十几抉龙肉了啊．我的存货不多了哦，要不你自己去抓一头巨龙来吃吧。”秦风心下一乐．故意为难的朝小狮子道。
    “啊．小乖好饿．妮妮姐姐，小乖肚子好饿哦，小乖还处于生长发育阶段呢．你看风叔叔都不给小乖吃饱．55555555．我要告诉爸爸听去．就说你没有照硕好小乖，555555555……”小狮子一听．往爱妮怀里一滚．一边打滚．一边向爱妮哭诉道，那双黑溜溜的大眼睛透过那双曾经刺入巨龙逆鳞的粉嫩爪子的缝隙滴溜溜的看着秦风。
    “公子……”听到小狮子诉苦的爱妮，睁着她那双看不见东西的美丽大眼晴朝着秦风的脸欲言又止道。微微皱着地眉头显得别有一番西子捧心的风韵。
    “小妮子，你啊．就是心软，将来我们的儿子都会给你惯坏的！、
    秦风捏了捏爱妮的秀气的小鼻子略带责怪地语气道。
    “公子．对不起……我……只是小乖还小．它……”爱妮秀美的脸庞上闪过一丝慌乱。想要解释却不知道从什么地方开始解释。
    “傻瓜、小乖是小白的儿子．我都把他当自己的儿子看了，怎么会吝番这些龙肉呢。只是这些龙肉里面所蕴合地能量非同小可。他每天吃这么多消化不了，不但白白浪费，而且很有可能影响到他将来的成长，所以一次不能吃太多，知道吗？”秦风吻了吻爱妮的额头。又好气又
    笑的说道。
    “哇~~~~~妈妈呀~~~~你儿子我现在连吃都吃不饱啊~~~~~555555555~~~~爸爸啊，小乖现在好惨哦~~~~55555555~~~~~没有人疼小乖了~~~~~小乖好可怜哦~~~~~~~”小狮子一听秦风这么说连忙使出了杀手锏、嚎啕大哭起来．双爪捂着眼睛使劲在爱妮身上扭动。
    “小乖，不是风叔叔不给你吃哦，是你身体受不了，吃多了对你将来不好的哦，乖。别哭了哦，来，姐姐抱抱。”爱妮脸上闪过一丝母性的光晕，摸索着将小狮子搂了起来抚慰道。
    “妮妮姐姐~~~~5555555~~~~~”小狮子用小脑袋使劲地擂着爱妮饱满的胸部，一边用眼角的余光瞟向坐在一边不做声的秦风。
    秦风眼底闪过一丝妒意，这小子居然敢在爱妮的那个部位撒泼？本少爷都还没~~~~秦风心中的妒意更盛一把将还在爱妮胸前撒娇的小狮子抓了过来，一把抓下他捂在眼前地爪子。露出小狮子那双黑溜溜的不停转动的大眼睛，一点泪痕都没！
    “啧啧，哟。我们的小少爷原来哭起来没有眼泪的啊，啧啧．真是厉害啊．想必这就是所谓的哭泣的最高境界一一泪流尽．哭无泪吧？”
    秦风三分嘲弄七分好笑地看着被秦风逮个措手不及、此刻不知道该如何是好的小狮子调侃道。
    “嘿嘿，风叔叔果然不愧是天下第一，明察秋毫．神武英明．玉树临风．小乖对你的崇仰有如滔滔江水连绵不绝．宛如黄河泛滥不可收拾啊…“”小狮子黑溜溜地眼珠一转．对着秦风比了一个作揖的动作舔着笑脸讨好的看着秦风道。
    “呵呵~~~~~”坐在秦风身旁的爱妮此刻发出一阵银铃般的笑声．仿佛一朵盛开的百合，嘴角那两个小小的酒窝仿佛透着一抹诱人的香味，让秦风霎时间居然忘记了一切，就这么痴痴的看着爱妮盛开的容颜，如有实质的炙热的目光怔怔的落在爱妮的笑颜上。
    或许是秦风的目光真的带有什么莫名的能量．正在开心的笑着的爱妮猛的收敛了笑容．秀美的脸庞上升起了一抹淡淡的红晕，低下了可爱的小脑袋。
    秦风猛觉一股邪火自小腹升起．竟然有了某种冲动。这个小妮子可是越来越诱人了啊．是不是该找个什么时间将这枚熟了的果实给摘下来呢？这个．还是交给书友来决定吧．票票越多．我就吃的越早．吃的越爽哦！秦风看了看爱妮那诱人的模样不觉食指大动、坏坏的想到。
    秦风轻轻捏着小妮子柔嫩的下巴，迎着那诱人的红唇重重的吻了下去！
    “天哪，又上演了限制级的东西，都把我小乖当成空气了，哎，命苦啊，还是去找旺财叔叔玩去了。”位于秦风和爱妮之间的小狮子给两人挤得喘不过气来，好不容易从两人之间钻了出来。摇头晃脑的嘀咕道。
    爱妮只觉一个软软的，有些腻人仿佛泥鳅一般的东西带着一丝霸道，一丝执着，一丝温柔，自自己的嘴唇里伸了出来，使劲的撬开了自己紧咬的银牙，猛地闯入自己的口腔里，使劲的吸吮着自己的津液，仿佛要将自己整个人的灵魂都吸走一般。
    爱妮全身无力的瘫在秦风身上，只觉得自已的心脏使劲的跳着．仿佛要蹦出来。全身地力气随着那条泥鳅一般的东西在自己空腔里左突右支一丝一丝的从自己身体里剥离出去一般。
    那条今人讨厌又让人欢喜的“泥鳅”似乎有种莫名的魔力，自己的嘴巴就像是他地战场，时而横扫，时而突进．时而迂回．时而游走。进退有序．翻天覆地．仿佛是一个指挥着千军万马而毫无丝毫怯色的无敌将军。
    自己好不容易鼓起勇气去抵挡，他却突然退却。自己趁胜追击，他却突然来了一个回马枪，杀的自己猎手不及．接着就被包围，然后又突然释放，接着又冲了过来。勾起自己忽而左忽而方的摆动，让人身不由己地和着他的节奏．很快就忘记了自已的一切．随着他的步调，翩翩而
    动。
    爱妮沉浸在一片难以言喻的世界里，仿佛自己已经飞了起来，飞的好高好高．高到这个世界再也没有任何可以阻碍她视线地东西。只觉得自己好轻好轻，仿佛一阵清风就可以将自己吹走……
    不知道过了多久，当爱妮从那种难以言喻的境界里回到现实，睁开那双看不见任何东西的眼睛．淡淡的眉头带着一种可以魁惑众生的风情．有些红肿的的红唇微微的张着．丁香般地舌头诱惑一般似的舔着。
    “公子~~~~~”
    “嗯。”
    “公子~~~~~”
    “嗯。”
    。。。。。。。。。
    旺财背上。秦风紧紧的抱着此刻浑身乏力的爱妮，用自己的脸颊温柔的摩挲着她那秀美的脸庞，听着爱妮无意识地呢喃。应声道。
    爱妮满脸幸福的搂着秦风的脖子，呢喃地唤着秦风，任由他做着亲密的动作。
    “好肉麻啊，旺财叔叔，我们靠紧点吧，我的鸡皮疙瘩都起来了。”离秦风二人隔着有些远的小狮子搂着旺财的脖子，在旺财耳边小声嘀咕道。
    冷不防突然一股巨大的吸力自他身后袭来。
    “呀~~~~”小狮子只来得及尖叫一声．就给吸了过去．然后自己可爱的小尾巴就落在了某人的手里，然后给整个倒提了起来．
    “哎呀．我的妈妈也~~~~爱妮姐姐，杀人狂叔叔要发疯拉．快救救我啊~~~~~哎呀．旺财叔叔．快来救我啊．我们可是统一战线的啊~~~哎呀老爸你什么时候醒来啊，风叔叔要扒小乖的皮拉~~~”被倒提在空中的小狮子张牙舞爪，有些气急败坏的叫吼道。
    可惜，爱妮此刻瘫在秦风怀里．满脸幸福之色．根本没有听见小狮子的求救．而旺财更是缩了缩脖子，夹着尾巴，加快速度朝远方跑去，找风老大抱仇．汗．这不是找死么
    眼见自己的三个外援一个没听见，一个装作没听见、另一个不知道有没有听见．小狮子登时转变了态度，朝着秦风讨好似的媚笑道：
    “风叔叔啊，咳咳．你大人有大量啊．是不．你是我的长辈啊．怎么可以这样虐待我这个未成年人呢？放我下来好不好嘛、最多以后我听你话就是了啊~~~~”
    秦风笑着打量着小狮子，又好气又好笑的道：“还有下次，哼哼，下次我保管让你变成一头无毛的病猫，信不信？”
    “信！信！信！下次打死我也不敢了啊，风叔叔，放我下来啊，这样对我的身体发育有很大影响的啊，你看我全身的血液都倒流了啊~~~~”小狮子子把他那可爱的小脑袋点的像鸡吃米一般。
    秦风微微一笑、将小狮子往天上使劲一抛、划过一道美丽的弧线朝远方落去，在空中的小狮子大叫一声，张开背上的翅膀“噗嗤~~~噗嗤”的立稳了身形．甩甩尾巴，朝秦风等追了过去。
    陡然秦风双眉一凝．眼睛死死的盯着西边、而同一时间旺财也停下了奔跑的身形，伸出血红的大舌头．一双绿幽幽的眼睛同样看着西边。





    第三卷 美赫斯风云 第一百七十八章 桃花精
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:29:11 本章字数:3418

    “怎么了，公子？”感觉到自己所依的怀抱似乎有些变坏，张开了原本眯着享受温存的眼晴问道。
    “没什么，小妮子，一点小事，一会就好了、闭上眼睛，乖。”秦风低头亲昵的在爱妮耳边柔柔道。
    “好的，公子。”爱妮听话的闭上了眼睛，却在秦风怀里挪了挪，用自己的身体将秦风的胸腹等要害挡住、一脸安详的搂着秦风，将耳朵贴着秦风的左胸上．听着他有力的心跳。
    秦风眼角闪过一丝感动，抬起头来时．脸上的温柔却己不见，一双眼睛牢牢的盯着西方、淡淡的杀气自他四周弥散开去。
    小狮子自空中落下．停在了秦风的左肩膀上．一双滴溜溜的眼睛此刻竟然少有的严肃看向秦风看向的方向。
    秦风等所立位置的西边．一片青幽幽的气体慢慢的扩撒过来．青色气体将天地都遮掩起来．所过之处所有花草全部凋谢，一应虫类全部死亡．仿佛发现了秦风等人一般，青色气体铺天盖地的朝秦风等人涌来．颇有骇人之势。
    “妖气？”旺财蓦然惊呼道。
    秦风仔细一辨认．果然和旺财刚刚从圣山之中跑出来时的情形十分的相似，邪恶中带着一丝惑乱心神的感觉，只是从气势上来说较旺财的差了老远。
    “怎么样．旺财．可以感觉到是哪一类地妖族吗？”秦风淡淡的朝旺财询问道。
    “风老大。这只妖怪的等级太底了，估计是一个成精不久的东西，要不要我上去看看。”旺财满口不屑的语气回答道。
    “还是小心点吧．我们一起去。”秦风摇摇头道。
    “嗷~~~~”旺财仰天大吼一声．滔天的气势从它身上传了开去．载着秦风等人像箭一般朝那股妖气冲去。对面那股妖气似乎发现了旺财地威势。从气体中传出一阵尖叫声，然后掉头朝相反的方向逃逸。
    “你把他抓过来。”秦风翻身落到地上，朝旺财吩咐道。
    “嗷~~~”得到秦风吩咐的旺财，再次加速朝那团逃逸的气体冲了过去。宛如一道银电闪过，瞬间冲出了数十丈外，之后每一跃都超过了数丈，眨眼间就拉近了和那团妖气地距离。
    泰风抱着爱妮，眼晴盯着旺财出击的方向，大脑却在飞速的运转。初得诛神时遇到的后羿元神、然后是被困虎魄中的小白、然后是和自己血脉相通的狂战士和他们修炼地不完全混沌魔体诀入门心法，再到圣山中的旺财．之后在翼人禁典里看到的壁画．到今天遇到的这股妖气！
    一切的一切不断的在秦风的脑海中交替．仿佛都在向秦风暗示着什么．泰风仿佛抓到了什么。却又模糊一片。
    结合那几幅壁画和自己的亲身经历，狂战一族想来就是当年落到这个世界地巫族所庇佑的种族，而兽族想来就是妖族所保护和繁衍的种族．人类则是那群天使教化的种族。可是之后呢？那被硬生生抹去的壁画．即使是狂战一族都不知道的巫族，还有偶尔会出现的妖族．以及被
    教廷形容地如何慈祥如何高大的神族也就是天使族。这中间到底发生了什么事情，第二次神魔大战之后，大陆上到底发生了什么事？这一连串表象下面。到底真实的东西又是什么？
    秦风紧了紧眉头，心中留下无数地疑问，仿佛一切都像给一只看不见的无名大手操纵着．一切仿佛都是棋子，时空仿佛就是他的棋盘．包括自己在内的所有人，所有种族．就在棋盘上按照他的意思演示着！
    一抹杀气闪过秦风的眸子，这个人，这个把自己当傻子在戏弄的人．一定要他付出惨重的代价的！
    追上那股妖气的旺财放出属于他大地苍狼的狂绝而阴狠的气息，使得那股妖气畏畏缩缩的停在那，进又不是，退又不是．急得发出吱吱的声响。
    旺财这时候显示出了他那属于大地苍狼的气势．朝着妖气用一种秦风都听不懂的语言训斥着．而那股妖气则畏畏缩缩的应答着，似乎在辩解．又似乎在申述，最后变成了哀求。
    好一会，旺财才施施然像一个得胜的将军一样带着那股妖气从远处走来。
    “风老大．幸不辱使命啊．这个也是我们妖族的．不过是一个刚刚到化形期的桃花精而已。”旺财瞪了那股妖气一眼．朝秦风解释道。
    “化形期的桃花精？”秦风秦点不可思议的问道
    旺财朝那股妖气使了一个颜色．那股妖气发出一阵“吱吱”的叫声以后．猛的聚集在一起，接着凝成了一个人形模样，人形越来越清晰，最后成了一个年约二八，身的花容月貌的女子，和一般的人类女子并无二致．只不过眉目之间多了一股青色，当然这股青色也得是旺财这一
    的高手才察觉的到的。
    “小女子桃桃拜见主人。”这名桃花精化形的女子朝着秦风盈盈下拜道。
    秦风拿询问的目光朝旺财看了一眼，却见旺财连点他的狼头表示赞同。
    “起来吧，你是从哪出来的？”秦风淡淡的问道。
    “主人，我是从绝望深渊逃出来的。”那名桃花精朝秦风抛了个媚眼答道。
    哪知秦风宛若未闻的继续问道：“绝望深渊在哪啊？”
    “啊……”那名桃花女装作被吓到一样．用手拍了拍胸口朝秦风抛了一个你吓着人家了的表情道：
    “主人。绝望深渊在大陆最北边．那里是传说中第三次神魔大战地最后战场．常年笼罩在一片死气沉沉的结界里．里面全是一些孤魂厉鬼、还有一些十分厉害的亡灵生物．好吓人的。有一次奴家差点就死在一头万年尸王的手里。”桃花女摆出一付我好可怜的神色道。
    “绝望深渊．大陆最北边，传说中第三次神魔大战地最后战场，万年尸王……”这一连串的词语仿佛有着莫名的联系。让秦风在那一刹那间似乎隐隐捕捉到了什么．可是仔细一想却又像是互相独立一般。
    众人看到秦风似乎在思考什么，都没有出声打扰，就是爱妮也乖巧的搂着秦风地脖子，整个人缩在了秦风怀里．看不见东西的大眼晴眨呀眨呀的望着秦风。似乎知道秦风正在思考着一些重要的话题。
    而桃花女则是站在原地，目光放肆的上上下下打量着秦风，这头发．这脸，这身段，桃花女越发打量，眼晴越发明亮．嘴巴不由自主的砸把起来。眼中更是冒出了熊熊地欲火．恨不得将秦风一口吞到肚子里
    他只是靠着这头大地苍狼罢了．想来一个人类的本事也高不到哪里去．还有那头小狮子．只要将这两个东西给支开．那么．就可以好好尝这个男人的滋味了。桃花精心中暗自思量。忍不住吞了一口口水．却不知她的一切都落在一边耐心等待秦风思考的旺财眼里。
    又是一个不知死话的东西．本想看在同时妖族的份上救你一命。不过你既然自己寻死．那么你就死吧，敢打老大的主意，这不是寿星公上吊吗？
    半晌，秦风地眼睛恢复了清明，刚才的一番思索虽然没有想出一个所以然，不过一种直觉告诉他自己，绝望深渊里似乎埋藏着整个大陆的秘密，非常值得自己去一趟。不过目前还是先去问问大先知，看看这种病症是什么原因引起的，以及爱妮的眼睛有没有复明的方法。
    将一切都思量后．秦风果断的翻身上了旺财背上，朝着桃花女道：“你就化成妖气跟在后面吧。旺财．走！”
    “嗷~~~~”旺财仰天发出一声长啸．全身像是一根绷紧地弹簧突然松开一般，迅若闪电一般朝前方奔去。
    被秦风的话弄的楞在远处地桃花女直到旺财吼完后才知道那个该死的人类，居然叫国色天香的自己跟在后面？该死的，老娘一定要找机会要吸干你！桃花女脸上闪过一丝狰容，有些怨毒的想到。随即摇身一变，化成了一股滔天的青幽色妖气．朝已经跑了没有影子的旺财追去。
    “公子．我们现在到哪了啊？”秦风怀里的爱妮伸手抚摸着秦风的面颊问道。
    “这里是鲜花平原，过了鲜花平原再走三十里就差不多到你们的比蒙城了哦，小妮子！”
    秦风宠溺的用牙齿轻轻的咬了咬爱妮的耳垂道。
    “嗯~~~公子．好快就可以见到爷爷了．小妮子好想爷爷哦．溜出来几个月了．都不知道爷爷会不会生我的气。”
    爱妮顿了顿接着道：“不过，我不后悔，因为终于见到公子你了，为了你．什么都值得的。”
    秦风眼角闪过一丝怜惜，轻柔的理了理爱妮被微风吹得有些散乱的秀发．轻声道：“快了，很快就可以见到大先知了，大先知肯定不会生你气的．因为有我在你身边啊，他要敢生我宝贝的气的话，哼哼……”
    “公子……他是我爷爷嘛……”爱妮双手握着秦风的右手撒娇道。
    “那有什么奖励啊？
    “我……晤……”
    “啵~~~~”
    “哎，又来了，真是危害我这新一代的四有少年啊。”某只可爱白色小动物如是想。





    第三卷 美赫斯风云 第一百七十九章 比蒙城
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:29:33 本章字数:3480

    兽人国首都比蒙城．位于鲜花平原以南，大陆第二大河流畔．是整个兽人国的政治径济行政中心。
    清晨，迎着朝霞，一匹巨大的银色苍狼以一种肉眼难以发现的速度穿棱在大道上。
    看着远远的那座气势宏伟的大臣．那用一整块一整块巨石累积起来的高耸而坚固的城墙，需要数十头成年猛妈采同时拉动才能打开的城门．一股古老苍凉而又凝重的气息迎面扑来。
    “小妮子．到比蒙城了哦。”秦风轻轻的捏了捏睡在怀里还未醒来的爱妮小巧的鼻子轻声唤道。
    “啊？……公子．到了比蒙城了吗？这么快啊．我和叶星痕可是走了三个多月才找到你的哦．怎么现在才半个月就到了啊？”爱妮皱了她被秦风捏过的小鼻子问道。
    “呵呵．小傻瓜．你也不想想．旺财可是神兽一个级别的哦，踏血
    这匹虽然有着优良血统．但始终是凡马，无论速度还是耐力都差了旺财好几个档次呢。”秦风宠溺的吻了吻爱妮的额头道。
    得到秦风赞赏旺财发出一声长啸．透着无比的自信和得意。
    更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k…….cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！身后一直艰难的追随着旺财脚步的桃花精终于在几盏茶功夫后出现在了眼前．不过她此刻气喘吁吁的．不知道是汗水还是露水将她幻化的薄衫打湿，勾勒出了她迷人地线条。一脸的晕红．硕大的酥胸随着呼吸一起一伏，格外的诱人．一股若有若无的引人特欲的香乞自她张开地小嘴中有意无意的朝秦风吹去，那双勾人魂魄的桃花眼水汪汪的朝瞄着秦风。
    哪知秦风恍若没有看见她地媚态一般．只是抱着爱妮低头私语着。压根就没将桃花女放在眼里，至于从桃花女嘴里吹出的情欲香气来到秦风身前约三尺的地方时像是给什么东西挡住一般．入不得毕毫．尔后渐渐散去。
    秦风眼角闪过一丝冰冷的神色。转过身去，将怀里的爱妮放下。
    “走，带公子去你家，我去拜访拜访我媳妇的爷爷去。”秦风在爱妮挺翘地香臀上拍了几下．在她的耳边亲昵道。
    “嘤~~~~”爱妮只觉得一股热气自自己的臀部瞬间传遍了全身，双颊顿时一片粉红。双脚竟是站立不稳，软软的往身旁的秦风怀里靠去。
    “怎么了，是不是生病了？”一见爱妮倒到了自己的怀里，秦风不禁吓了一跳，赶紧一把将她紧紧的搂住关切的问道，嘴里喷出地热气恰好洒在了爱妮敏感的耳垂上。
    爱妮只觉得一股似乎可以燃烧她血液的热量从自己的耳垂传来．瞬间竟然将自己体内的血液烧的沸腾起来．体表居然泛出了一片酡红色。
    这个冤家。还不都是你害得啊，弄的自己一丝力气都没了．这可怎么见人了啊？爱妮脸上闪过一丝羞意．但更多地是一种叫幸福的东西。
    “公子，我……没事．抱我，我给你指路。”爱妮带着羞意趴在秦风的耳边轻轻道。
    秦风侧过脑袋仔细打量了爱妮一番确认了她没有撒谎以后。一把抱起了爱妮，点头故作凶狠道：“好吧，如果我发现你骗我地括……哼哼~~~~”
    “奴家不敢……”爱妮吐了吐小舌头。顽皮道
    丹东大先知贵为和比蒙皇斯特鲁平起平坐的兽人国两大巨头之一，府邸虽说不能和美赫斯那种人类国家的皇宫相比．可是怎么说也应该相对于那些普通的兽人贵族要显得华贵和恢弘吧！可是，当秦风扶着爱妮的指点来到一座简朴的小院落．当秦风以为自己走错．淮备转身重新找过的时候．怀中的小妮子却欢呼一声．自他的怀里下来．轻车熟驾的自那个只容得下三人并行的正门奔了进去．这份熟悉不是一天，两天．一个月两个月可以练得出来的。
    至此．秦风才确认这个简朴的小院落里住着的的确是当个兽人一族精神上的导师大先知丹东。
    “爷爷~~~~爷爷~~~~我回来了哦．爷爷~~~”小院落里响起了爱妮充满欣喜的叫唤声．秦风嘴角微微一翘，肩上的小狮子和身后的旺财和桃花女走了进去。
    却见爱妮从里屋跑了出来脸上已是失望的神色．显然丹东大先知并不在家。
    “怎么了．爱妮．别急啊．丹东大先知现在不在，说不定一会会回来的。“看着爱妮满脸焦急的神色．秦风心疼的将她抱在怀里安慰道。
    “嗯，我听公子的。”依在秦风怀里的爱妮尽管满脸的焦急，但还是乖巧的点点头。
    秦风带着抱着爱妮进了里屋．神念一扫，屋里的所有摆设全部清晰的反应在脑海中．只见这些家具上全都一尘不染．显然经常有人来清理过的。
    “小妮子．平时就你和爷爷住在一起吗？”秦风低头问道。
    “嗯，平时就我和爷爷住在一起的，怎么了，公子？”爱妮点点头，眉头蹙在一起。问道。
    “这里的家具全都干净的很，显然经常有人来清理，你已经离开三个多月了，日常有没什么人来，所以呢……”秦风仔细给怀中的佳人分析道。
    “所以什么啊，公子？”
    “所以你这个小家伙就不用着急啊．大先知可能出去有事，一会儿就会回来呢．你呢，就安安心心的等他回来就得了。”秦风刮了刮爱妮挺翘的小鼻子道。
    “嗯~~~~”听到秦风分析的爱妮也终于静了下来．双手紧紧地环着秦风的腰。要多紧有多紧．生怕秦风一下就消失不见。
    秦风微微一笑，将爱妮的耳朵贴到自已的左胸，温柔的抚着她的长发．也不说话．就这样静静地陪着她。
    站在门外的桃花女眼角闪过一丝妒色。眼睛深处的那一抹怨眼更显阴寒。
    似有觉察的秦风没有任何动作，不过一道直让人灵魂发抖地杀气直冲桃花女。
    “啊~~~~~~~”仿佛看到一件极为可怕的事情．桃花女猛的退后几步．一脸骇然的看着秦风。似乎不敢相信这个人类居然可以发出令自己都害怕的杀气！
    秦风看也没看她，抚着爱妮线条柔和的背部道：“小妮子，你爷爷回来．恩，还有你们的陛下。”
    “啊？真地吗？爷爷回来了？”爱妮一听，浑身一震。从秦风怀里坐起，满脸惊喜之色。
    “哼哼．就这么想你爷爷啊．那公子我呢？”秦风笑着捏着爱妮的鼻子，恶根狠的问道。
    “啊，公子饶命哦，，小女子知道错了，请公子高抬贵手吧。以后一定把公子放在首位…””爱妮都着小嘴．装出一副可怜兮兮的样子．朝秦风讨饶道。
    那份娇，那份媚，那份纯，那嘴角翘起的一摸风情，眉头蕴含的痴情。看不见东西的眼睛里饱含的深情，都让秦风不由自主地一阵在心底掀起了一阵浓浓的爱意，虽然不能和对远在帝都的“她”相比。
    “是谁在欺负我的小孙女啊。我这把老骨头可饶不了他！”门外外来一阵乐呵呵的清朗的声音，接着一个略显疲小的身影出现在院落里．
    旁边一个四米多高地巨汉．浑身长着金黄色的长毛，可是却一脸的威武之态．举手投足之间，一股属于神级地气势自他身上散发出来，正是整个兽人国的皇帝比蒙皇斯特鲁比蒙！
    “爷爷~~~~~”被秦风捏着鼻子的爱妮顾不得疼痛．强行扭过小脑袋朝门外喊了一声，之后转过头，怯生生的看了秦风一样．满脸的乞求之色。
    “傻瓜。”秦风心疼的马上放开捏着爱妮的手．一把将她抱在怀里．就往外走去。
    “大先知．兽皇陛下。”秦风也不将爱妮放下．就这样朝丹东大知和斯特鲁陛下点头道。
    丹东大先知眼底闪过一丝赞赏的神色，仔细的打量起秦风来。而兽皇斯特鲁显然给秦风倔傲的神色给刺激了．一股像是试探又像是比斗的气势从他高大的身躯散发出来．直逼立在里屋门前的秦风。
    秦风丝毫不以为许，一抹自信的笑容浮上了，一股霸绝天下的气势自他比兽皇矮上一半有多的身体散发出来，迎着兽皇逼过来的气势．狠狠的撞了过去。
    恍若两道元形的气墙狠狠的撞在一起，整个小院落仿佛被一阵飓风飚过一般．里面的东西都给吹的东倒西歪的．甚至里屋的房顶也因为承受不了这么强大的力量而给掀翻，小院子里的那些花花草草都给连根拔起。
    场中的丹东大先知，旺财和桃花女则是老神在在的看着比斗的双方．旺财己是神兽一级的了，比人类定义的神阶不知道高了多少倍．这种低层次的能量碰撞自然无法对它造成多大的伤害，桃花女作为化形期的妖类．也拥有相当于四翼天使级别的身手．自然也不惧于这相当于两翼天使级别的能量碰撞。只不过．丹东大先知作为一个不会任何武技的智者能够轻松的站在这里就显得有些奇怪了。
    “蓬~~~~”秦风和比蒙皇不约而同的撒去各自的气势．四散的气劲将丹东大先知的小屋子彻底的冲垮，夷为平地。
    “我的屋子！”漫天灰尘中响起丹东大先知有点变样的声音。





    第三卷 美赫斯风云 第一百八十章 借宿兽皇宫
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:29:44 本章字数:3290

    “啊，爷爷．我们家的房子怎么拉？我怎么听到房屋倒塌的声音啊，公子．到底怎么回事？”被秦风搂在怀里的爱妮听到丹东大先知那气急败坏的声音，连忙出声道。
    “额，这个~~~~~”看着已径坍塌的小院落．一丝尴尬的神色爬上了比蒙皇斯特鲁的毛茸茸的脸上．结结巴巴了半天说不出话来．猛的看见搂着爱妮安慰的秦风．比蒙皇眼睛里的精光一亮．指着秦风道：
    “大先知啊，这个你破坏你房屋的也有你的孙女婿一份啊，爱妮，你说是不．这个…额……你看……”
    听见比蒙皇将秦风说成是大先知的孙女婿，爱妮的粉脸上升起了一抹幸福的红晕。
    被比蒙皇转移了话题的大先知丹东果然转过头看向了还呆在秦风怀里的爱妮，这一看，可就看出了问题了．发现爱妮的眼晴虽然如常的张着，却少了往常的灵气．显得有些呆板．心下一急．顾不上和比蒙皇谈房子的事．走上前，．盯着爱妮的眼睛。
    “爷爷~~~~~~”爱妮似乎感觉到了丹东大先知已经走到了面面，有些仓促的叫了声，然后躲避似的低下头。
    “爱妮．你的眼睛是不是……”丹东大先知喉头蠕动了几下，看着爱妮用有些颤抖的声音问道。
    “你用了测天占卜术？”丹东大先知脸上地表情凝固了。沉声问道。
    “是的，爷爷。我没听您的话．我好想好想公子，真的忍不住就用了测天占卜术去算他所在的地方。”爱妮小声道，双手却紧紧的抓着秦风地衣襟．生怕一放手。秦风就会离开她一样。
    “你……哎……一切都是我的错啊……”丹东大先知苦苦一笑，像是转眼间就苍老了十年一般，原本瘦小的身体变得有些佝偻。
    “爷爷．对不起。您惩罚我吧．可是我真的控制不力了自己去想公子啊……想着想着就好像和他见面……”爱妮松开拽着秦风衣襟地一双白嫩的双手，朝前抓摸着想要扶住丹东大先知。
    “爱妮~~~~~你的眼睛真的瞎了~~~看不见东西了？”闻讯走上来的兽皇斯特鲁用右手在爱妮的眼前晃了晃，满脸不可思议地问道。
    “是的，陛下，爱妮的眼睛瞎了。再也看不见任何东西了。”爱妮点点头道。
    “天！这是怎么整的啊？”兽皇斯特鲁拍了拍自己的额头，忽而看到站在爱妮旁边的秦风．狐疑道：
    “是不是你小子害得爱妮这个小妮子这样的？”
    “不是的．不关公子事．是我自愿地！。”一听比蒙皇要怪罪自己的心上人，爱妮急得一把挡在秦风身前辩解道。
    “哟，看不出来啊，我们兽族的圣女居然这么护着你男人啊？呵呵。还没嫁出去就这样了．要是嫁出去了那岂不是要翻天？”比蒙皇并没有怪罪秦风的意思．只不过是想调节下场中有些哀怨的气氛。
    爱妮脸一红，也不退让，就这样挡在秦风面前．干脆来了个默认
    “好了，爱妮。陛下和你开玩笑呢．我们进去说……”丹东大先知还想说进房间里说话，结果才意识到自己多年的房屋已经在刚才那一下中全部塌陷了。不由的轻轻叹了口气，毕竟这是他生话了整整七十年地方啊！
    “大先知，这里我再派人修建一座新院子．这几天就暂时住在我的皇宫里吧，反正我的房子最多了！”兽皇斯特鲁一见问题又扯回到了震塌地房屋上时，连忙岔开话题道。
    “可是，毕竟是陛下您的宫殿啊．我们这样住进去是不是有点…“”丹东大先知有点迟疑道．毕竟皇宫可是兽皇的禁宫啊，一般外人是不允许进入的。可是偏偏自己的房屋刚才又给毁了，所以显得有些犹豫。
    “哎呀，我皇宫里的空房间多着呢．随便挑几间住就得了啊，有什么要紧的！”兽皇斯特鲁大大咧咧道
    “那好吧．如此就打扰陛下您了。”丹东大先知无奈点点头，朝皇斯特鲁答应道。
    兽皇斯特鲁眼角闪过一丝庆幸的神色，心里暗自得意，总算是将这个破坏大先知住所的恶名给甩了．否则的话，还真有自己受的。
    秦风抱着柔顺的爱妮跟在兽皇斯特鲁和丹东大先知身后，一路往皇官走去，路上的那些兽人在见到丹东大先知和比蒙皇斯特鲁打头给一个十七八岁的少年带路时．不由觉得十分的诧异．毕竟前面两人在兽人国内的地方是无人可以挑战的啊．怎么能做给人带路的工作呢？
    于是有些直爽的兽人在看向秦风的目光中就夹带着怒气，等他们看清那个靠在秦风怀里温顺的像一头小绵羊的女子居然是他们兽之一族的圣女时，就更加的愤恨了！如果说目光可以杀死人的话．那么秦风此刻已径不知道给杀死了多少遍了．要知道圣女在兽之一族中可是代表着最美丽．最温柔．最贤惠．最可人的女子．是每一个未婚甚至已婚的兽族男性们的梦中情人啊！
    秦风丝毫不以为意．根本就没将道路两旁那一道道充满愤怒．嫉妒．羡慕的目光放在眼里．就这样嚣张的抱着爱妮走在大街上．有的时候好像故意激怒两旁的兽人一样，在爱妮的额头，脸颊．下巴．红唇等处轻轻的吻一吻，直痒的爱妮呵呵笑着。
    走在前面的丹东大先知和兽皇斯特鲁的眼角将身后地秦风一举一动都收在了眼底。一抹欣赏不约而同的自里浪人眼底闪过。
    秦风随着兽皇斯特鲁和丹东大先知走了约莫两刻钟的功夫就来到了比蒙城的中心．也就是兽皇斯特鲁的皇宫！
    说是皇宫，其实也不过是一大片高大的房屋群，为了适合比蒙一族高大地身材．皇宫里无论房屋．还是房屋里的一应用具。都是常人的三到四倍大．这样一来，身材相对矮小的秦风就像走进了大人国里一样．显得有些滑稽。就更不用说身材教秦风还要矮小地丹东大先知和爱妮了。
    “公子．我们到了吗？”伏在秦风怀里的爱妮怯生生的问道，一双失明的大眼睛睁的大大的，看着四周看不见地一切
    “思．我们到了比蒙皇的皇宫了．小妮子。”秦风宠溺的拍了拍爱妮的小脑袋道。
    “里面的房子好大吧。呵呵．记得小时候我经常来这的，可是每次差不多都要迷路，这里的房子太大了．根本就认不出路来。记得有一次．我和布娜姐姐捉迷藏，结果我一不小心躲到了一间大屋子里面．却怎么也爬不出来。使劲的叫喊、也没热听见，又饿又怕，还好最后爷爷
    赶到了，才把我从那个大屋子救了出来，后来问了布娜姐姐才知道那个大屋子居然是一个仓库。我还在那个仓库里画了一幅画呢．不过现在眼睛瞎了。再也画不了画了。”爱妮躲在秦风怀里说着她小时候地故事、嘴角挂着一丝甜蜜，不过想到自己的眼睛已经瞎了。爱妮原本高高
    的兴致一些跑得无影无踪．整个人显得有些呆板。
    秦风心中一痛，用脸颊摩挚着爱妮此刻有些苍白的脸用一种不容怀疑的声音道：“小妮子，公子一定会治好你的眼睛的，相信我！”
    “嗯，我相信公子。可是，公子，你现在就是我地眼睛啊~~~~虽然我的世界里现在已经没有了任何色彩，可是，我还有你~~~有了你~~~我的世界就有了色彩地。”爱妮趴在秦风怀里小声说着，说着说着鼻子一酸，两行清泪从她无神的眼眶中滑落，轻轻的将秦风的衣襟打湿。
    秦风没有说话，只是紧紧的搂着爱妮小巧的身躯，仿佛要把她融到自己的身体里去一样，心仿佛被捅了一刀！如果自己能够早点差人送信向她报告平安，如果自己能够多想着她一点．那么，爱妮也就不会因为太思念自己而用上这个该死的占卜术了。一时间．小精灵艾芙丽娅和凯
    瑟琳的面庞清晰的浮现在泰风的脑海里，或许自己该去找她们了，否则要是她们再出什么意外的话．那么……
    “秦风小兄弟，你们和大先知就先一起住在这吧，我这就派人去把大先知的房子修好，呵呵……”比蒙皇斯特鲁略显尴尬的声音将沉浸在思考中的秦风带到了现实。
    “好的．谢谢您的款待，兽皇陛下。”秦风向兽皇斯特鲁行了一礼道。
    “多谢陛下！”大先知和爱妮也答谢道。
    “嘿嘿，你们就先坐着聊聊天吧，等下吃午饭的时候我会派人来请你们的。”兽皇憨厚一笑．脸上的黄毛簇成了一堆，显得越发的搞笑。
    “陛下请便。”大先知丹东微微一笑点头道。
    等兽皇斯特鲁走后，秦风吩咐旺财和桃花女守在门外，自己和丹东大先知一起走进了这个小礼堂似的大屋子。
    “大先知，爱妮的眼睛可以治好吗？”
    “可以！”





    第三卷 美赫斯风云 第一百八十一章 又要杀人了
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 19:07:46 本章字数:3340

    秦风定定的看着大先知，等着他的下文。
    “测天占卜术，上可测天机，下可料鬼神，预料之准排在所有占卜术的前列，本来我是不打算教给爱妮的，可是没想到她自幼聪慧，居然无师自通，哎~~~~”大现实丹东又是爱怜又是骄傲又是后悔的看了缩在秦风怀里的爱妮一眼道。
    “爷爷~~~”爱妮张着她那双无神的大眼睛使劲的寻找着丹东大先知的方向，满是亲情的低声唤了句。
    “正因为测天占卜师料算之准，所以代价也是所有占卜术里代价最高的。一个人一生最多可以用六次占卜术，每用一次就会被剥夺一种感知能力，视觉，听觉，味觉，触觉，嗅觉，最后就是灵魂了。”大先知缓缓道，语气中有说不出的沉重。
    “到底怎么才能治好爱妮的眼睛？”秦风淡淡的问道，语气中包含着前所未有的坚定。
    “方法有两种，一是当你的能力可以制定规则的时候，你可以修改这个属于神才能修改的契约；二是用百颗万人血煞所凝结成的血魂珠也可以治好。”大先知缓缓道，双眼盯着秦风，似乎要看透秦风的一切。
    “大先知，可以详细解释一下吗？”虽然猜到了大概的意思．秦风还是出声请求丹东大先知解释一下。
    “所谓的制定规则，就是当你的能量达到足以改变这个世界上地任何一个规则。可以重新制定这个世界的次序．让所有的一切都按照你的意志运转的时候，你就达到了制定规则的境界。”大先知大有深意地看了秦风一眼．低声解释道。
    “能够制定规则的．除了创世神以外．还没有人能够达到吧？”秦风略一思考。问道。
    “的确！这个世界除了创世的创世神以外，还没有人达到了制定规则地境界．即使是现在在神界的神王。”大先知点头回答道。
    缩在秦风怀里的爱妮明显颤抖了一下．显然对治好自己眼睛的这个方法感到绝望。
    “别担心。公子说过要治好你的眼睛就一定可以治好的！”秦风拍了拍爱妮此时显得有些苍白地脸庞柔声道。
    “嗯，我相信公子的。如果实在不行也不用勉强，爱妮只希望一辈子能够呆在公子身边就可以了，只要公子不嫌弃我眼瞎，做事笨手笨脚的。”爱妮用脸颊蹭了蹭秦风抚摸她脸颊的手掌轻声道。
    “那血煞和血魂珠是怎么回事？”秦风轻轻抚模了爱妮的长发安慰了一下，接着向大先知问道。
    “所谓的血煞就是一应有灵性的生物被杀后。其体内的精气，血气就会飘散在空气中．缓缓凝聚而成地一颗小珠子．要凝结成血煞．就必须要有十万个生灵被杀后放能凝成。”大先知舔了舔有些干涸的嘴唇道。
    “不仅仅要有这些精血之气吧．还应该有可以将他们凝结而成的功法才对。”秦风闭了一下眼睛似子在思考什么，然后睁开．看着大先知道。
    “是的。配合凝成血煞的确还有一套九幽凝血噬魂大法，这是我们兽人一族的最高功法．不知道从什么时候流传下来的，可是至个没有一个人练成过。”大先知点点头答道。
    “九幽凝血噬魂大法？”秦风低声反复念了几遍．想起在翼人禁典里所见到地壁画，那些长着兽头人身的怪物，似子冥冥之中有着什么牵连一般。
    “是的。九幽凝血噬魂大法。如果你可以…地话．我拼着这条老命也一定要传授给你。”大先知深深的看了秦风一眼缓缓而又坚的道。
    “一应生灵。那么是不是包括所有的人类，兽人．狂战士．翼人，矮人．泰坦，龙族．甚至天上的那些鸟人？”秦风缓缓问道，一股不可压抑的杀机自他体内爆发出来．好在秦风意识到怀中的爱妮体制柔弱．经受不起，随即将那滔天的杀气收回体内。
    “是的，一应生灵就是包括这所有的一切。”大先知眼里闪过一道莫名的神光，点头道。
    “那么血魂珠是不是由一百颗血煞通过所谓的秘法凝结而成的？”秦风面无表情的点点头接着问道。
    “是的，要整整一百颗血煞才可以凝结而成。”
    “也就是要杀一千万的生灵了。”秦风冰冷的声音在空旷的房屋里响起．仿佛来自地狱里的索命死神。
    “公子！”秦风怀中的爱妮只觉得四周的空气陡然凝固了一般，一股窒息的感觉，心脏拼命的跳动，艰难的唤了一句。
    四周那逼人的杀气陡然消失的一干二净．空气又回复了流动，只是依然有种让人觉得心寒的感觉。
    “对不起．小妮子。”秦风的眼角闪过一丝歉然和内疚．使劲拥着爱妮道。
    “公子，我没事的。可以听爱妮一句话吗？”爱妮伏在秦风怀里摇摇头．脸上闪过一丝矛盾的神色．低声请求道。
    “说，只要公子做的到的，就一定答应你。”秦风爱怜的吻了吻爱妮微皱的眉头道。
    “别杀太多的人了，好吗？我不希望我的男人成为一个杀人疯子。其实这样也挺好的啊，这样公子就可以多宠我一点了哦。”爱妮鼓起勇气怯生生道，脸上闪过一丝不安，生怕秦风生气而拂袖而去。
    秦风眼角闪过一丝复杂的神色，他只在乎他自己的女人．兄弟！其他人的生死与他何干？这个世界本来就是弱肉强食的世界。弱者地生命都是掌握在强者的手里的，杀与被杀每天都会发生，杀个一千万的人，对于秦风来说．只不过是一个数宇而已．只是现在爱妮却请求自己不要
    杀太多的人。这就今他有些为难了。难道要用第一个方法，达到创世神的境界．且不说能不能达到，就算能达到。那要多长时间，几千年，几万年？那时自己早就死了．还救个屁啊！
    “好，我答应你，不杀太多地人。”秦风吻了吻爱妮的额角。轻声答应道．心底却加了一句．杀够了一千万．治好了你的眼晴．我就收手的。
    “谢谢公子。”爱妮如释重担地舒了一口气，秀美的面庞挂着幸福的神采．紧紧的搂着秦风的腰．不再说话。
    秦风轻轻的在爱妮地脑后抚了一下。爱妮就只觉得两眼越来越沉，最后缩在秦风怀里睡了过去。
    坐在对面的丹东大先知深深的看了秦风一眼．眼角闪过一丝决然，看着秦风道：“告诉我，你是不是真的淮备要挑起一场战争？”
    “不是我挑起的。而是为了自卫。”秦风淡淡说道．眼睛一眨不眨的看着丹东大先知的眼睛道。
    两人就这样定定的注视着，仿佛进行了无声地交流。
    半晌。丹东大先知微微点了点头．眼角闪过一丝坚定．看着秦风道：“如果你真的想要保护好你自己的话。光凭你现在的那点力量是顶多只能顶住一到两个国家的进攻。知道为什么我们兽族比人类平均高了一大截．却每年只能小打小闹的攻占人类一两个城市．然后就得撒回来吗，”
    丹东大先知不等秦风回答，接着问道：“知道为什么我们的高手比人类多地多，可是却总是只能窝在这个贫瘠的地方出不去吗？”
    秦风也不说话，就用目光直直的看着丹东大先知，等待他地解释。
    “因为．神界的那些鸟人！”丹东大先知愤恨的答道。
    “自第三次神魔大战以后，无论是我们兽族，还是狂战一族，抑或是其他的异族．所以的历史典籍读莫名其妙的消失．也就是说第三次神魔大战之前的所有历史我们已经无法考证了。我们兽族由于人数多．所以还流传着一些传说，还知道我们所信仰的是兽神．可是其他异族却是
    连他们自已所信仰的神灵都不知道．所以他们的信仰一直处于真空状态．好多次鸟人想要强行让他们皈依光明神教．却遭到了他们的拼死抵抗．或许是那种本能的排斥吧。
    我们兽之一族很多次想要进攻人类世界．可是每每到了关键时刻，却总是被一股莫名的势力给阻碍着．可以说是损失十分的巨大，而且依稀都可以看到有天使的影子，所以后来我们干脆就打劫算了，抢了需要的粮食什么的就跑。”大先知苦笑的解释道。
    “你的意思是说如果我将来和那些别有用心的人开战的话．神界可能会派天使下来对我的行动进行干涉？”秦风把握住了丹东大先知说的意思问道。
    “不是可能．是一定会。”丹东大先知断定道。
    “那您的意思是……”秦风没有说下去．直直的看着大先知问道。
    “联合！”大先知抬头定定的注视着秦风吐出两个宇。
    “就不怕天使会再次干涉吗？”秦风疑问道。
    “这时我们兽之一族的最后一次机会了，我们怎么都要搏一下！而且我在一年多钱就用测天占卜术占卜过。”
    “哦？怎么说？”
    “皇自血中走来，斩断神的翅膀。”





    第三卷 美赫斯风云 第一百八十二章 皇宫会议
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:02:53 本章字数:3320

    秦风似有所悟的看了大先知一眼，低下头，右手轻轻的抚模着睡着了的爱妮的秀发。大先知也没说话．只是静静的看着秦风．等他的最后决定。
    半晌．秦风抬起头，看着大先知道：
    “也就是说你失去了视觉，听觉．嗅觉．味觉．触觉和灵魂中的一样，”
    “是的．我失去了味觉，所有的食物在我嘴里和清水没什么区别。”大先知丹东笑着说，仿佛是在说别人的事一样。
    “为什么要这么做？”
    “为了我们多灾多难的兽之一族的千万同胞们．牺牲我区区一人又何足道哉？”丹东大先知坦然道，语气中带着一丝深深的眷顾和荣幸。或许在他看来为了整个兽之一族牺牲．是他的荣幸吧。
    “告诉我．你们的打算。”秦风眼底闪过一丝赞赏的神光．抬起头来道。
    “你应该知道．我们兽之一族的战斗力在大陆仅仅次于狂战士一族，而我们兽族中的王者比蒙族更是排在了全大陆中的第一位．我们不缺乏任何一个冲锋陷阵的猛将．但是，我们缺少一个运筹帷幄．能够决胜千里的统帅。“大先知丹东看了秦风一眼．缓缓道。
    “你们的意恩是想我来做你们的统帅是吧？”秦风嘴角浮起一丝莫名的笑意，看着丹东大先知道。
    “是地。我们需要你这么一个能够指挥千军万马．统帅各部的无敌元帅。”丹东大先知肃声道。
    “哦？”秦风淡淡应了一句．没有说什么。
    “你和我们兽之一族．包括你手下的那些矮人．泰坦，翼人。地精．狂战等异族、都是捆绑在一起的，如果你失败了。我们的种族就有可能灭亡，如果我们灭亡了，你也就成了一个光杆司今，没有了和他们拼斗的资本！合则两利．分则两害．希望你能够考虑一下。”大先知丹东见秦风一副不冷不热地样子。有些焦急的说道。
    “当你们的统帅可以．可是似乎你们兽族现在也不太平静吧？”秦风不怀好意的看着丹东大先知道。
    “额，你怎么知道地？”丹东大先知看了看秦风本来还想否认，可是当看到秦风眼中那一抹仿佛看透一切的目光时，还是承认了。
    “没什么．只是我我们进比蒙城的时候爱妮就和我说了城中的盘查比以前严厉了很多．如果不是爱妮，我们甚至可能进不了比蒙城：加上从一开始你和兽化斯特鲁陛下两人的眉目中就带着一丝忧憨。呵呵，能够将你们两个兽人族分量最重的两位难成这个样子，而比蒙城又加强了戒备．因此……”秦风没有说完．只是脸上露出一个令丹东大先知将他掐死地贼贼的笑容。
    “天啊，这就是我的宝贝孙女将来要陪伴一辈子的人吗？天哪，我怎么觉得我当初这个决定是一个超级大错误啊。我甚至可以遇见我可的小孙女日后悲惨的生话了。”大先知丹东悲愤得只差要自杀了。
    “得了．老头．看在你是爱妮的爷爷份上。以前的那些事我也就不提了．说说看这次地打算吧。”秦风脸上划过一丝冷笑．最终看了一眼躺在怀里的爱妮，心底叹了一口气道。
    “你都知道？”丹东大先知此刻脸上已经布满了震惊．不可置信的看着秦风道。
    “呵呵．原来还不请楚．后来仔细想一想就知道了。”秦风收敛了脸上的笑容．面无表情的看着兽族大先知丹东道。
    “或许也是我存了一份私心吧．不过当时的你的确还没有成为真正地你。为了我们兽之一族的将来．我不得已如此。”兽族大先知丹东面露惭愧的神色道。
    “当时．如果你出言示警、或许我地三千燕云卫就不会死，雷门也不会不知所踪。不过怎么来说．我们都是外人，你如此对待我们我无话可说．可是爱妮毕竟是你的孙女．你难道不怕她陪我一起死在大秦的王城吗？”秦风冷冷一笑，带着一丝疑惑问道。
    “爱妮是我的亲生孙女，我又岂会不怕，不心疼？只是人生就是一场豪赌．我相信你是我兽之一族的中兴之主．这是我用测天占卜术得来的结论．所以我毫不犹豫的将我的一切都压在了你的身上，包括我最宝贵的孙女！正应为她是我的孙女，而我是兽之一族的大先知，所以她就更应该为了我兽之一族的而牺牲了！”丹东大先知感叹道。
    “呼……”秦风长长的呼吸了一口气，看着被自己点了睡穴躺在自己怀里睡着了的爱妮．心中涌起了一阵怜惜，摸了摸她秀美的脸庞．秦风转头向大先知说道：
    “我刚才说了．以前的东西过去了就过去了，我也不怪你们，毕竟你们也是为了自己的种族而不得不做出这样的决定的。”
    秦风顿了顿，接着道：“告诉我现在兽人一族的具体情况吧。这样我好做决定。”
    “好的．我们和陛下一起去商量下吧。顺便一起解决下肚子问题。”丹东大先知点点头．目露感激之色道。
    兽皇宫议政殿，兽皇斯特鲁陛下，兽族大先知丹东，以及应斯特鲁陛下要求早几日从各自族内赶来的商议狮族族长科曼。莱恩．虎族族长修伊。泰戈尔．熊族族长帝卡。比尔，牛族族长蛮斯。奥克斯等和秦风齐齐坐在议政殿内。
    “这次大先知邀请了秦风殿下来参加会议，秦风殿下是我们兽之一族的老朋友了，想必大家都还记得一年多前在碧尔丹和我们谈判的那位单骑赴会的少年英雄。”兽皇斯特鲁首先将秦风介绍给了在坐的各族族长。
    “不敢当。”秦风微微一笑向那几位族长点头致意。
    科曼和修伊不傀是兽之一族中最有风范的种族的族长．也朝秦风行了一个贵族礼．而熊族族长帝卡则是眯着一双精光闪闪的小眼睛，看着秦风．似乎在品味秦风到底有多少斤两值得兽皇斯特鲁和大先知丹东如此的厚礼。
    而和科曼和修伊动作恰恰相反的是牛头族族长蛮斯奥克斯，大大的眼眶中转着一双乌溜溜的眼睛，一抹妒忌闪过他那张牛脸，看着秦风轻哼道：
    “又是这个小白脸．连我都打不过．还做什么中兴之主．把漂漂亮亮的圣女都给他娶走了．要给我一个机会非把他打到连他妈都不认识他！”
    蛮斯的这句话显然是有意让秦风听见，在坐的都是圣阶以上的高手，加上蛮斯的嗓门本来就大，这一嘀咕，顿时让在坐的包括秦风都听的一清二楚。
    整个议政殿一时间显得格外的安静，只有几声沉重的呼吸。
    兽皇斯特鲁脸上闪过一丝怒色，冷冷的“哼”了一声，一股绝强的能量直接轰在了蛮斯那个大脑门上，直轰的他两眼冒金星，毕竟他现在也只不过是中位剑圣，如何抵挡的住身为高位剑神的斯特鲁陛下的攻击？
    受到了斯特鲁陛下警告的蛮斯终于还是老实了点，拿大眼睛狠狠的瞪了秦风一眼，低头不再言语。
    “呵呵，好了，蛮斯族长只是开一个玩笑，秦风殿下是不会介意的。陛下．我们说说当前的局势吧。”大先知丹东打了个哈哈．岔开
    话题道。
    “好。”斯特鲁陛下借机下了台阶，点头应道。
    “科曼族长，你来说说北边的局势吧，毕竟狮族是离得最近的。”大先知丹东朝望着狮族族科曼道。
    “好的。这次参与叛变的是蛇族和狼族两个族群。起因不明．可疑的是，我派去侦查的士兵回来以后基本全都死了。那些回来的人全身都会变成绿色．眼睛会显得很呆滞，而且十分的痛苦，并且会不时的疯言疯语。回光返照的时候眼睛会变成绿色．全身的肌肉会极度的扭曲，具有极强的攻击性．甚至有些派去照料他们的士兵就是给他们死前的那一下给杀死的。而且他们感染的病似乎有传染性、只要给他们抓破皮，那么就会变得和他们一样．所以我已经将那些感染过的士兵全部处死。”狮族族长科曼将狮族发现的情况大概说了一边。
    “那你们和蛇族．狼族交手过了吗？”秦风心下一惊．这和发生在玛稚荒原上的那一例案例几乎一模一样，开口问道。
    科曼看了秦风一眼，在转头给丹东大先知和斯特鲁陛下投了一个询问的眼神．在得到肯定答复以后，面露羞愧的回答道：
    “看到我族的勇士居然给害的如此惨，我当时就怒了．率领了五千名我族的健儿就冲杀过去，本来蛇族和狼族的战力就非常的底下，而且他们十分的胆小．一般我们的健儿可以一当十，可是．这次我们遇见的蛇族和狼族的那些士兵仿佛不要命一样。”科曼族长脸上闪过一丝慌乱．顿了顿接着道：
    “他们似乎没有了灵魂，似乎没有了痛觉，悍不畏死的向我族的健儿们发起了冲锋．本来他们的人数就是我们的十几倍．加上现在又如此的勇猛，我们很快就陷入了他们的包围！”





    第三卷 美赫斯风云 第一百八十三章 战争践踏
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:03:10 本章字数:3418

    狮族族长科曼顿了顿，似是回忆起当时的情况，一双明亮的眼睛中闪过一丝不该有的慌乱，接着道：
    “我们狮族的健儿可以说在整个兽族可以排的上并列的好男儿．眼见险入了包围．爆发了平时不曾有过的战力，很快就将那些蛇族和狼族的的士兵杀开，可是，这个时候，令人恐怖的事情发生了。天空中突出现了一片青黑色的浓雾．这片浓雾出现的非常的突然，以至于等我们发现了的时候．我们已经全部被这团浓雾包围了！处在浓雾里，我们很难分辨方向．而且时不时的产生幻像。
    可是．那些蛇族士兵和狼族士兵却不仅不受影响一般．反而变得比刚才更加的厉害、我们给杀的节节败退．更令人恐怖的是其中很多我们狮族的男儿莫名其妙的就倒在了地上．过了一会爬起来以后．就变得像那些蛇族和狼族士兵一样．目光呆滞，并且向我们攻击过来！后来的战斗简直就是在自相残杀，我们狮族的健儿居然和自己的兄弟们干了起来．我……我是在那些健儿们的拼死抵挡下才逃回了部落里的！”
    饶是科曼是一个上位圣阶的高手，当说道自己所带领的儿郎居然死的如此不明不白．而自己则狼狈的逃回时．一抹羞愧涌上了他英俊的面容。
    “全身都会变成绿色……眼晴会显得很呆滞……而且十分地痛苦……并且会不时的疯言疯语……回光返照的时候眼睛会变成绿色……全身的肌肉会极度的扭曲……具有极强的攻击性……”丹东大先知皱着眉毛。低声念到．似乎想起了什么．猛地脸上闪过一丝惊慌．对着科曼问道：
    “你真的确定是这样的症状吗，科曼族长？”
    “是的，大先知。我以兽神地名义发誓．绝对是这样子的！”狮族族长科曼面神凝重的以兽神的名义发誓道。
    “这下麻烦可就大了……”大先知在确定了狮族族长科曼的话以后．跌坐在座位上，有些慌乱的道。
    “大先知。这到底是怎么一回事，玛雅荒原上也出现了一例和科曼
    族长说地一模一样的案例。”秦风看着兽族大先知出声问道。
    “看来这次真的是大祸临头了……”大先知仿佛没有听见秦风问话．喃喃自语道。
    “大先知？”比蒙皇斯特鲁轻轻拍了拍似乎陷入了一种莫名境界的大先知丹东轻声唤道。
    “啊~~~~陛下，这次看来我们兽族真的有难了。”丹东大先知惊醒了过来，脸色有些灰白的朝比蒙皇道。
    “这到底是怎么回事．大先知？”比蒙皇斯特鲁一惊。不禁急声问道。
    “这是一个古老的传说．传说有一种看不清的雾气可以吸取人地灵魂．眨眼间就可以将一个活生生的人变成一具行尸走肉．这种雾气不知道由什么构成，只是每次一出现，那绝对是举国之灾，在远古历史上，我们兽之一族也曾出现过两次这种雾气。每一次出现，都让我们兽人国差点亡国。”大先知缓缓道出了一段鲜为人知的传说。
    “那那些古怪的雾气最后是怎么消散的？”蛮斯插口问道。
    “没有人知道．似乎是他们自己消散的。每次下来．各族剩下的人数不超过千人！”大先知有些麻木道。
    一时间议政殿变得鸦雀无声，似乎都被大先知所描述地情景吓坏了．
    秦风大脑急转，猛然想起，收服桃花女时候的情景。也是一片青黑色的妖气，和狮族族长科曼所描述地情况极为的相似，莫非……如果是这样的。那就很好解释了．这些被控制起来的人都是给那些逃逸出来的妖族所吸取了魂魄．并且控制住的了。
    秦风皱了皱眉，觉得非常不可思议．可是这又是目前为止最好的解释。
    “是福不是祸．是祸躲不过。大先知．不必太过担心啊！我始终相信，我们伟大的兽神是不会抛弃他的子民的！兽神与我同在。”兽皇斯特鲁爽朗一笑．大声说道。
    众人只觉得精神一扳，相对大笑起来。
    “就是．我们兽人可是大陆最勇敢的民族、就算是死也要光荣的死！”
    “对！我们兽人可从来不怕死！”
    “陛下啊，你给俺一万人马，俺保证将他们杀的哭爹叫娘的！”
    。。。。。。。。。。。
    一时间大殿里群情激昂，秦风不语，看着这些激动的兽族首领们，唯有大先知强装笑颜的眼睛深处蕴合着深深的忧虑。
    “还是我去看看吧。”秦风起身向大先知道。
    一时间整个大殿里的兽族首领们都看向了站了起来的秦风。
    “这怎么可以、你肩上的责任还重着呢！不行。”大先知一惊．连忙道。
    “没试过怎么知道不行呢？”秦风微微一笑，问道。
    “就你个小白脸的样子．还是老老实实的呆在城里．别装B，装B遭雷劈的！”蛮斯似乎对秦风的意见相当大．出言讽刺道。
    秦风的眼晴猛的眯了起来．一抹寒光一闪而过，也不见他有什么动作，在坐的众人只觉得眼前一花．秦风就已径出现在了蛮斯面前。
    “不好！”大先知一见就知道事情要砸了．这头蛮牛．谁惹不好，偏要惹这个杀神．这不是自讨苦吃吗？
    果然——
    秦风闪到蛮斯面并后．一股滔天的杀气自他比蛮斯要矮一大截的躯中爆发出来．直压的已经达到中位圣阶的蛮斯喘不过气来。
    “呀~~~~~”蛮斯脾气本就比较暴躁．此刻见秦风居然欺负到他头上、怒火猛的一蹭，一对牛眼变得通红．怒瞪着秦风，两个大大的鼻孔中喷出两股白色的气体．上身的衣服“唰”的一声．裂成了碎条。
    秦风面无表情．也没抬头看蛮斯一眼，两个冰冷的字从他嘴里吐了出来：
    “一招。”
    一招击败身为中位圣阶的蛮斯，咋听起来似乎有点荒谬，在场的除了比蒙皇斯特鲁以外．即使迈入神级的虎族族长修伊也没这个把握．一时间他们都觉得秦风是不是已经疯了。
    比蒙皇斯特鲁转头看向大先知，投以询问的眼色，却见大先知端坐在座位上．一副胸有成足的样子．朝比蒙皇斯特鲁摇摇头。
    “小白脸．你激动怒我了．我要你一辈子记住今天的教训！”蛮子此刻全身的肌肉急剧膨胀，身高猛的增加了数尺．完完全全的从身高上压住了秦风．头顶的两只犄角变得通红．显示他已经愤怒到了极点。
    秦风冷冷一笑．缓缓的伸出拳头．直直的击向蛮斯的胸部，居然是最简单的直拳！
    “哞~~~~~”蛮斯仰头大叫一声．比秦风的拳头要大上两倍的，夹着全身的蛮牛斗气，似乎要将秦风给击穿一般狠狠的朝秦风缓缓伸过来的拳头撞去，一抹血红色的疯狂自蛮斯血红的眼睛闪过。
    四周的科曼，修伊和帝卡都不由自主的站了起来，想保护秦风，毕竟他可是大先知说的兽之一族的中兴之主啊！只不过处于排外的心理，他们又很希望蛮斯能够教训一下这个不知道天高地厚的人类，于是犹豫间就僵在了那。
    “蓬~~~~”的一声．刺激了在坐的几位，就在他们责怪蛮斯太大力的时候．他们见到一副令他们难以置信的情景——
    狂怒后．身高接近２米五的蛮斯．居然被秦风那看似无力的一拳击飞了！
    天，这怎么可能，如果光论蛮力的话，蛮斯绝对可以在在坐的这些人中排入前三名．可是．现在居然一个人类．一个瘦小的人类轻松的一拳给击飞了。
    蛮斯庞大的身躯在空中划过一道标淮的抛物线，狠狠的砸在了议政殿的大门上！
    “蓬~~~”的第二声巨响．蛮斯将议政殿的大门给砸倒在地．激起了一大片灰尘。
    “小白脸．老子要宰了你！”给摔得灰头土脸的蛮斯一咕噜从地上爬了起来，怒吼道．全身涌起了一片血红色的斗气，后背上一头面色狰狞的巨大牛头纹身凸显了出来。
    秦风不屑的看着近乎发狂的蛮斯，嘴角挂着一抹若有若无的嘲讽，还是吐出两个不带任何感情的字：
    “一招！”
    “呀~~~~~”给秦风如此的鄙视．别说是刚刚成年不久的蛮斯，就是兽皇斯特鲁脸上都忍不住闪过一抹怒色．小看蛮斯就是小看整个兽族啊。
    可惜秦风没有想到，脸上依旧是那一副若有若无的嘲讽，看着喘着粗气的蛮斯。
    猛的，只见蛮斯使劲的开始跺起脚来．一下一下，仿佛踏着某些特定的鼓点，口中不停的发出应和着这些鼓点的吆喝声．一丝丝白气从他的的鼻孔随着鼓点往外喷了出来。
    开始秦风还不觉得．几息之后猛然发觉蛮斯的气势随着这古怪的脚步提升的越来越高，而蛮斯此刻全身泛起一丝诡异的血红色光晕，条条青筋在体表暴突来。
    猛然，蛮斯裂开了他此刻变得殷红的大嘴，咆哮道：
    “小白脸，让你尝尝我牛头一族的镇族绝技——战争践踏！”





    第三卷 美赫斯风云 第一百八十四章 出征
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:03:25 本章字数:3410

    随着蛮斯的这一声怒吼，蛮斯头顶陡然闪过一丝刺眼的红光，接着蛮斯猛然跳到了半空中，一抹寒光自他那双通红的牛眼闪过，然后整个人重重的砸落在地面上、接着一道火红的环形能量波以蛮斯为中心，向四周猛地扩散开去。
    泰风收起了脸上的不屑．露出了一丝稍微凝重的神色．也仅仅是稍微凝重而已，轻轻一纵，白影一闪，秦风已经浮在了半空中，体内的苍穹劲一转，最后汇集到了右手．一抹金光闪过，秦风的右拳已经变成了金色．仿佛用纯金打造一般．闪着夺目的光彩．在空中划过一道金色的闪电．狠狠的向冲击过来的火红色环形能量砸去。
    “轰~~~~~”
    一声仿佛炸弹爆炸的巨响，将议政殿原被牢固的墙壁都震的坍塌下来．坐在殿内的比蒙皇斯特鲁和大先知丹东两人连忙运起体内的能量将落下的殿顶以及灰尘．却仍然显得有些狼狈不堪．连忙冲了出去。
    而此刻秦风和蛮斯比斗的场中，秦风一袭白衫，负着双手，面无表情的立在场中，而秦风的对手使用了“战争践踏”的蛮斯此刻倒在了十数丈远的一堵墙的墙根上，喘着粗气，一条牛腿似乎瘫痪了一般，搁在地上．嘴角溢出了一缕鲜血。
    尘埃落定，强弱立判。
    猛然秦风只觉得一股强大的气机自背后将自己牢牢锁定。变天击地大法一扫．四周地情况已经清晰的映入了自己的脑海．却是兽皇斯特鲁眼见秦风击伤了蛮斯．又拆了他的议政殿，有些恼怒、竟想和秦风一较高下。
    秦风嘴角浮起一抹冷笑。自己好心帮忙．居然落的如此下场，如果不是看在爱妮的份上，真想将这个比蒙城给拆了！
    也不见秦风有何动作。一股宛如大海一般地气势自秦风身上突然向用气机锁定秦风的比蒙兽皇斯特鲁冲去。
    被大先知提醒的斯特鲁陛下猛地只觉一阵仿佛汪洋大海般地其实从秦风身上向他冲来，好胜心一起，也不甘示弱，将大先知的提醒放在了一边，提起自己全身的斗气，将全身的气势提高到了极致。以抵抗秦风逼压过来的气势。
    两股神级的气势猛烈地撞击在一起，这一次的能量可比在大先知丹东家的那场比试时所产生的能量要大得多，四周的狮族族长科曼，虎族族长修伊以及熊族族长帝卡和远远的躺在墙角根的牛族族长蛮斯只觉得两股较他们远远强大地气势猛烈的撞击在了一起，所产生的能量波动，竟然震得连他们几个都站不稳，纷纷后退了几丈，都不可置信的看着场中和比蒙皇斯特鲁对峙的秦风。
    要知道一年多前。秦风一人去碧尔丹和他们进行谈判的时候，可是才具有顶阶剑皇级别的身手啊．仅仅一年多时间．就连升了两级．达到了剑神级别！如果是以前和他们说一年可以从剑皇跃到剑神地话，科曼等人只会唾之以鼻，可是现在。这个例子就话生生的出现在他们的眼
    前．不由得他们不相信。
    “陛下．素风。你们两个都收手吧．还有正事要商量呢！”大先知丹东地声音传来，让淮备好好比斗一番的斯特鲁陛下和秦风二人纷纷罢手。
    而兽皇斯特鲁看到大先知投来的责怪的目光更是脸颊一红，好在他的脸上长满了黄毛，外人看都看不见。
    “蛮斯．这些你可服了没啊？”大先知丹东缓步走到给秦风打趴下的蛮斯面前问道。
    “俺……俺服了。”躺在墙根喘着粗气的蛮斯本来还想死要面子的说几句硬气的话，可是看到秦风那双眯着的眼睛投来的冰冷的目光．还是零时改变了台词。
    “好了，既然服了就起来吧。”丹东大先知伸手扶着蛮斯．让他站起来。
    秦风只觉得一阵奇异的能量波动后，蛮斯身上受得伤就以一种肉眼可以看得见的速度愈合，原本被打趴下的他居然缓慢的从地上站了起来。
    “呵呵，大先知的比蒙战歌又进了一步啊。”背后传来兽皇斯特鲁爽朗的大笑声。
    “呵呵，还好秦风殿下手下留情，也仅仅是让蛮斯的受了点皮肉伤而已，所以我才可以这么快就治好。”丹东大先知大有深意的看了秦风一眼，朝斯特鲁陛下说道。
    其实秦风刚才的拳劲也仅仅是用了一个麻字决，将蛮斯身体内的一些经脉给震麻了，所以蛮斯半天爬不起来，本身仅仅是和墙壁来了个亲密的接触而已受了点小伤而已。
    “额，秦风殿下啊，俺蛮斯就一个粗人，一根肠子从嘴通到底，你大人有大量别介意哈。”骂死在大先知丹东的示意下，走到秦风面前，扣着脑袋，红着脸道。
    “呵呵，蛮斯兄弟，你是个性情直爽的汉子，咱们哥俩不打不相识啊！等会一块喝酒去！”秦风哈哈一笑，拍着蛮斯的膀子道。
    “好，等下喝酒去，哈哈~~~~”
    “好，喝酒去！”
    “走！”
    这一顿酒喝得宾客俱欢，彼此间的隔阂也被这灌入口中的烈酒给融化。男人和男人之间最容易形成友谊的地方，一个是酒桌，还有一个是妓院。
    秦风，靠着他那一副千杯不醉的混沌体，硬是将包括比蒙皇在内的众人都给灌了趴下，一起醉醺醺的倒在地上，直到值班的侍卫将他们唤醒。也从此真正的融入到了兽人族的圈子里了。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    清晨，金色的阳光照在了宏伟的比蒙城的城墙上，褐色的岩石折射出了一丝丝耀眼的光晕。
    位于比蒙城北门外的点将台上，一身盛装的兽皇斯特鲁和大先知丹东，秦风以及一身披挂的狮族，虎族，熊族，牛族的族长迎着初升的朝阳站在点将台中央。
    点将台下，是站的密密麻麻的沾满了各族的将士。狮族一万勇士，虎族一万二，熊族八千，牛族一万六以及三百比蒙族的士兵一共近五万人按照各自的种族整齐的排成了方阵，神情肃穆的看着点将台上方的兽皇斯特鲁等兽族的领袖们。
    “勇士们！你们是我兽之一族的精英，你们是我兽之一族的骄傲！按照古老的预言，在伟大的兽神的指引下，我们找到了带领我们兽之一族走向辉煌的兽族中兴之主秦风殿下！”兽皇斯特鲁清朗而又雄浑的声音传遍了点将台四周方圆十几里的范围，让每一个兽族士兵都听得一清二楚。
    “兽神万岁！兽神万岁！”台下的众士兵举起手中的武器呼喊道，声音直冲云霄，连站在点将台上的秦风都不由的露出一丝赞赏的神色，虽然无法和经过自己训练的幽冥卫和夜叉卫相比，但是就其基础战力而言，已经较自己的不对不逞多让了。
    “可是，就在十几天前，胆小的蛇族和贪婪的狼族在一些邪恶势力的帮助下，居然背叛了我们伟大的兽神，公然围攻前去说服他们的狮族族长科曼！不仅如此还将我们五千精锐的狮族同胞给杀死了！我们兽族的好儿郎们，告诉我，我们该怎么办？”兽皇斯特鲁大吼道。
    “杀~~~杀~~~~杀！”回答兽皇斯特鲁的是近五万人嘶声力竭的吼叫声。
    “好！不愧是我兽之一族的好儿郎！为了替我们死去的同胞们报仇，为了替我们永远效忠的兽神，我的儿郎们，举起你们手中的武器，跟随秦风殿下的脚步，将那些敢于挑战我们兽之一族尊严的杂碎给踩扁吧！”兽皇斯特鲁大吼一声，雄浑的声音带着激昂的情绪感染了在场的每一个人。
    “踩扁杂碎！踩扁杂碎~~~~~”兽族士兵们的情绪被鼓舞到了高潮，举着手里的武器嘶吼道。
    这时，八名身高超过三米的比蒙武士抬着一块巨大的岩石，艰难的走上了点将台，然后将岩石放在了点将台前一个下面所有士兵都可以看到的地方，只听“砰”的一声，岩石和地面进行了亲密的接触，发出了一声闷响。
    就在台下的近五万士兵纳闷的时候，身穿一身银色铠甲，后披月白色披风，一头金色随意绑在脑后的秦风缓步走到巨石面前。
    朝着底下的士兵们微微一笑，秦风随意的举起了拳头，轻轻的碰了这块巨大的岩石一下，自始自终都没有任何发力的动作和表情。
    就在台上的众兽族领袖担心，台下数万兽族士兵们纳闷，不知道这个新来的统帅搞什么东西的时候，一阵微风轻轻的抚过。
    霎时间，整个岩石像是融化一般，“蓬~~~”的一声，碎成了粉末，洒在了点将台上，随着清风，扬了起来。
    一时间，整个点将台上台下都显得格外的安静，无论是台上的众兽族领袖还是台下的兽族士兵纷纷看着刚才巨石所在的地方，露出了不可思议的神色。
    半晌——
    一阵排山倒海的掌声自台上台下响起，接着一阵疯狂的呐喊响彻了整个点将台附近方圆数里的地方：
    “兽神万岁！兽族必胜！兽神万岁！兽族必胜！”





    第三卷 美赫斯风云 第一百八十五章 六翼天使
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:03:51 本章字数:3379

    秦风站在点将台上．迎着朝阳，任由微风吹去脑后的长发，看着台下近五万名疯狂呐喊的兽族士兵，突然有一种热血沸腾的感觉，战场，或许自古以来就是真男儿的最终归宿吧。
    “启程！”随着斯特鲁陛下的一声大吼，下面的近五万兽族士兵们一下安静下来，在各族的将领指挥下开始了他们的征程。
    秦风回首和斯特鲁陛下等兽族首领们微一点头，正要跃下．随士兵们一起，猛的别蛮斯叫住：
    “秦风老大啊．俺蛮斯虽然脑袋笨，武技也不如你．不过好歹也是一个中位剑圣啊．嘿嘿，能不能让俺．额，让俺和你一起去啊．俺手痒的紧…”
    “你？要是你受伤了的秸，你们牛头一族可都要找我算帐了哦，我可赔不起。”秦风摇摇头道。
    “不会的，不会的，在我们兽之一族里，伤疤是最值得炫耀的地方哦．我受伤了．说明我尽力了，我的族人不但不会歧视．反而会更加尊敬我的．嘿嘿……”蛮斯连忙摇了摇他那硕大的牛头道。
    “问问斯特鲁陛下吧，如果他同意的括，我也不反对了。”秦风看了看蛮斯那殷切的目光，将皮球踢给了斯特鲁陛下．径直跃下点将台．往出发的部队前面赶去。
    “陛下…就让俺去吧，俺保证听话．不乱来．行不。相信俺这一次吧“…”蛮斯一见秦风离开了．急了，向斯特鲁陛下求道。
    秦风身形连闪．在空中留下一连串白色地虚影，在兽族士兵们惊叹和佩服中来到了队伍的最前边的旺财的身边，正将翻身爬上旺财宽阔的后背。猛的停了下来——
    远处．一个身着一袭月白长袍，一头银发在空中勾勒出风地轨迹，一张倾国倾城的脸庞上。挂着一丝浅浅的焦急，两道淡淡的蛾眉微微蹙着．小巧鼻子．红润地嘴唇，唯一美中不足的是，蛾眉下。那一双原本水汪汪的大眼晴，仿佛干涸的泉井．显得有些空洞和无神．尽管如此．
    却使劲的张着，仿佛在使劲寻找着什么．正是狐女爱妮。
    怀中，一头仿佛用金子打造的宠物一样地小狮子。正瞪着它一双滴溜溜的黑眼睛贼兮兮的打量着路过的兽族士兵们．猛地发现了秦风看过来的目光．兴奋的朝着秦风扮了个鬼脸．然后回头似乎和爱妮说了些什么．爱妮原本焦急的脸色换上心喜的容光，在小狮子地带路下，朝秦风走来。
    秦风微微一叹。朝走了过来的爱妮迎了过去，在四周兽族士兵们诧异和羡慕的目光中，一把将这个可人的小妮子搂入了怀里。捏着她嫩白的下巴故作凶狠的问道：
    “不听话的小妮子，你说本公子该惩罚你啊！”
    “公子想怎么惩罚都可以。”被秦风搂在怀里地爱妮，凭着日常的感觉．在秦风的脸颊上轻轻啄了一下，然后红着脸缩在秦风地怀里细声道。
    “我不是和你说在家等我吗？怎么不听话了啊？”秦风纵有千百般的不满．在这小妮子的一腔柔情下也化为乌有．低声问道。
    “公子出征，爱妮身为你的侍女，理应相随。而且公子答应过爱妮的．从此以后都不再和爱妮分开了，难道公子你忘了？”爱妮紧紧的抱着秦风的腰柔声道。
    “战场上很危险的，傻瓜．听话，在家等公子凯旋的消息，好吗？”秦风摸着爱妮柔顺的长发．轻声道。
    “我不，公子．与其让爱妮在家中等待．受那等待的煎熬，不如带爱妮一起去吧，让我可以时时刻刻的陪着公子，而且，公子，你别忘了哦．我可是我们兽之一族的圣女．主修的是战歌，对征战是很有用的哦．相信我，不会成为你的包袱的．好不好嘛？”爱妮对着秦风耳边吹气道。
    秦风大脑暗自思索，在确保了的确没什么大的危险后，点点头，一把将爱妮横抱起．轻轻
    一纵．就跃到了旺财的后背上。
    “旺财走吧。”秦风搂着爱妮．朝旺财吩咐道。
    “嗷~~~~~”旺财发出一声震天的狼啸．接着宛若一道银电闪过．等到再次现形已是在十数丈之外了．眨眼间就已经消失在前方。
    与此同时，在兽人帝国的北部蛇族和狼族的部落上空，此刻已经被一片青黑色的雾气所笼罩．一个个双目失神，仿佛如行尸走肉的狼族和蛇族士兵们仿佛受了什么命令一般．机械的做着各种事情。
    一道若有若无的的身影在青黑色的浓雾中显得格外的诡异．阴恻恻的一道仿佛是自言自语的声音在蛇．狼两族安静的部落营地里显得格外的突无——
    “这些所谓的兽人，难道真的是我们伟大的妖族的后裔吗？如此赢弱的身体，如此乏味的灵魂，真是看不出有任何我们妖族的血统……只不过．陛下既然命今我等都来．想必有着更加精妙的打算．那我还是按照陛下的旨意去办吧……”
    那道声音似乎想起了他口中的“陛下”，有些颤抖的闭上了嘴。两族部落顿时又陷入了一种诡异的安静中，只有一个个仿佛扯线公仔般的两族士兵们做着一些事情。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    美赫斯帝国国都美莎城．此刻己是张灯结彩．全城布置的富丽堂皇。
    面对光明神教教廷的最高统治者教皇陛下大人率领着一只阵容十分豪华的访问团的突然访问，整个美赫斯帝国都显得措手不及。好在布拉德陛下也是一个老奸巨滑地家伙．很快就将美莎城给布置好．并且十分热情的将教皇一行人迎入了皇宫。
    教皇此次率领的访问团里共有红衣大主教三名．白衣大主教七名以及黑衣大主教，高阶祭祀等等若干。
    对于教廷如此大的动作。布拉德陛下和他的心腹左方相等经过商议之后．决定以不变应万变，小心的将教廷众人招待后，等待教皇出招。
    美赫斯皇宫一座幽静地院落内。教皇，一个须发皆白，高耸的鼻子．一脸仁慈祥和．不过从他那双清澈的眼睛里偶尔漏出的一丝精光，显示了他并不只是表面上那个仁慈祥和地老人。头戴钻石皇冠。手握一把水晶权杖．身披一袭珍珠衫．更显示出了他的华贵。
    此刻，全大陆光明神教近亿的教徒们的最高精神领袖教皇陛下．恭敬的站在院落最大的房间门前神情庄重地道：
    “梦露殿下．我们现在已经到了美赫斯帝国的皇宫，是否执行我们的下一步计划？”
    “再等等．你们先把整个美莎城的情况都打听清楚。另外联络下美杜莎他们．看看他们的进展如何。“一道充满磁性．又满是诱惑的声音从房间内淡淡的传出．似乎带着一丝慵懒。
    “是．梦露殿下。”饶是教皇苦修了一辈子，练就了无上定力，不过在这道充满了迷幻般的诱惑声音面前。还是不由自主地起了生理反应，恭恭敬敬的应声道．尔后赶紧转身逃也似的离开。生怕再多做片刻停留就会做出连他自己也难以控制的事情。
    房屋内，一个裸身的没人慵懒的躺在一张象牙床上，一头瀑布般的金色卷发，眉角间蕴含着数不尽地风情，一双水汪汪的眼睛透着令任何一个男人都疯狂的诱惑，性感地红唇此刻含着自己的一根手指，津津有味的吸吮着。背后散队六只雪白的翅膀向前将她整个包裹起来，遮掩了一抹靓丽的风景，赫然是一名六翼天使！
    半晌，仿佛将自己的手指吸干净了，这名叫梦露的六翼天使放下了自己的手指．眼角闪过一丝精光．也不见她有何动作，房间内凭空出现了一只三尺见方的水晶球。
    这名女性六翼天使站在水晶球面前．双手透着一丝乳白色的光圈，缓缓按到水晶球上，整个水晶球仿佛是沸腾一般，一丝丝乳白色的气体从水晶球内喷发出来、整个房间似乎都陷入到一种朦胧的氛围中。
    接着一道柔和而又让人不敢直视的乳白色光晕出现在水晶球上方，一个笼罩在一片耀眼的金色光晕中的人影出现在乳白色光晕里。
    “赞美我主，您卑微的奴婢梦露．拜见我主智慧女神莫妮卡主人。”这名六翼女天使一见道这个人影连忙跪倒在地．恭声道。
    “梦露、事情进展的如何啊？”一道威严的女声自人影中传出。
    “主人．一切都按照原计划进行。目前我们已经到达了美赫斯帝国的都城美莎城．而且住在了皇宫里．这样就更有利我们的计划了。”
    “非常好．如果这次成功．我将提拔你成为我的内侍。”
    “赞美我主！愿您仁慈而智慧的神光普照大地。”女性六翼天使朝虚影行了一个大礼称赞道。
    “主人，我们是否现在就开始计划了？”女性六翼天使站起来以后，对着虚影请示道。
    “恩，既然一切都已经准备好了，那么，就开始吧。”虚影微微思考了一下，点头答应道。
    “是，主人。”





    第三卷 美赫斯风云 第186~187章
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:04:06 本章字数:3397

    夜凉如水。
    没有月亮，没有星辰，天地间笼罩在一片漆黑的夜幕中。
    美赫斯帝国皇宫御书房内。
    布拉德陛下端坐在座位上，面无表情的看着下方陷入沉思的左相拉姆斯和右相杰哈德。
    “两位爱卿说说．这次教皇率领这么一个占了教廷差不多三分之一力量的访问团来，究竟是什么意思？”布拉德陛下，闭着眼睛问道。
    “按理说陛下和教皇没有什么私交，而我们美赫斯和教廷之间也未好到这种经常互访的地步．前几年我们和红石王国争夺银城的时候．也是教廷在背后使绊子，才让我们功亏一篑。这几年来，虽然我们和教廷的关系有所缓和，但是．陛下．切不可相信教廷说的任何话。”左相拉姆斯想了一会道。
    “正是，陛下．据老臣椎测，教廷此次都来，似乎有着什么诡计，将整个教廷三分之一的力量全部带来美莎城，理由却是来探望陛下您？这．里面到底有什么阴谋呢？难道他们想纂位？”右相杰哈德点头道。越说越觉得有理。
    “篡位？教廷似乎没这么大的胆子吧？”布拉德陛下心下一惊．虽然嘴里说不可能，可是心里却隐隐有一种大难临头的感觉。
    “陛下．教廷狼子野心，不可不防啊．现在宫中除了国师以外，根本没有什么高手。而教廷除却教皇一个圣阶高手以外．还有三大达到次圣阶红衣大主教，加上其他一干什么白衣大主教．黑衣大主教，如果他们真地要慕位的话．整个宫中似乎根本拦不住他们的啊！”左相一听右
    相的话。猛的站了起来．有些惊慌的对布拉德陛下说道。
    “可是，就算他们杀了朕，没有朕地传位诏书。他们难道要他们自己自立为皇吗？”布拉德陛下问道。
    “陛下，如果他们将您杀害以后，分别支持几位皇子夺位．将帝国带入内战之中，到最后才出面调停的话，那么整个帝国的就实际是落入了他们的手里啊。”右相忧心道。
    “陛下。趁着他们还没有发动．赶快逃吧！去找大元帅，让他保护您去玛雅荒原，现在可能唯一能救陛下您地，就只剩下‘杀神’虎王了！”左相上前几步道。
    “荒唐！这不过是你们的猜测而已，没有什么真凭实据的，就要朕逃离帝都，这像什么样？”布拉德陛下眼角闪过一丝恐惧。却出声叱喝道。
    就在这时，一声娇媚．诱惑，销魂的声音飘了进来——
    “陛下．您哪也不用去了．就好好的做您的皇帝吧，乖乖地听话，享受一生都享受不尽的荣华富贵多好啊。”
    “谁？”
    “保护陛下．来人啊！”
    御书房内的三人一慌．布拉德色厉内茬的喝道。而左相则是惊慌的呼叫侍卫。
    “呵呵，不用叫了，你们门外的那些侍卫都睡着了哦，呵呵~~~~”随着一连串充满无边诱惑力的小声．御书房内多了一个风情万种的女子。
    饶是阅女无数，布拉德陛下还是忍不住从心底泛起空前地欲望，恨不得上都狠恨的将整个妖娆的女子征服在胯下．而左相．和右相则是更直接的流出了口水。
    一抹看不见的粉红色气体缓缓的弥漫了整个卸书房．催生了布拉德陛下三人心底最深的欲望
    。
    “呵呵，陛下，你地眼神好可怕哦，好像要把人家吃掉一样。”那名风情万种的女子轻轻的拍了拍她地胸口．丰满的双峰一颤一颤．仅仅隔着一层薄薄的细纱．那动人心魄的弧线被完美的勾勒了出来。
    “咕噜……你是谁？是谁派来的，有什么目的？”布拉德陛下，跌坐在皇位上．双腿将自己已经勃发的男性本能紧紧的夹住．吞了一口口水．结结巴巴道。
    “我是谁？呵呵……我是你的主人啊．不记得了吗……不记得的话．那就好好睡一觉．梦里所发生的一切都是真的……听话．闭上眼睛．恩，睡吧……睡吧……”那名风情万种的女子浪笑一声，缓缓道，声音越来越轻柔，到最后更是变成了一丝丝精神层面的能量波动，直接将信息输入到布拉德陛下等三人的大脑里。
    “真是简单，没有什么挑战性，哎．这点小事也要我身为六翼天使的梦露亲自出手，主人是不是太小题大做了啊…好想回到神界去．让战神大人那强壮的身体把我给征服了……”这名风情万种的女子双颊升起一抹酡红．双眼里更是升起一丝欲望的火焰．好半天．才微微一叹．双目变得清明起来。
    “下一个是那个什么叫莉莉的长公主了……呵呵，让她爱上美杜莎的长子尼克……尼克这小子我倒是见过．长的也不错，只是不知道这个长公主为什么会不喜欢他呢，追了这么久就是一块石头也该融化了吧…罢了罢了．就当作是送给美杜莎的一份礼物吧……”这名风情万种的女子皱着眉低低说声，转眼就消失在御书房中、只留下昏迷的布拉德陛下和左右相三人．证明这里曾轻发生过一件诡异的事情。
    帝国长公主莉莉的寝宫里，一袭白衫的莉莉坐在桌前，桌上摆着一株白色的郁金香，痴痴的看着这株己经枯萎的美丽的花朵，整整半年多了无论如何努力．还是无法阻挡这株郁金香的枯萎，或许如果不把它摘下来的话，还可以话得更长些吧。
    莉莉公主眼都又浮现了那张似曾相识的脸，一抹会心的笑容不知不觉的爬上她的眉角，想起第一次见面的大街．舞会上跳那个叫“探戈”的舞蹈．想起他坐在课室最后一排目不转睛的盯着自己看时的窘迫．想起他孤身一人，单枪匹马横穿整个大草原，将自己救出来时那潇洒，
    想起他拿着这朵白色郁金香送给自己时的那丝腼腆……
    “为什么你会比我小十三岁呢……英雄白头．美人迟暮．女人．最等不起的就是时间啊……”莉莉公主淡淡的自言自语道，一抹化不开的忧愁蹙在了她秀美的淡眉上。
    “呵呵……还真是一个多愁善感的公主啊……呵呵……在想你的心上人了？”一道带着诱惑．甚至浪荡的笑声打断了莉莉公主的思索。
    “谁？”莉莉公主一转身，将那盆已经枯萎的郁金香抓在手中．警惕的看着突然出现在眼前的一个媚惑而妖娆显得风情万种的女子．问道。
    “呵呵……小妹妹……别这么紧张啊……给姐姐说说，你的那个他是谁啊…说不定姐姐会帮你哦？”这名风情万种淡淡道，一抹银色的精光闪过她那双满是诱惑的眼睛。
    “我的事情为什么要和你说，这是我的卧室，请你出去！如果你再不出去的括．我要叫卫兵了。”莉莉公主面容一肃，冷冷道。
    “哟，这么凶啊，啧啧，果然好姿色啊．看看这眉毛，这眼睛，这鼻子．这嘴巴，还有这身段，啧啧．身为女人的我都有点喜欢你了~~呵呵．难怪尼克那小子对你念念不忘啊……”那名风情万种的女子呵呵浪笑道。
    “我再说一遍．请你出去．这里不欢迎你！如果再不出去的话．我会叫卫兵了！”莉莉公主皱了皱眉，盯着那名女子冷声道。
    “哎~~~好吧，小妹妹，本来还想和你聊聊，可是你居然这么等不及，好吧，那姐姐就帮你吧~~~你累了~~~闭上眼睛~~~好好睡一觉吧~~~你会梦见你的最爱的人~~~美杜莎公爵的长子尼克~~~~你很爱他~~~非常的爱~~~记着他叫尼克~~~~”这名风情万种的女子眼睛变得迷幻起来，声音变得越来越轻，越来越具有诱惑力。
    盯着那名女子的莉莉公主只觉得那名女子的眼睛变得十分的迷幻，眼皮越来越沉，脑袋越来越昏，仿佛心底有一个声音在轻轻的呼唤，好在莉莉公主意志比较顽强，使劲一咬下唇，剧烈的疼痛让她的神智一清，正要出口，陡然觉得脑袋里一片模糊，朦胧间只看见那名女子诡异的笑容。
    坚持了半刻的莉莉公主终是抵档不住六翼天使的催眠术．软软的倒了下来。
    原本被她捧在手心的那盆枯萎的郁金香由于莉莉公主的松手，猛的从半空中跌了下来．狠狠的砸在了地面上——
    碎了。
    空气中留下一声若有若无的叹息。
    与此同时．远在万里之外的兽人帝国内．秦风率领的五万名兽族精锐士兵抵达了发生叛乱的蛇族和狼族部落的势力范围边缘。
    骑在旺财背上的秦风陡然觉得心脏一阵剧烈的疼痛，一股窒息的感觉压的他霎时间喘不过气来．脸色唰的一下变得苍白。
    “怎么了．公子？”缩在秦风怀里的爱妮感觉到异常，抬起头来，睁着她那双失明的眼睛望着秦风关切的问道。
    “没，没什么事．小妮子。”秦风默运苍穹诀将消除了这股不适，轻轻在爱妮光洁的额头上吻了一下，回答道。
    “哦。”爱妮应了一声、就缩回秦风怀里不再言语．只是将秦风的腰楼的更紧。
    秦风似有所悟的看了看东面，难道帝都出事了？





    第三卷 美赫斯风云 第一百八十七章 妖气冲天
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:05:43 本章字数:3361

    “报告元帅大人，前面五里就是蛇族的地盘了，请指示！”一名派出去侦查的狮族士兵来到秦风前鞠躬道。
    “恩．你先下去休息下。”秦风点点头表示明白。
    “是！”那名狮族士兵崇敬的望了秦风一眼．就回到了自己的队伍。
    秦风放开怀里像小猫一样趴在怀里的爱妮．变天击地大法控制着精神能量向四面散开过去。
    顿时方圆数十公里的一切事务，不论巨细都清晰的反映到他的识海里。
    “有意思．看来对方还是一个精神层面的高手啊。”秦风微微皱了皱眉毛，眼睛里闪过一丝精光．喃喃道。
    “公子……”爱妮挽着秦风的右臂．有些担心的道。
    “没关系的，傻瓜，公子大小征战了多少回了，还不是好好的活着啊。”秦风爱怜的抚摸着爱妮的秀发．安慰道。
    “嗯．爱妮也知道公子是无敌的勇士，可是就是忍不住心里会担心．我自己也不知道怎么回事。”爱妮皱了皱秀气的眉毛．张着一双失明的眼睛看着秦风道，性感的红唇微微的弯着一个调皮的孤度。
    “那是因为你挂念着公子我啊，傻瓜。”秦风忍不住吻了吻爱妮嫣红的双唇．柔声道。
    “嗯~~~”爱妮的脸唰的一下变得嫣红．娇嗔一声．扑到秦风怀里无论秦风怎么逗都不肯抬起头来。逗得秦风一阵哈哈大笑。
    全军将士听见秦风有意声扬地大笑，仿佛感受到秦风必胜的信心一样．顿时士气提高了一个档次。
    “老大．要不让俺带俺们牛族的勇士先去探探对方的底吧．怎么样？”蛮斯扛着一根巨大的精铁图腾走了上来，恬着脸对秦风道。目光中满是期望。
    “不行．现在对方的底细我们已经清楚了．不必要再折损过多地弟兄了。”秦风摆摆手道。
    “可是~~~~~~”蛮斯还想说些什么，却给秦风射来的目光吓了一跳。将要说的话吞到了肚子里，哭着个脸，转身垂头丧气的往本部走去。
    “好生休息下，到时候有你上场杀敌地份！好钢用在刀刃上！”身后传来秦风淡淡的话音，蛮斯牛眼一瞪，转头一看。却见秦风微笑的看着他，兴奋的朝秦风使劲点点头，大声答道：
    “放心吧．老大．俺等你的命令，呵呵，有战打咯。”说完蛮斯扛着图腾屁颠屁颠的往牛族地部队走去。
    “全军都有，就地修整。枪不离手，马不解鞍．各部将领严格督促！”秦风站在旺财背上，命令道，威严而又温润的声音让每一个兽族士兵都听的一清二楚。
    “是．元帅！”众兽族士兵轰然应诺。
    “公子．你打算怎么样对方那些叛变的蛇族和狼族啊？”爱妮忧心忡忡的摸着秦风的脸颊担心的问道。
    “放心吧。乖．你就老老实实的给公子我呆在旺财背上．知道不？你啊。可是公子我地宝贝儿．要是你有什么事啊．我可就无心应战了哦．要是我无心应战的话呢，那可能就会输了，然后就给对方抓去了哦。”秦风笑着吓唬爱妮道。
    “好好好！公子．我听话．我就呆在旺财的背上．哪也不去、你别担心我啊，我好好的哦，你……你要小心啊。”哪知道秦风只是吓唬的话听在爱妮的耳里．却让她吓了一跳．脸色唰的一下变得苍白，紧紧地抓着秦风的衣襟，猛点头道。
    她的一举一动都看在秦风眼里，不由地爱怜的拍了拍她可爱的小脑袋．然后一把将她紧紧的拥入怀里，将她痛吻一顿．直让爱妮差点窒息才松开这个满脸红晕．却闪着幸福神采的小狐女。
    “小乖、变回原身，和叔叔大战去、旺财保护好爱妮！”秦风松开爱妮后，淡淡的吩咐道。
    “呀~~~~我不．我要陪爱妮姐姐．打架架不好玩．小乖不去~~~~”哪知道趴在旺财背上睡觉的小狮子听见后、像拨浪鼓一样，使劲的摇着他的小脑袋．奶声奶气的说道。
    “真的不去？”秦风眯着眼睛用一种危险的目光看着小狮子，让淮备继续坚持自己底线的小狮子不禁全身的汗毛孔都竖了起来，冷不丁打了一个寒颤。
    “我……我听爱妮姐姐的，她要我去我就去，她不让我去，我就不去……爱妮姐姐你说我去还是不去啊？”小狮子用滴溜溜的眼睛看了爱妮一眼，屁颠屁颠的跑到爱妮脚下，用头蹭蹭爱妮的脚道。
    “你爱妮姐姐是我的女人，她听我的．我叫她干什么她就会去干什么。所以呢、我要她要你去的话，她就会叫你去的，因此、你，这个小不点还是乖乖跟我走吧。”秦风一把将爱妮搂在怀里．笑嘻嘻的看着小狮子道。
    “你耍赖皮！我不跟你玩了．哼．欺负未成年人。”小狮子眼见爱妮满脸酡红倒在秦风怀里不出声，不由的撇撇嘴道。
    “不去也行．哎，只是这以后的龙肉，龙肝啊，什么的，嘿嘿……”秦风搂着爱妮转过身．故意不看小狮子．像是自言自语．却又让小狮子听的一清二楚。
    “啊……秦风叔叔啊．嘿嘿，我去，怎么可以不去呢．是不是，古有那个什么上阵不离父子兵，今天我们叔侄两来个，额，上阵不离叔侄兵．嘿嘿……”小狮乎一听龙肉，龙肝这几个带龙子的东西，登时脸色一慌．恬着脸．飞到秦风肩膀上．用湿湿的舌头舔着秦风的脸，媚笑
    道。
    “哟．刚才不是谁说还未成年啊．啧啧，我可真不敢用未成年狮呢．省的他老爸到时候醒来了．找我算帐．我可就划不来了。”秦风摇头道。
    “额．这个，叔叔啊，别看我小，其实我在爸爸的帮助下已经成年了哦，所以不算是未成年
    ，有什么事都交给我吧．呵呵．只要，只要小小的一块龙肉就可以了。”小狮子舔着嘴巴漏出的口水．打哈哈道。
    “行了，既然愿意去，还不快点变回自己的原身？”秦风没好气的看了小狮子一眼道。
    “好勒~~~~我变~~~~丫荷~~~~”小狮子猛的冲到半空中发出一阵震天的狮吼．顿时四周的那些动物，魔兽纷纷跪倒在地．簌簌发抖的看着半空中的小狮子，不．此刻已经不能叫他叫小狮子了——
    首尾有差不多五十多米长．高有差不多二十米．浑身金光发亮的长毛．脖子上一圈颜色略深的鬃毛一直蔓延到它的胸和背部．一双黄金般巨大羽翼自他背上张开．滚滚的热浪随着他翅膀的扇动吹向四周，一双黑色的狰狞大眼．猩红的大嘴张的大大的，露出一颗颗森白的撩牙。浑身笼罩在一片金色的高温火焰中．九颗若有若无的金色能量团围绕着他四周不断的旋转着。
    正是九耀玄天圣翼狮的原身。
    “嘿嘿．风叔叔．小乖我帅吧。”半空中的小狮子得意的向秦风炫耀道。
    “是不错啊！”秦风点点头，看着天上翻着跟斗的小狮子道。
    “旺财，我把爱妮的安全交给你了，无论如何都要好好保护她！”秦风拍了拍旺财的脑袋吩咐道。
    “放心吧，风老大，有我在，除非比我厉害的多的人物，否则没人可以威胁到爱妮小姐的。”旺财抬起他那有两丈长的大狼头朝秦风保证道。
    “小妮子乖．在这等公子回来．听见没．无论发生了什么事情．都不许你乱动？否则公子会生气的哦！”秦风紧紧的抱了下爱妮，捏着她的小鼻子叮嘱道。
    “好的．公子，放心吧，我会听你话的．老老实实的呆在旺财背上的哦。”爱妮乖巧的点点头．紧紧搂着秦风的腰．在秦风的脸颊上啄了一下．然后害羞的低下头。
    秦风微微一笑，拍了拍爱妮的小脑袋．纵身一跃．在空中连闪几下就到了空中张开翅膀正在骚包的小狮子背上。
    “哇，风叔叔坐好了哦。看俺小乖的速度。飞哟~~~~”小狮子一等秦风坐好，就猛的冲了出去，像一道金色的流星一般自空中狠狠的向五里外的蛇族和狼族地盘冲去。
    九耀玄天圣翼狮号称可以轻易的捕获巨龙，自然在速度方面肯定比巨龙要快的多．秦风只觉得一阵风过，然后自己就已经由五里外来到了蛇族部落上空。
    来不及惊讶小狮子的速度．秦风马上被眼前的情景所吸引，只见整个蛇族部落方圆数十里的地域都笼罩在一片青黑色的浓雾中．而且还不仅仅如此．和蛇族相邻的狼族部落．同样笼罩在一片浓雾之中。
    这些青黑色的浓雾就是所谓的妖气，这个秦风见过．在去比蒙城路上收服桃花精的时候．她也曾放着一股妖气来吸收天地间的精华，可是桃花精的妖气无论从面积，还是浓度，根本就无法和眼前的这两股妖气相比。
    就在秦风想寻找这股妖气的本体时．一股阴恻恻的精神能量波动子妖气中传了过来：“小子不错．本爷看中你的身体了，你是自己下来呢、还是要本爷将你拉下来啊？”





    第三卷 美赫斯风云 第一百八十八章 蜈蚣精
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:07:20 本章字数:3498

    秦风嘴角勾起一抹血腥的笑容，仿佛没有看见渐渐逼近过来的青黑色妖气，一拍小乖的大脑袋，小狮子心领神会的一个俯冲，朝着青黑色浓雾中心冲了过去，同事秦风手里不知道什么时候多出了一把闪着血红色嗜血光晕的长刀——虎魄。
    似乎融化了的太阳，一道比小狮子身上的金芒还要灿烂几分的金色能量自秦风手掌心灌入到了虎魄那血红色的刀身，顿时金光大盛，渐渐逼近上来的青黑色妖气仿佛遇到克星一般，被金光逼开了三尺之外。
    “咦……有古怪，呵呵，是件好东西，哈哈，没想到今天的运气真好，不仅得到一个极好的身体，还得到了一头异兽，更得了一把一品的兵器，哈哈～～～”猖狂的大笑随着一道道极具攻击性的精神能量波动向四周拼命的冲撞过去。
    秦风嘴角依稀翘起一抹不屑的弧度。狂可以，那得有真正的势力才可以狂，只会目空一切的狂，连自己对手都没有摸清楚就况起来，那就是一个早死的白痴，即使能够侥幸逃过一次两次，也绝不可能逃得过第三次。
    随着体内苍穹劲的不断注入，秦风右手中的虎魄仿佛要被融化一般，整柄六尺长的刀身发出了灼目的金光，一丝丝金色的能量仿佛游龙一般，向刀身四周的青黑色妖气穿梭开去，宛如热汤浇雪，那些青黑色的妖气发出一阵“哧哧～～”的响声后，就像被融化一般。湮灭在空气中。
    “怎么可能？你这把兵器到底是什么来路，怎么可能湮灭我的妖气？”妖气中那道原本猖狂万分的精神能量带着慌乱的问道。
    秦风冷冷一笑，手中已经聚集能量到了极点的虎魄。夹着足以令天地崩裂的气势，狠狠地斩向青黑色浓雾的最深处。
    没有遇到丝毫的阻拦，发出万丈金光的虎魄仿佛劈在了空气中一般，所过之处，青黑色的妖气纷纷湮灭，就仿佛被吞噬一般。不由大叫一声，声如夜枭，刺人心神，同时快速的往别处移动，妄图绕开虎魄的绝杀。
    一抹冷笑浮上秦风面无表情的脸。逃，有用吗？
    逃真的有用吗？有用！
    一声撕心裂肺的惨叫自青黑色的妖气中传来，如丧考妣，声闻百里，接着一蓬腥臭的浓绿色雾将青黑色妖气染红了一大片浓绿色，一道黑色的残影自高空中往下坠去，同时一道淡淡的残影高速向狼族方向逃去。
    秦风脸上泛起一丝不过如此的表情，不过随即冻结在脸上。驱策小狮子飞到第一道黑色残影坠落的地方。秦风神念一扫，那个黑色的东西却是一条断了的残肢。腥臭的绿色血液自断口处汩汩流出，这流出的绿色血液显然带着剧毒，凡是在这只断肢一丈范围内的草木全部枯萎，连地面都变成了黑色。
    秦风凌空将这只断肢隔着三尺虚握着，仔细一看，整个断肢黝黑发亮，非常类似与一种常见的毒虫——蜈蚣！只是这只长约七尺的断肢可是比通常的蜈蚣腿打了不知道多少倍啊。断肢上面的一根根须毛仿佛倒刺一般卷着。
    难道是一只蜈蚣精？秦风脑海闪过这个念头，不过随即拍了拍小狮子的脑袋，示意起飞。
    正在这个时候，突然一阵沉闷的脚步声从秦风四周传来，接着，一个个神情呆滞，手里机械的握着武器的蛇族人出现在秦风的视线里。
    蛇族人，作为兽族近百个种族理的平民种族之一，生性胆小，战斗力底下，不过蛇性善淫，所以蛇族人口非常多，不下四十万，而最重要的是，雄性的蛇人都长者一个大大的蛇头，而且身材矮小，和雄性蛇人相反的是雌性蛇人，只一个字来形容，媚！
    蛇浪一般的头发，勾魂夺魄的眼睛，丰满的双峰，挺翘的臀部，浑身无一处不圆滑，而且蛇美人还有两大最重要的特点，一是全身柔弱无骨，仿佛水做的一般，全身几乎的骨骼都可以任意角度弯曲，第二点则是成年的蛇女浑身会散发出一种特异的香味，这种香味能够极大的刺激雄性的欲望，可以说是比普通的壮阳药效果要好得多。
    此刻出现在秦风面前的不仅有雄性蛇人，也有一些生的千娇百媚的雌性蛇人，不过这些蛇人此刻像是受到什么命令似的，拿起手里作为武器的东西，疯狂的向秦风冲来，口里发出一阵“嘶嘶～～”的声音。
    秦风脸上露出一丝厌烦的神色，手中的长刀化作道道看不清的血红色光影，斩向冲过来的那些蛇人，瞬间那些靠近过来的蛇人被绞成了碎片，鲜红的内脏碎片和残肢散落在地面上，可是后面的蛇人仿佛没有看见一般，依旧悍不畏死的超秦风充了过来。
    秦风轻轻一催胯下的小狮子，小狮子背上那对金翅膀一扬，瞬间就升到了半空中，那些扑来的蛇族人顿时落了个空，全都仰着脖子上的蛇头盯着半空中的小狮子，发出急促的“嘶嘶～～”声。
    秦风调转狮头，向着兽人不对的方向飞去，对付这么多蛇人一个人杀还是杀的太慢了，还是把全部兽人部队都调集过来杀的快。
    “元帅！元帅回来了！”一个眼见的兽族士兵远远的看见秦风骑在小狮子背上飞来，高声道。
    “元帅回来了！”
    “是元帅回来了！整列！”一名兽族将领得到秦风飞回的消息后立刻整队道。
    ……
    一时间整个兽族部队全部沸腾起来，他们来之前或多或少的知道这次出征的对象，连有兽族第二大族之称的狮子族都在这些叛乱的蛇族和狼族面前吃了亏，此刻秦风孤身一人前往侦查，却能全身而返，无形中又提高了兽族的士气。
    “公子……”原本强迫自己安静的呆在旺财背上的爱妮一听到秦风回来的消息，激动的从旺财背上站了起来，一双看不见东西的眼睛努力的张着，仿佛这样就可以早一点看见那张即使死去也依然清晰记忆的脸孔。
    突然，爱妮只觉得自己的细腰一紧，还等不及她惊呼，一个温暖的怀抱就将她温柔的包住，熟悉的味道，熟悉的温度，还有熟悉的心跳，让她原本较早的心瞬间安静下来，紧紧的搂住秦风的腰身，脸上洋溢着幸福的笑容。
    “乖。”秦风重重的在爱妮的发角吻了下，然后在她的耳边轻轻唤了声。
    “嗯。”爱妮眯着眼睛从鼻孔中含糊的哼出一个音节。
    “等我，公子我已经想好了破敌的计策了。”秦风拍了拍爱妮的小脑袋道。
    “嗯，公子，我等你回来。”爱妮抬起头，努力的张着自己的眼睛，似乎想看清秦风的脸庞，柔声道。
    “全军都有，执行A计划。十面合围！”秦风拥着爱妮，昂首向四周等待他命令的兽族士兵们吩咐道，金色的阳光下，秦风一头灿烂的金发衬着一身亮银色的盔甲，修长 的身材，言语中那无比的自信，让每一个兽族士兵发自内心的臣服。
    “遵命，大元帅！”各族士兵齐声应到，接着按照路上秦风制定的作战计划开始行动起来。
    人数最多的牛族充当了主力军的角色，被秦风分配到了正面，而单兵能力较强的狮族和虎族士兵则被秦风分派到了两翼，以便于左右穿梭，破坏敌方的阵型。防御力最强的熊族则被秦风隐匿在一个隐蔽在远处的山林理，等到那群已经失去了灵魂的蛇族和狼族士兵冲入包围圈，将会从后方截断他们的退路，并且各族的阵型链接点上，将会各有一个小队十名比蒙族的勇士进行尖头突破。
    以五万围剿五十万，这个看似一个天大笑话的作战计划就这样被执行了下去。
    兽族士兵们刚刚按照预订的地点排列好阵型，就感觉到大地开始颤抖起来，远远的地平线上一道黑色的线条快速的朝他们冲了过来，黑影上方，一大片青黑色的妖气紧紧的跟随着。阵阵死亡的气息从妖气中传了过来，两道巨大的影子在妖气中若隐若现，让这些第一次每对这些东西的兽族士兵不由自主的产生了恐惧感。
    “可恶的小子，你的死期到了，居然敢弄断我的一只手，我要将你的魂魄给拘禁起来，每天用心火炼你几回，让你求生不得，求死不得……”那个刚才被秦风一刀斩断一臂的蜈蚣精在妖气中隔着老远就叫嚣着。
    伴随着那道声音，阵阵阴风自对方的队伍里朝兽族士兵们袭来，让这些兽族士兵们情不自禁的打了个哆嗦，士气又下降了几分。
    “公子……”爱妮脸色有些苍白的抱着秦风的腰，关心道。
    “小妮子，看看公子把那只讨厌的爬虫给你射下来。”秦风拍了拍爱妮的后背，一股温暖的能量输入道爱妮的体内，让原本觉得有些冷的爱妮舒服的微哼了一声。
    “嗯……”





    第三卷 美赫斯风云 第一百八十九章 牛族发威
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:08:21 本章字数:3549

    秦风微微一笑，丝毫没有将那恍若疯子一般冲过来的五十多万被妖物控制住的蛇族和狼族的士兵放在眼里，手中不知何时多了一把黝黑的长弓，黑黝黝的弓身，一团若有若无的金色气团云雾般绕着弓身，一股仿佛自亘古传来的洪荒气息从弓身上淡淡的散了开去，弓臂上龟蛇盘，龙虎绕，更有凤凰翱翔，弓弦则是一片模糊不清。秦风手中第一神兵——诛神弓！
    秦风双眼轻轻的闭了起来，左手稳稳的握着弓臂，右手拉弦，一道灿烂的金光自诛神弓弓臂透出，仿佛一个蚕茧一般，将秦风包裹在里面，一股庞大的能量自秦风身上注入到诛神弓弓身，接着又从诛神弓弓身返回到秦风身上，游离于于天地间的能量仿佛受了什么吸引，纷纷朝诛神弓聚集起来，在弓弦上形成了一支透明的能量箭。
    弓弦上的能量箭越来越亮，弓臂透出的金光也越来越戚，仿佛可以灼烧一切的太阳，一股霸道而枉暴的气息随着弓弦拉的越来越满而变得越来越浓重。
    蓦然，秦风睁开了他的双眼，一道金光自他的眼中闪过，一丝分不清是冷笑还是嘲笑的奇异笑容挂在了秦风脸上。
    远方天际那冲天的妖气里，刚才被秦风斩掉一只腿的蜈蚣精只觉得自己心神一抖，接着仿佛被什么东西给死死锁住，四周的空气像是给抽干了一般，让他根本穿不过气来。
    “死！”秦风原本民这的嘴巴吐出一个冰冷的字，捏着诛神弓那道若隐若现的弓弦的右手轻轻一方——
    没有任何的声音，整个世界似乎安静下来，天地也似乎停止了转动，四周的空气都仿佛凝固了一般。让人有一种喘不过气的感觉，再场所有人的目光都被迫的集中再空中那一道缓缓向前飞着的透明能量箭，因为这支透明能量箭的四周竟然带着一圈黑色的裂缝。
    撕裂空间！
    这支透明的能量箭的速度居然将其周围的空间都给硬生生的撕裂开来！
    妖气中，蜈蚣精像是给什么禁锢住了，眼睁睁的看着离自己越来越近的透明能量箭，原本满是狰狞的丑脸上，此刻爬满了绝望，他怎么也没想到，自己作为一个妖族，竟然会死在一个人类的手里。
    “哼！”一声轻哼。声调虽然不高，可是再原本一片寂静的世界里却显得格外的响亮，蜈蚣精旁边的一个巨大红影猛地挥出一道温度极高的血红色的火焰，攻向缓缓飞来的那只透明的能量箭。仿佛要将这箭融化一般。
    可惜——
    这道血红色的火焰丝毫没有阻挡住能量箭哪怕是一个霎那，透明的能量箭如穿无物的过了那道火焰之后，硬生生的插入了蜈蚣精的心脏部位——妖族最重要的地方。
    “啊～～”蜈蚣精发出一声惊天动地的惨叫，从他的心脏开始出现了裂缝，接着是他的内脏，骨骼，肌肉，到最后，整个身体“蓬”的一声裂成了碎片～
    妖气中猛地传来一声剧烈的爆炸声，将原本合成一团的妖气炸成了两部分，而妖气下方的那些正在冲锋的失去灵魂的蛇族和狼族的士兵们，被蜈蚣精爆炸所产生的能量冲击波狠狠的撕成粉碎，整整一万骑在坐骑浪上冲锋的狼骑兵们就这样消失的一干二净，只留下一些粉末一般的灰烬显示曾经有这么一群人在这个世界上。
    “元帅万岁！”
    “元帅万岁！太厉害了，对方的主将一下就被主将干掉一个了！”
    “就是啊，刚才元帅拉弓射箭的姿势实在是让人情不自禁的崇拜他了！”
    目睹着秦风一箭射杀对方一员统领的威武景象，那些兽族士兵发出了欢天喝彩。登时，原本被对方气势和形象所压下去的兽人士兵一方的士气猛地来了一个强烈的反弹。
    ……
    “小子，你太可恶了！”剩下的那只妖精恶狠狠的声音宛如打雷一般，从天边传过来。同时一股煞气也自那片妖气中冲出，目标直指秦风。
    秦风冷冷一笑，根本没吧哪个妖族的恐吓放在眼里，双目紧紧的盯着越来越近，就快冲到埋伏全的那些叛乱的蛇族和狼族士兵，一抹嗜血的神光自他眼底闪过。
    近了，更近了，半里……百丈……十丈……三丈……一丈……
    “杀～”随着那些灵魂被控制的蛇族和狼族士兵踏入包围圈，秦风手中的诛神换成了倡导虎魄，指着前方吼道，接着将爱妮放在旺财背上，在她粉脸上轻轻吻了下，一催跨下的小狮子，一道金光闪过，直冲拿到藏在妖气里的红色怪影。
    “杀！”秦风身后的那一万八千牛族勇士眼见己方主帅单枪匹马就像对方的主帅冲去，一股热血沸腾的感觉涌上他们的心头。
    “俺们牛族的好儿郎们，现在是让各族兄弟同胞看看俺们牛族男儿们厉害的时候了，大家给我冲啊！”牛族族长蛮斯一见秦风一人飞走，立刻按照实现的约定，手中那根特大号的图腾柱在空气中舞动了一下，厉声喝道。
    “杀～让各族勇士们看看我们牛族儿郎们的厉害。！”
    “对，让其他族的兄弟们看看我们牛人族的厉害！”
    “族长，快下令吧！我们真等不及了！”
    牛族的士兵们被蛮斯的一番话鼓励的兽血沸腾，纷纷相应道。
    “号，那我们就先给他们来一个‘战争践踏’吧！”蛮斯将自己双手握着的图腾柱使劲往地上一砸，“碰！”的一声，砸入了六寸，接着，他双脚一跺，一下一下，仿佛踏着某些特定的鼓点，口中不停的发出应和这些鼓点的吆喝声，一丝丝白棋从她的鼻孔随着鼓点往外喷了出来。
    蛮斯身后的那些牛族士兵们一见自己的组长开始行动起来，也纷纷行动起来。只见他们使劲的将扛着的图腾柱砸入地面，双脚一跺，接着跳起了和蛮斯一样的舞蹈。
    整整一万八千人，一万八千名身高体胖的牛头人使劲跺脚的声音，比之对面冲过来的那五十万蛇族和狼族士兵们发出的触地声有过之而恶不及。
    红瞪的双眼。变得殷红的双角，紧紧咬着的牙齿，这一万八千名牛头人似同一个姿势踏着战争践踏的调子，一道道火红色的狂暴能量从那些牛族战士们的脚底下慢慢的聚集起来，狂暴凶悍的气势从这些已经处于某种玄奥状态的牛族战士们身上猛烈的喷发出来。
    忽然，领头使用“战争践踏”的蛮斯猛地调到了空中约十丈高的地方，接着又全速朝地面砸了下去。
    “轰～～～”一声巨响，一道火红的能量自蛮斯砸在地面上的哪一点疯狂的朝四周转了一圈，然后恶狠狠的撞向一丈外的那些蛇族和狼族的士兵。
    同一时间，蛮斯身后的那些牛族士兵们也完成了他们各自的技能，一道道火红色的狂暴能量以蛮斯那道为箭头，仿佛一直自地面射出的能量箭一般，狠狠的扎进了敌方的队伍里面，那些冲在最前面的狼骑兵们被着突然而来的能量打得个搓手不及，前面那几排的狼骑兵立马给掀翻在地。接着被从后面冲上来的同胞们活活动踩死。
    一时间，狼骑兵们显得有些慌乱，根本组织不了进攻的队形。
    这么号的一个机会，蛮斯段不会又不利用之理。
    果然——
    “兄弟们，他们已经给我们的‘战争践踏’打蒙了，杀啊！”蛮斯一把把将砸入的地面的图腾柱拔出，仿佛舞动的不是一根重约六七十斤的纯铁柱子，倒像是一根草一样，杀向那群正兵荒马乱的狼族士兵。
    “杀啊～～”蛮斯身后那一万八千已经热血沸腾的牛族战士发出一身宣泄般的怒吼，统统一把拔起自己的图腾柱，跟在蛮斯的身后，会晤这六七十斤中的图腾柱，朝还没准备好的狼骑兵沙去。
    “呀～～”牛族族长蛮斯手中的图腾柱仿佛带着无边的怨气，狠狠的砸向一名从那些跌倒的狼骑兵身上跨过来的狼骑兵，只听“咯吱～～”一声骨头给砸碎的声音，那名好不容易重上来的浪人，连任带座机给砸成了一个肉饼。
    “哈哈～～什么垃圾啊，连我一招都挡不住，再来。”蛮斯一把将溅到自己脸上的鲜血没掉，伸出舌头添了舔害残留的血迹，兴奋的叫道。手里的图腾柱仿佛找了魔一般，疯狂的砸向充了过来的狼族轻骑兵。
    与此同时，半空中，秦风跨坐在小狮子背上，面无表情的看着青黑色妖气重那道红色的影子，一股磅礴的气势自秦风体内涌出，硬生生逼向那妖人。
    “小子，你杀害了我的蜈蚣兄弟，虽然我承认你很强，可是，你杀害了我们妖之一族的事情，决不可轻饶，否则～～”那道妖气中的红影与其中透着一丝狰狞道。
    秦风没有说话，只是缓缓的举起了虎魄刀。





    第三卷 美赫斯风云 第一百九十章 开天眼
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:09:20 本章字数:3424

    天上那遮蔽了太阳的妖气猛然急剧的凝聚起来，渐渐地露出了要其中那道红色的身影，这是一个身高差不多有二十米，全身都是佑一大片高温的烈焰组成的巨人，火焰构成的头发直直的竖在空中，一双由火焰组成的大眼睛里满是危险气息的看着秦风。
    “小子，你是我从绝望深渊里出来以后，第一个逼得我显露真身的人！你很不错，可惜你不该杀害我们妖族的人，身为一个妖族我必须要为我的同胞们报仇！”浑厚的嗓音，带着一丝巨大的热气，从这个略显憨厚的巨大的火人张大的嘴里喷射了出来。
    “你们妖族的人杀害我们兽族的人，我为兽族的兄弟报仇也是同样一个道理。”秦风脸上闪过一丝讥讽的微笑道。
    “这不同的，兽族只不过是我们妖族扶持下用来争霸这片大陆的一个工具而已，就如同被巫族扶持的狂战一族和被那些鸟人扶持的人族，他们只是一个工具而已！”这个略显憨厚的巨大火人显得有些愤怒道，显然秦风刚才拿兽族和他们妖族相提并论在他的意识里面是种极大的侮辱。
    “可是在我的眼里，这些兽族的兄弟比你们妖族要可爱的多，而且他们也和我亲密的多。”秦风丝毫不留给那个巨大的火人什么情面，冷冷道。
    “该死的人类，我要杀了你！”火人那双由火焰构成的大眼睛霎时间放大了几分，一股几丈长的炙热火焰从他的嘴里猛地冲向秦风所立的地方。
    秦风手中的虎魄金光大盛，一道长约数丈的金色刀芒像似要破开天地一般，迎向了喷射过来炙热火焰。
    “轰～”的一声，刀芒和火焰狠狠地相撞，两种不同的能量在秦风和巨大火人的主导下，发生了剧烈的爆炸，巨大的能量冲击波将两人四周的一切物质都撕成了粉碎，形成了一朵升腾的蘑菇云。不过犹豫秦风实在蛇族和狼族士兵的上方拦截住的这个巨大的火人，所以，两人能量爆炸所产生的破坏都基本集中在了蛇族和狼族士兵的这一方。
    于是战场上，位于这些被操纵的蛇族和狼族士兵一方中央部位的上空。一朵美丽的蘑菇云之后，那些地面上的蛇族和狼族士兵来不及反应，他们本来就是一具具行尸走肉。只是操纵他们的那个巨大的火人来不及将它们分散，就被冲下来的巨大能量冲击波给绞得粉碎，那股能量冲击波接着和地面进行了一次激烈的冲击，引发了一场剧烈的地振，战场上双方的士兵都给震得东倒西歪，接着地面开始出现一道道的裂痕，就仿佛在科沁大草原上的那一幕。只不过比之更加的恐怖。
    无数被妖族控制的蛇族和狼族士兵正在死命的向前冲，结果他们的脚底下突然裂开了一道道宽达近丈的口子，于是纷纷的掉了下去，损失至少在五万以上，而秦风率领的兽族各部则损失轻微，仅仅有几个和蛇族狼族士兵短兵相接的牛族勇士给刚才那场突然而来的地振弄得跌倒在地而被对方的武器不小心的贯穿了要害而身亡。
    这一回合以秦风为首的兽族各部士兵完胜告终。
    “你卑鄙……”火焰人指着秦风咆哮道。
    秦风嘴角翘起一丝阴险的弧度，看着怒瞪着一对火眼的火眼巨人道：“是你自己先攻击我的，怎么又怪起我来了！”
    “你……小子。你震得惹怒了我高贵的烈焰巨人赤焰了。你要付出代价的！”火焰巨人咆哮一声，接着念出了一连串秦风听不懂的古老而苦涩的音节，顿时，天地间的火系元素似乎受到了某种召唤，疯狂地向火焰巨人上空聚集起来。一片仿佛要将大地都烤熟的炙热的气息从火焰巨人身上散发出来，让战场上的中兽族士兵一阵胆寒。
    战场上空逐渐聚集起来愈来愈多的火系元素，天空仿佛燃烧了一般，变成了火红色，狂暴炙热而又沉重的压力自半空中压了下来，令场中的兽人士兵有一种下跪膜拜的错觉。
    秦风脸色变得凝重起来，这个火焰巨人可是秦风古武大乘以来，首次感觉到有危险气息的对手，较之兽皇斯特鲁都不止高了一个层次。
    秦风在小狮子身上轻轻一点，整个人向上窜高了数十丈。浮在了和火焰巨人平行的半空中，手中的虎魄长刀原本血红色的刀身仿佛被浇了一层墨汁一般。变得乌黑发亮，接着，秦风所处的这半边天空似乎和火焰巨人所处的半边天空对立一般，由原本被火焰巨人聚集的火元素映成的绯红逐渐被一朵朵巨大的乌云所代替，乌云中不时传出一阵阵惊人魂魄的闷雷声。
    秦风恍若一尊自九幽冥渊中归来的无上魔神，紧闭着双眼，原本灿烂的一头金发变成了漆黑如墨，迎着阵阵阴冷的寒风飘在空中，两道入鬓的剑眉向上延伸了一尺。接着三尺乌光自秦风体表透出，身上穿着的亮银盔甲似乎承受不住秦风身上散发的能量，纷纷撕裂开去，露出了他一身爆炸性的古铜色肌肉。
    秦风的却是仿佛没有止境一般，仍然继续疯狂的上涨。
    突然，一声“嗤嗤～～”的电光声从秦风的眉心处传来，接着原本光洁无物的眉心处裂开了一道口子，露出了一个闪着丝丝蓝色电光的黑白分明的眼睛——天眼。
    天眼，传说中的武道极致，可以看尽三千世界一应事物，可以看穿世间一切虚妄，假象！
    得助天眼大开时所产生的巨大能量，秦风原本和火焰巨人相持平的气势猛地往上再提高了几个档次，天边的乌云立刻向火焰巨人的红云逼压了过去，将红云硬生生的往后逼退了数十丈。
    “怎么可能……一个凡人居然开了天眼……我是不是眼花了……”被秦风气势力压一筹大的火焰巨人看到秦风眉心那个闪着嗤嗤电光的眼睛，带着一丝恐惧的神色喃喃道，身上原本光耀万分的熊熊烈焰此刻暗淡了许多。
    地面战场上，此刻已经进入了白热化，眼见那些蛇族和狼族的士兵踏入了早已准备哦好的陷阱后，埋伏在左右两翼的狮族和虎族士兵在各自将领的带领下自埋伏处冲了出来，仿佛两把尖刀狠狠地扎进蛇族和狼族士兵的阵型中，登时，这些蛇族和狼族的阵型立刻大乱。
    原本以一万八千硬抗五十万的牛族士兵们立刻松了一口气，就算是铁打的战士，以一万八千硬抗五十万，也是扛不起的。
    “儿郎们，给我顶住啊，狮族和虎族的弟兄们来增援了，我们把这群蛇族和狼族的小瘪三们给顶回去！杀！”立在两军交战最中央的牛族族长蛮斯见到己方的增援部队已经杀入了场中，立刻高声吼道。
    此刻的蛮斯，怒睁的一对牛眼，头顶的那双犄角已经红的快要发紫，粗大的牛鼻里不断的朝外喷着丝丝白气，全身一片血红色，七八十斤重的图腾柱宛若蛟龙般上下舞动，一个个狼族的骑兵和蛇族的步兵还没有靠近蛮斯一丈的距离，就给他那狂暴的图腾柱给砸了了稀巴烂。
    “杀！”牛族的儿郎们一见原本死命朝他们冲过来的狼族和蛇族士兵像似乱了套似的，无法组织有效的攻击，就知道己方的增援部队已经抵达了，登时，士气大震，原本有些枯竭的力气仿佛一瞬间又回到了体内，纷纷从鼻孔中喷出几丝白气，手里的图腾柱闪着夺命的光泽以比刚才还要快上几分的速度狠狠的砸向了慌乱的敌方士兵。
    不过毕竟蛇族和狼族的士兵们在人数上占了优势，在经历了一阵慌乱之后，一些两族的将领像似接到什么命令似的，重新整顿了下各自的队伍，尽管在整顿的过程中÷被牛族，狮族和虎族的勇士们联合绞杀了许多两组士兵，可是相对于总数还有四十余万的蛇狼两族来说，这个数字对大局几乎没有什么影响。
    战况慢慢的又向兽族各部不利的方向发展，蛇狼两族仗着人数是兽族部队人数的十倍之数，开始了秦风事先最忌讳的消耗战。
    的确，一个蛇族或狼族的士兵根本就不是牛族，狮族或虎族士兵的对手，可是，十个呢，十个悍不畏死的蛇族或狼族士兵呢？而且
    这群被控制的蛇族和狼族士兵根本就是一具具只知道执行命令的工具，毫无人性可言，只要不被砍下脑袋或砸扁脑袋，即使是给破开胸腹，内脏漏光了，也还会拖着那半截肠子冲上前来。
    一时间，攻入蛇族和狼族阵型内的狮族和虎族勇士变得寸步难行，而在正面交战的牛族士兵也觉得压力骤增，就连站在最前面的中位圣阶级的蛮斯右臂也给一名被他砸断半截身子的狼族士兵硬是在右臂上抓下了一道二尺长的伤口。
    战场中的兽族士兵们变得岌岌可危起来，随时有被蛇族和狼族士兵吞噬掉的危险。





    第三卷 美赫斯风云 第一百九十一章 万流归宗
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:09:38 本章字数:3401

    就在这时，自狼族和蛇族后方响起了一阵冲锋声，却是原本埋伏的熊族士兵们眼见牛族，狮族和虎族的士兵们陷入了苦战之后，从后方冲了出来，攻入了狼族和蛇族的阵型中。
    虽然在短暂的世间内缓解了一下其他三族的压力，可是很快，自蛇族和狼族的士兵里分出了十万士兵拦住了熊族士兵面前！一时间，牛族、狮族、虎族、熊族和那三百作为尖兵的比蒙族士兵就被逐个分割包围起来。
    秦风事前定制的十面合围计划被狼族和蛇族利用人数上的优势反制过来，局势显得越来越严峻，各族的士兵们被十倍于己方的敌人分割包围起来，互相救济不了，眼见月来越危险，很快就会被这群失去了自主的狼族和蛇族士兵们消灭干净。
    就在这时，一道清雅的声音传了出来，像是一股甘泉，浇筑在原本疲惫不堪的各族士兵们的心田，有若一团烈火点燃他们生存的斗志。
    爱妮！爱妮！宛若一位临世的仙女，一袭白衫的爱妮立在离战场不远的旺财背上，一头柔顺的秀发顺着战场上惨烈的腥风飘了起来，一双失明的眼睛努力的张着，挺翘的鼻子，秀美的脸庞显得无比的肃穆，一张一合的小嘴吐出了一串串庄严而古老的歌词，一股神圣而柔和的白光自她婀娜的身体渐渐散发出来，向着陷入苦战的兽族各部战士飘去。
    “嗷～～”第一个被那柔和的白光触摸的兽族战士猛地朝天怒吼一声，双眼变得血红。身上的肌肉急剧的膨胀，一根根青筋狰狞的凸了起来，接着，手中的武器在空中划过一道优美的弧线，夹着破空声，狠狠地砸在一名蛇族士兵脑袋上，发出一声鸡蛋被砸碎时的响声。白乎乎的脑浆混着鲜血溅到他的脸上，发出一声残忍的笑声，这名兽族战士将嘴角边的脑浆和鲜血混合物舔进嘴里。手中的武器不停，向着下一个目标挥了过去。
    柔和的白光以爱妮为中心，以一种看得见的速度飘向了战场中众兽族士兵，凡是接触了这白光的兽族战士纷纷爆发出了前所未有的战力，战场的局势瞬间被扭转了过来。
    “是俺们兽族的第一战歌兽血沸腾！哈哈，没想到圣女殿下居然学会了这首战歌，哈哈，儿郎们。杀啊！”被白光抚过的蛮斯不仅瞬间恢复了消耗过半的战力，而且有了很大的提升。在战歌的加持下，隐隐有上位圣阶的势力，手中的图腾柱更是舞的看不见踪影，一团散着寒气的迷迷糊糊的光影仿佛是死神的镰刀一般，拼命的收割着敌方士兵的姓名。每一次不是将对方的脑袋砸扁就是砸飞，所过之处没有一个活口。
    立在旺财背上的爱妮终于将这曲在兽族所有战歌中排在首位的战歌唱完。都打的汗珠从她光洁的额头往下滴落，显然刚才一曲“兽血沸腾”消耗了她颇大的精力。嫩白的小手轻轻的抹去额头上的汗水，爱妮看不见东西的大眼睛凭着直觉望向秦风在空中的位置，担心似的皱了皱眉，然后转向了正在厮杀的战场。
    爱妮双手合十，做祈求状，口中唱出了另一曲古老的故去，一圈淡黄色的光晕自唉妮身上飘出，缓缓的落在那些战场的兽族士兵身上，顿时，兽族士兵们只觉得一阵暖流之后，皮肤表层出现了一层淡黄色的能量铠甲，蛇族和狼族的士兵击打在这层能量铠甲上发出了金铁交加的响声。
    专注战歌，比蒙战歌中加持防御，体力恢复的战歌。
    得到爱妮两次战歌援助的兽族各部战士爆发出了前所未有的战力和气势，强行突破了原本包围他们的那些狼蛇两组的士兵。将原本压制他们的蛇族和狼族士兵们反压过去，剩下的四万余名比蒙，牛，狮，虎，熊五族战士硬是将蛇狼两组还剩下的越三十多万士兵包围了起来，一层一层的开始剿杀。
    而唱完了两次战歌的爱妮此刻神情有些萎靡的坐在旺财背上，气喘吁吁的听着旺财和她讲述战场的情况，汗水将她的衣衫都狮头，勾勒出玲珑的曲线。
    就在兽族各部战士们疯狂的绞杀着那些一个个神情呆滞却悍不畏死的蛇狼两族士兵的时候，半空中相互对峙的火焰巨人和秦风也到了一决胜负的时候。
    半空中的火焰巨人赤焰虽然天生异中，在妖族也是排的上号的人物，可惜却还是比临场突破瓶颈，开了天眼的秦风逊色了一筹，天上那仿佛燃烧了的红云逐渐的被滚滚乌云所吞噬，原本神情轻松的火焰巨人赤焰，身上原本有几丈长的熊熊烈焰暗淡了不少，又是惊恐又是嫉妒的看着闭着眼睛，大开天眼，高举虎魄浮在空中的秦风。
    此时的秦风已不可用人来形容，在他背后隐隐约约出现了一道无边无涯，漆黑如墨的深渊，浓郁的死亡气息和铺天盖地的杀意，即使是神也难以阻挡万一，双手高举的虎魄还未劈出，那破天裂地的刀意就已经让和他对峙的火焰巨人赤焰深深的感觉到一阵胆寒，无数年未曾出现过的害怕这种情绪也早已被遗忘的某个记忆深处悄悄的爬上了他的心头。
    相比之下，火焰巨人赤焰圈里聚集的哪一片由火元素构成的红云在那狰狞的乌云面前就仿佛一直恶狼面前的小鸡一样，显得十分的脆弱，似乎下一个瞬间就会被吃掉。
    眼见秦风的气势越来越高，很快就会到达压倒性的程度，火焰巨人那双火眼里闪烁出一丝疯狂的神色，猛地朝头上的那片被乌云不断吞噬的红云喷出了一道金色 的火焰。顿时他头上原本已经暗淡了许多的红云像是给浇了一飘油似的，“蓬～”的再度爆发出夺目的光彩，将原本处于强势的乌云硬生生的逼退了数丈，用的正是火焰巨人自己修炼无数撵才凝聚的本源火焰。
    吐出一口本源火焰的火焰巨人赤焰此时浑身的火焰更加的暗淡了许多，原本二十多丈高的身体缩小到了十来丈，炯炯有神的火眼此刻露出了一丝疲态。尽管如此，他看向秦风的目光还是依旧那么疯狂，仿佛要将秦风化为灰烬一般。
    浮在半空的秦风黑发飘扬，眉心处的天眼陡然蓝光大盛。发出一声声“嗤嗤～～”的电花响声，接着原本闭着的双目缓缓睁开，仿佛夜空一般深处的眸子看不见喜怒哀乐，似乎众生的疾苦都包容在这深邃的眼睛里，有如涅槃后的凤凰，让人不由自主的产生膜拜的感觉。
    “呀～～”不敢和秦风对视的火焰巨人赤焰大吼一声，怒瞪着双眼，运气全身的妖力。举着头顶的这一片方圆近三里的火云猛地朝秦风砸去！
    浮在半空中的秦风似乎超脱了时间和空间的界限一般，深邃的目光中丝毫没有一点情感波动，似乎没有看见袭来的那一大片满含爆炸性能量的火云，双手高举的虎魄缓缓的往下劈了下去，没有丝毫的烟火味，仿佛跳出了天地间的范畴。无迹可循，自虚空中斩落，却不知妖斩向何方。
    火焰巨人赤焰脸上闪过一丝迷茫神色，不过随即被一丝疯狂的快意所代替。赤焰非常有信心，只要这一片火云砸中了秦风，就算他拥有了无上 的乏力，开了天眼，也绝对回被这狂暴的能量炸的粉碎，变成天地间最本源的粒子。
    近了，近了，火焰巨人赤焰似乎看到了秦风被炸的四分五裂，最后化为灰烬的场面，那双火眼中闪过一丝狂喜，巨大的嘴巴裂了开来，一口比刚才还要耀眼的金色火焰从他嘴里喷出，快速的融入到了即将触碰到秦风的那团火云里，得到新能量加入到火云猛地膨胀了数丈，以比刚才更加快的速度撞向秦风，这才是火焰巨人的真正杀招！
    秦风手中的虎魄仿佛没有蕴含丝毫的气劲，轻飘飘的和撞过来的火云来了个亲密的接触！
    “哈哈～～最后赢得还是我，赤焰～～不可能，怎么回这样～～这是不可能的！”火焰巨人赤焰面露狂喜，忍不住大笑起来，狂暴的气息自他巨大的身体散发出来，紧接着，他脸上的喜色就凝固起来，不可置信的看着眼前的一切，无边的乏力感涌上他庞大的身躯，有些神经错乱的摇着头低喃道。
    半空中，秦风手中的虎魄在虚空中幻化成了一道道超越了时空至理的轨迹，将那些狂暴的火系能量一丝丝缓缓的吸收了进去，然后油缓缓的转化成了天地间最基本的能量粒子，就像是一个分解器，郑国过程没有丝毫的能量波动，不一会儿 就将那方圆三里的火云转化了一干二净，原本被黑红二色占据的天空恢复了原来的湛蓝色。
    中华上古神技——万流归宗、
    “还要比试吗？”秦风不知何时，赤裸的上身多了一件合身的白色长袍，原本握在手里的虎魄也丢进了空间袋，一脸和煦的看着眼前有些失魂落魄的火焰巨人问道。





    第三卷 美赫斯风云 第一百九十二章 秘闻
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:09:54 本章字数:3560

    “你究竟是怎么做到的……”火焰巨人赤焰全身的火焰此时已经缩小的原来的十分之一，原本疯狂的火眼里那似乎永远不会熄灭的烈火此刻似乎已经到了最后的时候，低垂着他巨大的头颅问道。
    “没什么其他的，只是一种对能量的感悟和运用罢了……”秦风神色淡然道，似乎不是在说他自己。
    “……是吗，或许吧，似乎懂了又不懂，无论如何，我还是佩服你的，以一个凡人的身份，居然可以体会到我这个身为妖族天才的人都无法体会的东西……”火焰巨人赤焰喃喃道，眼神说不出的空洞。
    就在这时，秦风原本面无表情的脸上闪过一丝喜色，接着一声足以穿天洞地的巨大虎啸声夹杂着威临天下的霸气从秦风身后传来，原本神情暗淡的火焰巨人冷不丁的打了一个寒颤，本来已经暗淡了许多的火焰此刻更显得摇摇欲坠，似乎随时就会熄灭一般。
    秦风转过身来，正是自魔鬼丛林中帮助小狮子进化以后就一直在秦风识海里休息的虎魄！
    血红色精神能量构成的高达近百丈的身躯，狰狞的巨头，庞大的身躯，每一条弧线都符合最佳的运动至理，虎魄！
    “狠浓烈的死气啊，嗯，还有妖气，啊哈，只好给本虎神进补一下……吸！”半空中传来虎魄那比炸雷要响亮的多的精神能量波动。
    接着，整个战场上由于大量双方士兵的死亡而产生的死气，怨气以及滔天的妖气就像是被卷进漩涡里一样，疯狂的朝长大嘴巴的虎魄飞去。
    “爸爸出来了～～好耶～～”落在地上的小狮子一见虎魄，狮脸上闪过兴奋和欣喜的神色，一下子就缩回了原来哪个宠物大笑的样子“刷”的一下飞刀了半空中正在吞噬着死气怨气妖气的虎魄身边，亲昵的用小脑袋蹭着由精神能量体构成的虎魄，却发现根本没有平时和秦风等人亲热时那种实在的感觉。
    “爸爸～～～”小狮子扇着翅膀飞刀虎魄巨大的虎头面前，侧着小脑袋轻轻的呼唤着，似乎在思考为什么虎魄没有那种实在感。
    “哇～～真他丫的舒畅啊，哈哈～～好久没这么吃饱过了！儿子，啊哈，你小子不错啊，我才睡了没几天，你到进步了不少吗，看来我那兄弟对你还是挺好的。”吞噬完死气怨气和妖气的虎魄大呼一声过瘾，转而看向飞在他鼻子上，不停扇动吃饱，侧着脑袋看着他的小狮子道。
    “小白，你这话就说的没理了，小乖也是我侄儿，我怎么会亏待。你丫的在我脑袋里一住就是差不多两个多月，一点声音都没，靠，你还真把我急死了。”秦风脸上多了一股玩世不恭的神情。看着虎魄道。
    虎魄巨大的身形一闪，接着就消失在半空中，同时秦风识海里传来一阵无奈的能量波动：
    “秦小子，你丫的有什么破要求就说吧，别给我装可怜，装好人，我靠。你那丫的一看就是天生冰块，装作一副贼样，丫的，找抽是不？唉，这回可真是欠你的了，说吧，只要不过分，本虎神答应你就是了。”
    “嘿嘿，果然不愧时活了无数年的小白，蚩尤老大手下的第一大将，哈哈，其实很简单，帮我看看这个火焰巨人到底时什么来路，我的精神力只比他高那么一筹，无法看到他的记忆，虽然知道他来自绝望深渊，可是还是搞不懂他的来路。”秦风脸色一整，原本玩世不恭的表情消失不见，换成一副略显凝重的神色。
    秦风识海中的虎魄沉默了片刻，许久才叹了口气道：“秦小子，我现在无法和你解释这么多，也不知道和你解释什么，我唯一能告诉你的就是，快点变强，再变强，或许你现在的实力再这个大陆已经非常的厉害，甚至可以用大陆第一人来说，可是，再你即将面对的对手来说，你还是非常弱小的，弱小到你的生死只在他的一念之间！不要问我为什么，耶不要问我怎么知道，这里有太多现阶段你无法想想的东西，你想要活下去，想要保护好你所在意的人，那么你就努力的使自己变得更加强大吧！”
    虎魄似乎想到了什么恐惧的 东西似的，浑身忍不住颤抖，秦风的识海将它此刻的神情完整的反应了出来，令秦风大大的吃了一惊，虎魄的能力他是知道的，及时使现在的自己再虎魄面前最多也只不过拼个平手而已，这还是自己占了他没有肉身的便宜。如果他有了能够和他匹配的肉身的话，那么秦风没把握是否再虎魄的手下过得了一招。
    “虎魄，到底使什么让强大如你都感觉到害怕……难道使天上那些鸟人？”秦风脸上闪过一丝异色问道。
    “别，别问了，就算让你知道，也没有任何的用处，只会徒增你的烦恼和忧虑，你现在能够做的就是浩浩的提高自身的实力，只有当你自身的实力提高到一定阶段的时候，该你知道的东西，我才会告诉你的！至于那些鸟人，你认为就凭他们足以让我感觉到一丝的压力吗？相信我，自从苏醒以后，我就一直把你当作我的兄弟，我使不会害你的！”虎魄有些焦躁或者说使暴躁的精神能量波动打断了秦风的话。
    “好，我相信你！兄弟，我们下去吧。”秦风心中微微叹了一口气，向虎魄发出一道精神能量波动道。
    “谢谢。”虎魄情绪低落的应了道，转而和停在了秦风身上的小狮子说起话来。
    虎魄，究竟是什么敌人，让曾经身为蚩尤大帝坐下第一站将的你都觉得如此恐怖，整个世界到底存在着什么样至今依然让人无法解开的秘密？
    秦风脑海中无意识的浮起一阵仿佛幻灯片一样的画面——曾经再另一个时空获得《中华武经》的景象，从三国时期曹操墓穴中获得《曹公兵录》时的情景，驾驶着风甚好逃离联邦围剿时的请讲，再死亡海连人带机发生爆炸时的情景，自己恢复知觉后的情景，这六年多来所发生的大大小小的事情，仿佛刹那间再自己的脑海浬放映了一遍。
    这一切让秦风不由自主的产生一种恐惧的感觉。是的，恐惧！让一个笑对数亿追捕军队的星际海盗恐惧，让一个视人命如草芥，杀人以万来计数的杀神感到恐惧！秦风似乎看到了一只手，一只不知道颜色，不知道尺寸的巨大的手再所有的背后支配着一切，可是有总是迷迷糊糊的一片看不清楚。
    秦风猛然从自己的识海中退出，却发现身上的白袍已经被冷汗淋湿。强制将脑海中刚才想到的一切放下，秦风身形一闪，出现在虎魄出现后就已经彻底放弃抵抗的火焰巨人面前，眯着眼睛。沉声问道：
    “你有什么打算？”
    “我有什么打算？呵呵，我能有什么打算？你不是准备杀我吗。为什么还来问我？”火焰巨人凄惨一笑道。
    “如果你能够诚实的回答我所问的问题，之后你如果愿意回去，你就回去吧，从那里来就回哪里去。如果不想回去的话，也可以帮我做点事，当然，我事不会亏待你的。”秦风淡淡道。
    “真的？”火焰巨人原本将要熄灭的火焰猛地爆发出一阵神采，盯着秦风问道。
    “当然，否则的话，你觉得你有只得我去欺骗的理由吗？”秦风点头淡淡道。
    “好吧！你问吧。”火焰巨人原本暗淡无光的身上重新燃烧了起来。
    “你们为什么要控制蛇族和狼族和兽族的其他部落进行战争？”秦风淡淡的问道，双眼死死的盯着现在只比他高出一米多的火焰巨人道。
    “这是我们上面的一丝，我们这些执行任务的人事没有权力去知道为什么的。”火焰巨人迟疑了一会。说道。
    “是吗？”秦风眯着眼睛，紧紧的盯着火焰巨人，浑身透出一丝阴冷的气息。
    “是的，我说的都是实话，我们都是从绝望深渊派出来的，只知道执行任务，根本就不知道原因。”那名火焰巨人见秦风用怀疑的眼光看着他，急忙道。
    “你们任务的内容？”秦风眯着眼睛盯着火焰巨人看了半天，点点头，接着问道。
    “我知道我和那只死蜈蚣的任务事控制兽族，其他人的就不知道了。”火焰巨人老老实实的回答道。
    “其他的人？你的一丝事你们妖族从绝望深渊出来的不仅仅你们两个？”秦风心下一惊，问道。
    “是的，我们这次一共出来了其个人，当然，也不排除从其他地方钻空子跑出来的其他族人。”火焰巨人点点头道。
    “嗯，很好。我的问题问完了，你可以回去了。”秦风点点头，丢下一句话，转身朝地面上的兽族部队坠去。
    “等等！”身后传来火焰巨人急切的声音。
    正在向地面坠落的秦风猛地违反物理学定性一般瞬间停止了下坠的石头，等着火焰巨人的下文。
    “我……我……我向做你的部下，跟着你做点事……”





    第三卷 美赫斯风云 第一百九十三章 晴天霹雳
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:10:09 本章字数:3602

    比蒙城，兽皇皇宫正在举行的庆功宴上。
    “来，敬我们的英雄一杯！”兽皇斯特鲁举起手中用猛犸象牙做成的精致酒杯，向坐在左边的秦风举杯道。
    “敬我们的英雄一杯！”桌上的丹东大先知，狮族组长科曼，虎族族长修伊，熊族组长帝卡以及在这次战斗忠立下了仅次于秦风的站功的蛮斯，心悦诚服的举起了手中的 酒杯向秦风敬酒道。
    “干！”秦风嘴里吐出一个字，仰头将酒杯中的美酒一干而尽，豪迈道。
    “这次多亏了秦风殿下，以五万之数击溃了整整五十万的蛇族和狼族士兵，为我们兽族免去了一场不必要的灾难啊！”丹东大先知点点头，欣慰的看着秦风道。
    “俺觉得这次还多亏了圣女殿下，如果不是她在关键时刻唱了兽血沸腾和专注战歌的话，俺们这五万人最后连渣都剩不了。”牛族族长蛮斯一口饮尽刚刚满上的第二杯美酒道。
    “哈哈～～爱妮圣女不也是秦风殿下的吗？还分什么彼此啊？”兽皇斯特鲁陛下哈哈大笑，打趣道。
    “是啊！这次秦风殿下能够帮助我们兽族解决掉这个内乱的隐患实在是功劳甚大啊！这一阵子恐怕和人类又要发生战乱了，现在解决了我们兽族内部的问题，我们兽族可以完全将心思放在备战上了。”虎族族长修伊点点头道。
    “和人类发生战乱？怎么难道今年收成不好吗？”秦风看了虎族族长修伊一眼，疑问道。
    “唉，以往是我们兽族收成不好，区打劫他们，这次反过来了。人类明显有了大动作，看来是想对我们兽族发动一次联军行动了。哼哼，我们兽之一族是最顽强的民族，他们人类就是再怎么会阴谋诡计在我们兽族的绝对实力面前也得破落收场。”狮族族长回答道。
    “哦？他们有什么大动作。让你们这么忌讳的？”秦风吃着眼前的兽族特产问道。
    “不就是美赫斯一个什么公主要嫁给那个四大黄金贵族之一的美杜莎族的长子嘛，以往这样的事情多的是，可是这次怪就怪在以往没有什么交集的教廷和其他的三大黄金家族都派人去庆贺，甚至有人传说神界的天使会在当天给这对新人送上祝福。他们大什么主意我们还不知道，不就是以那个什么鸟公主结婚的事情做幌子，然后和教廷还有其他那些国家协商出兵我们兽族的事嘛。还以为谁不知道？”熊族族长帝卡张着他那塞满失误的熊嘴说道。
    “美赫斯的皇帝要将一个公主嫁给美杜莎公爵的长子？是什么公主，你们知道嘛？”秦风心下一惊，隐隐有种不安的感觉，脑海里不由的浮起那张秀美的面孔。
    “好像是叫什么莉莉，反正是那个美赫斯老头的大女儿……”虎族族长接过话头道，不过越说越小声，同时双眼满是惊愕的看着浑身散发着滔天杀气的秦风。
    “皇帝老头还是决定将莉莉嫁给那个什么臭蛇的儿子嘛？看来还是我这个杀神的名号不够响亮了，以至于他们都忘记了我的存在。”秦风缓缓的喝下杯中的就，脸上闪过一丝抽搐。心里却如被千万只蚂蚁噬咬一班，莉莉公主即将下嫁的消息就宛如一道晴天霹雳，砸的秦风一阵心神失守。
    为什么？为什么不等我？不是说好了等我回去就娶你嘛？难道这就是所谓的承诺。还是你根本就没有把我当成一回事？
    “我还有事，先走了。对了，那个什么婚礼是什么时候举行的啊？”当秦风放下酒杯的时候，脸色已经回复到了往常一样，告了声醉，就要离开，离开之前似乎又想其了什么事似的，朝在坐的几位兽族领袖问道。
    “好像是三天后吧，我哪个手下是在十二天前传来的消息，说是半个月以后就会举行婚礼……”虎族族长修伊满师疑惑的看着秦风道。
    “好的，谢谢！我有事先走了。”秦风说完，也不见有什么动作，身影瞬间消失在宴席上。留下兽族的一干首领们面面相觑。
    “大先知，您看这次到底事怎么回事？”比蒙皇帝斯特鲁用有些干涩的声音问道。
    “很显然，秦风殿下非常的在乎那名交莉莉的美赫斯帝国的长公主，所以，整个消息对他的打击事非常大的，如果我没预料错的话，那么……”大先知丹东没有说下去，只是摇摇头，深邃的眼睛里隐藏着一丝深深的忧虑。
    “啊～～秦风殿下这么在乎那名人类女子，那将来圣女怎么办啊……”蛮斯鼓着他那双牛眼看着丹东大先知问道，手里还提着一大块油腻的肉食。
    “一个真正成功的男人身边绝对不会仅仅只有一个女人，妄想一个人就将一个成功男人全部霸占的女人道最后只会一无所获。而且，我的？？是那种不懂得变通的人吗？”丹东大先知玩味的喝着对他来说和清水没有什么两样的美酒，眯着眼睛回答道。
    “公子……有什么事情吗？”浮在秦风怀里的爱妮似乎感觉到秦风有些异常的心跳，抬起头来，面带忧容的看着秦风问道。
    “没，我怎么会有什么事呢，傻瓜！”秦风掩饰似的叹了一口气，装出一副若无其事的样子刮了刮爱妮的小鼻子道。
    “难道工公子还没把爱妮当成妮的人吗？”听到秦风回答的爱妮深深的呼了一口气，脸上满是失望和落寂的说道。
    “你这个小傻瓜，我怎么会不把你当成自己人你？叫你不要胡思乱想，你……”秦风捏着爱妮小巧的鼻子还想说些什么，可好似一看到她那双使劲的张着，看不到一丝光亮的眼睛流露出淡漠的神色，就再也说不下去了。
    “小妮子，你相信公子吗？”秦风沉默了一会，将爱妮抱在膝上问道。
    “相信，爱妮从来没有怀疑过公子。”爱妮毫不犹豫的点点头，轻轻的靠在秦风的怀里道。
    “那公子说我很喜欢我的小妮子，你相信吗？”
    “相信。”爱妮的原本有些落寂的脸上泛起一丝红晕，点点头道。
    “可是公子又同时爱上了其他的女人……”秦风脸上泛起了一丝苦笑，有些干涩道。
    “恩……是凯瑟琳姐姐吗？”爱妮轻轻的问道，听不出一丝不开心。
    “不仅仅是凯瑟琳……还有……额，在美赫斯帝都认识的一个……额……还有一个不知道现在还记不及的我的……”秦风脑海里浮现了一张比爱妮毫不逊色，长着两支尖尖耳朵的脸孔道。
    “哇……那我们家以后不是很热闹了吗？嘻嘻，这样就好多了，公子不再的时候，爱妮也有人可以陪着说话了。”爱妮一脸开心道，看不出丝毫的嫉妒。
    “小妮子，你真的不怪公子我……”秦风纳闷的看着爱妮问道。
    “为什么怪公子呢？爱妮只是爱公子，只是想和公子永远在一起，至于其他的，我都不在乎，而且爱妮除了做饭洗衣以外，什么都不会，眼睛又看不到……比起其他的姐姐来……”爱妮在秦风怀里轻轻道，还未说完就给秦风封住了嘴。
    “小妮子……”良久，二人唇分，秦风满师爱意的看着所在自己怀里的爱妮，心中又一种幸福的感觉。
    “公子，是不是哪位姐姐出什么事了？你快点去吧，别担心我，我会好好照顾自己的！”良久，喘过气来的爱妮扶着秦风的胸口柔声道。
    秦风一听，猛地一惊，刚才只顾和爱妮说话了，忘记了修伊说的婚礼将在三天后举行！
    “小妮子，别的话不说，你只要知道无论公子又多少个女人，你永远事公子心里的哪个小妮子，知道吗？”秦风重重的在爱妮嗯头吻了下，面色庄重的说道。
    “恩，我知道的公子，你去吧。我等你到这哪位姐姐回来。”爱妮乖巧的点点头，柔声道。
    “小白，我的事你也看到了，我要借你儿子用一下，三天之内要感到帝都，除了他以外，及时旺财也跑不了这么快了。”秦风抱着爱妮，朝脑海中的虎魄发出一道精神能量信息道。
    “算了，看在你这么照顾我们爷俩的份上，就不计较这么多了，宽甸动身吧，否则你哪个心上人就真的做了他人妇了。”虎魄懒洋洋的声音传来，虽然听起来又那么一丝的幸灾乐祸，不过秦风还是从话语中感觉到了那一丝浓浓的关怀。
    “小乖，叔叔爷不和你多说了，这次叔叔又一件非常 要紧的事情要借用你的速度赶往美赫斯帝都，你帮不帮忙？”秦风一把将躺在爱妮怀里呼呼大睡的小狮子摇醒，严肃的问道。
    “呀～～啊～～哦～～好吗，爸爸说这次不给胡闹了，叔叔，小乖背你去吧。嘿嘿，只是哪个蜥蜴肉……”小狮子转了转他滴溜溜的眼睛道。
    “叔叔空间袋里的蜥蜴肉都是你的，只摇你能在两天之内感到美赫斯帝都。”秦风一下打开自己的空间袋，将那一块块的龙肉摆在小狮子面前道。





    第三卷 美赫斯风云 第一百九十四章 大婚前夕阴谋起
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:10:22 本章字数:3071

    美赫斯帝都美莎城。
    街道上那蒸汽的高大树枝上挽着象征着纯洁的白纱，挨家挨户的大门上都插着象征着幸福吉祥，百年好合的百合花。位于北城区的光明神殿，此刻更是一片张灯结彩，各种衣着艳丽的教廷人员和美赫斯皇室成员，以及一些负责皇室婚配的大臣们此刻在神殿以及帝都各主要街道上忙着做最后的检查。
    因为，今天事帝国长公主殿下和美杜沙公爵长子尼克侯爵大人大婚的好日子。
    皇宫，长公主莉莉殿下的寝室。
    “曼尼娜，你觉得我这样穿好看吗？”身着一身雪白婚服的莉莉公主向身边的伴娘，左相的孙女曼尼娜问道。
    今天的长公主莉莉殿下显得格外的漂亮，金色的长发柔顺的批在肩膀上，原本高傲而清冷的秀美脸庞爬满了幸福的神色。一袭雪白的婚纱将她那曼妙的曲线完美的勾勒，原本显得有些落寞的眸子里满是即将为人妇的喜悦还有那一抹淡淡的羞涩。
    “天哪！莉莉，你今天简直太完美了，及时是天上的天使也不够你的一半漂亮！如果我是一个男的的话，就算是抢也得把你抢回去的！只可惜我是女的，所以只好便宜尼克那小子了！唉……”左相孙女，今天莉莉公主的伴娘曼尼娜，今天打扮的也是相当的漂亮，虽然不及莉莉公主，但是也别有一丝风情。
    “瞧你说的……只是不知道他喜不喜欢……”莉莉公主脸上闪过一丝红晕，带着羞涩的神情低语道。
    “哎呀，男人啊，不就是那德行，有了你这样一个千娇百媚的美娇娘，谁不想拿出去炫耀一下……这些男人啊，就是那我们这些女人区攀比，好显示他们自己的厉害。”曼尼娜看着眼前宛如神女一般的莉莉公主脸上上过一丝妒色，酸溜溜的道。
    “尼克不是你想的那样的……他是真心的……”莉莉公主一听曼尼娜的话，急忙替尼克辩解道。
    “啧啧，还没加过去呢，就这样维护他？你啊，以后肯定给他吃的死死的！”曼尼娜故意上下将莉莉公主打量了一番，最后假装叹了口气道。
    “才不会呢……”莉莉公主吐了吐舌头。露出一个和她年龄不相称的小女儿神态，小声嘀咕道。
    “对了，莉莉，那以前哪个虎威大公，就是现在的虎王泰戈尔你打算怎么和他说啊？上次在我生日舞会上，我可是看你们很来电哦。”曼尼娜对这镜子仔细的检查了一番，朝莉莉公主问道。
    “虎王泰戈尔？就是哪个杀人狂？我和他认识吗？天，怎么我没有一点印象？曼尼娜，你别开玩笑了，这样一个屠夫一样的任务，我怎么会和他认识呢？呼兰人虽然和我们美赫斯处于敌对关系，可是他也不能不分青红皂白就将那些老弱病残全部杀掉啊。她还是人吗。简直是一个恶魔！”莉莉公主越说越气愤，到最后忍不住骂道。
    “可是……”曼尼娜看着小脸因为激动而显得通红的莉莉公主，很想说别人这一切都是为了就你，可是到了嘴边的话却怎么也说不出来，想起她的爷爷交代不许将虎王和莉莉公主遗忘的事情向莉莉公主提起半分时，那狰狞的表情，曼尼娜忍不住打了一个寒颤。
    “曼尼娜，帮我再检查下，我可不希望到时出了什么意外让尼克不高兴。”莉莉公主好不容易平息了自己的怒火，连她自己也不知道为什么一提到泰戈尔这三个字，就忍不住发火。
    与此同时，在帝都美杜沙公爵的行府大厅。
    美杜沙公爵坐在主位上，看看坐在宾位上的三名和自己齐名的贵宾，不由的一阵疑惑。
    当先一名一身黑色的华丽长袍，胸前用金线绣着一朵盛开的郁金香，略显老态的脸上，那双有些混浊的亚尼就能够不时的透出一道摄人的精光，正是法蒂尔帝国的郁金香家族的本代族长郁金香公爵。
    坐在郁金香公爵下方的是一名穿着青袍，年约四五十岁光景，胸前绣着一头金色的巨龙的中年人，那淡定的举止，雍容的气质，决不是一个只有几百年家族史就可以培养出来的贵族，出云帝国黄金龙家族族长。
    坐在黄金龙公爵消防的是一名身穿着一身火红的长袍，胸前绣着一只振翅欲飞的凤凰，一头柔顺的金色长发，修长的体态，五一不透着她不同寻常的来历，大秦菲尼克斯家族当代族长菲尼克斯公爵。
    大陆四大黄金家族族长居然齐聚载了美杜沙公爵在帝都的行府！
    “上面下了命令了，这次要将‘他’彻底的抹掉。”沉默了一会，美杜沙公爵缓缓开口道。
    “哦？上次不是说无论多大的代价都一定要将‘他’抓住吗？”坐在美杜沙公爵下方，一袭黑色长袍的郁金香公爵美无表情的问
    道，一抹精芒自他那有些混浊的眼睛里一闪而过。
    “这次是我半个月前街道的命令。”美杜沙想也没想回答道。
    “恩，既然是上面的意思，我们也就执行吧。”坐在宾客第二位的黄金龙公爵眯着眼睛说道。
    “上面吻龙族方面准备的怎么样？可别到时候出什么岔子，如果那样的话，我们大家可都会吃不了兜着走了。”美杜沙公爵将视线转向黄金龙公爵道。
    “龙皇陛下已经接到了我们的请求，会派出一头龙王级别，石头高阶龙来助阵的。”黄金龙公爵点点头道。
    “教廷那老不死的这次可是下了血本，差不多将他们一半多的精锐呆了过来，我们可别让他们给……”美杜沙公爵没有说下去，却用眼神扫了在座的其他三位公爵一眼，默默的喝着手里的茶。
    “听说上面还下了一个六翼天使在那老头那……”坐在最末的菲尼克斯公爵淡淡的说了一句，也自顾自的喝起了茶。
    “六翼天使……是啊，这次这个小子可是无论如何都逃不了了。”美杜沙公爵放下手中的茶杯，淡淡道。
    “会不会有点小题大做了点？一头龙王级别的巨龙可就相当于一只八翼天使了，加上相当于四翼天使的十头高阶巨龙，再加上一个六翼天使以及一大堆的教廷神职人员，以及我们四个，对付他一个小子用得着这么大的阵势吗？”黄金龙公爵扫了一眼在座的其他三位公爵道。
    “哼哼，永远不要小看他，一年多前，郁金香负责追捕他的时候，他才不过紧紧剑皇级别，我想作为我们四人功力最高，已经达到剑神级别的郁金香如果单凭实力的话，不可能抓不到他，可是却硬是让他逃了……一年多后的今天，带着三万铁骑就将困饶了美赫斯几千年的呼兰给灭族，连我这个圣阶在面对他的时候都根本连一次出手机会都没！你们自己想想吧……”美杜沙公爵扫了黄金龙公爵一眼，嘴角泛起一丝嘲讽，淡淡道。
    “的确是个难缠的人物啊，不过他所最终爱的女子不是即将成为腻的儿媳妇了吗？呵呵……”郁金香公爵他那双显得十分混浊的眼睛闪过一丝精芒，朝着美杜沙公爵笑道。
    “如果不是我们又上面的人座后台，我才不会愚蠢到和他正面为敌的地步，如果不是上面的命令，我才不会让我儿子区娶她！这一下，我美杜沙一组可是彻底的和他对上了，如果不杀了她，那么我的整个家族就会给他灭掉的！”美杜沙公爵眼底闪过一丝无奈道。
    “时间快到了，伙计们，我想我们改准备准备了。”
    “是啊，改准备准备了，好长时间没有用过的老朋友，多少都有些陌生感咯……”
    整个大厅恢复到了原来的宁静，只剩下那四杯还在冒着热气的茶水显示曾经有人呆过。





    第三卷 美赫斯风云 第195章 杀龙
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:10:48 本章字数:3403

    “莉莉，准备好了没，我想尼克着小子都已经等不及了！”看着犹自在镜子面前查看自己仪容的帝国长公主莉莉殿下，曼尼娜摸了摸自己的额头，有些无奈道。
    “马上，曼尼娜，你先出去下，我换下衣服，对了，我今天不带项链了，那些项链我一根都看不上。”对这镜子整理自己的容装的莉莉公主头也不回的道。
    “天啊，这已经是你第七次换装了，我的天，做新娘做到你这个份上，夜够累的了！好吧，我在门外等你，你最好快点，听说这才的婚礼是由教皇亲自为你主持的。可以说全大陆你是最幸福的了。如果我做新娘的时候，有一位红衣大主教为我做见证的话，我想我会幸福的疯了过去的。”曼尼娜耸耸肩，又是嫉妒又是祝福的看了莉莉公主一眼，转身除了们，整个房间里剩下莉莉公主一个。
    “我是怎么了？今天是我结婚的日子，我应该感觉道开心才是啊，为什么我心里总是空荡荡的，甚至有一种撕心裂肺的感觉？为什么有一种来自遥远的呼唤，一只再念我的名字？我这是怎么了，为什么我会流泪？难道这就是所谓的喜极而泣？可是，为什么我只想哭呢？”莉莉公主对这镜子喃喃道，一颗晶莹的泪珠从她的眼眶滑落，滴到梳妆台上，碎了。
    ××××××××××××××××××××××
    “尼克，准备好了吗？今天是你的大日子，我这个做父亲的，非常开心能够见证你一生中最为重要的日子！”美杜沙公爵微笑着看着眼前一身新郎打扮的尼克，英俊的面容传承近万年的贵族气息，颇为自豪的说道。
    “是的，父亲大人，我已经准备好了，就等去接莉莉了。”美杜沙公爵长子尼克用手抹了抹额头上那一层细汗。有些紧张的说道。
    “哈哈，别紧张，你瞧瞧你这个样子，有什么害怕的？按照父亲我昨天交给你的绝招，就一定可以将高傲的莉莉公主征服的。恩？”美杜沙公爵朝尼克投了一个男人才明白的眼色道。
    “是的，父亲大人。可是，我总是有一种不好的感觉。随着婚期的临近，这种感觉越发的强烈，父亲大人，我夜不知道是怎么回事。”尼克使劲的咽了下口水，鼓起勇气看着美杜沙公爵道。
    “你太多虑了，我的傻儿子！今天是你的大喜日子，你应该高兴。知道吗？你应该行兴高彩烈！难道你想让莉莉公主一位女士一个多愁善感的小男孩吗？我的儿子，父亲以你为荣。笑一个，对就这样。好了，时间到了，你该区接你的新娘了！恩？”美杜沙眼底闪过一丝寒芒。满脸笑容的拍了拍尼克的肩膀道。
    “是，父亲大人，我这就去。”尼克朝美杜沙公爵行了一个礼，转身朝外走去。外面，是一匹高大的白色骏马。
    ××××××××××××××××××××××
    “小乖，还能快点吗？”秦风坐在小狮子背上，变天击地大法不要命的空着这精神能量向四周扫描着。
    “风叔叔，这是我现阶段最快的速度了，我现在还没有真正掌握好身体礼的能量呢。”小狮子头也不回的回答道。
    “是吗，那我帮帮你吧。”秦风面无表情的张开眼睛道，双掌轻轻按在小狮子背上，金色的苍穹劲顿时透入小狮子的背上，向翅膀的部位涌去。
    “呀～～”小狮子惨叫一声，背上的那对金色的翅膀登时金光 大盛，“嗖～～”的一声，以比刚才还要快一倍的速度向前飞去。
    高空中，一道金芒闪过，瞬间消失在前方，留下小狮子的惨叫声和那对金翅膀破空的声音。
    “莉莉，一定坚持住，我来了!一定要坚持住！”秦风涌微颤的手从怀里掏出那串有些破旧的黄水晶项链，喃喃道。
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k…….cn！秦风识海中的虎魄撇了撇嘴办事不屑，办事钦佩的嘀咕道：“都说英雄难过美人关，我看啊，男人难过美人关才对。这个傻小子，这么一个明显的陷阱都看不出来，以前的日子白混了！”
    “陷阱……既然连你折头笨虎都看的出，我又怎么会看不出呢。只不过纵使龙潭虎穴，为了她，我也得闯一闯！因为，这是一个承诺！”秦风轻轻的在项链上吻了一吻，双眼霎时间精光大盛，紧紧的盯着远方，嘴角挂起一丝冷笑，龙族，看来不将你们杀光，你们是一定要死命纠缠的，那么，你们就都死绝了吧！
    谁挡住了我前进的路，我就杀谁，不管是龙族，还是凡人，还是被你们称为神的人！
    一时间，一般血红色的刀身，带着滔天杀气的六尺长刀出现在秦风的右手，秦风原本金色的长发变成了血红色，连带着他那双冰冷的不含任何情感的眼睛！
    “卑微的人类！我是高贵的龙之一族的高阶巨龙泰勒木斯奇拉，你身上有我们龙之一族特有的气息，我问你，穆里克修伊维特长老，博尔托克，亚塞里塔科，里瓦克纳特瞪我们龙族优秀的战士被你藏到哪去了？”一道满是威严的声音自云层中传来，接着一道乌光似穿云之箭一般从云层中穿出，停在高空中，隐隐和秦风相对。
    这是一头在龙族中仅仅次于三头黄金巨龙的高阶暗黑巨龙，比上次见到的那头银龙穆里克修伊维特还要大一圈，高达近五十丈，足足有小狮子的两倍大，头生双角，背生两翼，全身覆盖在一层宛若一枚枚金币般大小的细鳞，浑身上下乌黑发亮，巨大的龙头上，两颗灯笼般大笑的绿眼睛狰狞的盯着骑在小狮子背上的秦风，一丝丝白棋从他的鼻孔冒出，大有秦风不能满足他的要求的话就将他一口吞落腹中的感觉。
    “上次那厮头在玛雅高原的四头大肚子蜥蜴？”秦风摸了摸小狮子哪仿佛高温火焰般的鬃毛，看也不看面前的这头暗黑巨龙，冷冷道。
    “大肚子蜥蜴？该死的，你是我生活了几千年里，敢用蜥蜴这个此来形容我们高贵的龙族的人类！该死的，我要你付出代价！我要将你的肉体吞噬掉，然后将你的灵魂挂在我们龙族的禁地，让你的灵魂享受下万年背蚂蚁啮咬的感觉！”暗黑巨龙泰勒姆斯奇拉给秦风的话气的大怒，仰头怒吼了一声，对着秦风咆哮道。
    “想知道他们在哪？”秦风冰冷的血红色眼睛里闪过一丝寒意，冷冷的看着处于暴走边缘的暗黑巨龙泰勒姆斯奇拉，嘴角翘起了一抹嘲讽。
    “小子，哦，不，该叫你卑微的爬虫，如果你告诉我穆里克修依维特长老，博尔托克，亚塞里塔科，里瓦克纳特等的下落，我可以让你死个痛快，当然我会将你吞进肚子里，让你成为我的食物！”暗黑巨龙泰勒姆斯奇拉双眼闪过一丝嗜血的光芒，巨眼盯着秦风，狰狞的龙族一张一张的对亲风道。
    “他们……死了，给我和我的侄子杀死了，至于他们的尸体，不好意思，给我们吃了，对了，我这里还有一小块从那头蓝龙身上留下的肉，你看看。”秦风血红的眼睛闪着一丝嗜血的精芒，悠然拉开自己的空间袋，将袋中最后一块龙肉拿在了手里，嘴角挂起一丝狞笑，看着暗黑巨龙道。
    “真的是亚塞里塔科的肉，我感觉到了浓郁的水系魔法元素的气息！该死的，你居然敢真的杀害我们龙族的成员◎我们龙之一族是绝对不会放过你的！吼吼～～～”暗黑巨龙泰勒姆斯奇拉皱着自己巨大的鼻子嗅了嗅，顿时勃然大怒，朝着秦风咆哮了两声，一道闪着黑光的高温火焰就从他那巨大的龙嘴里喷出直直的射向仅仅四丈之外的小狮子和秦风。
    顿时将秦风和小狮子包裹在了这一团具有强烈腐蚀性的龙息中。
    “该死的，就这样让他们轻易的死了，实在是太便宜他们了！可恶……”眼见秦风和小狮子在龙息中没了声息，暗黑巨龙泰勒姆斯奇拉巨大的龙眼中露出一抹可惜的神色，不过随即就被一丝惊恐所代替。
    之间在暗黑巨龙泰勒姆斯奇拉巨大的龙头上，一道雪白的身影仿佛自亘古以来就在那一般的立在了暗黑巨龙的脑门上，血红色的六尺倡导尖端已经轻易的刺破了龙族那引以为傲的龙鳞和龙皮，暗黑色的血液从伤口处缓缓流了出来。
    “告诉我，你们是怎么不布置的！”秦风淡淡的不带丝毫感情的声音传入暗黑巨龙的耳朵里。
    “不可能，你只是一个普通的人类，怎么可以抵挡住我这具有泯灭属性的龙息，而且一瞬间还爬到了我的头上……”暗黑巨龙满眼不可思议的说道。
    “果然是一群无知又可怜的大肚子蜥蜴，看来我这样问你还不如等下用变天击地大法去搜索下你的大脑来的快呢！”秦风看了一眼拿到黑色龙息过后依然活蹦乱跳扮鬼脸的小狮子，手中的虎魄刀缓缓按下。
    “啊～～”高空中传来一声巨大的巨龙的惨叫声。





    第三卷 美赫斯风云 第196章 秦风，来了！
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:11:15 本章字数:3411

    美赫斯帝国帝都美莎城光明神殿下的广场上，此刻已经是人山人海。
    今天是帝国长公主莉莉殿下大喜的日子，而新郎，也就是驸马则是帝国最有权势的家族美杜莎的长子尼克。
    帝都近百万的居民们纷纷涌到了光明神殿广场附近，手里拿着象征着百年好合的百合花，翘首以待，等着这对新人的到来。
    广场巨大的平台上，光明神教教廷的当代教皇大人，三名红衣大主教，以及一干白衣大主教，黑衣大主教等，和大陆四大的黄金家族的族长美杜莎公爵，郁金香公爵，黄金龙公爵和菲尼克斯公爵纷纷面带喜庆的神色的交谈着。
    “教皇大人，梦露大人已经安排好了吗？”站在教皇身边的美杜莎公爵笑着脸，露出一副和蔼的表情望着台下的民众，以只有两人可以听见的声音向身边的教皇问道。
    “当然，梦露大人已经隐藏好了，这次，而且我所带的这些高手都已经准备好了，呵呵，诸神的裁决，这个在我亲自指挥下可以爆发出相当于十二翼天使全力一击的摸法，绝对可以将‘他’收拾的一干二净！只不过，公爵大人，你们准备好了吗？听说‘他’的武技冠绝大陆，我们释放诸神的裁决可是需要吟唱时间的，如果你不能保证我们的安全的话，那么磨折满城的人，无论是我们还是这些手无缚鸡之力的百姓，都将因为摸法元素反噬，全部死亡。公爵大人，你可得安排好了！”教皇大人也是一脸慈祥的看着台阶下的民众，浑身散发出一种悲悯天下的气息，小声的回答道。
    “放心吧，这次又一头相当于八翼天使级别的龙王和十头四翼天使级别的高阶巨龙，再加上六翼天使梦露大人。已经我们三名圣阶和一名神级高手的阻挡，足够你们吟唱了。”美杜莎公爵脸上挂起一抹一切尽在掌握的微笑，淡淡道。
    “那么，希望事情真如我们希望地这样吧！”教皇朝台阶下的民众挥了挥手，小声回道。
    “来了，快看啊，新人来了！”一个眼尖的民众远远的看见一辆奔腾过来的由八匹骏马拉着的敞开式的马车道。
    “真地是啊。快看啊，新人来了！”
    “哇，莉莉公主殿下今天实在是太完美的了，她简直是我一生中见过的最美丽的女人！”
    “没错，尼克侯爵大人也不差啊！”
    “是啊。他们实在是太般配了！真是一队金童玉女啊！”
    *********   ……
    被众多民众保卫的大街上，一辆由八匹白骏马拉着地敞开式马车飞快的奔驰着。那整齐划一地马蹄声，马脖子上那一串串叮叮当当的马零声。交织成一片。
    马车上，一袭白色婚纱，蒙着白色面纱。头上饰着鲜花地莉莉公主和身着黑色燕尾服。系着黑色领结的尼克侯爵亲昵的坐在一起，不停地朝路两旁地民众挥手致意。
    猛地。路两旁的那些民众将早已准备好地花瓣洒向了空中，顿时，整个帝都成了一个花瓣飘扬的世界，落下的花瓣有的打着卷而落在了华丽的马车上，有的则轻轻的飘落在这对新人的脸面上。
    当华丽的马车终于到达了光明神殿的大台阶下时，整个场面达到了沸腾的顶点。欢叫的民众为他们的长公主送上了最诚挚的祝福，花瓣而飞扬在空中，白的，红的，黄的，一时间，这个帝都都陷入了一种欢庆而热烈的气氛中。
    美赫斯帝国皇帝布拉德陛下一身威装，脸上泛起一抹慈祥的微笑，走到马车前，牵起莉莉公主那雪白的嫩手，非常绅士的将她请下马车。
    莉莉公主微笑着向四周的民众点头致意，只是双眼深处却是遗篇迷茫，强忍着自心底的一丝抗拒，随着布拉德陛下一步一步的走向台阶上早已笑容满面的教皇。
    而作为新郎的尼克侯爵此刻和他的弟弟，美杜莎公爵的幼子默克静静的立在教皇一旁，含情脉脉的注视着神色逐渐变得不自然的莉莉公主。
    终于，尼克侯爵自布拉德陛下手中接过了莉莉公主那芊芊玉手，满含深情的目光几乎要将她融化。
    “小子，好好照顾我的女儿！”将莉莉公主的玉手交到尼克侯爵手中的布拉德陛下深深看了莉莉公主一眼，朝尼克说道。
    “陛下，放心，我会尽我的一生去爱莉莉公主的！”尼克点点头，望着布拉德陛下庄重道。
    “那么，祝你们幸福！”布拉德陛下笑着祝福道。
    “各位，今天是帝国长公主莉莉殿下和美杜莎公爵长子尼克的大喜日子，下面，我们有请从教皇国专程赶来主持此次婚礼的教皇陛下为两位新人主持这具有伟大意义的婚礼！”负责这次婚礼主持的左相扬声朝着四下的民众高声道。
    接着头戴钻石水晶冠，手拿水晶权杖，一袭珍珠衫，显得各位的雍容华贵的教皇陛下，脸上挂着几乎永恒不变的微笑，朝四下鼓掌的民众点头示意，尔后，走到莉莉公主和尼克面前，庄重的自一名红衣大主教手中接
    过一个装有圣水的银瓶，用手指轻轻的沾了沾，弹向日莉莉和尼克二人道：
    “今天，我们在光明神的注视下聚集于此，并且在这群人的面前，来见证尼克米罗修斯美杜莎和莉莉张切默斯特诺法拉第克的神圣婚礼。选是个光荣的时刻，是自从亚夫和夏女在地上行走以来光明神创
    立的时刻。  因此，它不连鲁莽而又欠缺考虑的，而是虔诚而又严肃的。
    现在，有两位新人激将在这个神圣的婚礼中结合到一起。
    如果有任何人能够有正当的理由证明她们的结合是不合法的，请现在提出来或永远保持沉默。”
    四下一片安静，尽管教皇最后一句话只不过是例行地公式化语言，不过这民众为了表示对莉莉公主的祝福和出于对教皇的潜意识里的尊重，整个广场上围观的数万人全都安静了下来。一时间。整个广场只可以听到众人的呼吸声。
    教皇眼见效果达到了，接着说道：
    “尼克·米罗修斯·美社莎，你愿意在这个神圣地婚礼中接受莉莉·张·切默斯特诺·法拉第克作为你合法的妻子，一起生话在光明神地指引下吗？你愿意从今以后爱着她，尊敬她，安慰她，关爱她并且在你们的有生之年不另作他想，忠诚对待她吗?”
    “我愿意!”尼克转过头。深洋的望着目光有躲闪地莉莉公主坚定道。
    教皇赞许地点点头。粘头看向神情有迷惘，心不在焉的莉莉公主。庄重问道：
    “莉莉·张·切默斯特诺法拉第克，你愿意在这个神圣地婚礼中接受尼克·米罗修斯·美杜莎作为你合法的丈夫，一起生话在光明神的指引下吗?你愿意从今以后爱着他。尊敬他。安慰他，关爱他并且在你们的有生之年不另作他想。忠诚对待他吗?”
    “我……我……”莉莉公主目光丝毫不敢和尼克对望，低着头，说了半天也没说出来，她很想说她愿意，可是不知道为什么，话到了嘴边却怎么也说不出口，似于潜意识里有一样东西在阻止她说出来。
    “快说啊!”挽着莉莉公主的曼尼娜晃了晃莉莉公主小声焦急道。
    台下此刻一片寂静无声，全场的目光全都死死的盯着神殿广场张口欲说却怎么也说不出来的莉莉公主。怎么回事？难道出什么意外？”站在不远处的美杜莎公爵皱了皱眉，自言自语道。
    “我……我……愿……”莉莉公主一宇一顿的缓缓说道，就在那个“意”字即将脱口之际，一道冰冷不带一丝情感的声音自天上的云层中传来——
    “她不愿意!”
    接着一道巨大的黑影自云层中使劲往下坠落，降落地点赫然是神殷广场的中央。
    “快逃!”反应过来的民众纷纷向四周逃进散开去，生怕被那个从天而降的巨大黑影给砸中。
    天上的黑影越来越低，晕后终于狠狠的砸到了神殷广场的中央，发出一声“蓬～～”的巨响，激起了漫天的灰尘。
    待到灰尘落定，这个巨大的黑影赫然是一头被活生生掏出了魔晶的近五十多丈长的暗黑巨龙的尸体!
    暗黑巨龙上，一名金色头发，白色长袍，背负双手，一双冰冷不带丝毫感情的眼睛，傲然立在龙尸上。漫天的杀气自他身体向四周疯狂的蔓延，将原本热烈的气氛刹时间弄的烟消云散。
    秦风，来了！





    第三卷 美赫斯风云 第197~198章
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:11:39 本章字数:7200

    “你是谁？为什么要来破坏今天受到众神祝福的莉莉公主和尼克侯爵的婚礼？”主持婚礼的教皇两眼闪过一丝异色，看着站在巨大暗黑巨龙尸体上的秦风问道。
    “天哪，这不是那十头高阶巨龙里面最厉害的那头暗黑巨龙泰勒木斯奇拉吗？这么快就给干掉了？”黄金龙公爵大人满脸不可思议的看着站在巨龙尸体上的秦风喃喃道。
    “看来他的强悍远远超过了我们的估计，这次要小心了！”郁金香公爵满脸凝重的看着散发出滔天杀气的秦风，朝其他的三名黄金家族的公爵小声道。
    “天哪，那是……巨龙的尸体？”逃开的群众远远的停在远处打量着这名不速之客，突然发现那被那名白袍人踩在脚下的巨大尸体赫然是一头传说中巨龙的尸体！
    那因为死去而从从巨大的嘴巴中伸出的猩红的舌头，巨大的龙头上，那满脸的痛苦神色，无一不告诉着世人这头巨龙的确是给这名白袍人杀死的。
    “他是虎王泰戈尔，杀神回来了！”人群中一名眼尖的群众终于发现了巨龙尸体上那名面无表情的白袍人赫然是为美赫斯帝国立下了无数功劳的虎王，尖声叫了出来，不一会儿，在场的数万人全都知晓了杀神泰戈尔回到帝都的消息。全都目不转睛的看着场中，生怕错过一个细节。
    “我来接我的女人回去。”站在巨龙尸体上的秦风朝着看着自己，目光疑惑的莉莉公主笑了笑道。
    “你的女人？你的女人是谁？这里谁是你的女人你自己去找吧，不要再来打扰这对受到诸神祝福的新人！”教皇目光闪烁，看着秦风和声道。
    “我的女人，就是她！”站在龙尸上的秦风浮起一丝深情的微笑，身形连闪，众人只觉得眼前一花，秦风就已经站在了莉莉公主面前。硬生生的将作为新郎的尼克挤在了一边，右手紧紧的握着莉莉公主娇嫩的手道。
    “你……你……”教皇说了半天都说不出话来。转眼望向布拉德陛下，让他出面解决。
    “咳咳……泰戈尔，非常抱歉，莉莉的婚事，我们邀请你来参加，因为知道你在玛雅荒原忙的很，所以……额……不过既然你来了。那就请一同为莉莉和尼克祝福吧，他们可是由教皇陛下亲自主持婚礼的哦！莉莉，你说是不是？”被教皇逼得出面的布拉德陛下骇了两声，清了清嗓子道，最后更是向被秦风牵着手，手足无措的莉莉公主暗示了一下。
    “是吗？”秦风抬头看向布拉德陛下。双眼一阵冰凉的目光几乎让与之对视的布拉德陛下全身的血液都冻僵。
    “你说过的，会等我回来的，一回来我就要娶你的，为什么会这样呢……是不是他们逼你的？这样的话，那我就将他们全部都杀光！”秦风温柔的抚摸着莉莉公主，这个让他魂牵梦萦的女子那柔嫩的脸，轻轻道，说到最后，那滔天的杀气绕过莉莉公主，狠狠的冲击着神殿广场上的众人。
    “天。好强的杀气，没有杀过数万人绝对没有这么强的杀气的。”运起全身功力抵抗这股杀气的黄金龙公爵暗暗吃惊道。
    “你放开我……我……我承认我似乎认识你……可是……你这样来捣乱我的婚礼实在是太过分了……”被秦风抓着手的莉莉公主使劲的挣开秦风的手，逃到尼克身边，望着秦风道。
    这个人是怎么了，为什么我会这么的熟悉又那么的陌生，可是他实在是太无礼了，怎么可以在这种情况下这样握着我的手呢？莉莉公主神色复杂的看着秦风，使劲地揉着刚才被秦风握着的手。
    “似乎认识我？我离开才半年不到啊？难道你就忘了？”秦风不可置信的看着莉莉公主道，在他来之前，他以为莉莉公主只不过是被迫嫁给那个什么尼克的。可是如今一看，哪里有半分被迫的样子？倒显得自己像是一个来抢婚的杂碎似的。
    “你难道忘记了我送给你的花了吗。那朵白色的郁金香？”仿佛抓到救命草似的，秦风朝莉莉公主比划道。
    “白色的郁金香？你说你送给我一朵白色的郁金香？”莉莉公主神色奇特的望着秦风问道。
    “是啊，你一定记得是吧？”秦风拼命点头，仿佛第一次恋爱的男生，看不出丝毫大陆第一强者的影子。
    “我不知道你是否真的送给我一朵白色的郁金香，先生，不过我可以告诉你，如果送花给一名你喜欢的女子的花的话，千万别送白色郁金香，因为，那代表着绝望的爱情。”莉莉公主挽着尼克，似乎找到了一丝勇气，看着秦风道。
    “那这串项链呢，难道是你在梦游的时候给我的吗？”秦风脸色一片黯然，从怀中掏出了那串破旧的黄色水晶项链问道。
    “这是母后送给我的，是我最珍贵的东西，怎么会在你那？”莉莉公主双眼闪过一丝焦急的神色，望着秦风手中的黄水晶项链焦急道。
    “咯吱～～”秦风听见自己的心裂开的声响，当最后一丝希望破灭的时候，绝望，一种绝望的感觉自心底迅速升起，那一见钟情的对视，舞会上恍若舞蝶一般的探戈，大草原上冲冠一怒为红颜，城门惜别时那一切尽在不言中的相望……
    绝望，一种来自灵魂深处的绝望，从秦风身上迅速散开！
    一股仿佛来自洪流时期的死亡气息瞬间将整个帝都弥漫，城中原本苍翠的树木瞬间枯萎了，碧绿的叶子眨眼间变得枯黄，然后轻飘飘的从树枝上脱落下来，空中飘起了一阵枯黄的落叶雨，一阵满是绝望和死亡气息的落叶雨，仿佛嘲笑一般的堆在地上那些先前洒下的花瓣上。
    无论是在原来时空做星际海盗，还是在这个世界杀戮数万人杀神，他都从来没有流过一滴眼泪，可是如今这心碎的感觉终于让他落泪了。
    泪，晶莹的泪，咸咸的，冰凉中带着一丝热气的泪珠自他的眼眶中涌了出来，从脸庞上缓缓滑落，在空中划过一道凄美的弧线，滴落到了地面，碎了，一如秦风的心。
    爱是愉快是难过是陶醉是情绪或在日后视作传奇
    爱是盟约是习惯是时间是白发也叫你我乍惊乍喜
    完全遗忘自己，竟可相许生与死
    来日谁来问起，天高风急双双远飞
    爱是微笑是狂笑是傻笑是玩笑或是为着害怕寂寥
    爱是何价是何故在何世又何以对这世界雪中送火
    谁能祈求什么，可歌可泣的结果
    谁能承受后果，翻天覆海不枉最初
    有你有我雪中送火
    爱在迷迷糊糊盘古初开便开始
    这浪浪漫漫旧故事
    爱在朦朦胧胧前生今生和他生
    怕错过了也不会知
    跌落茫茫红尘南北西东亦相依
    怕独自活着没意义
    爱是来来回回情丝一丝又一丝
    致你与我此生永不阔别时
    ……
    “啊～～～”秦风仰天长啸一声，巨大的能量自他的口中随着这声长啸传了出来，巨大的音波能量疯狂的冲击着四周的一切，站在神殿广场上的光明教廷一众和四大公爵等全都运功双耳，拼命抵抗者这突然袭来的攻击。
    离秦风最近的尼克和莉莉公主受到的伤害也是最大的，虽然尼克已经达到了剑皇级别的境界，可是相对秦风这可以轻松将剑神级别都斩杀的怪物来说，也仅仅只是比那些不会武技的平民好一点罢了。
    “噗～～”既要保护自己，又要保护莉莉公主的尼克终是抵挡不住这高过他数个层次的攻击，吐出一口鲜血，被疯狂的能量狠狠的抛起，砸向神殿那高大的石柱上。好在美杜莎公爵眼明手快将其一把抓住，免去了尼克和莉莉公主被撞成肉泥的下场。
    “开始吧，趁着他陷入疯狂，神志不清的时候，将他一举格杀掉！”美杜莎公爵朝另外三名黄金家族族长扫了一眼交换下延伸，点点头道。
    “通知隐藏好的龙王他们，准备出手了。教皇陛下，你们教廷的人赶快准备诸神的裁决！我们不知道可以抵挡多少时间。所以你们越快越好！”作为这次行动的指挥，美杜莎公爵朝黄金龙公爵和教皇陛下说道。
    “火龙王波姆斯坦福德克士和他的九名手下已经来了。我们准备动手吧。”黄金龙公爵闭目了一会，睁开眼睛，带着一丝兴奋道。
    “动手！”美杜莎公爵脸色一整，低喝一声，率先朝仰天长啸的秦风飞去，郁金香公爵，黄金龙公爵，和菲尼克斯公爵紧随其后也朝秦风飞了过去。
    “美杜莎一族守护绝技——美杜莎的凝望！”飞至秦风正面的美杜莎公爵那双妖异的眼睛闪过一丝精芒，双瞳由原来的银色变成了一种毫无生气的灰白色，直直的看着陷入疯狂的秦风，冰冷的声音自他紧闭的口里吐出。
    美杜莎的凝望，美杜莎一族守护技能，凡与之对视者，除非功力远    “郁金香一族终极技能——死亡郁金香！”紧随着美杜莎公爵之后的郁金香公爵也到了预定的地方，黑色的华服猛然像是充了气一样，猛的鼓了起来，紫色的斗气在他四周凝成了一朵巨大的郁金香，朝秦风猛的吞噬过去。
    “黄金龙一族终极技能——怒龙咆哮！”空中猛然出现一头三头黄金龙的虚像，虽然无法和广场中央那头五十多丈长的暗黑巨龙相比，但是也有整整十来丈高，三头狰狞的龙头上，冰冷的目光注视着神情木然的陷入疯狂的秦风，巨大的龙嘴吐出了类似于龙息一样的能量。
    “菲尼克斯一族终极技能——凤破万钧！”和那三头黄金龙虚像相对的是，一头纯由熊熊烈火组成的巨大的凤凰的虚像此刻和三头黄金龙相互对应，一道白色的火焰从火焰凤凰那尖锐的喙里喷了出来，目标正是场中此刻停止了长啸，一脸茫然的秦风。
    大陆四大黄金家族在全大陆传承了万年之久，他们一族的各自终极技能岂是闹着玩的？加上四名公爵当中，除了郁金香公爵这个剑神以外，都达到了圣阶境界，这些技能的威力在他们用尽全身能量的增幅下，达到了一个恐怖的程度。
    四股巨大的能量夹着四大公爵的执念，朝着秦风猛的轰了过去。
    “轰～～～”整个神殿广场仿佛发生了地振一般，剧烈的摇晃起来，那些原被围着看热闹的群众中的一些靠的比较近的人来不及逃脱，便被这四股巨大的能量撞击在一起后的余威给轰成了肉泥。
    整个神殿广场由于刚才四股巨大的能量撞击扬起了漫天的灰尘。
    四大公爵一个个跌坐在地面上，全然没有开始那一幅幅风度翩翩的样子，由于用尽了全力去释放各自的终极技能，所以他们现在连站起的力量都没有，全都倒在地上喘着粗气。眼睛死死的盯着模糊视线的灰尘中央。
    一时间，全场都静了下来。目光全部聚集在了刚才被四股巨大的能量砸中的神殿广场中央。
    “这个小子就这样给我们干掉了？”黄金龙公爵喘着粗气问道。
    “咳咳……好像有点不可思议……”菲尼克斯公爵咳了一声道。
    “以他的实力应该躲得开的。他的武技十分诡异，大家还是小心点吧。”美杜莎公爵摇了摇头，似乎有些不相信秦风会这么容易被干掉。
    “嗯，罗伯特说的有道理，如果这个小子真的这么容易被干掉了，上头也就不会派一名六翼天使来帮助我们一起解决了。”郁金香公爵作为四大公爵中最年长的一名，扫了一眼其他的三大公爵。最后道。
    他怎么了，不会有事吧，为什么我的心这么痛，好像给人硬生生的撕裂开一样，他到底和我有什么关系，为什么我会莫名其妙的想关心他？为什么他手里会有我最珍贵的相连？莉莉公主轻轻的推开挡在身前的尼克。双眼紧紧的望着神殿中央一片灰尘的模糊，心中有一种说不出的疼痛。
    “莉莉，别过去，危险，他发起疯来没有一个人可以阻止的！”眼见莉莉公主一步步走向场中，曼妮娜急忙一把抓住莉莉公主的手臂，焦急道。
    “曼妮娜，你认识他对吗？你一定知道他，是吗？我和他到底什么关系，为什么我一点都记不起来了。告诉我好吗？”莉莉公主猛的转过头，望着曼妮娜请求道。
    “莉莉，你……别瞎猜，连你都不认识他，我怎么会知道呢……我……我也不知道别的，只知道他是虎王泰戈尔……”曼妮娜不敢直面莉莉公主的眼睛，有些结巴道。
    “是吗？也许吧……可是为什么美杜莎公爵会帮着出云国的黄金龙公爵和法蒂尔的郁金香公爵以及大秦的菲尼克斯公爵一起对付我们美杜莎的亲王啊？虎王虎王，怎么说他也是我们美赫斯的亲王啊？他怎么可以帮助外人对付我们国家的人呢？尼克，快叫美杜莎公爵住手！”莉莉公主满脸失望地看了看曼妮娜一眼。转而面向站在一旁的尼克说到。
    “这……我父亲……他……额……这……”尼克是知道整件事情的发展经过的。可是却不好和莉莉公主说，难道说。你是被我爸爸请六翼天使出手将你对虎王泰戈尔的记忆抹除，然后对你施了催眠术爱上我的？所以他喃喃了半天，结结巴巴的说不出半句话来。
    这时神殿广场猛的发出一阵震天的怒吼，灰尘落尽，出现在众人眼前的却是一名白发苍苍的少年！
    原本一头俊秀的标志性的金发变成了雪白，就仿佛那纷飞的雪花一般，散乱的披在肩膀上，原本一双可以看透人心灵的眼睛此刻无神的张着，双眸里一片迷茫，原本一袭得体的白袍给刚才那四股强大的力量轰的连渣都不剩，只剩下半截破裤子遮住了重要部位，一圈乌光闪烁在他身上，和街边上那些乞讨的乞丐没什么两样。
    “他……”莉莉公主突然有一种心碎的感觉，看着神殿广场中央的秦风，好想冲过去将他拥入自己的怀中，好想好好的呵护他。
    “他居然没事……这太不可思议了……”看着除了一头白发外加衣服被轰的破烂的秦风安然无恙的站立在广场中央，黄金龙公爵张大了嘴，不可思议的说道。
    刚才他们四个可是尽了全力的各族终极技能，即使是一头龙王级别的巨龙也不可能毫发无损的在正面挡住这绝强的一击啊，可是眼前这个人却……
    “我们还是太低谷他了，估计按他现在的实力，即使是八翼天使级别的高手也难以是他的对手，现在我方除了龙王波姆斯坦福德克士是八翼天使级别的高手外，只有一位六翼天使级别的梦露大人，照这样下去，很难将他击杀，如果这次他逃脱的话，以他原本的性格，那我们，乃至我们的家族……”郁金香公爵强自安定了下自己的神情，缓缓的分析道，到最后
    他自己都忍不住打了一个寒颤。
    四人相对一眼，都从对方眼睛里看到深深的恐惧，虽然他们四族号称是大陆传承的最为悠久的黄金家族，可是还是无法和人口数上百万的呼兰族相提并论的，这一点他们自己心里都清楚，可是即便是强大如呼兰纠缠美赫斯帝国数千年的呼兰一族，就是因为招惹了他钟爱的女人而给灭了族，一想到他那残忍的手段，为了能够保护自己的家族，为了能够活久一些，那就只有拼命将他留在这了！
    四人强自站了起来，都从对方眼中看到了拼命的决心，望着神殿中央的秦风，暗自聚集起刚才差不多消耗殆尽的能量，准备下一次的进攻。
    每一个人都会有他的破绽，正因为有了破绽才成了真正的人，而不是一个无所不能的机器人。同样的，秦风作为一个人类，在其他方面他都可以用完美来形容，较其他的人都表现的优秀的很，却独独有一个破绽，也可以说是死穴，那就是感情！在这一点上，他无论是经历还是处理都远远不及那些在其他方面不如他的许多人。
    “秦小子，你丫的，给我醒一醒，不就是一个女人嘛，这个世界上的女人多的是，又不是只有她一个，用得着这样嘛，我靠你，亏你还是继承了我炎黄一脉绝技的人，就为了这点小事弄成这样？你丫的，对得起爱妮这个小丫头吗，对得起那些异族对你抱着极大期望的人吗？你丫的要在这样下去，别怪我虎魄翻脸！”就在秦风万念俱灰的时候，虎魄那尖锐的精神能量波动像是一支锋利的箭支狠狠的刺入秦风已经自我封闭的意识里面，相似晨钟暮鼓一般，将陷入绝望中的秦风唤醒！
    “而且，那个娘们看起来有些古怪，你想想，她既然记得你那条项链，又怎么可能不记得你啊？任何事情都记得独独不记得你，你这么一个聪明的人，这里面的猫腻，难道看不出来吗？”虎魄的精神能量波动仿佛涓涓细流一般缓缓的滋润着秦风原本枯死的心田，渐渐让他生出了一丝希望。
    正在聚气准备在此出招的四大黄金家族公爵猛然发现，原本面如死灰，双眼无神的秦风徒然爆发出一阵足以毁天灭谛的气势，双眼中生出一丝希望的神采，众人只觉得眼前一花，原本还在神殿中央的秦风眨眼间就到了数十丈远的莉莉公主面前。
    脸上泛起一丝明白的笑容，轻轻的不容拒绝的将手中的那串破旧的黄水晶项链戴在了莉莉公主雪白的脖子上。
    “你说过，要我给这条项链找一名合适的主人，将它戴在我觉得最重要的人的身上。现在，我找到了，这串项链只有戴在你的脖子上，我才觉得最为合适。”秦风神情的看着有些手足无措的莉莉公主柔声道。
    “卑微的人类，就是你，肆意杀害了我们龙族的成员的吧！我火系龙王波姆斯坦福德克士向龙神发誓，一定要你死无全尸！”
    天空中传来一阵震天的咆哮声，一道巨大的，几乎将整个广场都遮住的黑影自空中的云层穿出，朝秦风所在处砸了下来！





    第三卷 美赫斯风云 第一百九十九章 斗龙王
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:12:00 本章字数:3473

    秦风仿佛没有听见高空中那咆哮的巨大的声音，双眼痴痴的看着莉莉公主，炙热的眼神似乎要将她融化。
    “你……我……”莉莉公主大羞，原本秀美的脸庞爬满了红晕，喃喃了半天却说不出一句完整的话。
    “虎王殿下，请你尊重点，莉莉公主是我的妻子，你这样太无礼了！”这时从旁边传来一阵令秦风不
    爽的声音，非常的不爽，就仿佛正在品味着一份美食却突然发现里面有一颗老鼠屎一样，非常的恶心。
    秦风扭头看着一旁正一脸怒容，憋红了脸，死死盯着他的尼克，也不见他有什么动作，右手就已经掐
    在了尼克的脖子上，将他给轻易的提了起来。
    “她是我的女人，也只能是我的女人，如果不是看在你还没有对她造成什么实际的伤害的份上，你早
    就是是一具尸体了。滚！”秦风一把将尼克甩出了数十丈外，看也不看，就仿佛甩出的是一条狗一样。
    “莉莉，你听我说，你中了别人的催眠术，暂时忘记了以前的一些事情，不过别担心，我会帮你恢复
    记忆的。相信我！”秦风握着莉莉公主的肩膀，看着她那双美丽的眸子肃声道。
    “啊……小心！”莉莉公主刚想回答，猛的看见秦风身后大叫起来。
    秦风眼角划过一丝冰冷的神色，也没说话，身形连闪，就已经抱着莉莉公主出现在了半空中。
    而他们原本所站立的地方上传来一阵“轰～”的巨大响声，却是一头有近七八十丈高，浑身上下覆盖
    着一层火红色的巨大鳞片，头上生又一对尖角，一对闪着仇恨和狰狞的大眼死死的盯着秦风，张开的巨嘴
    露出森白的牙齿。巨嘴上那两个巨大地鼻孔里不时的往外喷着白气。八翼天使级别的巨大龙威让在场的那
    些民众不由自主的跪倒在地上，即使是那四名达到圣阶以上的大公们也抵抗不住那强大地威压而跪倒在地
    ，除了正在吟唱，准备释放超级禁咒的教皇和那一干教廷的法师以外，全场能够站立着的就只有秦风一个
    而已。
    九头比这头红色火系龙王级巨龙要小一号的高阶巨龙呼啸着在云层中翻滚。整个美莎城都处在一种前
    所未有的紧张气氛下。
    “很好，杀害穆里克修伊维特长老。博尔托克，亚瑟里塔科，里瓦科纳特和泰勒木斯奇拉的就是你这
    （原文是整）个小子了吧。不用否认，从刚才你身上所散发出来地能量以及躲避我的速度都可以看的出杀
    害他们地凶手就是你！不用在进行任何地辩解，我们也不需要你的任何辩解，你。就是我们龙族地敌人，
    你的所有地亲戚朋友，所有的部下都会因为你。而失去性命！当然。你可能会很后悔，可惜。我们宽宏大
    量的龙族是不会给于你这个十恶不赦的歹徒改过自新的机会的！等待你的只有死亡这一条路！”红色巨龙
    张开他的巨嘴，口吐人言道。
    “罗嗦够了吗？”秦风不顾还在微微挣扎的莉莉公主。将她紧紧的搂在怀里，看着地面上那个自以为
    是，滔滔不绝的讲述着自己罪状的八翼天使级别的龙王，冷冷道。
    “该死的！不用以为我是在罗嗦！我们龙族是大陆上重话历史最为悠久的种族，我们是一个文明有礼
    的种族，我之所以和你说这么多，是因为想让你死个明白，不要以为你自己很历害就可以胡作非为！要知
    道，强中自有强中手，你的力量对这些人类来说，可以算得上是高手，极品高手，可是在我的眼里，你和
    一个三岁的小孩没有什么太大的区别，都是只要捏捏爪子就可以抓死一大堆的人物！”红色巨龙伸出他那
    只有几丈宽的巨爪朝秦风笔划了一下咆哮道。
    “是吗？你说的话和先前的那头暗黑巨龙以及头银色，红色，蓝色和黄色巨龙说的话都是一样的论调
    ，可惜最后都很轻易的死在了我的拳头下。”秦风脸上挂起一抹嘲笑，看着快要暴走的红色巨龙王继续道
    ：
    “而且，除了那些龙肝，龙心，龙舌还马马虎虎以外，他们的肉说实在的，也不太好吃，太老了，只
    是不知道你这头所谓的龙王级别的大肚子蜥蜴虫的肉会不会比他们要嫩点？”秦风摆出一副美食家的姿态
    ，看着从鼻孔中喷出大量白烟的红色巨龙王道。
    “吼吼～～～该死的，我要杀了你，我们龙族的荣耀给你践踏光了，你居然敢当着这么多人的面谈论
    我们龙族的滋味，吼～～～”蹲在地面上的火系红色巨龙王大吼一声，再也忍不住秦风挑衅，猛的朝半（
    原文帮）空中的秦风撞去，这声势似乎要和秦风拼个你死我活。
    秦风微微一笑，嘴角挂起了嘲讽的神色，望着冲撞过来的火系巨龙王道：
    “你们龙族也就只会这一点把戏吗？除了喷喷火，也就只会（原文指挥）抱怨几句，威胁几句，顶多
    来一个什么龙语魔法什么的，最后就惨叫一下死了？”秦风并不给火系巨龙王面子，挖苦道，同时身形在
    空中划过几道优美的弧线成功躲过了火系红色巨龙王的一系列攻击。
    “该死的爬虫，你这个胆小的懦夫，你除了逃跑以外，还会什么，你有本事别跑，站着给我打一下！
    ”数次攻击都给秦风轻易躲闪过去的火系红色巨龙冲着秦风咆哮道。
    “哎，不知道是谁告诉我说巨龙是有智慧的，我就说这种大肚子蜥蜴的爬虫怎么会有智慧？我说你这
    个大肚子红蜥蜴啊，你个头比我大这么多，我和你比力气，我不是自己找死吗？我为什么要和你比力气啊
    ？你个大SB，有本事你就跟上我的速度打中我啊！”秦风仿佛又回到了在原来那个时候被联邦舰队围剿时
    候的情景，冲着红色巨龙王骂道，骂完还意犹未尽的咂咂嘴小声嘀咕道：
    “真爽，好久没这样发泄一下了，啧啧，现在心情舒服多了，这个大白痴真TMD的找骂的。”
    “什么是TMD啊？”被秦风搂在怀里满脸通红，浑身软绵绵的莉莉公主睁着她那双漂亮的眼睛看着秦
    风纳闷道。刚才她可是被吓了一跳，这可是一头相当于八翼天使级别的巨龙啊，在世人眼中可是真正的神
    了啊，可是眼前这个抱着自己，据他自己说和自己有着某种关系，一头银发的男子居然这样和神说话，天
    ！
    “额，这个，TMD，额，是向他母亲问候的意思。”刚刚将这头龙王骂了一通，正觉浑身舒泰的秦风
    猛然听到怀中的美人这么一问，想了半天，最后说道。
    “哦，原来是问候他母亲啊，可是，你认识他母亲吗，他可是龙族里仅次于龙皇级别的龙王啊，活着
    起码上万年了，他母亲的话……”莉莉公主得到秦风的解释，侧着脑袋年幸存秦风说道。
    “额，这个，恩，今天的天气非常不错啊……靠，你们龙族还真他丫的卑鄙。”秦风支吾了半天，正
    想说下天气之类的话题，豁然大吼一声，将莉莉公主搂在怀里，身形连闪，躲过了那头红色巨龙王喷出的
    炙热的龙息。
    炽热的带强烈腐蚀性的龙息将天空的空气都烤热了一般，而莉莉公主几丝长发在秦风抱强移动的过程
    中由于飘动了起来，被龙息一下红烧成了灰烬，空气中留下了一丝淡淡的蛋白质燃烧的味道。
    “怕了吗？”秦风看着怀中紧紧搂着自己的的佳人，柔声问道。
    “啊……原来是怕的……可是……”莉莉公主看了秦风一眼，没有说完，迅速低下头，一抹酡红爬上
    了她原本秀美异常的脸庞，因为还有一句话她没有说完，在你的怀里觉得特别的安全，所以不再害怕。
    “哎，他实在是太强了，在一个八翼天使的进攻下，却还能游刃有余的谈情说爱，你说我们是该佩服
    他的勇气，还是该嘲笑他的傻气？”跪倒在地上的美杜莎公爵翘首看着和巨龙缠斗的秦风，不知道是羡慕
    还是嫉妒的说道。
    “可惜了，他本该是一个叱诧风云的绝世高手，却终究逃不过被杀的命运，他表现的越出色，上面杀
    他的决心就越强……哎……”美杜莎公爵身边的郁金香公爵那双混浊的眼睛里闪过一丝欣赏，叹了一口气
    道。
    “咳咳……不好说……我们围剿他也不是一天两天的事情了，每次他都最后得以逃脱，这次，或许他
    也能得以逃脱也说不定呢……”菲尼克斯公爵咳了几声道。
    “如果那样，我们四族里也就你们菲尼克斯一族可以得到保全了，毕竟你那丫头和这小子关系不浅，
    可惜我们三家，呵呵，可就完了。”黄金龙公爵接过菲尼克斯公爵的话头，说道。
    “所以……这一次一定要将他彻底的留在这，这是一场赌博，我们输不起的！”美杜莎公爵扫过其他
    三人，冰冷的声音响起。





    第三卷 美赫斯风云 第二百章 斗龙王（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:12:16 本章字数:3539

    红色火系巨龙王博乐穆图塔吉克现在可以说是十分的恼火，眼前的这个人类就仿佛是一只明明可以一下打死，却怎么也打不到的臭虫一样，缠着他让他十分的难受，让他忍不住怒吼连连。
    此刻的莉莉公主可谓是心情复杂，从一开始，她的意识里不知道为什么就对秦风十分的抗拒，可是偏偏内心中却有一种说不清道不明的感觉，总觉得似乎在他的身边十分的安全，看他轻松的穿梭在空中，巧妙的躲避着龙王博乐穆图塔吉克的攻击，挂在嘴角边上的那一抹浓浓的嘲讽和眉目间的一丝从容和淡定，让她即使在龙王面前也有着一股莫名的自信。
    “龙族就是像你这样的垃圾，说你们是大肚子蜥蜴也不为过，还什么高贵的种族，啧啧……”
    “喂，大蜥蜴，我在这边，别弄错了……”
    “哎呀，你怎么这么笨啊，快点来……”
    “这里，这里，都不知道你吃什么长大的，转个身都这么困难……”
    “速度，速度……知道吗，要速度……”
    “不要乱喷啊，小心污染空气和环境，而且你这样随意纵火可是违反帝国法律的……”
    ……
    美莎城里的市民们愣了，神殿广场上原本劫杀秦风的四大公爵和一些埋伏好准备包围秦风的精锐士兵愣了。隐藏在暗处的一名风情万种的女子也愣了。
    这个虎王泰戈尔也太会……对方可是一头活了数万年的火系巨龙王啊，居然给他当成了……在调教似的，他可以说是有史以来第一个拿一头可以媲美于八翼天使的火系巨龙王在戏耍！
    服！佩服！郁金香公爵等大陆四大黄金家族公爵的眼睛里此刻看向秦风的眼神变成了佩服。
    此刻莉莉公主看向秦风的眼睛也满是佩服，双手不自觉的搂紧了秦风的腰身，秀美的脸庞更是变得通红，就像是煮熟的虾子一样，却没注意秦风眼底那一闪而没地笑意。
    “吼吼~~卑劣而可恶的人类，你彻底的激怒了我，火系巨龙博乐穆图塔吉克，我要将你一块一块的撕碎。不，撕碎你也不足以平息我的怒火。我要将你地灵魂从你的肉体里剥离，然后将你的灵魂浸泡在冤魂海海水里，我要拨了你的皮，抽了你的筋。拆了你的骨头……上面的九个小子给我拦住他。别再让这个像是臭虫一般的人类跑掉了！”火系巨龙博乐穆图塔吉克朝着秦风咆哮道，尔后又朝在云层中翻滚的九头高阶巨龙命令道。
    “遵命。尊敬的博乐穆图塔吉克大人！”在高空云层中翻滚的九头高阶巨龙异口同声的回答道，接着九道夹杂着刺耳的破空的极大身影就冲着浮在半空中的秦风杀去。
    “啊……”听清了龙王博乐穆图塔吉克咆哮的莉莉公主一声惊呼。眼光中有点鄙视的看着下方一脸狰容，还带着点洋洋得意的火系巨龙博乐穆图塔吉克，心中暗自思索，难道印象中是翩翩君子和强者代表的龙族真正的面孔就是这样？
    秦风嘴角的那一抹嘲讽更加的明显，眼角闪过一丝阴谋的神色，朝着下方张着巨嘴，准备围堵他的火系巨龙博乐穆图塔吉克道：
    “原来着就是你们龙族的嘴脸，你自己打不过，就叫你的这些手下一哄而上啊，哎，只是不知道今天过了以后你们龙族在世人的口中是不是还是会像以前的那样得到称赞了。”
    “你……”火系巨龙博乐穆图塔吉克脸上闪过一抹懊恼的神色，不过他现在是骑虎难下，要是真的像秦风所说的那样，龙族在世人面前所累积的名声给他破坏的话，那他可就真的成了龙族的罪人了，所以有些底气不足的看向秦风问道：
    “那你要怎么样，我打你，你又老是跑！要不你别跑和我打一次！”
    秦风一听，这龙族还真TMD的无耻啊，你这么大一只居然叫我不跑和你打一次，那还不如让我把自己绑起来交给你来的干脆呢！
    “我不跑可以，不过呢，你必须得变chengren类的形态和我打，敢不敢啊？”秦风嘴角闪过一丝诡异，故作不屑道。
    俗话说，人争一口气，佛争一炷香。火系巨龙博乐穆图塔吉克作为一名龙族的龙王，对自己的面子可是十分看重的，现在被秦风这么一激，顿时将龙皇临行前交代给自他要将秦风捉拿摆在第一位的话丢在脑后，满脑子的想着怎么虐待这个害得自己连丢面子的人类，于是冲着秦风吼道：
    “好……我就变chengren形和你打，你们九个在上面看着，这小子要是逃跑的话，哼哼……”
    火系巨龙王吼完，就念起了一阵玄奥而枯涩的龙语，接着他全身闪过一丝红色的耀眼的光芒，片刻之后，他原本高达七八十丈的巨大身形消失不见，取而代之的是一个两米多高，浑身穿着一套火红色全身铠甲的中年战士，一双碧绿的眼睛满是愤懣的望着秦风，正是龙王博乐穆图塔吉克化形后的人形状态。
    “人类，来把，我已经按照你的要求变成了人类的形态了，这回你可别在老是逃跑了！”这名红甲中年战士朝着秦风说道，声音和刚才龙王博乐穆图塔吉克的声音一模一样。
    秦风拍了拍有些不安的莉莉公主，用自空间袋里取出的一件披风将她紧紧的绑在自己赤裸的背上，轻声道：“注意了，看我怎么将这头大肚子蜥蜴给打趴下的。”
    “嗯……”给绑在秦风背上的莉莉公主本想挣扎下，却哪有秦风力气大，只得老老实实的趴在秦风宽阔的背脊上，整个人软软的提不起一丝力气，露出了和尼克在一起时都不曾露出过的小女儿态。
    而远处，好不容易从地上爬起来的尼克一看见软在秦风背脊上的莉莉公主那小女儿态，本来已经稳住的伤势又有了爆发的趋势，原本的俊脸上闪过一丝厉色。
    “大个子，来吧。”秦风赤裸的上身猛的闪烁着一层乌光，将他全身包裹起来，连带着他背后的莉莉公主也保护了起来，混沌魔体诀运至了极致。
    “呀~~”人形的巨龙博乐穆图塔吉克大吼一声，粗大的拳头夹着一丝劲风猛的朝秦风砸去，顿时，一道和他拳头一般粗大的火柱从他拳头喷出，朝秦风猛的射来，沿途的空气仿佛要给这股炙热的火焰烤干。
    秦风面无表情的看着貌似很厉害的火焰，眼角闪过一丝轻蔑的神色，这么老套的绵里藏针还要拿出来现，看来这龙族的武技也不怎么滴啊。
    轻松的滑开，秦风的右拳闪过一抹冰寒，整个拳头似乎变成了水晶一般透亮，朝着巨龙王博乐穆图塔吉克的肚子狠狠的砸去。四周的空气似乎给拳头上散发出来的寒气给凝固一样，发出“嗤嗤~~”的声响。
    中华古武技——天霜拳。
    龙王博乐穆图塔吉克不愧是活了几万年的老怪物，虽然他本身的武技远远不如秦风，但是他本身的反应能力相当厉害，眼见自己的第一拳被秦风轻易的躲过，于是有样学样的朝旁边滑开一小步，意图躲开秦风的这一拳。
    秦风嘴角轻蔑的神色更加浓重，苍穹劲灌注双腿，双脚连闪，越闪越快，几次之后，逐渐形成了一个小型的旋风，趁着龙王博乐穆图塔吉克还未反应过来之际，猛的跃到空中，双腿更是加速闪动，脚下生成的小旋风越转越大，在博乐穆图塔吉克惊愕中一下就踩到了他的头顶上，仿佛一个钻机一样，将博乐穆图塔吉克硬生生的打入了地面，地面一片狼籍，而刚才博乐穆图塔吉克所站立的地方只剩下一个巨大的孔洞。
    中华古武技——旋风腿。
    整个神殿广场一下安静下来，众人看想秦风的目光已经有点痴呆了，博乐穆图塔吉克可是龙王啊，就这么简单的被干掉了？
    只有凝神站在一旁的秦风脸上毫无一丝获胜的喜悦，变天击地大法全力运转，死死的锁定着地面上那个孔洞。
    “吼~~~”的一声类似于野兽的嚎叫，众人只觉得地面一阵摇晃，接着一道红影从刚才博乐穆图塔吉克被打入地下的孔道飞出，浮在半空中，正是事先意气风发，神采飞扬的火系巨龙王博乐穆图塔吉克。只不过他现在的样子有点惨，火红的头发上沾了一些有点臭的泥土，一身光鲜的铠甲此刻也显得有些暗淡，而他原本英俊的脸此刻被拉扯得十分狰狞，双目透出的怒火仿佛要将秦风融化一般。
    “人类，你……”巨龙王博乐穆图塔吉克刚想说话，冷不丁从头顶砸下数个水球，将他淋成一个落汤鸡！
    而站在离博乐穆图塔吉克不远处的秦风故意扇了扇鼻子，朝博乐穆图塔吉克道：
    “你身上好臭，我帮你弄了点水来洗洗，不用多谢我啊。”





    第三卷 美赫斯风云 第二百零一章 亢龙有悔
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:12:31 本章字数:3480

    这次就是连正在吟唱，准备释放超级禁咒的教皇和那一干教廷的法师都不由自主的停了下来，眼睁睁的看着神殿广场上立着的两个人，好在他们才刚刚开始不久，吟唱还没有过半，否则他们准会爆体而亡的。
    全场的众人也呆了，几个心脏不好的，估计是有什么心脏病的市民更是直接瘫在地上，而郁金香公爵，美杜莎公爵，黄金龙公爵和菲尼克斯公爵更是一脸的呆滞的看着用几个水球将龙王博乐穆图塔克淋成落汤鸡的秦风，心底涌起一个大大的字：牛！
    帝都的市民们快要疯了，今天是什么日子啊，先是光明神教教廷的教皇率众来这访问，顺便为莉莉公主主持婚礼，大陆四大黄金家族的族长前来祝贺，接着号称帝国保护神的杀神虎王泰戈尔居然弄了一具暗黑巨龙的尸体来抢婚？
    然后是在普通市民心目中神一样存在的龙王居然出现了，带着九头翱翔在云层中的高阶巨龙出现在了婚礼上，扬言要捉拿虎王泰戈尔，然后是虎王泰戈尔像是耍杂一样的戏弄巨龙王博乐穆图塔吉克，现在两人正式干上之后有给浇成了一个落汤鸡！
    “天啊，这，真的是你……”秦风背上的莉莉公主可是从头到尾看着秦风怎么整蛊龙王博乐穆图塔吉克的，看到秦风不用念咒就直接施展了魔法，本来以为秦风只会武技的她现在越来越觉得自己看不透他了。
    “啊~~~”被淋成落汤鸡的巨龙王博乐穆图塔吉克愣了半天，怎么也想不到自己堂堂龙族中仅次于龙皇的六大龙王之一居然给淋成一只落汤鸡的样子！仰天大叫一声，随即一蓬高达数丈的白色烈焰从他身上猛的爆发出来将他整个包裹在一团熊熊烈火之中。同时一股恐惧的威压从火焰中释放了出来。
    秦风背着莉莉公主浮在了半空中，两眼冷冷的盯着那团包裹着巨龙王博乐穆图塔吉克的火焰，苍穹劲运转全身。脸上首次露出了凝重的神色，赤裸的躯干上一蓬乌光透体三次将他和背上的莉莉公主保护起来。
    全场陷入了一片死静，只剩下神殿广场中央那一蓬炽热的白色火焰燃烧着空气，发出“噼里啪啦”地声响。
    半盏茶工夫后，这团白色的火焰逐渐熄灭，不能说是熄灭，应该是被吸收掉。整团炙热的火焰由里到外被吸收掉了，现出了一个高达五丈的巨人。和泰坦族有得一比的巨人，头上顶了个缩小版的龙头，浑身上下是一曾火热的鳞甲，巨大的尾巴垂在身后。目露凶光的瞪着秦风，仿佛要将他一口吞下去，八翼天使级别的气势压得人喘不过气来。
    “龙人形态？”秦风背后的莉莉公主惊呼道，得庇佑于秦风不弱于龙王的气势。不会武技的莉莉公主趴在秦风身上丝毫感受不到龙王身上散发出来的气势。
    “龙人形态？是什么玩意？”秦风心下一阵纳闷问道。
    “怎么说呢？龙人形态是指龙族的一种非常特殊的变身形式，通常只有龙王级别以上的龙族才可以使用，这种龙人形态的变身，比人类形态的变身的好处就是可以继承本尊八曾以上的力量和魔法能力，而人类形态的变身只能继承一般的实力，而且这种变身比用本尊要更加的灵活和迅速。”趴在秦风背上的莉莉公主红着脸凑到秦风耳边说道。
    “也就是说这种龙人形态比刚才要厉害多了？”秦风淡淡说道，语气中没有一丝的恐惧。
    “不是厉害多了，是厉害很多！”伏在秦风背上的莉莉公主一见秦风漫不经心的样子，急声道。
    “管他的，变成龙人就龙人咯，我照样打得他妈都不认识他！”秦风反手拍了拍莉莉公主粉嫩粉嫩的脸，轻松道。
    “你……”莉莉公主脸一下红得快要滴出水来了，最后还是抵挡不住，静静的伏在秦风背脊上，不说话了。
    “看来你还挺臭屁的嘛，得了，那就先来尝尝我的拳头。”秦风嘴角泛起一丝狞笑，右拳霎时间变成了金子般的颜色。在空中也不知道他怎么借力，直直的朝着立在广场上，不知道发什么呆的龙人形态的龙王博乐穆图塔吉克砸去。
    猛然，冲向龙王的秦风迅速以比刚才更快的速度向后退去，接着一道闪着蓝光的火焰从站立在广场中央的龙王博乐穆图塔吉克身上猛的冲了出来，直喷向秦风，好在秦风刚才临时改变了方向，否则即使这团火焰烧不死他也得让他受伤。
    “人类，我不得不说，你是一个非常强大的人类，是我见过的最为强大的人类，我活了两万零三千六百五十三年了，你还是第一个逼迫我使用龙人形态来战斗的人！你真的非常不错的！可惜，你不该，不该一而再再而三的激怒我，你不该仗着自己强大的力量杀害我龙族的成员，所以，尽管作为一个对手，我很欣赏你，可是，作为一名龙族的成员，你除了死，没有第二条路可以选择！”龙王博乐穆图塔吉克的声音传来，带有一种金属的感觉，让人觉得十分的皈依。
    “呀~~”龙人形态的龙王博乐穆图塔吉克猛的跃到了半空中，同时，一双冒着蓝色火焰的拳头狠狠的朝着同样浮在半空中的秦风击过来。
    秦风嘴角泛起一死冷笑，右手如同金子般的拳头夹着破空声狠狠的砸了过去，竟是要硬碰硬的和龙王来一下！
    可是明显的，龙人形态的龙王博乐穆图塔吉克的拳头有秦风拳头的三个这么大，眨眼间，两只拳头就撞在了一起，红色和金色的能量就仿佛两个宿敌一般。死命的冲撞着，妄图将对方给吞噬掉。
    就在众人以为秦风一定给击飞的时候，却见秦风倒竖在半空中，一只拳头砸在了一拳向上的龙王博乐穆图塔吉克的拳头上，猛烈的能量摩擦竟然在空气中闪出了一丝丝电花！
    “啊~~”龙王博乐穆图塔吉克大吼一声，浑身像是充气的娃娃一样，猛的又膨胀了一圈。一股看得见的红色能量沿着他的身体猛的灌入他和秦风接触的右手，然后猛地炸了开来。
    “噗~~”倒立在半空中的秦风被这股爆炸的能量猛的往上冲了数丈。一口逆血从口中猛地喷了出来！
    “啊~~”伏在秦风背脊上的莉莉公主忍不住一阵惊慌，一股没由来的心疼霎时间涌上心头，只觉得宁愿受伤的那人是自己一般。
    “哈哈~~小子，我的龙王爆裂拳的滋味不错吧。再来一拳试试！”占了上风的龙王博乐穆图塔吉克一阵哈哈大笑，双脚一蹬，人已经跃至了半空中，朝着开始下坠的秦风轰去。
    由于上抛运动原理（额。大家高中物理学过的，我也不多做解释了，过了最高点就下坠地。）秦风现在背着莉莉公主往下直坠，眼件离龙王博乐穆图塔吉克的拳头越来越近，广场上的四大黄金家族的公爵们都叹了一口气，以为秦风这次必死无疑了。
    蓦然，下坠的秦风违反物理原理，硬生生的在龙王拳头前三寸地方止住了下坠的势头，以较下坠时两倍多的速度猛的向高空窜去。
    “吼~~”眼见自己这一拳就将击实秦风。却硬生生的给他躲了过去，龙王博乐穆图塔吉克非常得难受，就好象蓄满力量的一拳击空一样，让人十分的不舒服。
    就在这时，窜上高空的秦风猛的觉得头顶传来数声破空声，隐隐有雷霆万钧之势，想也不用想，一定是那九头原本在高空监视秦风，防止他逃窜的高阶巨龙，眼见秦风给龙王博乐穆图塔吉克击伤。想趁机将秦风击杀。
    伏在秦风背脊上的莉莉公主脸色唰的一下变得苍白，紧紧的抱住秦风赤裸的上身，像是抱着自己唯一的依靠一般。
    强行使用纵云天梯的秦风眉角一扬，一股仰制不住的杀气猛的爆发出来，双手猛的举过头顶，一片金芒伤过，两只比黄金还要灿烂的拳头夹杂着风雷声，猛的和朝他飞来想捡死鸡（广东方言，意思是捡便宜）一头土黄色的高阶巨龙撞在了一起！
    半空中猛的亮起一道刺眼的金黄色光晕，接着一声响彻整个美莎城上空的惨叫让围观的众人忍不住一阵心寒，然后一大蓬的血雨从高空中落下，夹杂着一些内脏的碎块，一道巨大的黄影从高空中猛的往下坠去！
    赫然是一头高阶土系巨龙！大肚子上一个可以容两人穿过的大窟窿昭示了他致命的伤处！
    “吼~~~”巨龙王博乐穆图塔吉克看着坠落的土系巨龙的尸体，仰天愤怒的浩叫一声，巨大的尾巴在地上使劲的砸了一下，猛的向高空中的秦风杀去。
    浮在高空中的秦风一双冰冷的眼睛，仿佛看死人一样看着冲上来的龙王博乐穆图塔吉克，冷冷的从牙缝中吐出几个字：
    “降龙十八掌之亢龙有悔！”





    第三卷 美赫斯风云 第二百零二~~二百零三章
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:12:46 本章字数:6238

    随着这句冰冷的声音，无论是往上冲的龙王博乐穆图塔吉克还是他头上那八头的高阶巨龙，都不由自主的感觉到一股发自灵魂深处的颤抖。
    巨龙王博乐穆图塔吉克目露恐惧的止住了上升的身体，一个后翻，使劲往地面坠去，妄图逃离这个让他感到恐惧的区域。蓦然，半空中的泰风双掌变得金黄一片，在半空中划出无数道玄奥的轨迹，将他方圆数十丈范围内的天空染成了金黄一片，接着，空中猛然出现了一头角似鹿、头似驼、眼如兔、项似蛇、腹如蜃、鳞如鱼、爪似鹰、掌似虎、身如牛、腹下生有五爪的庞然大物，浑身金光闪闪，在夜空中穿梭不定，正是只有华夏才真正拥有的神龙，而且是龙中的皇者----五爪金龙！
    这次的降龙十八掌可是在泰风的全力下施展出来的，较之上次和十二黄金战士较量中仅仅是威慑性的施展无论从威力还是范围上都强大了太多。
    泰风双掌幻化的五爪金龙在空中游弋了一圈，那些在空中想要捡死鸡的八头高阶巨龙中，三头来不及刹住身形的巨龙在空中发出一阵悲鸣，洒下一大片血雨夹着一些内脏的碎块朝地面落去。
    那条高空游弋了一圈的五爪金龙似乎接到了泰风的命令，呼啸一声，带着万丈金光直直的冲向已经落在地面上的龙王博乐穆图塔吉克。
    “吼~~~”博乐穆图塔吉克果然不愧是龙王级别地高手，眼见五爪金龙追近。双脚在还没来得及站稳的地面上一蹬，整个身体又窜向了空中，同时发出一声震天的怒吼，接着一团蓝色的火焰猛的喷发出来，将他整个包住，竟是在空中变回本尊的形态。
    作为中华五千年武学中最为刚猛的掌法降龙十八掌中地最后一招，亢龙有悔又岂是可以随意躲得过去的？只是那条追杀地龙王博乐穆图塔吉克的五爪金龙在撞到地面前的一厘米处猛地一个转身。擦着地面向空中正在变身的龙王博乐穆图塔吉克冲去。
    “啊~~~”就在五爪金龙即将撞上处在变身阶段的巨龙王时，一道黑影突然从高空中消失。接着挡在了五爪金龙的前面，赫然是一头银色地高阶巨龙。
    “斯巴达然尼斯，你这个傻蛋！给我让开！”处在变身过程中的龙王博乐穆图塔吉克在蓝色的烈焰中发出一声嚎叫，眼睁睁的看着能量化的五爪金龙轻易的穿透那头高阶银龙的身体，狂暴的能量将银龙巨大的身体撕了个粉碎，余势不减，朝着龙王博乐穆图塔吉克杀去。
    浮在半空中的泰风脸上挂着一丝阴冷地微笑。降龙十八掌号称可以降龙，如果连这小小地大肚子蜥蜴搞不定的话，那可就白叫了。
    “轰~~”一声巨响，能量构成地五爪金龙和巨龙王的护体蓝色火焰狠狠地撞在了一起，发出了巨大的能量冲撞声，那团蓝色的高温火焰在五爪金龙面前仅仅抵挡了半息都不到的时间，就被轻而易举的穿透，整条二十来丈长的五爪金龙能量体就这样硬生生的插入了刚刚变回本尊的巨龙王博乐穆图塔吉克体内！
    “啊~~~”巨龙王博乐穆图塔吉克巨大的龙嘴里喷出一口鲜红的血液，原本神光四射的巨大龙眼明显暗淡了许多。
    在场的众人，无论是普通的民众还是大陆四大黄金家族的族长。抑或是光明教廷的教皇等。无不倒吸了一口冷气，因为，龙王博乐穆图塔吉克的腹部硬生生的给击穿了一个透明的大窟窿！
    “这，怎么可能？龙王可是仅次于龙皇的存在。相当于八翼天使级别的高手啊，居然给轻而易举的突破了他的鳞甲和皮，将他打了一个透明的大窟窿？这。。。。”郁金香公爵原本浑浊的眼睛猛地闪过一丝骇然，看了看浮在半空中恍若天神一般，面无表情的泰风一眼，又扭头看了看腹部多了一个大窟窿，大量的鲜血和内脏碎块，已经一些肠子从这个大窟窿里溜出来的巨龙王博乐穆图塔吉克，骇然道：“或许，我们这次真的错了，我们招惹了一个我们不该招惹的家伙，而且这个家伙居然拥有足以杀死八翼天使级别的实力，而我们现在剩下的最厉害的就是一个还未出场的六翼天使了。。”美杜莎公爵深深的看了一眼浮在空中赤裸着上身，背着莉莉公主的泰风一眼，喃喃道：“也就是说，我们的家族、。。”黄金龙公爵没有再说话，只是用目光扫了三个同伴一眼，脸上浮出一丝苦涩的笑容。
    “除非，上面能够再派下一名十翼天使级别的高手，否则，我们乃至我们的家族。。。。”菲尼克斯公爵接过话头，脸色已经一片苍白。
    “至少，我们还有凯瑟琳这个丫头可以抵挡一下这个小子的怒火，而我们。。。”美杜莎公爵看了一眼菲尼克斯公爵，银色的眼睛闪过一丝嫉妒的眼光，叹了一口气。
    “凯瑟琳，呵呵。。。。如果他知道他的老爸我居然去杀他的心上人的话，你说，她会怎么样？”菲尼克斯公爵苦苦一笑，摇头道。
    “啊~~人类，你很厉害，我承认，我的确不是你的对手，呵呵。。。。可是我有足够的把握杀死你。。。尽管。。。会拉很多人来陪葬。。。。呵呵。。。。反正我也活不了了。。。。怎样也得拉你做陪葬！”鲜血仿佛喷泉一般从龙王博乐穆图塔吉克的大嘴，鼻孔里往外喷射出来，原本碧绿的眼珠变成了疯狂的血红色，一边往外违规内容一边狂笑道。
    “他想自爆。。。天哪，快点阻止他，如果他自爆的话，整个美莎城里所有的人，不，不仅如此，以美莎城为中心的方圆数十里所有的一切都会被他自爆的能量撕成粉碎的！整个帝都这个多人全部都逃脱不了！”伏在泰风背脊上的莉莉公主一听龙王博乐穆图塔吉克哪疯狂的叫嚣，急忙道，一双美目满是焦急的望着泰风的侧脸。
    围观的众人一听龙王博乐穆图塔吉克的打算，几乎全都瘫软在地上，逃？有用吗,你能够在一头龙王的自爆前逃走数十里？只要不没有逃出，无论远近最后只有一个下场，哪就是被狂暴的能量绞成粉碎！
    整个神殿广场上数万名市民一下子全都失神的望着已经落到地面，不断往外喷着鲜血，双眼闪着歇斯底里的光芒的龙王博乐穆图塔吉克，一些胆小的甚至已经趴在了地上，全身不停的打着哆嗦。就在这时，一股乳白色的圣光从天际照了下来，直直的照在了想要和泰风同归于尽的龙王博乐穆图塔吉克身上，天地间的光系元素飞快的聚集在了这道圣光四周，而被圣光照耀的龙王博乐穆图塔吉克大肚子上那一个直径有近两丈的大窟窿正在以肉眼看得见的速度愈合着。
    这一番情景即使是泰风都不由自主的愣了一下，这，这也太扯了吧，一个被自己杀的快要死，身上已经有一个大窟窿的龙王，居然就这样被救起？
    “这。。。这。。。可是光明神教里传说中只有神才可以施展的最强的单体治愈魔法‘天赐神恩’啊，号称只要有一口气，就可以恢复如初的魔法！可是，这至少要又六翼天使级别的能力才可以施展出来的啊？！”伏在泰风背上的莉莉公主震惊的看着这道自云层中照下来的乳白色光柱满脸不可置信的低声道。
    泰风浮在半空中，丝毫不敢大意，变天击地大法运至巅峰，控制着庞大的精神力向云层中扫去，却发现云层中一团模糊，根本没有什么东西存在。
    “难道这个可以释放圣光的人有什么东西可以掩盖他的气息和行踪？”泰风脸色一变，全力运气苍穹诀和混沌魔体诀，本想抢先出手，却顾虑道背后的莉莉公主的安危，脸色严肃的盯着高空中的云层。
    半盏茶功夫后，龙王博乐穆图塔吉克腹部那个巨大的窟窿竟然完全的愈合，原本暗淡了许多的龙眼又恢复到了原来那种神光四射的状态，满是怨毒的盯着浮在半空中的泰风，一身原本光泽尽失的鳞甲变得油光发亮，显然已经恢复到了最佳状态。
    云层中射出的那道圣光逐渐的消退，继而，一团乳白色的光晕从云层中缓缓飘出，全身凹凸有致的六翼天使！
    这名六翼天使正是随着教皇等一干光明教廷的人员来到美莎城的六翼女天使梦露。
    此刻的梦露显得格外的圣洁，沐浴柔和的圣光之中，一脸的端庄之相，身后的六只翅膀全部展开，更加增添了一丝圣洁的美丽。
    只是她眼角那一抹春情却将她浪荡的本质暴露无疑。
    整个美莎城的市民全都张大了嘴巴，眼睛一眨不眨的看着自高空中缓缓坠落的面容圣洁的六翼天使梦露，纷纷跪倒在地面上，膜拜起来。
    评心而论，梦露的这个出场的确不错，合身的盔甲平添了一份英气，被盔甲勾勒的凹凸有致的身材足以引起任何一个男人的欲火，一脸悲悯天人的圣洁表情，更是让人不由自主的产生一种敬服感。
    好一个将柔媚和圣洁混合的天衣无缝的六翼天使，可惜，有一点她忘记收敛，哪就是她的眼光，那一副似悲悯天人的金色眸子里那一闪而过的浪荡，虽然掩饰的很好，可惜却被一个人全部看在了眼里，这个人就是，泰风。
    “一，二，三。。。六，六只翅膀，我的天，是六翼天使级别的神啊！”一个大着胆子打量梦露的市民捂着嘴巴，用发抖的声音小声说道。
    “天哪，光明神居然派下了一个六翼天使级别的神来杀虎王泰戈尔！”
    “怎么会这样，泰戈尔殿下不是我们美赫斯的功臣吗?不是他在危难中解救了帝国的帝都，并且消灭了呼兰鞑子吗？怎么现在陛下反而。。。”
    “嘘~~小声点，小心给神听见了，别说话了！”
    “没想到原来神真的存在啊，我还以为。。。”
    。。。。。
    “参见梦露大人！”光明教廷的人以教皇为首一等六翼天使梦露落地急忙迎了上去，朝梦露行了一个跪拜礼道。
    “起来吧。神地子民们。起来吧，你们的虔诚让神感动！”六翼天使梦露仿佛习以为常一般，免了教皇等的大礼后，朝四周跪下的普通民众道，磁性的声音仿佛带着一种莫名的诱惑，却偏偏带着一种被命和圣洁。
    “谢大人，原光明神的恩泽万世永随！”教皇身后的那一干教众和广场四周的那几万民众也跟着教皇的话语道。六翼天使梦露朝着浮在空中的泰风看了一眼，嘴角浮起一丝诡异的弧度。不过转过身后，又恢复到了原来圣洁地模样，朝着龙王博乐穆图塔吉克走去。
    泰风微微皱了皱眉，心下一阵不舒服，总觉得似乎这个六翼天使分外的诡异，不由的加大了放在梦露身上的精神力。
    却不知他背上的莉莉公主，此刻双眼没有了刚才的清明，变得迷茫起来，脸上的表情时而咬牙切实时而皱眉，一副非常痛快的样子。
    “尊敬的龙王博乐穆图塔吉克大人，非常抱歉，您居然给一个卑劣的人类伤害了您强大的身体！这让我，六翼天使梦露感到十分地吃惊。现在感觉好些了吗？”站在露出本尊的博乐穆图塔吉克面前，梦露丝毫不见紧张，微微一笑，问候道。
    “尊敬的六翼天使大人，非常感谢您在最为危险的时候挽救了我地生命。谢谢您！不过这个可恶的人类小子还是非常棘手的，我想，请您帮一个忙！”现出本尊的龙望博乐穆图塔吉克看着眼前这个自己张开嘴就可以吞下肚子里的六翼天使非常委婉的说道，尽管巨龙王博乐穆图塔吉克比梦露要高了一阶。可是刚才在他临死的时候是梦露施展了神恩天赐的魔法将他救活的，所以语气上显得十分的客气。
    “当然，梦露这次奉命为了我光明神忠诚的子民除去这个杀人不眨眼的魔头，还要多多仰仗龙王大人您的帮忙啊！”梦露一脸的悲悯天人的神色，朝龙王博乐穆图塔吉克道。
    “好！那就请梦露大人您帮我们一个小忙，我等下将和我的孩子们一起将这个人类包围起来进行剿杀，可是他的速度非常的快，所以想请您等下看见他逃出来的话，将他拦截住，不过请千万小心，这个人类的确十分的强悍！”龙王博乐穆图塔吉克张开他那巨大的龙嘴闷声道。
    “好的，放心吧，虽然我自己也知道不是他的对手，不过缠住他一会还是没有问题的，关键是龙王大人您可得速度赶回来，否则我可不是他的对手。”六翼天使梦露微微一笑，露出了洁白的牙齿，看着龙王博乐穆图塔吉克道。
    “吼~~~小子们，给我将这个人类围起来！”巨龙王博乐穆图塔吉克朝着在高空中唯唯不敢前进的八头高阶巨龙吼道，接着他哪高达七八十丈的巨大身躯仿佛是踩在了强力弹簧上一般，猛地窜到了空中，一双闪着仇恨的目光死死的盯着泰风，一抹狰狞的笑容浮上了他那丑陋而又巨大的龙脸上。
    一见领头的龙王博乐穆图塔吉克冲向了泰风，高空中还在观望的七头高阶巨龙也俯冲下来，妄图将泰风包围起来。
    泰风嘴角扬起一抹不屑的冷笑，气势陡然一变，右手不知何时多了一把六尺长的血红色长刀，血红色的刀刃上，泛出一圈缠着丝丝黑色死气的血光，勃然的杀机和森然的死气一下子就弥漫了整个神殿广场。
    真的以为一头所谓的龙王要耗费我这么多精力吗？真的以为这群大肚子蜥蜴可以抵挡住我的进攻？如果不是为了引出你这个臭婊子，我才不会浪费这么多时间，不过没想到却只是一头长着六只翅膀的鸟人！泰风撇撇嘴，暗自不值。
    此刻龙王博乐穆图塔吉克和另外七头高阶巨龙已经将泰风给团团围了起来，泰风不到两米的身躯在这九头庞然大物面前显得十分的渺小，可是他们却不敢有丝毫的嚣张，毕竟泰风刚才可是现场仅凭着两只拳头就将一头以防御闻名的土系高阶巨龙给轰了个对穿啊！
    泰风神念一扫，发现刚才降临的六翼天使梦露嘴角挂着一抹诡异的弧度，暗自留心，同时脸上浮起了一丝嘲讽。
    “人类，我不得不承认你的强大！我单打独斗的确不是你的对手，可是，我们的龙皇陛下可是千叮万嘱要你的脑袋，所以非常抱歉，我们只有联手了。”火系巨龙巨大的龙头不知道是得意还是讥讽，看着泰风缓缓道。
    “你们刚好八条大肚子蜥蜴是吧，那我就用八招吧。”泰风冷冷一笑，眼中冰寒的目光望着巨龙王那巨大的眼睛，似乎要将他的血液给冻住一般。
    “八招？你想八招解决我们的全部？哈哈，笑死我了！”巨龙王博乐穆图塔吉克猛的发出一声猖狂的微笑，不过他那巨大的龙眼里却根本看不出一丝笑意，有的只是愤怒！
    广场上的众人，包括刚刚降临的六翼天使梦露都一脸不可思议的看着被群龙围在半空中的泰风，仿佛是看着一个疯子的眼神看着他。
    “有可能吗？”台下的美杜莎公爵转眼望向四人中境界最高的郁金香公爵问道。
    “发生在他身上的事情什么不可能！而且，他本身能够活到现在就是由许多个不可能组成的。”郁金香公爵混浊的眼睛里闪过一丝精芒道。
    “八招屠八头龙，而且其中有一头是龙王级别的巨龙，这。。。。”黄金龙公爵最为和巨龙打交道最多的黄金家族，看了看空中的那一头头硕壮的巨龙，和在他们面前仿佛爬虫一般瘦小的泰风，吞了吞口唾液，没有说下去。
    “来吧，狂妄的人类，让我们见识下你所谓的绝技吧！”围着泰风的七头高阶巨龙中的一头火系巨龙挑衅似的望着泰风道。
    泰风手中血红色的虎魄一举，登时，一头雪白的长发无风自摆，眼中闪过一抹嗜血的疯狂，身影眨眼间消失在了原地。
    “小心！”巨龙王博乐穆图塔吉克猛地只觉得一阵发寒，刚要出声示警，却陡然听见一句冰冷的，不是星澜大陆上任何语言的声音，接着一道白影出现在刚才出言挑衅的那头火系高阶巨龙脖子处---
    “赵客缦胡缨~~~”
    “缦”字刚落，就见一道血光猛地直冲天上的白云，一颗巨大的龙头飞上高处，刚才那头挑衅的火系高阶巨龙已经身首二处。
    “吴钩霜雪明~~”
    火系巨龙旁的一头水系蓝色巨龙来不及发出一点声音，就步上了他同伴的后尘。
    “银鞍照白马~~”
    这次是一头暗黑系的高阶巨龙，没有丝毫反抗之力的被斩下了脑袋。
    高空中的那道白影就仿佛是一道催命的魔鬼，肆意的纵横在高空中。
    “快跑开！”龙王博乐穆图塔吉克终于明白了泰风为什么一动不动的任由自己等龙将他包围，原来不是他被吓傻了，而是根本就是等着自己等送上门去给他杀！
    “飒沓如流星~~”
    哪仿佛催命的声音丝毫不停留，继续响着，天上仿佛放起了耀眼的礼花，一朵朵由龙血构成的“礼花”！
    泰风有如末日的修罗，轻握着妖刀虎魄，肆意的屠戮着这些本该是大陆顶尖强者的高阶巨龙。
    中华古武神技----侠客行。





    第三卷 美赫斯风云 第二百零四~二百零五章
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:13:06 本章字数:6450

    **杀一人~~”
    “千里不留行~~”
    “事了拂衣去~~”
    高空中一道看不清的白影带着一道苍凉，而冰冷的声音，仿佛鬼魅一般穿梭在这八头巨龙的包围圈中，又是三句诗后，随着三声满是恐惧和不甘的惨叫，高空中仅仅剩下了目光有些呆滞的龙王博乐穆图塔吉克。
    “不，你是魔鬼，不可能的！怎么可能？我们可是龙族啊，我们是大陆最强大的龙族啊！”
    巨龙王博乐穆图塔吉克有些疯狂的望着倒提着闪着妖异血红死光的六尺长刀的秦风，满目尽是恐惧。
    的确，刚才秦风所表现出来的强大，实在是太过于颠覆了星澜大陆上数万年积累下来的观念。
    斩杀了最后一头高阶巨龙的秦风并没有继续下去，倒提着虎魄（额，有书友说虎魄不是变成方天画戟的模样了吗，怎么又变回刀了？额，这个大家可以看前面的章节有解释的，由于虎魄刀的材料让它可以变成使用者心里所想的那种形态。）一步步走向半空中的龙王博乐穆图塔吉克，似乎在虚空中有一片看不见的平台。
    “虎王殿下且慢！”原本满脸嘲讽的看着被群龙围困的秦风的六翼天使梦露一见秦风眨眼之间就将那些高阶龙屠戮了个干净，吓的不由自主的打了个寒颤，眼角闪过一丝恐惧，然后嘴角一翘，露出了一个可以颠倒众生的笑容。望着秦风接着道：
    “我想这可能是你和龙族之间的一个误会吧，大家也不用这么以性命相博地。”
    在虚空中走到龙王博乐穆图塔吉克前三丈之地的秦风猛然停住。看着带着一丝恐惧，不甘。恼怒，矛盾地巨龙王一眼，脑后的白发猛地一扬，冰冷的眼睛露出一抹嘲笑。
    “我和你拼了！”陷入极度恐惧中的龙王博乐穆图塔吉克猛的露出一抹歇斯底里地神色。全身猛的爆发出一股较之先前更加高温的深蓝色火焰，全身像是一个气球一样开始了膨胀。
    “不好，他要自爆了！”地面上的六翼天使梦露猛地一声惊呼，那双原本还胜券在握。一副悲悯天人的眼眸露出了慌张而神色。
    秦风脸色不改，眼底的那一抹嘲讽变得更加的浓重，从紧闭的双唇间吐出了五个字---
    “深藏身与名~~”
    “名”字刚落音，猛见一道足以纵横天地的血红色巨大的刀芒出现在了高空中，朝着比原来胀大了一倍，准备自爆的龙王博乐穆图塔吉克斩了过去，神殿广场上的众人只觉得眼前闪过一道血红地光亮，接着高空中发出一声几千倍类似于气球被刺破了的响声。一团血花猛的在高空中炸裂了开来，仿佛一个巨大的礼花一样，耀眼，灿烂！
    “怎么可能…本书转载16K文学网www.1６K.CN…一个人类如果说可以单独猎杀一头高阶巨龙，那也罢了，可是，刚才的可是一头以攻击见称的火系巨龙王啊，一头仅仅次于龙皇纯在的龙王啊？就这样被硬生生的斩成了碎块……一个较之顶阶八翼天使都毫不逊色的龙王就一道给杀了？这……这怎么可能？”六翼天使梦露看着眼前发生的一切，不可置信地喃喃道。
    “天哪，我是不是眼花了。刚才的那位龙王大人和七名高阶巨龙就这样被虎王殿下给杀了？”神殿广场四周一名年老的市民使劲的揉了揉眼睛，不可思议的喃喃道。
    “我想，我也眼花了，这是不可能的事情，天，见鬼，我市民时候得了这种怪病？”
    “不仅仅是你们俩，我想我的眼睛也花了，恩，一定是我们眼花了，不然怎么可能会看见这种不可能的事情呢？”
    神殿广场上围观的数万名民众在那一霎间都屏住了呼吸，目光有些呆滞的看着天空，半响，才揉了揉眼睛，互相议论道。
    ……
    “看来，我们完了……不仅我们，我想连上头都没有想到他会这么强悍……呵呵……传承了万年的黄金家族啊，这次，可就走到头了……”郁金香公爵摇了摇头，扫了其他三人一眼，苦笑道。
    “是我连累了你们啊，如果不是为了尼克，或许你们也不会搭进来……”美杜莎公爵那原本妖异的银色眼眸变得有些黯然，内疚的看了其他三位公爵一眼，带着一丝悔意到。
    “罗伯特，别这么说，毕竟我们四大家族受命于上面，虽然表面上看起来风光的紧，呵呵，其实也不过是神界在人间放的几颗棋子而已，和教廷差不多，现在或许是我们价值已经利用的差不多了，到尽头了……金龙公爵脸上爬上了一抹沧桑，低声道。
    四名公爵大人都没有作声，只是看着斩杀了龙王博乐穆图塔吉克的秦风仿佛踏着虚空中的一阶阶台阶般，从半空中慢悠悠的走向神色有些慌张的六翼天使梦露。
    “尊敬的虎王殿下，我想，我们也许应该坐下来好好的谈谈，我们之间存在了太多的误会，恩，如果您不介意的话，我们可以找一个安静的地方做一些深入的交流。”梦露好歹也是活了很久的老妖婆，眼见秦风带着一般滔天的杀气向他一步步走来，虽然内心十分的慌张，不过随即镇定了下来，朝着秦风露齿一笑，像是一株盛开的玫瑰一样，让人忍不住一阵心跳。
    特别是她那双金色的眼睛露出的迷离，眉角间那抹风情，配合着浑身上下洋溢的那股圣洁和妖媚的混合气息，加上被那一副性感的盔甲勾勒出来的凹凸有致的躯体，的确是一个不可多得的绝世尤物。
    梦露非常有信心秦风会接受她的意见，男人嘛，不就是好那个调调，就像神界里的那些男性天使们，一个个每次见到自己不都是恨不得将自己的盔甲拔掉，然后……哼哼，既然连神界里的那些十翼，十二翼的天使，老娘都可以将他们迷的神魂颠倒，何况是你这个人类的小子？
    想到着梦露扭动了一下她那丰满的身材，有意无意的将她胸前仿佛喜马拉雅山一样雄伟的双峰挺了挺，媚笑的看着秦风。
    “你很美丽，的确，可是，我对于你这种千人骑，万人压的婊子不感兴趣，知道吗，老妖婆？别以为我不知道是谁给她下的催眠术！如果想活命的话，给我收起你的那副可以骗到其他那些白痴的表象，老老实实的给给莉莉解除催眠术，否则的话，我不介意让这些凡人来尝尝所谓的‘神’的滋味！”秦风眼角闪过一丝杀意，伸手放在了梦露宏伟的双峰之上，隔着由不知名的胸甲使劲的捏了一下，用冰寒的声音说道。
    四下一阵哗然，天哪，六翼天使在这些民众眼里可是神一样的存在啊，可如今却……这是对光明神的玷辱，这是不可饶恕的罪行！有几个非常虔诚的光明神教教徒刚想冲上前去解救被恶魔虎王折辱的女神，可是看到广场上那搁着的数具尸体，还是明智的止住了自己的脚步。
    “噢……我明白的，只是，你弄痛我了……请您放开好吗？”梦露脸上的媚态一下子被一阵痛苦所代替，一双金色的眼睛瞬间变得泪汪汪，哀求的看着秦风道，只是她嘴角上那一抹若有似无的异色没能逃脱出秦风的眼睛。
    “好的。我放开。”秦风脸色一变放下了捏着梦露胸部的手，还未等她喘口气，一把就死死的掐住了她的脖子！
    “你知道吗，我最讨厌的就是像你这样自以为是的女人，和我装纯情吗？抱歉，你知道吗，当我看见你这个样子就想吐，你这个样子让我想起了一千多年前一个叫J国的岛国，那些J国的婊子们特别喜欢像你这样子装成柔弱的样子来骗取人的同情！给你最后一次机会，神界的婊子，老老实实的给我解开莉莉的催眠术，我可以放你一条生路！如果你还不珍惜这最后的机会的话，那么，我不介意让……尝尝某些你从来没有试过的滋味。”秦风单手将梦露提起，双眸闪过一丝嗜血的血光，舔了舔有些干涸的嘴唇道。
    “我……知道了……放我下来……”梦露被举到空中，双脚拼命的挣扎，背后的六只雪白的翅膀拼命的拍打，祈求的望着秦风。
    “不要一而再再而三的来试探我的底线！”秦风一把将梦露摔在地上，就像是摔一只死狗一样，冷冷道。
    “是的，大人。”梦露从地上爬了起来，眼底闪过一丝怨毒的神色，原本雪白的羽毛沾上了一些灰尘，刚才那一副圣洁的形象不复存在，显得格外的狼狈。
    梦露身为六翼天使，在大陆横着走其实都可以，只是不知道为什么一看到秦风那冰冷的眼神，就忍不住自灵魂深处发出一丝颤抖，根本提不起动手的勇气。
    秦风冷冷的盯着梦露半息时间，让她自心底都忍不住一阵颤抖，随后解开身上的披风，将背后的莉莉公主放下，搂在怀中，然后转过头冷冷的看着一边的梦露。
    “别搞鬼，否则我会让你魂飞魄散的！”秦风用手轻轻的抚摸着**被自己点了睡穴的莉莉公主的秀发，柔声道。
    尽管秦风的声音非常的柔和，但是梦露还是不由自主的打了一个寒颤，见识过这名男子杀人不眨眼的手段，对于他，只留下了满心的恐惧。只不过……
    秦风解开莉莉公主的睡穴，手掌默运苍穹劲轻轻的按了莉莉公主的额头，让她瞬间清醒了过来。
    “嘤~~”莉莉公主张开了她美丽的眼睛，当看见隔着半尺不到的秦风的脸，感受着他喷在自己脸上的热气时，忍不住一阵脸红，刚刚睁开的眼睛一下子又闭上。
    “好了，别害羞了，睁开眼睛吧。你不是说不记得我吗，等下你就会想起了。”秦风有些宠溺的刮了莉莉公主的小巧的鼻子道。
    “嗯。”莉莉公主再次睁开眼睛，尽管还有些羞涩，不过还是恢复了她公主的那份淡然，看着一旁有些魂不守舍的六翼天使梦露，疑问道：
    “她……怎么帮我恢复记忆啊？”
    “她？”秦风看了梦露一眼，双眸闪过一丝杀意，嘲讽也似的说道：
    “她对你施展了催眠术，遮住了你对我的记忆，所以你不记得我。”
    “那她为什么要让我忘记你？”莉莉公主美丽的眼睛闪过一丝怒色。
    “为什么？哼哼，那也只有他们自己知道了。好了，先别问这么多。先恢复你记忆再说吧。”秦风温柔的拍了拍莉莉公主地肩膀道。
    “嗯。”莉莉公主俏脸一红，点头道。
    “开始吧。我不希望出现任何的意外，否则……”秦风没有再说下去。只是用他那双可以刺穿人灵魂地眼睛扫了梦露一眼。
    另一边，已经恢复了八层功力的郁金香公爵朝其余地三位公爵大人看了一眼，用只有他们四人才可以听得见的声音说道：
    “按计划最后一套方案了，如果这次我们再失败的话……都准备好了吗？”
    “嗯。最后一线希望了，我已经恢复得七七八八了。”美杜莎公爵点点头道，看向另外两位公爵。
    “我也差不多了。”
    “差不多了，行动吧。”
    黄金龙公爵和菲尼克斯公爵纷纷点头道。
    “看看教皇刚才准备的禁咒怎么样。这个白痴如果刚才不去献媚，不停下来地话，说不定已经可以释放了。”美杜莎公爵银色的眼睛闪过一丝恼怒，看着远处正在和一干教廷高手偷偷准备超级禁咒的教皇一眼道。
    “行动吧，我们这次攻击莉莉殿下，以他的性格，一定不会让他自己所爱地女人受伤，所以一定会用他自己的身体去抵挡的，这样一来。我们的计划就可以……”郁金香公爵低声完，全身有些狼狈的黑色华服瞬间鼓胀起来，一丝丝紫色的斗气自他体内透出，在他身外形成了一圈郁金香一样的保护圈。
    美杜莎公爵点点头，嘴里默念着什么，原本绿色的头发像是变成了活物一般，开始游动起来，银色的眸子闪过一道精光之后，变成了灰白色，两颗獠牙从嘴里伸了出来。双手像是被度上了一层金属般，闪烁这金属地光泽，背后生出了一对金色的蝠翼，将他的白袍给撑破，美杜莎家族终极变身----美杜莎之变。
    与此同时，黄金龙公爵也运起了黄金龙家族特有的变身技能，变成了一头高达三十多丈，浑身披着一块块仿佛黄金制成的鳞甲，头上长着三个巨大而狰狞的头颅的三头黄金龙。
    而菲尼克斯公爵也不甘落后，身为不死鸟凤凰的血裔，菲尼克斯公爵的变身形态是一头个头略小于黄金龙公爵所变成的三头黄金龙，由一堆高温烈焰组成地不死鸟。
    而教皇一见四大公爵变身，立刻抓紧时间，开始了吟唱。
    天地间的能量波动第一时间被秦风所感知，一抹不屑挂在了他微翘的嘴角，弱者就是弱者，即使变了个样也还是弱者。
    冷冷的瞪了脸色有些异常的梦露一眼，秦风露齿一笑，雪白的牙齿却让人有一种阴冷万分的感觉。
    梦露赶紧低下头，不敢和秦风对视，情不自禁的打了一个寒颤，生怕惹了这个杀神一个不开心将自己劈成两半。
    “老老实实的给她解开催眠术，我去解决掉这四只还在乱爬的苍蝇。如果你想试试我的刀到底锋不锋利的话，也可以试试！”闪着嗜血光泽的妖刀虎魄再次出现在了秦风的手里，淡淡的望了不远处已经完成变身的四大公爵，冷冷道。
    “小子，说实话，我们真的不愿意和你动手，毕竟谁都不愿意跟一个杀神为敌的，可是，我们也是身不由己的。先介绍一下，这一头火凤凰想必你也应该感觉到了，这是你凯瑟琳的父亲，可以说是你的岳父大人了。”郁金香公爵带着那团由紫色斗气构成的郁金香样的保护圈看着秦风道。
    “哦？凯瑟琳的父亲？”秦风心下一惊，凯瑟琳的样貌情不自禁的浮现在脑海里，那金色的长发，淡淡的眉毛，满含深情的碧绿眸子，挺翘的鼻子，微抿着的嘴巴，以及那丰满的……
    化身成了美杜莎的美杜莎公爵朝其他三人做了一个隐蔽的动作，原本灰白的眼眸闪过一丝金光，瞬间变得妖异起来，朝着秦风道：
    “虎王殿下，非常抱歉，小儿……动手！”
    原本想起凯瑟琳的秦风不疑有诈，加上对自己的绝对把握，习惯性的看向说话的美杜莎公爵，却见一道妖异的光芒一闪，自己似乎失去了对自己身体的控制能力。
    美杜莎终极技能----石化。
    就在美杜莎公爵见秦风被石化，喊出“动手”的一瞬间，蓄势已久的郁金香公爵，黄金龙公爵和菲尼克斯公爵纷纷将各自的终极技能砸向了被石化在广场上，一动不能动的秦风。
    郁金香公爵劈出的是一道剑气，一道夹杂着他毕生功力的剑气，这道紫色的剑气只有一个巴掌宽，从头到尾没有一丝扩散的迹象，直直的斩向了石化中的秦风。
    黄金龙公爵化身的三头黄金龙三个狰狞的脑袋吐出了三道金黄色的龙息，三道饱含这本源能量的龙息很快的就汇合在一起，形成了一股巨大的，而且能量十分之变态的龙息朝着秦风射去。
    而菲尼克斯公爵变身后的那只火凤凰也吐出了一股无论是在气势还是能量纯度上都和黄金龙公爵所化成的三头黄金龙所喷出的本源龙息有的一比的一股炙热的金色火焰。
    三道能量从三个方向狠狠的撞向了被石化在广场中央的秦风！
    “你很困，非常困……轻轻的闭上了眼睛……你睡着了……看见了一个光着上身，一头白发的男子搂着你……你很恨他……拔出你藏在袖子里的匕首使劲的刺入他的心脏……”梦露那双性感的眼睛闪过一丝迷幻的神色，扭过莉莉公主的脑袋，让她对着自己的眼睛，用一种非常有磁性的声音缓缓道，一丝丝看不见的能量缓缓注入了莉莉公主的脑袋里，莉莉公主只觉得脑袋越来越沉，最后干脆倒在了梦露的怀里。
    三股集合了三大公爵毕生功力的能量终于撞在了被石化在广场中央的秦风身上，发出了剧烈的爆炸。
    “看来，我们的使命完成了……咳咳……”变回原身的美杜莎公爵此时显得格外的苍老，原来一头碧绿的长发变成了灰白色，银色的眼眸不再是哪么锐利，就仿佛一个行将就木的老人那样，暗淡了许多。
    “是啊，我们的使命终于完成了……呵呵……咳咳……只是再也见不到家人了……也不知道……”和美杜莎公爵一样此刻仿佛苍老了数十年的黄金龙公爵苦笑道。
    “我……最担心的是……凯瑟琳……这丫头……如果他知道他老爸我……和人一起谋杀……她的心上人的话……会不会找我拼命了……咳咳……”菲尼克斯公爵脸上闪过一抹慈祥的神色。
    菲尼克斯公爵还想说使命，发现自己的同伴已经一个个倒在了血泊中，一道鬼魅一般的影子出现在了他面前，赤露着上身，一头银色的长发，手中一把血红色的长刀，满脸的杀气，一双冰冷的眼睛不含任何感情的看着他！
    “呵呵……来了吗……那就来吧……不过之前有个请求……”菲尼克斯公爵睁着他那双没有任何神采的眼睛看着秦风道。
    “说。”
    “希望你帮我好好照顾凯瑟琳……自和你分开以后，她就再也没有笑过……你可以动手了！”菲尼克斯公爵喃喃说完，闭上眼睛，等待着死亡的降临。
    “回去和凯瑟琳说，她的男人半年之内一定会去接她，如果她比原来瘦一点，我就打她一百下屁股！”秦风冰冷的眼眸中闪过一抹温柔，不理目瞪口呆的菲尼克斯公爵，转身朝着莉莉公主走去。
    一抹嘲讽自他的眼底闪过，看来有些人的确是不见棺材不流泪的！





    第三卷 美赫斯风云 第206~207章
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:13:18 本章字数:6550

    了吗？”泰风走到梦露面前，伸手接过莉莉公主问道，***过一丝不屑的嘲讽。
    “啊……解开了……只要叫醒他就可以了……”梦露显得有些魂不守舍，低着头，点头回答道，却没看见泰风眼底那一闪而没的嘲讽。
    “嗯。”泰风轻轻的拍了拍怀中莉莉公主的脸颊，轻声道：“莉莉。醒一醒……莉莉……”
    “嘤……”莉莉公主终是睁开了眼睛，只不过眼底闪过的那一丝迷茫没有逃过泰风的眼睛。
    “莉莉，你醒来了嘛？抱着你的这个人还记得吗？”听见莉莉公主的声音，原本低头的梦露猛地抬起头来，一丝喜色在她露出慌乱的眼眸里一闪而过，关切的问道，只是她的声音却放佛带着某种磁性。
    “抱着我的人？我……”听见梦露的声音，莉莉公主秀气的眉角皱了皱，转头望向抱着她的泰风，嘴里低喃道：
    “光着上身……古铜色肌肤……一头白发……剑眉……是你……”莉莉公主的双眸随着嘴里的话语闪过一丝异色，似乎进入到一种特定的程序，右手以一个不易察觉的速度缓慢的动着。
    “怎么了，莉莉，记得我吗？”泰风不疑有他，紧紧的搂着莉莉关切的问道。
    “记得……记得……我要杀死你……”莉莉公主双眸猛地闪过一丝不属于她的凶色，右手猛地拨出一把不知道什么时候藏在衣袖的匕首，猛地朝泰风的腹部刺去！
    随着莉莉公主最后一个‘你’字音落，原本显得十分慌张的梦露双眸闪过一丝厉色，暗中聚集地能量猛地朝泰风的头部轰去！
    梦露离泰风只有仅仅三尺距离，而她刚才发动的可是光明系中六翼天使可以释放的最强单体攻击技能——光辉圣剑！
    一道长约几丈的，由光系魔法元素组成，闪着乳白色光晕的光剑，直直的斩向了泰风地脖子。
    莉莉公主和梦露地偷袭都非常的突然，而且距离非常的短，如果想靠身法来躲避玛纳斯根本不可能的事。
    发射完光耀圣剑地梦露那双媚人的眼眸闪过一丝喜色，眼看着可以击穿巨龙体表的圣剑硬生生地砍在了泰风的脖子上！
    可是还没等她高兴完，她那双迷人的眼睛中的喜色还未退去，就被无边的恐惧所代替！因为她看见了一双带着嘲讽，带着不屑的眼睛，一双足以让她觉得死亡临近的眼睛！
    泰风！
    全身透出三尺乌光，混沌魔体决运至了顶峰，硬生生的用人体最为脆弱的脖子承受了那一记可以将破开巨龙那坚硬鳞甲的光耀圣剑！
    “光明神在上，这怎么可能？”梦露慌忙后退了几步，满脸恐惧地看着用脖子接住她一记光耀圣剑，一步步向她走来的泰风。
    而在泰风的怀里，被梦露催眠了要暗下毒手的莉莉公主此刻却像是睡着了一样，脑袋轻轻地搁在泰风的肩膀上，而她的右手中那把匕首却不知道什么时候到了泰风手上！
    “我原本还给了你一条活路，可是……你自己不珍惜,一而再再而三的试探我的底线，真的以为我不敢杀女人吗？”泰风冰冷的阳光死死地盯着浑身发抖的梦露，就放佛一只准备捕食的毒蛇看着它的猎物一般。
    “我……我没办法……这是神界交给我的任务……我……如果您可以收留我，庇佑我的话，我愿意做您的奴隶，即使是您的女奴也可以……这样的话，您要我做什么都可以……”梦露看了一眼泰风那杀机盎然的双眸，冷不丁的打了一个寒战，不过随即扭了扭她那水蛇腰。双眼闪过一丝迷蒙的光泽，一步步的靠近泰风，一股看不见的粉红色能量缓缓地朝泰风逼去。
    泰风嘴角微微的翘了起来，一抹极度的不屑挂在嘴角上，冰冷的双眼满是无尽的嘲讽，看着越走越近，身上那原本就少的可怜的战甲不知道什么时候开始脱落的梦露，心中微微一叹，神界的人还真他妈的贱啊！
    右手的匕首在虚空中划过一道诡异的弧线，在梦露那惊诧的目光中猛地斩下了她一边雪白的翅膀！
    “啊~~~”梦露惨叫一声。瘫在地上，金色的血液从她脊背上被斩断的翅膀的伤口处汩汩流了出来。
    “原来你们天使的血液是金色的！”泰风看着此刻瘫在地上浑身疼得直发颤的梦露，淡淡的说道，仿佛刚才那鬼魅一般斩断梦露翅膀的人不是他一样。
    “你……是一个魔鬼……”梦露努力的从牙齿打架的嘴里艰难的说出那个字，那双原本迷人的眼眸此刻暗淡了许多，满是恐惧的越来越近的泰风，和他手里那把不断在虚空中勾勒诡异轨迹的匕首。
    众所周之，天使的能量都是聚集在他们的翅膀上的，所以翅膀越多他们体内的能量就越多，这也就是为什么翅膀越多的天使等级越高的缘故。现在的泰风一匕首将梦露一边的翅膀给斩了下来，也就是整整三只翅膀，将她的等级由原来的六翼天使一下子降到了现在的四翼不到，所以梦露此刻显得虚弱了很多。
    “是吗？哪么谢谢夸奖了，不过，无论你说什么，都无法改变我要杀你的决心！”泰风冰冷的眼睛仿佛没有看见梦露那风情万种的脸上一颤一颤的疼痛，冷冷说道。
    “难道非要取我的性命吗，我都心悦诚服的答应做你的奴隶了啊……只要你放过我……”眼见泰风一步步上前，梦露目露乞求之色，本能的想往后退，她受伤的躯体划过一丝金色的血迹，艰难的往后挪着。
    泰风扬起了手中的匕首，似乎没有看到梦露那美丽的脸庞上的哀求之色，划过一道美丽的弧线，仿佛天上那一轮明汪汪的圆月一般美丽，绕着梦露的修长的脖子一圈，带起了她那颗美丽的头颅，喷出了一股金色的血柱，然后她那无头的躯体软软的倒在了光明神殿广场那冰冷的地面上。
    中华古武技——圆月弯刀。
    “他居然弑神……”神殿广场上那数万名民众目睹了整件事情的全过程，待到泰风割下了梦露那颗美丽的投入半天，才缓过神来，纷纷指着此刻搂着莉莉公主，一脸温柔的泰风结结巴巴道。
    “天阿，虎王殿下，不，他居然弑神，已经不配有这么荣誉的称呼了，他是一个逆神者，他该受到伟大的光明神最严厉的惩罚！”这是一名宗教狂热分子的激烈言论。
    “泰戈尔实在是太大逆不道了，他居然敢对伟大的神灵无礼，这是不可饶恕的罪孽，要将他绑起来，在神殿的神罚柱上烧死他！”
    “还有那个莉莉公主，呸，她已经不配叫公主了，她是一个醉人，是和渎神者泰戈尔一伙的，她也应该被烧死！”
    “对，只有这样才能表达我们对伟大的光明神的虔诚，只有这样才能平息光明神的怒火！”
    ……
    这些来观礼的民众肌肤全都是光明神教的最虔诚的教徒，此刻一见他们盼望一辈子都不曾出现的天使居然在大陆仅次于教廷神殿的美纱城光明圣殿的广场上被活活击杀，根本接受不了这个试试，纷纷指着泰风和他怀里的莉莉公主破口大骂。
    “醒来了吗？这回可是真的醒来了吧？”泰风温柔的看着被自己楼在怀里，缓缓睁开眼睛的莉莉公主柔声道。
    “嘤……泰戈尔……”睁开眼睛的莉莉公主感觉到一股异样的热气有规律的喷在自己的脸上，就像是一只乱动的蚂蚁一般在自己的柔嫩的脸庞上爬动着。
    “太好了，你后终于恢复记忆了！”泰风原本冰冷的双眸闪过一丝暖色，瞬间被一抹喜色所代替，轻轻的放下莉莉公主，看着她微红的脸庞，嘴角 终是翘起了一抹温馨的弧度。
    “你……”莉莉公主此刻完全恢复了所有的记忆，看着广场上那一具具巨龙，天使，以及一些人类的尸体，眼睛里闪过一丝复杂的神色，对这泰风低声道：
    “为了我，值得吗？”
    “为什么不值得？傻瓜！为了你，别说是杀光这些鸟人，大肚子蜥蜴，及时是杀上神界，我也要吧你抢回来！”泰风傲然一笑，右臂不由不容抗拒的搂着莉莉公主的西药，对着她有些慌乱的眼眸肃声道：
    “这一次，无论你愿不愿意，我都要带你走！因为，你只能是我的女人！”
    “我……我有拒绝的可能吗？”
    “没有！”
    “那你和强抢民女有什么区别？”
    “反正不管你怎么说，我都要你跟我走的！”
    “哪么，我只有服从了。”莉莉公主眼眸闪过一丝感动的神色，叹了一口气故作无奈道。
    就在这时，泰风原本满是柔情的眼睛突然变得冰冷，一把将莉莉公主抱起，挡在自己身后，嘴角泛起一丝冷酷的微笑，血红色的虎魄已经出现在右手，一股比龙王伯乐穆图塔吉克用本源能量喷出的火焰能量还要恐怖的能量已近乎光速的速度猛的朝泰风冲击过来！
    施展了超级禁咒的光明神教教廷教皇以及教廷一干高手仿佛想被吸干了体内所有能量一般，软软地倒在了地上，眼睁睁看着承载着他们全部希望的超级禁咒——诸神的裁决，一团仿佛刺眼的白光的巨大能量弹，以近乎于光速的速度狠狠的砸向单刀而立，将莉莉公主护在身后的泰风。
    泰风面露凝重之色，体内的苍穹决运至巅峰，体表的混沌魔体决也运至了最高层，一圈乌光将他和身后的莉莉公主都保护起来。血红色的妖刀虎魄被灌注了极大的苍穹劲之后爆发出了一蓬金色的光芒，刀刃上一道长约数丈的金色刀罡猛的劈向了迎面而来的那团恐怖的能量。
    不是泰风不想运用身法带莉莉公主脱离诸神的裁决这恐怖的攻击，而是，周围数十丈范围累都是被攻击的范围，已经超出了泰风轻功的极限，所以泰风才决定硬抗这突入起来的绝强攻击。
    好在这次教廷由教皇所率领的一众高手毕竟还只是凡人，所以他们施展的诸神的裁决还仅仅是一个简化版，仅仅只有神界众神施展的这个超级禁咒的十分之一的威力或许还不到。
    尽管如此，这股能量攻击还是十分的恐怖，最起码，让泰风都觉得有些棘手。
    手中的虎魄带着一道道尽管，仿佛海浪一般一波一波的劈向冲击过来的高凝集能量冲击波，随着一刀刀金色的刀罡和那道恐怖的能量冲击波抵消掉，泰风嘴角泛出一丝笑容，这道凝聚了教廷在场的全部高手的能量所发出的超级禁咒还是被自己破解了。
    “教皇陛下，我们……”一名倒在教皇身后的红衣大主教吞了一口口水，看着仅仅一人之力就破解了他们教廷最强禁咒的泰风，没有说完。
    “看来，我们的好日子到头了。呵呵……只是就算我们死了，这泰风也不会好受的，这次三大黄金家族的族长都交代在这，呵呵，凭借着三大家族万多年以来积累的势力，是绝对不会干休的，还有我们圣域，到时候，全大陆的大大小小的国家都讨伐他一个仅仅只有玛雅荒原地盘的亲王，不。他的亲王封号都会给美赫斯剥夺的。呵呵……
    就算他一个人大陆无敌，甚至可以弑神，又有什么用？而且龙族。和神界的众神这次在他手里吃了亏，呵呵，他们会放过泰风嘛？到时候，他就将面临龙族。神界众神，再加上大陆所有的国家一致整套，他一个人，抵挡地住吗？”虽然衣冠有些凌乱，而且象征着权威和威严的钻石皇冠和水晶权杖都不知道甩到哪里去了，教皇双眼闪过一丝阴谋得逞的疯狂，朝着身后那些无力倒在地上的教廷人员说道。
    泰风猛地举起虎魄，将体内全部的苍穹劲灌入到虎魄中，血红色刀身仿佛被浸入了一圈直径几丈长的耀眼金光圈中。猛呼一口气，妖刀虎魄带着一股令天地都颤抖的能量狠狠的劈在了已经给消弱了大部分的高凝聚的能量冲击波上，金色和白色的光芒顿时爆裂开来，将光明神殿广场的地面都震得裂开了数道深不见底的鸿沟。
    泰风被搂着莉莉公主飞退，以躲避这狂暴的能量余波。
    “泰小字，小心后面，一只长着十二只翅膀的鸟人，该死的停下！他手上居然是我们巫族的神器噬魂枪，快往前！”泰风的识海中猛的传来了虎魄小白略带慌张的精神能量波动！
    虎魄的示警来的太过突然。泰风此刻已经刹不住往后飞退的势头，猛的默运剩下不多的苍穹劲使劲的将身子往下坠去，可惜还是迟了一点点——
    “啊~~”背后传来莉莉公主一声痛苦的叫声，泰风只觉得背心一凉，一股比之龙王伯乐穆图塔吉克还要强大了不知道多少倍的气势自背后传来。
    泰风猛地强提所剩不多的苍穹劲，施展其龙行天下步法，只见半空中闪过几道虚幻的影子，泰风已经站到了广场的另一边。
    一把将背后的莉莉公主楼在怀里，却见她原本红润的脸色变成了铂金色，右胸上一道深深的伤口往外喷着血水，嘴角一缕血线汩汩的从口中流出，雪白的婚纱此刻被鲜血染成红白交织。
    “莉莉……”泰风连点莉莉公主胸口数道大穴，止住了她胸口流血的势头，还好虎魄示警，让他以最快速度脱离危险地带，饶是如此，莉莉公主的胸口还是给刺了个几寸深的口子。
    “莉莉，别担心，有我在，你不会有事的！”泰风握着莉莉公主的手，语无伦次的说道。
    “咳咳……我就要死了吗……”莉莉公主美丽的样眼眸闪过一丝异色，没有惊慌，没有恐惧，淡淡的带着一丝解脱，看着泰风问道。
    “不会的，有我在，谁都不可能将你从我身边抢走，谁刚来抢，我就杀了谁！”泰风将莉莉公主嘴角上的血迹抹去，柔声道、
    “泰小字，你现在得赶快将那个十二翼鸟人给宰了，然后赶快找个地方给你媳妇治疗，再这样拖下去她会死的！”虎魄的精神能量波动再次传入了已经显得有些心神不宁的泰风识海。
    “对，先宰了这个偷袭的鸟人！莉莉，你等我，我马上带你去治疗！”泰风将体内最后一丝苍穹劲输进了莉莉公主体内，护住了她的心脉，柔声道。
    “千万不要闭上眼睛，等我！看我怎么帮你出气！知道吗？”泰风从自己的空间袋里取出一件白色的披风将莉莉公主包住。
    “小乖！你给我滚下来！”泰风猛地站了起来，朝着天上大吼一声，接着一道金光，仿佛是从天外射来一般，自遥远处划过一道金色的轨迹“唰”的一声，准确的落在了泰风面前，赫然是本尊态的小狮子，九曜玄天圣翼狮。
    泰风抱着莉莉公主一跌到了小狮子的背上。将她轻轻放下，对这小狮子道：“小乖，我把你的一个婶婶的安全交给你了！”
    “知道了，风叔叔，干你的事去吧，这里有我，不怕的！”小狮子大概知道了事情紧迫，点点他那巨大的狮头懂事道。
    泰风深吸了一口气，看了莉莉公主一眼。温柔的在她脸颊上吻了一下。纵身一跃，身形在空中连闪，虎魄已经牢牢的握在了右手。
    半空中，一名身穿银色铠甲，一头灿烂的金发，俊俏的仿佛女人一般的男性天使，嚣张的舒展着他背后的十二只巨大的雪白色翅膀，，嘲笑的看着朝他逼近的泰风。手中倒提一杆黝黑的三丈长枪。
    “泰小子，小心了，这杆枪可是我们巫族十大神器里排在了第七的噬魂枪，虽然不如我寄居的这把虎魄，可是还是相当地不错的，你要小心了，对了，噬魂还有一个附带的能力，就是吞噬灵魂。刚才那个小丫头给刺了一下，还好我阻挡了一下，你得抓紧时间解决掉这个鸟人，如果晚了，你媳妇的灵魂孤寂就给消融掉的。”虎魄肃声提醒道。
    泰风面色一紧，一股足以撕天裂地的杀机从他健硕的躯体累勃然爆发，双目没有一丝情感，死死的盯着那个在半空中摆着POSS的，享受着数万民众膜拜的十二翼天使，嘴角被咬的流出一丝血丝。
    悔,无边的悔意，如果自己不跟那个贱人天使纠缠这么久，早点杀了她，如果自己能够早点发现教皇他们释放的超级禁咒，如果自己能够早点发现这个突然出现的鸟人，哪么自己最心爱的女人就不会受伤，不会流着血躺在自己的怀里。
    恨，无边的恨意，自己只想在这个世界里和自己的女人一起开心的过着日子，为什么却一次次地逼迫自己大开杀戒？
    泰风冰冷的眸子闪过一丝疯狂的血色，体内原本枯竭的苍穹劲不知道从哪又蹦了出来，比原先的更加的狂暴，更加的难以驾驭。
    “呀~~~”泰风将这股狂暴的能量猛地运至了最高速度，体表的混沌魔决也不甘落后的透出一蓬雾蒙蒙，仿佛死光一般的光圈将泰风包裹起来，乌光中，一头如雪般的长发无风自摆，渐渐的变成了血液一般鲜艳的红色，血红色的妖刀虎魄仿佛活过来一般，发出狰狞的怒吼，在泰风背后一头巨大的血红色吊睛白额巨虎展开了巨嘴，露出了一对森白的獠牙，仿佛要吞噬整个天地间所有的生灵。
    “呀~~”泰风双眸变成了血红色，眉心处再次撕裂，露出了上次一只闪着蓝光的黑白分明的眼睛！
    天眼开！
    此刻泰风似乎忘记了自己，忘记了一切，眼前所有的东西都蒙上了一层血淋漓的鲜红色，一股想撕裂这个天地的戾气和无边的杀气自心底勃然爆发，手中的妖刀虎魄因为兴奋二忍不住颤抖。
    正在傲慢的接着普通民众膜拜的十二翼天使比特拉尔，陡然觉得一一阵发自灵魂深处的颤抖，紧了紧手中的噬魂枪，吞了吞口水，将体内的斗气运至了巅峰，死死的盯着不远处的泰风。





    第三卷 美赫斯风云 第二百零八章 天使之心
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:13:27 本章字数:3375

    十二翼天使比特拉尔全身沐浴在一片金色的圣光之中，作为一名次主神级的天使，他的功力可不是像梦露那样的六翼天使可以比拟的，金色的圣光将比特拉尔一身银白的盔甲镀上了一层神圣的光泽，身后的十二只被镀上金光的羽翼极度伸展，显得格外的神圣肃穆，上位者的气势让在场的所有民众不由自主的再次跪倒在地板上，浑身颤抖着不敢言语。
    和十二翼天使比特拉尔对峙的秦风此刻也是浮在了半空中，一双血目满是仇恨和杀气，一股想要毁天灭地的死气自秦风身后那具高大的白虎影像中散发出来。
    “异端，天降神罚，我代表光明神要惩罚你！”十二翼天使比特拉尔大喝一声，手中的噬魂枪甩了一个漂亮的枪花指着秦风大喝道，隐隐有几分神圣的味道，只是从他那略显生硬的表情暴露出他内心的不安。
    别说是十二翼天使级别的次主神级别的比特拉尔，就算是十六翼的神王来了，也会给秦风现在的样子吓一跳，他就仿佛是一个自地狱最深外归来的绝世魔王，不，魔王已经不能形容秦风些刻的样子，或许说是修罗更加的贴切。
    带着腥臭的鲜血味，带着森森的死气，提着他的战刀，睁着被万千血煞染红的眸子，扬起了自血池中染红的长发，森然的目光仿佛看死人一般的看着远外的十二翼天使比特拉尔。
    “神说，要有光，于是就有了光！神说。你触犯了神威，于是降下了天罚！”十二翼天使比特拉尔再也承受不住从秦风和他身后散出的杀气和死气，手中地噬魂枪一舞，指着秦风面色一整。吼道。
    随着十二翼天使话音落下，一道金色的雷光自九天之上“轰”的一声砸下，狠狠的砸向浮在半空中地秦风，大有一举将他轰杀的气势。
    浮在半空中，仿佛灭世修罗一般的秦风嘴角弯起一抹嘲笑和不屑的弧度，空着的左手朝着轰来白金色雷光虚空一抓，然后轻轻一捏。就仿佛是捏死一只不长眼的小鸟一般。那股声势大地金色雷光就在空中像是给什么消融了一般，消失地一干二净。
    “嗯！有点门道。”十二翼天使比特拉尔眼见秦风如此轻易的破除了他的神罚之雷，按下内心的恐慌，装作一副不过如此的样子，对着秦风道：
    “再来，接我一招净化之矛！”随着他话音落下，一支长约十数丈长，由浓郁光系能量构成的长矛突然出现在了半空中。虽然在能量的聚集程度不如刚才的神罚之光，不过胜在速度上。成型的巨大光矛刚一成型，就“唰”的一下。刺向了秦风地眼睛，仅仅落后于十二翼鸟人比特拉尔话音半息不到的时间。显然这个十二只翅膀地鸟人是在准备好之后才喊出来的。
    这次秦风显得更加地淡定，嘴角的嘲笑和不屑更加的浓郁，猛的张开了他的嘴巴，露出了一口森白的牙齿，一股巨大的吸力自他嘴里传来，那根光矛射击的轨道被这股吸力带偏，朝着秦风的张开的嘴巴里射去。
    秦风像是吃下一味开胃菜一般，眨眼间就将那根光矛吞下，血红的双眸狰狞的盯着因为有些害怕而有些惶恐的十二翼天使比特拉尔，嘿嘿一笑，露出了一口森白的牙齿，猛的吐出一根和刚才光矛大小一样的红黑色的能量矛，这支长矛通体由血红色的不知道名的能量构成，外围上缠绕着一丝丝黑色的死气，以比刚才还要快两倍的速度朝十二翼天使比特拉尔刺去。
    “轰！”一声巨响，十二翼天使比特拉尔依靠着背后的十二只羽翼在空中划过了一道优美的弧线躲过了那道包含着杀气和死气的能量长矛，可是他身后，光明神殿广场上那一尊巨大的光明神神像却被这支红黑交织的能量矛给轰中！
    “嗤嗤～～”的一阵能量释放的响声后，这座在美莎城光明神殿广场上矗立了近千年，自美赫斯帝国建国以来就一直存在，用密银，精金已经一些稀有的材料所建筑的高达数十丈高的光明神神像“轰～”的一下崩塌了！
    巨大的塑像经不住这蕴含着的巨大杀气和死气的能量侵蚀，碎成了粉末，在空中激起了场天的灰尘。
    “你……你……你这是渎神！你居然破坏了伟大的光明神的神像……你已经无可救药了……众神是不会放过你的……你……”飞在半空中扇着背后翅膀的十二翼天使比特拉尔指着秦风，浑身发抖的吼道。
    “哈哈～～～渎神？你们这些鸟人我杀都（原文多）杀过了，还怕你们什么？我不仅破坏你们什么狗屁光明神的雕像，我还要毁掉你们所有的神殿，我不仅是什么渎神，我还要弑神，杀光你们所有的所谓的神！你，将是第一个死在我刀下的所谓的神！”有些疯狂的秦风仰天长笑一声，狰狞的血目死死的盯着半空中气急败坏股毁天灭地气息的虎魄摇摇的指着比特拉尔，狞声道。
    “秦小子，别把这只鸟人轰成渣了，在他脏部位有一块心形的能量结晶，好像叫什么天使之心的东西，把那东西弄下来，有助于救活你那媳妇。”虎魄感觉到秦风想要一举轰杀掉十二翼天使比特拉尔，连忙出声道。
    秦风原本疯狂的血眸中闪过一丝清明，额头上的天眼划过一道蓝色的异光，十二翼天使体内的那块相当于心脏的天使之心就清晰的出现在秦风的识海中。
    “就是这个东西吗？好吧，那就不把他轰成渣了！”秦风血眸中闪过一丝异色，盯着十二翼天使比特拉尔的心脏部位阴阴一笑，这比特拉尔忍不住一阵发抖，不知道这个弑神者又要玩什么花抬。
    “呀～～”秦风狂吼一声，那浮在半空中的身影忽然在十二翼天使比特拉尔的视线里消失。
    “不好！”比特拉尔陡然觉得一阵散发着刺骨寒意的能量波动，左边猛的出现了一道只有他三分之一高的身影，血红的眼睛，血红色的长发，赫然是秦风！
    比特拉尔刚要扇动翅膀，猛的一道血红色的光影仿佛要撕裂时空一般朝他斩来。
    无奈之下，比特拉尔只有运起全身的斗气将手中的噬魂枪猛的举起，迎上了斩来的虎魄！
    “轰～～～”的一声巨响，半空中猛的绽放出了一朵血红和金色相交的光焰，让广场上的民众霎时间眼睛一片迷蒙。
    半空中传来一声闷哼，一道闪着金光的身影像是一个被狠狠击飞的网球一般向后飞退而去。
    十二翼天使比特拉尔喷出一口金色的血液，原本明这如星星一般的眼睛暗淡了许多，十二只翅膀努力的扇着，希望能够维持平衡。
    秦风阴阴一笑，脚下连闪，没带起任何的能量波动，霎时间就追上了飞退的比特拉尔，手中的虎魄再次扬起，朝着比特拉尔森森一笑，狠狠的劈了下去。
    “呀～～”处于死亡边境的比特拉尔无奈之下大吼一声，猛的朝着手中的噬魂枪喷了一口金色的血液，再次举起硬架秦风下劈的妖刀虎魄！
    “轰～～”半空中再次发出一声较刚才还要大声的巨响，夹着一丝让人牙酸的金铁摩擦声，一道金色的巨大的身影是一枚发射的炮弹一般从半空中狠狠的被砸入了光明神殿广场的地面下。
    秦风持刀静静的浮在半空中，背后的那只巨大的白虎虚像显得更加的狰狞，一头血红色的头发肆意的飘扬，一双血眸带着一抹玩味紧紧的盯着地面上给比特拉尔弄出一个大洞。
    四下的民众仿佛觉得世界末日来临了一般，不由自主的纷纷向后退去，他们是虔诚的光明神教的教徒，面前的那位在光明神经中描述的具有紧紧次于主神法力的十二翼天使居然被一个人类硬生生的打入地面，这个结果别说是他们，就是教廷的教皇都忍不住昏了过去。
    秦风仿佛一个逆天的魔神一般，静静的浮在了半空中，浑身散发着令苍天大地都恐惧的气息，仿佛看着猎物一般的眼神死死的锁定着那个被比特拉尔弄出来的洞眼。
    半晌-----
    “咳咳……”十二翼天使比特拉尔从地底爬了出来，这样子要多狼狈有多狼狈，一头引以为傲的金发和俊秀的脸庞满是污泥，仿佛镀金一般的银色盔甲由于承受不住刚才那巨大的能量被撕了个四分五裂，而他最引以为傲的噬魂枪，巫族神器里排名第七的噬魂枪，断成了两截！金色的血液自他身上大大小小的伤口往外流，这样子，怎一个惨字形容！
    秦风血红的双眸闪过一丝精光，身影猛的消失，下一刻就出现在了刚刚从地底爬出来的比特拉尔面前，在比特拉尔的惊慌中一只血红色的爪子硬生生的插入了他的胸膛！
    “啊～～”比特拉尔惨叫一声，仿佛像是一只被放了气的皮球一般迅速的萎缩，不甘的看着秦风手中握着的闪着金色光泽，仿佛金属一般的一块心形的石头。
    天使之心！





    第三卷 美赫斯风云 第二百零九章 发如雪~第二百一十章 女娲泪
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:13:40 本章字数:6671

    “这是你的天使之心吧，谢谢了！”秦风嘴角划过一道嘲讽的弧度，看着逐渐萎缩的十二翼天使比特拉尔缓缓道，左手紧紧的握着这块闪着金光的金属块在比特拉尔绝望的目光中身影连闪，下一刻就到了小狮子的背上，身后那巨大的白虎虚影消散开去，一头血红色的长发变回了原先的那一缕雪白。
    “小乖，看见那只长着十二只翅膀的鸟人了吧？”秦风轻轻的搂着莉莉公主，将天使之心放在她的右胸伤心外，转头朝小狮子说道。
    “嗯。早看到了。还是风叔叔你强啊，要我的话，没几下就给他揍趴下了。”小狮子点点头，看着远处萎缩了三分之二的比特拉尔道。
    “告诉你吧，这鸟人的肉可比龙肉好吃多了，不仅如此，这只鸟人可是和龙皇同一等级十二翼天使级的次主神，吃下去的话，你体内能量可能会有较高的增长哦！”秦风蛊惑道。
    “真的啊，这个……额……咕噜……我……”小狮子一听到比龙肉还要好吃，馋的直吞水口，想去又怕不够比特拉尔打，显得有些犹豫。
    秦风轻轻的抱着莉莉公主一个闪身，落到地面上，道：“去吧，他的天使之心给我取了出来，现在也才不过是剑神级别而已。你足够应付他了。”
    “哦，那我去了！”小狮子一听，猛吞一口口水答道，下一刻。就出现在了萎缩成一个凡人大小的比特拉尔面前。嘴里的口水滴到了比特拉尔那满是惶恐地脸上。
    “你要干什么？你快给你走开，我是神界战神大人座下神将十二翼天使比特拉尔。你敢对我无礼？难道你不怕光明神地惩罚了吗？”比特拉尔越说越大声，到最后几乎是吼了出来。
    “怕？怕你干嘛，嘿嘿。本小狮子王叔叔说你的肉比那些大肚子蜥蜴地肉要好吃多了，我刚才也闻了下。的确比那些蜥蜴干要香一些，我都忍不住了……”小狮子的口水已经呈瀑布状。哗啦哗啦地往下流。
    “你怎么可以听那个渎神者的话？你会受到诸神的诅咒的！如果你……啊……”比特拉尔还想说什么威胁或拉拢小狮子地话。却给等不及地小狮子一口咬住，在空中甩了甩。撕成了两半，洒下一蓬金色的血液，被小狮子那可以轻易切开龙族鳞甲地利齿给咀嚼个粉碎，发出一声声“嘎吱～～嘎吱～～”的响声。
    末了，小狮子还意犹未尽的舔了舔嘴巴，小声嘀咕道：“好吃是好吃，可是就是少了点。”转眼看了看地面上那些龙族的尸体眼睛登时发亮，蹑手蹑脚的朝那些龙尸跑去。
    “你好傻，怎么可以为了我得罪整个神界！”莉莉公主躺在秦风的怀里，看着眼前这个做过自己一天学生的大男孩，不知道是感动还是责怪道。
    “为了你，我什么都愿意，即使杀光了整个神界上的那些狗屁鸟人都无所谓。”秦风温柔的摩挲着莉莉公主有些惨白的脸，柔声道。
    “傻瓜……我活不久了……不值得……咳咳……”莉莉公主温柔的看着秦风，却突然一阵剧烈的咳嗽，一口鲜血从他那有些乌紫的嘴唇里吐了出来。
    “莉莉……”秦风吓了一跳，赶快将体内的苍穹诀输入到莉莉有些冰凉的身体里，却没注意，有一滴血珠恰好粘在了莉莉公主粉颈上的那串破旧的黄水晶项链的那颗黄水晶上，一抹不易发现的异光自黄水晶上一闪而没，尔后就像什么都没发生一样。
    “没用的……抱紧我……我想和你说说话……否则我怕……我以后再也没有时间和你说话了……”莉莉公主虚弱的摇了摇头，看着秦风道。
    “嗯！”秦风一把将莉莉公主紧紧的搂在怀里，让她有些冰冷的的脸紧紧的贴着自己的脸颊，在她耳边轻声道：
    “不会的，以后我们有大把时间说话的，相信我！我一定可以把你治好！”
    “别说话，听我说。”莉莉公主吃力的用双手捧着秦风那刀削一样的脸庞，望着他那双眼眸温柔道：
    “你知道吗？其实在以前，我曾经深深的爱过一个人，他和你一样的霸道，一样的温情，一样的才华横溢，虽然他没有你的本事大，可是他却是切尔诺大元帅的最得意弟子，我们是在皇家魔武学院里的同学，我们都很优秀，自然而然的就走到了一起，终于在七年前，我们订婚了。本来我以为我会有一个幸福美满的家，会像一个普通的女子一样，结婚生子，洗衣做饭，伺候自己的男人……呵呵……可是，就在我们订婚的第二个月，呼兰人进攻了我们的北部，他身为帝国的上将，领兵出征，经过一年的苦斗，终于将呼兰人赶回了科沁草原，可是他，却再也没有回来！
    我本来以为这一辈子再也不会爱上其他的任何一个男人，却没料到上天居然把你送到了我的面前。”
    莉莉公主醉人的眼眸里闪过一抹复杂的神色，用手轻轻的摩挲着秦风的脸庞。
    “这叫缘分。”秦风温柔的看着莉莉公主，轻声道。
    “我更愿意叫冤孽，第一次看见你的时候，是在大街上，当时看到你的样子，我平寂多年的心不知道为什么就突然起了涟漪，后来在舞会上，在课室里，你真的好大胆。你比他更加的霸道，更加的富有侵略性，让我不得不逃避。”
    “你逃不了的，我看中的女人，是逃不了的。”秦风一把将莉莉公主搂在怀里非常霸气的说道。
    “可是当时我真的很矛盾，我总是以为，你只不过是他的影子，我怕伤害你。而且，我比你大了整整十三岁，十三岁啊，知道吗？而且名义上，我还是你的老师……我们不可以……”
    “谁说学生就不能娶老师拉，大十三岁就怎么拉，我还就偏偏要娶你！”秦风眉角一挑，捏着莉莉公主小巧的鼻子说道。
    “所以说你霸道啊，当时我好矛盾，却没想到父皇居然将你流放到玛雅荒原去，我开始想为你求情，可是一想，让你去锻炼锻炼一下也好。后来，在城门送你时候，你记得你送我会长什么花了吗？”
    “一朵白色的郁金香啊。”
    “嗯，当时我以为你知道白色郁金香的意思，心里像是解脱了一般，可是又觉得好失落。傻瓜，你知道白色郁金香是什么意思吗？”
    “不知道啊，我只觉得这朵花很配你的气质。”
    “白色的郁金香代表的是绝望的爱情！当时我以为你懂了，以为你已经放开了，却没想到，你根本就不知道白色郁金香的意思，看来一切都是天意啊……咳咳……”莉莉公主再次吐出了一口鲜血，溅在了秦风赤裸的上身上。
    “小白，你不是说天使之心可以治好莉莉的伤啊，怎么回事，我怎么觉得她的伤越来越重！”秦风惊怒交加，质问识海中的虎魄道。
    “哎，秦小子，晚了，如果在一开始被刺伤的时候就有天使之心的话，或许还有一线希望，现在嘛，只能面的再维护一会了。”秦风识海中的虎魄低声道。
    “什么意思，难道莉莉没救了？”
    “秦小子，节哀吧，哎，看看她最后还有什么希望，你都满足她吧。”虎魄说完再也没有言语。
    秦风忽然觉得自己呼吸困难，看着脸色惨白的莉莉公主，浑身不自由觉的一阵颤抖，双手轻轻的抚着莉莉公主的柔顺的秀发。
    “别担心，傻瓜……人总要死的……只不过是迟与早而已啊！对了，可以再陪我跳一曲在那次舞会上跳的那种舞吗？先生？”莉莉公主努力的朝秦风挤出一丝苍白的微笑，有些调皮的问道，双眼闪过一抹柔情。
    “当然，美丽的女士。”秦风费了好大劲才在脸上挤出一丝苦涩的笑容，轻轻的将莉莉公主扶起，左手紧紧的搂着她的腰，右手握着她的左手，脸颊紧紧的贴在她的脸颊。
    莉莉公主原本苍白的脸上浮上了一抹酡红，像是一瞬间完全痊愈了一般，仿佛夕阳快要坠入地平线前所散发出最后一丝光晕，紧紧的搂着秦风开始了舞动。
    忘记了一切，两人眼中就只剩下了彼此！
    双影翩翩，恍若穿花的蝴蝶，追逐着前生今世和他生的诺言;目光柔柔，仿佛千言万语，却在那一眨不眨的对望中;体温脉脉，传递着彼此的内心的温情；心悸吁吁，跳动着同一个频率。
    狼牙月伊人憔悴我举杯饮尽了风雪
    是谁打翻前世柜惹尘埃是非
    缘字诀几番轮回你锁眉哭红颜唤不回
    纵然青史已经成灰我爱不灭
    繁华如三千东流水
    我只取一瓢爱了解只恋你化身的蝶
    你发如雪凄美了离别我焚香感动了谁
    邀明月让回忆皎洁爱在月光下完美
    你发如雪纷飞了眼泪
    我等待苍老了谁
    红尘醉微醺的岁月我用无悔刻永世爱你的碑！
    **，直到现在，我才知道，我艾的是你，而不是他的影子**起……
    “这算是迟来的表白吗？”
    “呵呵……如果还有来世……你还会爱我吗？”
    “会，无论下一世，还是下下一世，以致以后万世轮回，我都爱你。”
    “呵呵……好，那你一定要早出生点，不要像这一世一样比我小十三岁，还有要早点找到我啊，别让我再受这么多苦了……”
    “好，我会早点出生，然后早点找到你，好好的爱你，疼你！”
    “嗯……还要记住了，以后送花的时候，千万不要送我白色的郁金香了……”
    “好！我记住了！”
    “抱紧我……好冷……”
    “嗯……”
    “记得……你这辈子说过的话……下辈子一定……一定要找……我……”
    “好！我一定会的，等我！”秦风紧紧的抱紧莉莉公主逐渐冰凉的身体，一颗清泪悄然滑落，滴落的泪珠恰巧滴在了莉莉公主有些冰冷的脸庞上，一路滑下，滴在了她脖子上的那串项链的黄水晶上。
    蓦然，一阵巨大的能量自莉莉公主身上传来，准确的说是从莉莉公主脖子上的那串黄水晶项链上传来，侥是以秦风目前的功力，一不留神也给逼退了数步！
    接着，一道温暖的黄色光晕自黄水晶上散发出来，仿佛万年的琥珀一般。透亮而柔和。黄光越来越盛。到最后变得模糊起来，让人看不真切。
    莉莉公主冰凉地身体仿佛被一股无名地力量给托了起来。浮在了半空中，仿佛睡着了一般，看不出一丝的僵硬。一头飘逸地金发柔顺的飘在空中，一双秀目轻轻闭着。一袭雪白的衣衫在光晕中轻轻地摇曳着，额头上出现了一个水滴状的黄色晶石。正是原来挂在她脖子上地那串项链的黄水晶坠子！
    “呀~~”秦风心下大急。运起三层功力，狠狠地击打在那圈黄色地光晕上。希望可以破开这层分隔他和她的光晕，可是结果却让他大吃一惊，以秦风现在地水瓶，三层功力可是足以洞穿一头巨龙的表皮的，可是击打在这圈黄色光晕上，却仿佛石沉大海一般，只在这层黄色光晕上激起了一层淡淡的涟漪。
    “呀~~”秦风不信邪，再次运起了六层功力，右拳闪烁着一层金色的光芒，整个拳头变成了金子一般，狠狠的击打在这圈光晕之上，“轰~~”的一声闷响，却如中败革，这股足以杀死高阶龙族的拳劲和第一次一样，只是在这层昏黄的光圈上激起了淡淡的涟漪。
    就在秦风运起全身功力，要第三次轰击这莫名的光晕时，虎魄那带着一丝敬畏又有些羡慕的精神能量波动传入了秦风的识海：
    “秦小子，别打了，以你现在的功力，怎么打，都不肯能突破这层光晕的。而且你那小媳妇这次可是因祸得福了。”
    秦风止住了拳势，有些纳闷，问道“
    “小白，你给我把话说清楚，这到底怎么回事？为什么我觉得这层光晕好像……”
    “好像很柔和，很温暖，很熟悉是把？”虎魄接过话头道。
    “是啊！”
    “告诉你吧，秦小子，不知道你走了什么狗屎运，居然又得到了我们神州上古时期的一件超神器，圈圈你个叉叉的，就你小子的德行，这超神器怎么都往你口袋里跑呢？”虎魄酸溜溜的说道。
    “神州洪荒时期又一件超神器？不懂，我也不想懂，我只想知道，我怎么才可以将莉莉给救出来！”秦风看着黄色光晕中仿佛睡着的神女一般的莉莉公主，满目温情，淡淡的说道。
    “我靠，你个木鱼脑袋！钥匙别人得到一件超神器，那准会开心死的！你丫的知道什么是超神器不？我被囚禁了数万年的那个铁疙瘩，虽然是号称可以和轩辕夏禹剑相提并论的洪荒十大神器之一，可是在这超神器面前，就想一根木头在一根铁棍面前一样，只要轻轻一下，就完了，你知道不？”虎魄有一种想要掐死秦风的冲动，吼道。
    “小白，我不想知道这些什么神州上古十大超神器，也不想知道什么洪荒十大神器，要想知道的话，就去看老虎的下一本书就知道了。我现在只想知道的是莉莉她现在到底怎么样了？”秦风打断虎魄那快要暴走的精神能量波动，淡淡道。
    “额……算了，俺老人家不和你个小子一般见识。告诉你吧，相传上古大神女娲和伏羲为人类演八卦而定四面八方，却由于鸿蒙初开，天地极其不稳，常有四方错乱的现象发生，以致民不聊生，为了给子民们一个稳定的生存环境，伏羲大帝窥天机，以肉身化成了意见超神器---十方俱灭以镇守十方，替万民营造了一个稳定的生存黄金，其妻女娲却由于思念成疾，一身神力散尽，回归虚无，留下一颗非木非金，似珠似晶的泪珠于尘世。
    “这颗泪珠蕴含着女娲大神的无上法力，别说是你，就算是全盛时期的主人都破不开这层保护圈！”虎魄在秦风的识海里摇头晃脑的将女娲泪娓娓道来。
    “那莉莉会不会有什么危险? ”秦风心下舒了一口气，仍然有些担心的问道。
    “放心吧，你那小媳妇现在可是好的不能再好，女娲泪蕴含着女娲大神的无上法力，不仅可以起死回生，而且可以养魂滋体……哎呀，说不定她出来的时候比你都厉害了！”虎魄感叹道。
    “真的吗？”秦风原本焦急的脸上浮起了一抹淡淡的笑容，看着黄色光圈中的莉莉公主问道：“那她大概什么时候可以出来？”
    “额，这个……嗯……大概……可能……估计……要几千年或者上万年吧……或者你的能量达到了足够开启这女娲泪也可以将她唤醒！”虎魄支支吾吾了半天，终于说了出来。
    “什么？要几千年甚至上万年？”秦风只觉得大脑突然一片空白，怔怔的望着女娲泪中那恍若神女一般的莉莉公主。
    “处子血，痴情泪，相传开启女娲泪必须要达到这两样条件才可以，却没想到你们居然无意之间达到了。哎，天意如此啊，秦小子，看开些，起码你那小媳妇还有和你见面的机会，不是吗？几千年，上万年也起码有个期盼，总好过再也见不到吧。”虎魄叹了一声，说道。
    “好，我等。”秦风深深地吸了一口气，走了上前，隔着昏黄的能量光圈看着莉莉公主，伸出右手想要触摸她的脸颊。
    蓦然，女娲泪所散发的那圈昏黄的能量圈再次爆发出一片璀璨，强大的能量就像出现时的那样突然，疯狂的朝着莉莉公主脖子上的女娲泪涌入，片刻之后，一切都恢复了正常，浮在半空中的莉莉公主像被一只无形的大手托着，缓缓的飘落下来，秦风一个箭步，双手轻轻的接住。
    就在秦风在神殿广场上为莉莉公主焦急的时候，莉莉公主只觉得一阵温暖的能量轻轻的舒暖了自己已经有些僵硬的身体，睁开有些沉重的眼皮，却发现四下一片柔和的昏黄，自己仿佛到了另外一个世界。
    “这是哪了？”莉莉公主揉了揉自己还有些模糊的脑袋，自言自语道。
    “这是女娲泪里的空间。”一道悦耳而又有些清冷的声音传来。
    莉莉公主抬起头，却没看见一个人影，四周一片空荡荡的。
    “小妹妹，我在这呢。”身后传来刚才那道声音，莉莉公主转身一看，却见一道雪白的身影仿佛浮云一般轻飘飘的朝她飘来。
    “啊……：莉莉公主凝神一看，不由的小声的惊呼起来，因为飘来的这名女子实在是太漂亮了-----
    高挽的云发，眉心一点嫣红，一双秋水般的眸子，鼻若玲珑，唇若朱砂，白玉为骨，洛水为神，脸无粉黛而润红，一袭胜雪的白裳，仿若不似人间女子。
    侥是莉莉公主已经是大陆数一数二的美女，在看到这名女子的时候，还是忍不住一阵微微的嫉妒和惊艳。
    “你是？“
    “我……过了太久的时间，我自己都忘了……你就叫我白裳吧。”白纱女子那秋水般的眸子闪过一丝迷茫，半晌，叹了一口气，轻声道。
    “白裳姐姐，这里是哪啊？”莉莉公主打量了白裳一眼，问道。
    “这里？这是女娲泪里的空间。”白裳眉目间闪过一丝淡淡的哀愁，似是对莉莉说，又恍若对自己说道。
    “那我该怎么出去呢？”莉莉公主打量了四周一眼，问道。
    “除去？呵呵……除非你的能量足以穿透女娲泪的结界，或者外面有人的力量足以破开女娲泪的结界……外面的那个小伙子就是你的恋人吧。”白裳眼里闪过一抹复杂的神色，问道。
    “外面？”莉莉公主四下打量了一下，有些莫名其妙的问道。
    白裳也不说话，伸出青葱一般的玉指，在虚空中画了一圈，顿时女娲泪外的景象就清晰的出现在了她划出的这片区域内。





    第三卷 美赫斯风云 第二百一十一章 宣战
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:13:52 本章字数:3926

    女娲泪外。
    秦风接住了莉莉公主下坠的身体，满脸的柔情，看着恍若睡着的莉莉公主，亲昵的在她耳边低声道：“莉莉
    ，放心，我一定会救你出来的！千年、万年，记得等我！”
    秦风温柔的抚了抚莉莉公主一头的秀发，蓦然抬头，望着光明神殿最高台阶上的那一干各国来贺的使节，以
    及美赫斯的一干文武大臣，以及吓得面如土色原先被梦露下了催眠术现在苏醒过来的布拉德陛下和左右二相，嘴
    角泛起一抹轻蔑的弧度，将莉莉公主轻轻的放在了将吃饱了，打着饱嗝的小狮子的背上，手中突然出现了虎魄那
    血红色闪着妖异光泽的六尺刀身。
    霸天绝地的气势从他那袒露的身躯中勃然爆发出来，冲天的杀气压得在场的数万民众喘不过气来。
    “呀~~~”秦风猛的跃到空中，全身猛的爆发出一片耀眼的金芒，仿佛像是一颗爆炸的恒星一般，照得田地
    间一片金亮，足以毁天灭地的能量字虎魄此刻变成血金色的刀身猛的冲出，一道似乎上连碧落，下穷黄泉的血金
    色刀罡猛然出现，以摧枯拉朽之势，以秦风所在地为起点，朝着光明神殿横斩过去！
    “轰~~”的一声巨响，各种石料的碎块以及漫天的灰尘在人们短暂的失明以后成了整个光明神殿广场上最主
    要的演员，各种门柱崩塌的声音，碎块砸地的声音以及被这些石料不小心砸中的倒霉蛋那撕心裂肺的惨叫等等，
    汇聚成了一起，显得格外的刺耳。这还不算是最震撼的，混乱的人群中猛然传来秦风那不带任何感情的话语：
    “从今日起，我秦风将和美赫斯帝国脱离关系，也就是说玛雅荒原一带属于我的地盘独立了！而且，你们在
    场的诸国加在我身上的东西。我，秦风，将会十倍奉还！你们，就等着吧！”
    “莉莉。我带你回家，去见一个你的妹妹，她叫爱妮。”发出这绝强一击后有说出了一番几乎可以让大陆都
    陷入疯狂的话的秦风仿佛一个没事的人似的。手中地虎魄下一刻回到了空间袋里，翻身上了小狮子那宽阔的背脊
    ，一把将莉莉公主的身体搂在怀里，温柔的在她额头吻了下。轻声说道 。
    “小乖，走，回去吧。离开这个地方。”
    “嗷~~~”小狮子仰头发出一声兴奋的嚎叫声。在众人的恐惧的目光中。一飞冲天，载着秦风和莉莉公主恍
    若轻若无物一般，向远方飞去。
    “风叔叔。哇，我今天吃得太饱，额……嘿嘿……老打嗝……不过那些龙尸……”
    “放心吧，我都收起来了，够你吃好多顿了。”秦风温柔的看着怀中的莉莉公主回答道。
    “哇……太好了……嗰……我们去哪啊，是新城呢还是比蒙城啊？”
    “去比蒙城接爱妮吧，她也一直在担心我们呢。”秦风抬起头，轻轻叹了一口气，觉得自己身上的担子有些
    沉重，最难消受美人恩啊！
    美莎城远光明神殿广场上，现在只能用凄惨二字来形容此时的景象，那座富丽堂皇，高贵典雅，自美赫斯帝
    国建国伊始就建成的大陆第二大光明神殿现在被从殿门自后门斩成了两半，一道宽约三米的巨大鸿沟，将神殿分
    成了左右两半！整个神殿里的各尊神像此刻由于受到了前所未有的能量冲击，大部分崩塌了下来，而那些依然坚
    持的成了一个个断手断脚的残次品！
    神殿广场上，已经看不到平常那份肃穆和恬静，或许用满目创痍一词来形容也不为过，由一种类似于汉白玉
    石砌成的一万阶台阶此刻早已破烂不堪，广场上那尊被秦风一刀劈碎的光明神神像那颗直径有丈许长的巨大的头
    颅此刻无力的倒在了地面上，脸上那抹仿佛慈祥的微笑此刻更像是在讽刺！
    广场的地面密布了大大小小的坑洞，就像是少年人脸上那被扣破的一颗颗青春痘一般，那些无知的所谓虔诚
    的光明神教教徒此刻无力的瘫软在了地面上，目光呆滞的看着眼前的一切。
    他们怎么也想不到，被他们奉为神明的六翼天使，十二翼天使，居然会被一个凡人击杀，而且会被杀得这么
    的干净利落！他们怎么也忘不掉，那个仿佛魔神一般的男子拿着那把被诸神诅咒的血红色长刀仿佛是捏死一只蚂
    蚁一般轻松的斩杀了他们的两位天使大人！
    还有那被奉为是神之子的教皇大人，平日里高高在上，恍若最接近神明的日呢，居然在他们面前，就这样被
    那人轻轻一拳就轰碎了脑袋？！
    这一刻，他们崩溃了，不是被秦风吓得崩溃，而是他们内心中那一条条被奉为至理的教条，那一个个被深信
    不疑的神明故事，那一部部无限夸耀神明能力的经典崩溃了！就好象你坚持了一辈子，被奉为真理的东西，突然
    被人用活生生的事实证实，这是错误的那样，让人难以接受，却又不得不接受！
    布拉德陛下在左右那些还站得稳的侍卫的保护下，神情呆滞的回到了原本华丽，雍容的皇宫，内心极度的茫
    然，虽然说他自己被六翼天使梦露用催眠术所害是主因，可是如果自己能够早点认识到秦风的能力，能够早点下
    定决心，那么一切可就是另外一副样子，有莉莉公主牵制的秦风就像是一把藏在了剑鞘中的绝世宝剑，不会像现
    在这样棘手，而且依靠着莉莉公主这层关系，说不定他还可以在军中效力，有这样一个强力的杀神在，美赫斯帝
    国称霸整个大陆都不是问题，可是现在……
    布拉德陛下仿佛一瞬间苍老了数十年，病恹恹的回到了寝宫，思量着今后的对策。
    而各国原本派来庆贺莉莉公主大婚的使臣们，除了那些运气实在是不好被误伤的倒霉蛋以外，全都灰溜溜的
    往各自的国家逃去，要将今日的一切，特别是美赫斯帝国的杀神居然是大秦的九王子秦风这个消息以及他临走时
    候的那一番话汇报给各自的君主。
    女娲泪里。
    莉莉公主流着泪，看着秦风那张英俊而张狂的脸，掩藏在毫无表情，一片冰冷的眸子下那一抹深深的悲哀，
    心里像是被千万刀割一般。
    “看来，他对你倒是痴情得很啊，妹妹。”白裳双手一合，呈现在虚空中的那些景象就回归了虚无。
    莉莉公主抬起了被情泪划过的秀美的脸庞，看着白裳没有说话。
    “你应该为自己找到这么一个爱你的人感到开心才是。”白裳走了上前，轻轻的帮莉莉公主抹去她脸颊上的
    泪痕，满是羡慕的说道。
    “姐姐，你刚才那时什么魔法啊？怎么可以看到外面的东西？”莉莉公主猛的想起了什么似的，原本满是悲
    愁的眸子闪过一死希望的光彩。
    “魔法？呵呵……我刚才用的才不是你们这个大陆上所谓的魔法……我用的是巫术。”白裳一愣，随即笑道
    。
    “巫术？”莉莉公主搜遍了自己的大脑，就是没有想起在哪听过这个巫术一词，满眼迷惑的看着白裳，想从
    她脸上找出答案。
    “对，这是比你们所谓的魔法要高出不知道多少个层次的巫术！”白裳点点头道。
    “姐姐，可以教我吗，我想学。”莉莉公主愣了一会，显然还是不明白巫术到底是怎么一回事，不过知道是
    比魔法厉害了不知道多少倍的东西，加上可以看到自己心里惦记着的秦风，于是问道。
    “你想学巫术？是为了看见他吧？”白裳那秋水般的眼眸里闪过一丝狡黠的神色问道。
    “嗯……”莉莉公主点点头，脸颊微微泛红小声道。
    “呵呵，好，我教你吧。恩，我们的巫族的巫术首先要修炼的就是精神力，这一点和你们的魔法是一致的，
    我看你的精神里也算差的，虽然还是很弱小，但是起码比那些普通人要厉害得多。”白裳微微大量了一下莉莉公
    主道。
    “嗯，我的精神力达到了大魔导级别。”莉莉公主点点头道。
    “好，我们巫族有一门专门修炼精神力的心法，叫回梦心经，记住一切的巫术都是建立在强大的精神力上的
    ，没有强大的精神力做后盾，即使你懂得再多的巫术咒语，也无济于事，如果强行施法，那么你就等着爆体而亡
    吧。”白裳面色严肃的看着莉莉公主道。
    “好的，白裳姐姐，相信我吧！我一定会努力修炼的！”莉莉公主也是满脸严肃的朝白裳点头道。
    白裳点点头，也不说话，右手轻轻的按在了莉莉公主的头顶，就在莉莉公主大惊之时，只觉得一股神秘的
    能量沿着她的头顶往下，猛的涌入她的记忆里，各种繁杂的符号，和一些根本不认识可又知道其意思的文字反复
    出现在脑海中，然后，就觉得脑袋一沉，竟是昏睡了过去。
    “哎……”白裳如玉般的右手轻轻一挥，虚空中就出现了一张白玉做成的床，下一刻，莉莉公主就倒在了床
    上。
    “你等的人就在女娲泪外，可是我等的人呢……他又在哪？”虚空中传来白裳那微不可闻的叹息声。





    第三卷 美赫斯风云 第二百一十二章 乱世之始
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:14:01 本章字数:3208

    XXX原和科伈大草原交界原本都是一片平坦的地形，可是却在XX前，突然出现了一座挺拔伟岸，直入云宵的高峰这座人工明显直入云层的山峰更像是一座用巨石垒砌的高塔！
    山峰之巔，一个巨大的仿佛宫殿一般巨大洞穴内，放着一具仿佛是床一般，用九级魔晶和珍惜水晶混合制成的透明棺材里散放着一朵朵用各系魔法制成的鲜花，鲜花上一位身着白衫的美人涻静的闭着双眼，甜甜的睡着。
    一名身高有一米八左右一袭白袍的男子静静的立在这位睡美人旁边，满头银发，脸色冷竣，一双不含任何表情的眼睛此刻满是柔情，隔着棺材那层透明的棺材盖仿佛抚摸着睡美人那似乎带着一丝红晕的脸颊。
    男子身后，一名容貌较之水晶棺材里那睡美人有过之而无不及的黄衣女子乖巧的站立着，银色的秀发和男子相映成趣，一双甚蓝色的眼眸大大的张着，却显得有些干涩，秀气的鼻子，红润的嘴唇，婀娜的体态，好一个倾国倾城的女子。
    半响，宽敞的洞穴内传来了这名倾国倾城的女子的轻呼声：
    “公子。。。。。。”
    白袍男子半天从深深的思念中醒过神来，回头歉然的看了这名倾国倾城的女子一眼，回头朝着棺材里的睡美人柔声道：
    “莉莉，我得回去了，过几天我就会来看你的，等我！”
    这名倾国倾城的女子闻言，轻轻的走了上前，那双白玉般的十指在空中舞动。像是想要触摸着什么，原来她那双甚蓝色的眼睛居然失明！
    白袍男子一把将这名失明的倾国倾城的女子搂入怀中，将她的双手轻轻的放在了水荆棺材那透明的棺材盖上。
    “莉莉姐姐，你放心吧，我会好好伺候公子的。。。保证等你醒来的时候，一定还你个健健康康的公子给你哦。”失明的倾国倾城的女子嘴角弯过一个甜甜的弧度，露出两个深深的酒窝，对着水荆棺材里的睡美人道。
    “好，莉莉姐姐。我们走了，下次来看你哦。”
    半响，这座被命名为思峰的高大山峰之巅传来了一声震天的狮哄声，一道金光在蔚蓝的天空中划过一道无痕的轨迹。带着白袍男子和那名失明的女子小时在了天际。
    洞穴内，水荆棺材里的那个睡美人的眼角，一颗晶莹的液体缓缓滑落。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    距离秦风大闹美赫斯帝国都城美莎整整有三个月了。
    这三个月大陆表面上一片平静。的确很平静。至少是百年以来最为平静的一段时间，各国的元首都在等着一个人，一个放言要挑战全大陆，全人类的人出招。
    当然，在这一片平静的表面下，却是暗流汹涌。
    首先是还是在大陆最南边的大秦帝国，作为将大秦从王国推向帝国的缔造者，作为大秦有史以来最为雄才大略的一代雄主，秦王在三个月的时间内又做出了一番震惊全大陆的举动。
    众所周知，在大陆南边有一个岛国，名字叫倭国，此国的人当然叫倭人，当然，大秦人有的时候也叫他们狗人。这些倭人好逸恶劳，而且生性凶残，常常是恩将仇报。
    就比如说和大秦的关系吧，原本这群倭人还是过着一种茹毛饮血的生活，不会耕种，不会建筑，可以说什么都不会，唯一会的就是交X，而且他们有个非常牛的习惯，就是喜欢近亲交X，以致于常常生出一些残疾白痴之类的幼儿。后来这些倭人一次偶然过程中眼见大秦国富力强，就告诉他们那个什么舔皇，嗯，于是就派人向大秦求经。
    当时的秦王压根没将这个岛国放在眼里，眼见他们可怜，于是就派了传授一些耕种，建筑，等等先进的技术。
    不得不说这群倭人的模仿能力还是非常强的，几代之后，就将大秦所传授的技能完全吃透了，随着进步的发展，实力慢慢的加强，渐渐的子大起来。
    而大秦呢，由于几百年都处于一种歌舞升平的时代，原本民间的善武之风被这些痱痱之音给消磨了大半。
    这些倭国人呢，眼见大秦逐渐没落，于是起了歹心，他们忘记了是谁将他们从茹毛饮血的原始社会带袄了现在这个繁荣的地步，他们忘记了他们老祖宗曾经发下永世为大秦奴婢的毒誓，嚣张起来了，打起了大秦的主意。
    于是大秦沿海地区那些百姓们遭殃了，常常被一些所谓的浪人啊，所谓的海盗给打劫，这些倭人在大秦沿海地区可谓是犯下了滔天大罪，不仅奸淫谑晾，无恶不作，甚至有一次还杀四了一名大秦小城的城主。
    就在他们叫嚣着占领大秦全境，实现他们祖先一直以来的梦想时，恰巧这一代秦王从幕后走到了前台。
    先是用了一年多，两年不到的时间将大秦由王国晋升到了帝国，其次是改革政务，军务，提拔了一批的能臣武将，使原本日薄西山的大秦从新焕发了前所未有的光彩。
    就在他励精图治，准备挥师北上的节骨眼上，南部传来了倭寇肆虐的消息。
    秦皇当时根本没有动怒，威严的脸上闪过一丝极度轻篾，随意点了一名大将，配合五万精锐士兵，命他剿倭。
    不是简单的剿灭沿海地地区那些作乱的倭寇，而是，剿杀左右的倭人！
    就在全大陆心惊胆颤的将目光聚焦到大陆南部时，三个月后的今天，大秦的南征军凯旋而归，向秦皇献上舔皇的人头，并且师以及大秦的魔导团的配合下，将整个倭人岛炸沉了深海之中！
    倭族，这个丑陋的民族就在秦皇弹指之间化成了历史的尘埃。
    第二件事就是，由于教皇被秦风斩杀，教廷的圣女殿下接替教皇，成为了光明神在人间的最高代表，这个年仅二八的小女子展现了她绝强的实力，三恶果月时间将就原本有些散乱的教廷实力整合一体，虽然已经较原来削弱了很多，可是瘦死的骆驼比马大，教廷现有的实力还是比一些王国要强大。
    第三件事，就是在教皇圣女的牵头下，大陆其他国家，无论帝国，王国，还是公国除了大秦帝国态度不明确以外，都结成了一个联盟，目标嘛，自然是美赫斯帝国美莎城扬言要对付全大陆人的秦风了。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    玛雅荒原，靠近红石王国部分，原本是荒原补给站的紫月镇的地方，此刻讫力了一座崭新的城市，像是一道牢固的闸门，死死的扼住了人类世界和兽人之间的通道。
    城市炎黄，城墙高约十丈，通体用一块块玛雅荒原上特有的巨石堆砌而成，并且在地精大师们的设计以及他们新研制的一种特殊的炼金材料的帮助下，城墙的坚硬度得到了大幅度的提高，那些人类常用的投石车之类的攻城武器对这坚固的城墙来说，简直就像挠痒一般。
    炎黄城的城墙除了强大的物理防御能力以外，还具有了强大的魔法防御能力，城墙上那一个个用密银和精金携刻的魔法阵，可是足以抵挡四级一下的各系魔法。
    整个炎黄城有相当于三个美莎城这么大，各异族被安排的在了适当的位置上，说到这，就不得不提下现在炎黄城的军事力量。
    炎黄城现有各族士兵近
    其中三万甚称是重骑兵和轻骑兵完美结合的幽冥卫在秦风的训练下此刻平均水平达到了下位剑皇级，整整三万具有强大战力，又懂得战阵配合的剑皇！
    其次，五千夜叉卫，光且不论那一个个不枉化就达到了中位剑皇级别以上的枉战士（枉化后达到剑圣级别），单单是他们坐下那五千头八级顶阶魔兽铁甲银背地行龙的集体冲锋，就足以让所有的敌人感觉到恐惧，两者一结合，加上由矮人族工匠特制的桤甲武器，单对单，即使是圣阶的高手也不是对手，何况是一个冲锋队形？！
    第三支队伍，由一万三千名高阶枉战士们组成的枉军团，一身的黑铁重甲，一根寒光闪闪的狼牙棒，这，绝对是大陆骑兵们的噩梦！
    第四支队伍，由五千名成年翼人组成的情报和暗杀队伍，借助于翼人天生的优势，可以为大部队提供最为有用的情报和刺杀敌方的将领。
    第五支部队，由一千秦坦巨人们组成的远程部队，据说，秦风将会给他们配置一匹特殊的坐骑。
    正当全大陆的目光都集中在了玛雅荒原上，掌握了如此强大的军事力量的秦风，却没有丝毫的动作，或许说表面上没有丝毫的动作。
    炎黄城内的大元帅府内，秦风看着一块悬在墙壁上的大陆地图，目光有所指的看着出云国海外的一个巨大的岛屿上，嘴角泛起一丝若有若无的异笑：
    “龙岛？嗯，龙岛！”





    第三卷 美赫斯风云 第二百一十三章 龙岛之行
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:14:10 本章字数:3197

    泰小子，你丫的不是真的打那些大肚子蜥蜴的注意吧？泰风识海的虎魄冷不丁的发出一道精神能量波动问道。
    “为什么不呢？”泰风淡淡的扫了一眼龙岛的地形，反问道。
    “恩？本虎神心情好，帮你分析分析下吧。咳咳。。。。你想想，日前你的敌人分为三块，一块是普通的人类，一块是那些大肚子蜥蜴，还有一块是那些天上的鸟人，按照实力来划分的话，最强的自然是那些鸟人，然后是那些蜥蜴，最弱的是这些普通对人类，，是不？”虎魄咳嗽了几声，扬声道。
    “说下去。”泰风脸上挂着一抹不置可否的笑容道。
    “以你现在的实力，解决掉这些普通的人类的确是简单的很，虽然会消耗很多时间，可是如果去整那些大肚子蜥蜴嘛，你手下除了你以及那几个达到了剑神级别的以外，其他的根本就是去送死啊！至于鸟人的话，哼哼，不是我小瞧你，你手底下的人根本就不是对手！所以呢，你应该先宰了这些人类，然后是大肚子蜥蜴，最后再反攻神界！”虎魄晃着脑袋，娓娓道来。
    “小白，你想到的，那些鸟人和蜥蜴们也想到了，现在去解决掉这些人类的话，受到的阻碍会越来越大，你以为这些鸟人真的会把普通人类当作他们的子民吗？只不过是炮灰而已，他们只要施展什么神降术，就可以将普通的人类提升到圣阶，他们现在肯定等着我们向大陆其他国家动手，我甚至可以肯定已经有一大批的低阶鸟人到了这人间界了。呵呵，他们啊，可是瞪着眼睛等着我们支招呢。”泰风灿然一笑，眼底闪过一抹嘲讽，透过大厅的大门，看着蔚蓝地天空，不知道想些什么。
    “啊？？我还真没想到这一步呢，娘西皮地，还是你们人类适合玩阴谋诡计，咱们只能老老实实的做打手了。”虎魄愣了半天，才恍过神来，撇撇嘴，心不甘的说道。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “公子，你是不是有什么话要对我说啊？”偎依在泰风怀里的爱妮，抬起头，张着她那双失明却依旧美丽的大眼睛，问道。
    “嗯，你怎麽知道的？”泰风嘴角泛起一丝难得的微笑，刮了刮爱妮秀气的小鼻子，问道。
    “我听到你的心在和我说话。”爱妮嘴角调皮的翘起，脸颊露出两个美丽的酒窝，用手指轻轻的在泰风的胸膛划着圈圈。
    “嗯，我准备去趟龙岛。可是又不放心你。”泰风轻轻的将爱妮搂入怀里，吻了吻她光洁的额头，柔声道。
    “公子，爱妮不想成为你的包袱，你是做大事的人。爱妮一直这么认为。不是我自负，好歹我爱妮也是兽族的圣女嘛。能够成为我的男人的人，又怎么会是一个平凡的人啊。”爱妮眼角洋溢着骄傲，在泰风怀里自信道。
    泰风没有说话，只是紧紧的将爱妮搂在怀里，紧紧地让她都呼吸不过来，却让她觉得一种直入灵魂深处的幸福。
    “明天，我去龙岛了。你在家里好好的照顾自己，我不希望回来地时候看到你出什么事。”
    “公子放心吧，我会为了你好好照顾自己的。”爱妮在泰风怀里小声而又坚定地说道。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    龙岛，位于出云帝国沿海城市斯洛城以东的海面上，呈一个椭圆形，南北狭长，一条山脉横贯全岛，全岛面积约为五万平方公里，是龙族的聚集地。
    天蔚蓝，海深蓝，一阵阵海浪温柔的吻着龙岛西岸那一片光洁的沙滩，一株株类似于椰子树的高大树木挺着健壮的枝干显得格外的苍劲，树枝上那一颗颗沉甸甸的果实迎着一阵阵海风有些笨重的摇曳着。温暖的阳光透过树木繁茂的枝叶间的缝隙，在细沙上洒下了一个个圆形的光圈。
    猛地一个黑点自远处那海天一线的地方出现，在蔚蓝和深蓝之间划过一道金色的轨迹，下一刻，就出现在了龙岛西岸的上空，正是泰风和小狮子！
    一袭白袍的泰风慵懒的坐在小狮子的背上，手里提着一袋爱妮为他酿造的美酒，怎么看都像是一个旅游的，而不是一个来打架的，或许说是来征服整个龙岛的样子。
    “小乖，前面的整个结界打不开吗？”泰风闭着眼睛，淡淡的问道。
    “这个结界好像是一个很强大的蜥蜴弄出来的，我现在还不是他的对手，如果强行突破的话，怕会给人发现。“小狮子老实的点点头回道。
    “呵呵，反正他们迟早都要知道的，那就当是给他们提前敲个警报吧，我们今天就光明正大的将这些蜥蜴们踩在脚下吧！”泰风伸了一个懒腰，一口将袋中的美酒饮尽，下一刻，虎魄那血红色的刀身就出现在了他手上。
    “呀~~”泰风猛地自小狮子背上跃起，一头银发在海风中飘动，金芒乍现，金蛇乱舞，自虎魄刀身劈出的一道金色刀罡猛地撞击在了覆盖在龙岛上空的那个巨大的结界上，发出一连串的闷响。
    瞬时间，整个龙岛都可以感觉到这股强大的令人窒息的能量撞击。
    位于龙岛中央山脉之巅的龙皇宫，这几日心神不宁的龙皇特里募得利西斯特勒一个人坐在用各种稀有材料制成的宝座上，原本一双精光四射的眼睛有些疲倦的闭着，一头灿烂的金发随意的披在脑后，原本魁梧的身体居然有些颓然的感觉。
    派出了龙族十二巨龙王之一的火系巨龙王博乐穆图塔吉克带领着十头龙族年轻一代拔尖的高阶巨龙前往美赫斯帝国首都美莎城和神界下凡的天使一起围剿杀害龙族成员，当天，自己就和火系巨龙王博乐穆图塔吉克失去了精神联系。过了几日居然传来了那人居然将这次派去的龙族成员和神界下凡的两名天使杀了个干净，要知道神界可是下凡的这名十二翼天可是和自己一个级别的，居然就这样被杀了，也就是说自己也不是他的对手了？！
    难道一定要用最后一招吗？龙皇特里募得利西斯特勒自皇位上站了起来，负着双手，在大殿里犹豫不决的走着。
    猛然，一阵绝强的能量波动猛地从西岸传来，龙皇特里募得利西斯特勒只觉得自己的心脏像是给什麽东西使劲的锤了一下，接着才反应过来，原来是有人袭击了龙岛上空的保护结界。
    “有敌袭！”
    “保护陛下！”
    “是什么东西居然这么大胆，来袭击我们龙族的地方？”
    “实在是太可恶了，居然敢这样藐视我们龙族的威严，等下我一定要用我的龙息将他烤成木炭！”
    “切，烤成木炭不是太便宜他了，要把这小爬虫吃进肚子里，一点点的将他们嚼碎，让他们尸骨无存！”
    。。。。。
    “来了吗？”龙皇特里募得利西斯特勒红润的脸上闪过一抹惊骇，随即镇定下来，毕竟生为顶阶生物龙族的族长可不是浪得虚名的。
    接着，数道人影自远方朝龙皇宫飞来，几息之后，七男四女，共是一名容貌俊俏的男女出现在了大殿外。
    “求见陛下！”十一人一躬身，朝着大殿内的龙皇特里募得利西斯特勒道。
    “进来吧。”龙皇朝门外淡淡说道，身形连闪，下一刻就出现在了皇位上。
    大殿外得到允许的十一人齐步走进了大殿，站妥，再次朝坐在皇位上的特里募得利西斯特勒行了个礼。
    “哎。。。上次一起商量事的时候，还是我们十三人，现在却只有十二个人了。”龙皇特里募得利西斯特勒在皇位上看着站在大殿中央的十一名龙族的龙王，感叹道。
    “哎，布鲁姆塔基列克，我知道哦啊博乐穆图塔吉克是你弟弟，他的死对你的打击非常大，可是我生为龙族的族长，必须得为我们龙族考虑，对方能够凭一己之力，搏杀掉博乐穆图塔吉克和十名我们龙族中的顶尖一代中的高手，他本身的实力就已经非常的强横了，而且，我猜测，他的实力应该不在我之下，或许说在我之上也不为过了。”龙皇看着站出来的红衣男子道。
    “可是，我们龙族是不怕死的。。。”红衣男子抬起头，还想说什么，却给龙皇打断。
    “够了，你归为吧！有些事情还是得从长计议。想必大家刚才也感觉到了，那股非常强大的能量波动。”
    龙皇一扫大殿上的十一名龙王，用有些干涩的声音道：“他，已经来到龙岛了，看来他把我们龙族作为了第一个目标啊，这的确是出乎我的预料。”
    “陛下，我们何须怕他，我们龙族上位巨龙现有三千多头，加上万多头的双足飞龙，怎么样都会有一拼的实力吧？”





    第四卷 乱世风云 第二百一十四章 小狮子发威
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:14:36 本章字数:3406

    龙皇特里募得利西特勒看了一眼刚才说话的一名穿着土黄色长袍的中年男子，站了起来，缓缓道：
    “乍一看，似乎我们龙族好像占尽了优势，可是你们想过没，这里是我们的大本营，而敌人敢来我们龙族的大本营挑战，这本身就说明了他对自身的自信。你们想一想，如果是你们，没有必胜的把握的话，你们会这样大摇大摆的跑到别人的地盘上去撒野吗？”
    “可是，陛下，我们就这样让他欺负到头上？那我们龙族的尊严何在我们龙族高贵的荣耀就这样被践踏吗？”火系巨龙王布鲁姆塔基列克站了一见有人帮腔，又站了出来质问道。
    “布鲁姆塔基列克，陛下如此安排，自然有陛下的打算，我们还是听从陛下的安排！”一名身穿黑衣，面色阴鹫的中年男子看了龙皇一眼，低声向火系巨龙王布鲁姆塔基列克叱喝道。
    “弗洛伊德克，难道你也认为要这样吗？别忘记了，你的侄儿也给那个人杀了！”火系巨龙王布鲁姆塔基列克朝暗系巨龙王弗洛伊德克说道。
    “够了，你们自己看看你们成什么样子？这里是皇宫，不是人类的菜市场，生为龙族十二龙王的你们，怎么像是那些泼妇一样？”龙皇特里募得利西斯特勒眉头一皱，猛的朝台下准备继续发言的火系巨龙王布鲁姆塔基列克吼道。
    属于上位者的气息猛地瞬间从他伟岸的身躯爆发出来，猛的压的火系巨龙王布鲁姆塔基列克说不出话来。
    “眼见大敌当前。不是内乱的时候，我们必须得团结起来。这次遇到的敌人可能是我们龙族除了数万年前的那场灾难以后所遇到地最历害的敌人，所以，大家必须得小心！”龙皇眼见布鲁姆塔基列克被自己压制住了，收拢气息道。
    “是，陛下。”十一人躬身道。
    “叫高阶以下的族人都藏到禁地去，所有高阶以上的全都集中起来吧。这样等一下混站起来会好些。”龙皇特里募得利西斯特勒沉思了一下，吩咐道。
    “得令，陛下！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    龙岛上空，结界外，秦风在劈出第一刀之后，就停了下来，单手持刀，浮在半空中。
    “秦小子，你不是要去扁这些大肚子蜥蜴吗。怎么不动了啊？”秦风识海中的虎魄纳闷道。虎魄被困了数万年，按理说性子都该给磨平了的，可惜……
    “小白，你说这些大肚子蜥蜴虽然对于我们来说不算什么，可是对于那些凡人来说，或许对于那些鸟人来说，还是足够强大的。如果我能拥有一支骑着巨龙的部队的话，你说会怎么样？”秦风嘴角泛起一丝阴谋地诡异角度问道。
    “什么？你说骑着巨龙的部队？哈，你丫的准是在发白日梦了。这些从子虽然不怎么滴历害，可是他们的脾气嘛，哼哼，可是大的很，宁愿自爆也不会屈服的，如果你要杀他们什么的或许容易，不过驯服他们的话呢。嘿嘿，不行的哦！”虎魄打击秦风道。
    “行不行。要试了才知道。现在谁也说不清楚。”秦风傲然一笑，征服龙岛。将这些平时高高在上地龙族，变成自己精税的从骑，这样自己的陆空二部将全面建城，有了强大的地面部队，在配合同样强悍的空中部队，这个大陆上还会有自己攻不下的城池吗？
    “可是……”虎魄还想说什么，却给秦风的动作吓了一跳。
    秦风此刻双手握着虎魄地刀柄，一阵阵苍穹劲以螺旋的方式被灌入到了刀身中，一时间，秦风四周数十丈内，掀起了一股旋风，金色地能量仿佛蛇信一般，自虎魄的刃口吞吐不定，待到金光大盛之时，秦风猛的将高举地虎魄向下一劈！
    如果破冰一般，虎魄原本坚硬的刀刃在苍穹劲的加持下，轻而易举的突破了龙岛上空的结界。
    秦风也不停留，一个倒翻身，就到了小狮子背上，轻轻拍了拍小狮子的脑袋，也不见小狮子有什么特别的动作，就化作一道金光从被劈开的结界缝隙里钻了进去！
    这个龙岛风景倒不错，可是这些大肚子蜥蜴们不是只喜欢金币的吗，怎么会选了这么一个漂亮的地方做老巢呢？嗯，等待将来一切都平息了之后，要带爱妮，莉莉她们来这里居住吧。秦风躺在小狮子背上，惬意的从高空往下看去，只见岛内森林繁茂，空气清新，各种小动物自由自在的生活，淡淡的烟岚弥漫着一些神秘的山谷。
    突然一阵闷雷一般的响声自远处响起，接着几个巨大的黑点迅速的朝秦风接近，待瞧清楚，却是三头巨龙，从体型和头上的龙角来看，还是一些刚刚成年的小东西。
    “小乖，交给你了。跟他们随便玩玩，别耽误太多时间了。龙皇陛下可是已经在等我们了。”秦风笑着朝目露精光看着越飞越近的巨龙的小狮子说道。
    “好嘞，嘿嘿，终于可以欺负人咯！”小狮子完全继承了虎魄那副痞子气，欢呼一声，猛的一加速，朝那些刚成年的巨龙飞去。
    小狮子身位九曜玄天圣翼狮，以巨龙为食，自然他的飞行能力是毋庸置疑的，在那些刚成年巨龙还未反应过来的时候，小狮子已经从入到了他们的队形里去了。
    “嗷～～～”小狮子兴奋的大吼一声，接着原本像是用黄金打造的身体猛的爆发出一团金色的火焰将他全身包围住，九颗仿佛太阳一般的金色火焰球按照一定的轨迹缓缓的绕着小狮子的身体旋转。
    “呀～～”趁着那些巨龙发愣的时候，小狮子毫不客气，巨大的爪子夹着破空就扇向了一头蓝色的水系巨龙。
    “嗤嗤～～”的几声轻响，空气中传来一阵蛋白质被烧焦烧焦的臭味，接着，那头被小狮子拍实的蓝色水系巨龙惨叫一声，身上出现了一颗巨大的窟窿，窟窿周围一片焦黑。
    另外两头刚成年的巨龙眼见自己的伙伴被秦风，发出两志惊天的怒吼，一左一右向小猴子夹攻过来。
    小狮子那巨大的狮脸上闪过一抹只有人类才有的阴谋的表情，装作躲避不及，两眼露出了丝慌乱的表情。
    那两头刚成年的巨龙一见小狮子的表情，登时大乐，使劲朝小狮子撞去，想来个夹心汉堡似的撞击，毕竟他们巨龙的身体比小狮子的身体可是要大了一半！
    就在这两头巨龙要撞到小狮子身体的时候，眼前却突然不见了小狮子的身影，两头巨龙大骇，拼命想移开，却阻止不了相撞的结果。
    半空中传来了一阵闷响，夹杂着两条巨龙的惨叫。
    “哈哈，两头白痴蜥蜴，蠢的要死，居然自己撞自己……哈哈……”刚才利用自己速度临时躲开的小狮子拍打着双翼，在两条巨龙头上哈哈大笑。
    “呼～～”的一巨响声，两道带有腐蚀性的龙息猛的朝喷向了在半空中哈哈大笑的小狮子，却是两头相撞的巨龙忽然发难，眼见小狮子被两股龙息所吞噬，高傲和自信又回复到这三头刚刚在小狮子手下吃亏的巨龙的脸上，然而就在这时，一道调侃似的，奶声奶气的声音从龙息中传了出来------
    “再使劲点，加油！这么小的火怎么洗澡啊？大力点……你们没吃饭吗？果然弱小的大肚子蜥蜴！”
    两头正在努力喷着龙息的巨龙愕然停止了喷吐，却见小狮子闪着翅膀，停在半空中，闪亮的眼睛里露出一丝享受也似的光泽。
    “你……你没事？”两个傻龙中的一头土系巨龙指着时不时扇一下翅膀的小狮子问道。
    “我为什么要有事啊？”小狮子打了个响鼻，反问道。
    “小乖，别闹了，快点结束掉，我们还得去和他们的龙皇聊天呢。”秦风看也没看那三头巨龙一眼，淡淡道。
    “哦！我叔叔说了，不和你们玩了，看好了，我，九曜玄天圣翼狮的真正实力！”小狮子一听秦风的的话，转头朝老那三头傻乎乎看着他们的巨龙说道，接着大吼一声，全身金芒大盛，金焰仿佛燃烧一般猛的升腾起来，一股金色的焰火从小狮子的嘴里喷了出来，朝那三头巨龙冲了过去。
    半空中的三头巨龙只觉得一阵巨大的阴影笼罩在了他们细嫩的心头，接头一道金色的火焰在他们还没来的及反应之前，就将他们吞噬在了一片金色的火海之中！
    没有任何的声响，整个天空仿佛都静了下来，连天上那些金色火焰染成金色的云彩都停止了流动。
    半刻钟后，小狮子咂咂嘴，金色的火焰一下子就消失了踪迹，而原来的那三头巨龙，却连渣都没剩下一点，就消失在了半空中。
    “这大肚子蜥蜴可真是垃圾啊，一点意思都没……哎……”小狮子扇着他那对巨大的金色翅膀，摇头晃道，仿佛他是天下第一一般。
    “这么历害？等下第一架交给你吧。”





    第四卷 乱世风云 第二百一十五章 骂的就是你们，龙族！
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:14:46 本章字数:3428

    龙岛皇宫外，数百只达到了高阶以上的成年巨龙化作人形，在十二名龙王的带领下，排成各自的方阵守着皇宫，神情肃穆的看着西边。
    “哈哈……”一阵笑傲天地众生的狂笑自西边传来，蕴含在声音里的能量和气势，让这些原本排列好队伍的高阶巨龙脸色一变（原文边），不由自主的后退数步。
    一道耀眼的金线自湛蓝的天空中潇洒的划过，却是一头背生双翼，沐浴在一片金色火焰中的雄狮，一名白发男子身着一袭白袍，站立在狮子背上，御空飞行，任由烈烈风儿带起那白袍的一角。
    待到天上的金狮到了龙皇宫上空时，狮背上的白衣人猛的一跳，在空中留下一道没有痕迹的划线，直直的落在了地上，没激起一点灰尘。
    “大胆，在龙皇宫居然敢放肆大笑，你究竟是何人？”一道狂暴的声音从这些巨龙化chengren形所排成的队伍后方传了过来。
    这些化chengren形的巨龙一听，纷纷让开一道路，秦风微一打量，却是一名身穿一身火红色长袍的中年人，英俊的面容，伟岸的身躯，一头火红的竖着的头发，怒毒的盯着秦风，不顾身旁一名身穿蓝色长袍的中年女子的阻拦，向秦风大步走来。
    “我是我们龙族火系巨龙王布鲁姆塔基列克，也就是你三个月前杀死的另外一名火系巨龙王博乐穆图塔吉克的哥哥！”这名火系巨龙王布鲁姆塔基列克满是仇恨的看着秦风。
    “嗯，有印象啊，就是那个一会变成蜥蜴，一会变chengren，一会又变得半人蜥蜴的那个白痴啊，和你们所谓的高阶巨龙没什么两样啊。都给我一刀砍了脑袋。”秦风眯着眼睛看了火系巨龙王布鲁姆塔基列克一眼，用一种不屑的语气缓缓道。
    “你……我……我要和你决斗！我要代表我们火龙一族和你决斗！”火系巨龙王布鲁姆塔基列克气得青筋直暴，指着秦风闷声吼道。
    “你？”秦风从牙缝里吐出一个字，看着暴跳如雷地火系巨龙王布鲁姆塔基列克，没再多说半个字，只是眼睛却不再看布鲁姆塔基列克一眼，摆明的是一个赤裸裸的蔑视！
    “啊～～～～～吼～～～”火系巨龙王布鲁姆塔基列克狂暴的脾气终于经不住秦风的挑衅，控制不住怒吼一声。猛的跃到空中，随着一声爆发式的龙吼，火系巨龙王布鲁姆塔基列克变成了他的本尊----
    一头首尾近百丈，浑身冒着训温火焰，浑身上下一片火红地发亮的鳞甲，狰狞而凶悍的巨大龙头，森白的巨齿伸出，闪着嗜血的寒光。一双闪绿光，包含着刻骨铭心的仇恨的眼睛，死死的盯着秦风，一丝丝白烟从他巨大地鼻孔中飘出。
    “变成大蜥蜴的样子啦，不错啊，比你弟弟要大那么一点哦，不错不错。”秦风看着天上耀武扬威的火系巨龙王布鲁姆塔基列克的本尊开品夸奖道，不过从他眼中射出的轻蔑以及那语气，还是可以让这些巨龙们可以轻易地感觉到他对布鲁姆塔基列克的不屑。
    “吼～～～”火系巨龙布鲁姆塔基列克已经给秦风气到快要昏迷的地步。有些神经错乱的他不顾秦风就站在高阶巨龙前面，猛的朝秦风所在地地方吐了一口龙息。顿时那些立在秦风附近的高阶巨龙可就十分地惶恐了啊，毕竟布鲁姆塔基列克可是龙族仅次于龙皇的十二龙王之一，从他嘴里喷出的龙息可不是好惹的，就算是高阶巨龙也承受不起。
    就在布鲁姆塔基列克带有强烈腐蚀性的龙息即将落地，地面上众化chengren形的高阶巨龙准备四外逃散开的时候，一道柔和的水蓝色幕布正好抢先一步遮住了布鲁姆塔基列克的龙息要喷射到的地方，刚刚好将那可以融金销铁地龙息挡住，无论时间还是力道，抑或是这道魔法所把捏的程度，都显示出了绝高的水准。
    秦风扭头。仿佛根本没有将那龙王级别的布鲁姆塔基列克所喷出的龙息放在眼里，反而看着刚才出手相救的一名身穿水蓝色长裙，精致的五官，曼妙的身材，掩藏在眉角间的那一股傲气和哀愁，不得不说的确是一个非常吸引人的尤物。
    “哇，秦小子，你不会对这个龙族美女感兴趣吧？”秦风识海中传来虎魄那夸张的精神能量波动。
    “为什么不呢？”秦风嘴角微微翘起，用精神能量回应道。
    “靠，你真不会真的就态吧，你别看她现在这么漂亮，其实本体是一头大肚子蜥蜴啊，你看看头顶上那个大个子雄性蜥蜴，这个女蜥蜴的个头虽然没他大，也小不了多少，如果你想要这个龙族美女的话额……”虎魄没有说下去，只是以一种非常暧昧的眼神传递着一种只能男人才懂的精神能量波动。
    “我靠你，小的，你TMD的太无耻了，居然想到这么下流的东西……”秦风原本面无表情的俊脸忽然闪过一丝红晕，随即被他强压了下去，不过在识海里却用精神能量将虎魄臭骂了一顿。
    “莫科缇亚娜，你什么替这个卑微的人类挡住我的龙息，你为什么要维护他，难道你忘记了你的女儿亚瑟里塔科就是死在他的手里的吗？还有长老，还有我的亲弟弟博乐穆图塔吉克，还有那十几个孩子，这个人双手沾满了我们龙族的鲜血！难道，你还要维护他吗？”半空中传来火系巨龙布鲁塔基列克的怒吼声。
    “布鲁姆塔基列克，我并不是维护他，相反，我恨她，恨的要死！可是，我绝不会像你这样鲁莽，下面，有我们龙族的孩子，他们是我们的希望，你知不知道如果你这口龙息真的喷下来的话，会有多少孩子受伤，你付得起这个责任吗？你这个鲁莽的家伙”水系蓝色巨龙莫科缇亚娜皱着眉头，抬头朝着空中的火系巨龙王布鲁姆塔基列克数道。
    “吼吼～～～”半空中的给秦风昏了头的火系巨龙王布鲁姆塔基列克一听水系蓝色巨龙王莫科缇亚娜的话，猛的清醒过来，在半空中不甘的吼了几声，之后化成了人形落在了其他龙王旁边，双眼怨毒的盯着秦风，恨不得将秦风一口吞进肚子。
    “秦小子，这不是你的作风啊，要依你的性子，早就提刀冲了上去，将这些肚子蜥蜴全部砍翻了，你在这瞎磨蹭什么啊，弄的那些书友又要说你拖情节了？”虎魄有些不耐烦的精神量一下子传入到秦风的识海里。
    “我不是说了，要把这些大肚子蜥蜴抓回去，组建一支空中部队吗，你傻的啊，要是冲上去把他们砍翻的话，我拿什么组建啊，不懂脑子的！”秦风没好气的回答道，顿时将虎魄气的直翻白眼。
    对于这些高傲的大肚子蜥蜴，只有在他们自以为傲的方面将他们彻底的击败，将他们所谓的高贵，所谓的骄傲，所谓的尊严踩在脚下，这样，才可以真正得到他们的效忠。无论在哪，臣服于强者，是每个生物的本能选择。
    就好像追求女人，特别是那些看似高贵的女人，只有在她们最得意的方面将她们击败了，彻底的将她们所谓的高贵踩在脚下，那么，她们就会像一只听话的猫儿一样的臣服于你。
    这也是为什么秦风一而再再二三的激怒激怒这些龙族，不过是想和他们好好的打一架，将他们彻底的揍趴下了，然后才能得到他们的效忠。
    “你们就是大陆上流传了数万年，号称星澜大陆最存在的龙族。”秦风双目横扫过眼前的这些化chengren形的一头头巨龙，淡淡的说道。
    看见眼前这些一个个一听大陆最强存在都纷纷挺起胸膛，脸上浮现骄傲神色的巨龙，秦风微微撇了撇嘴，露出一副极度不屑和讥笑的神色接着道：
    “可惜，你们太令我失望了，实在是太令我失望了！因为，你们太弱了！我只是一个人类，一个被你们看不起的人类，可是呢，你们这些所谓的强者在我面前，和渺小的蚂蚁有什么区别？依我看啊，你们还是别用这个龙字了，叫蜥蜴好听点！”
    “可恶，居然侮辱我们龙族！”
    “实在是罪大恶极！”
    “简直不可饶恕！”
    “这个卑微的人类居然如此的辱骂我们龙族……”
    “杀了他！”
    “对，杀了他！”
    ……
    一时间整个龙皇宫外沸腾起来，那些高阶巨龙们像是给踩了尾巴的小猫，纷纷对着秦风怒斥起来。可是却没有一个敢上前来。
    “废物就是废物。还什么高贵的龙族，呵呵，高贵，你们这群大肚子蜥蜴配的起这个词吗？你们看看，我在这骂了你们半天，却连一个站出来的蜥蜴都没，啧啧，还高贵，还强者，哈哈，简直笑掉我的大牙了！”秦风眼中的蔑视更加的浓厚，指着眼前的那些义愤填膺的巨龙骂道。
    “对于阁下刚才所说的冒犯龙族的话，我水系巨龙王莫科缇亚娜以个人名义向你提出挑战！”一道半分清冷，半分孤傲的女声响遍了全场。





    第四卷 乱世风云 第二百一十六章 水幕天华
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:14:55 本章字数:3379

    “哦，就你一个吗？”秦风嘴角翘起一个诡异的弧线，看着缓缓走上前的蓝色水系巨龙王莫科缇亚娜，咂咂嘴，似乎根本不将她放在眼里问道。
    “我知道你很强，可是，我依然会向你挑战！不仅是你侮辱了我们龙族的荣誉，而且，我的女儿，亚瑟里塔科就是死在你的手上，我甚至可以在你的身上感觉到她的气息！”蓝色水系巨龙莫科缇亚娜深深的呼吸了一口气，缓缓的朝秦风说道。
    “我们来赌一场怎么样？”秦风故作色迷迷的样子下下扫视着水系巨龙王莫科缇亚娜那曼妙的身材道，只不过自他眼底深处闪过的那一抹冰冷。
    “赌什么？”莫科缇亚娜强忍住冲上去将这个一头银发的登徒子的眼珠扣下来的冲动，深深的呼吸了几口气问道。
    “我要败了，随你们怎么处置。”
    “那要是我输了呢？”
    “嗯，我身边好像还少一个使唤的丫鬟吧，嗯，看你身材还不错，长得也对得起观众，如果你输的话呢，就勉为其年的收你做我的丫鬟吧！”秦风上下打量了莫科缇亚娜，最后以一副“你占了我大便宜”的眼神看着莫科缇亚娜道。
    一时间，那些准备等莫科缇亚娜出手惩治秦风的高阶巨龙们都愣了，傻乎乎的看着相隔不到三尺的秦风和莫科缇亚娜两人。
    不仅这些高阶巨龙，即便是其他准备看莫科缇亚娜出手教训秦风的另外十名龙王，也愣了，也傻乎乎的看着秦风，几乎怀疑自己的耳朵听错了！
    要一个在龙族里也仅仅是次于龙皇陛下的女性龙王去做丫鬟？这个人疯了吗？这是众龙们的想法。
    不过秦风可不在意这么多，看着粉脸胀得通红。几乎要暴走地莫科缇亚娜，嘴角那道阴险的弧度弯的更加深了。
    “好。我答应你，如果我输给你的话，那么，我就做你的丫鬟。”就在秦风和众龙以为莫科缇亚娜要暴走的关头，她却朝着秦风嫣然一笑，直若盛开的牡丹一般华贵，一些暗中爱慕莫科缇亚娜的巨龙更是掉了一地地下巴。
    水系巨龙族族长。龙王莫科缇亚娜在龙族里素以冷艳著称，自他的丈夫死后，就从来没有笑过，所以这一笑，用百媚从生都不为过，所以深藏在她眸子里的那一抹刻骨铭心的仇恨躲过了所以有龙族巨龙的目光，却独独被一个人发现。
    有意思，想用美人计吗？可惜了。一想起你的本体只不过是一只巨大的母蜥蜴，我就浑身起鸡皮了，呵呵，我倒要看看，这个美女龙王用什么来色诱我？秦风眼角闪过一抹只有猎人看见猎物上钩时才会流露出地神光。朝莫科缇亚娜淡淡道：
    “很好。那么，美丽的龙王小姐，你想和我怎么个比试法呢？”秦风花花道。
    “为了表示对您的尊敬，我就变回原身和您比试吧。”莫科缇亚娜笑着看着秦风道。
    “好啊，可我也看看你这头美女龙到底美在何处。”秦风说完若有所指的看了看莫科缇亚娜那丰满的胸部。嘴角挂起一抹坏坏地笑容道。
    “呼……”莫科缇亚娜猛的吸了一口气就纵上了半空中，她怕再说下去，自己真的会忍不住冲上去掐死眼前这个花花无赖。
    半空中猛的传来一声巨大地龙吟声，一头首尾长约五六十丈，浑身上下洋溢着浓厚的水系魔法元素，头生双角，全身披挂着一层深蓝色鳞甲地巨龙出现在了空中。一双巨大的龙眼定定的望着地面上的秦风，似乎在等待着什么，却是显出本尊的蓝色巨龙王莫科缇亚娜。
    “啧啧，到底还是母的好看些，比起那些公的蜥蜴臃肿肥胖的身躯，你的确是要苗条多了。当然了，这也不过是在丑的里面选美地了。”秦风用一种色迷迷的眼光仔细扫描了蓝色巨龙王莫科缇亚娜那庞大的身体笑嘻嘻道。
    “……呼呼……我已经准备好了，可以开始了吗？”高空中变回龙形态的莫科缇亚娜忍着一口将秦风吞进肚子里的冲动，彬彬有礼道，只不过，恢复龙形态的她即使再彬彬有礼，那声音，也是非常之……
    “好吧，比就比，我用就拳头和你玩玩。”秦风极其嚣张的举着自己的拳头朝着天上的蓝龙王莫科缇亚娜道。
    地面上化chengren形态的高阶巨龙们在莫科缇亚娜回复了龙形态后，立刻向四疏散开去，留出了一片开阔的地方。而站在龙皇宫大门的那十位龙王在听到秦风说用拳头对付莫科缇亚娜以后，除了暗黑巨龙王弗洛伊德克面无表情以外，其他九位龙王纷纷面露喜色，并且联手在龙皇宫前布下一层六系结界，以确保龙皇宫不会受到等下比斗中四散的能量的波及。
    秦风轻轻一跃，也没见他在借力于任何东西，众龙只觉得白影连上，仿佛一片模糊的虚影，下一刻，秦风就出现在了半空中，刚好和蓝龙王莫科缇亚娜相对峙着。
    “龙小姐，开始吧。”秦风脚下仿佛有一层看不见的东西在支撑一样，非常轻松的浮在空中，朝着蓝龙王莫科缇亚娜色迷迷的笑道。
    莫科缇亚娜也不说话，巨大的脑袋朝着秦风连点数下，也没见她吟唱了什么咒语。几十层冰盾就出现在了她的四周，接着是一层巨大的冰墙横在了她和秦风之间，然后再在她自己四周放置了数了元素盾。这几个五六级的魔法只在眨眼间就完成了，可见莫科缇亚娜对水系魔法的掌握程度和精神力的修炼已经是远远超越了人类所谓的法神境界。
    完成这一切后，蓝色王莫科缇亚娜安心不少，将目光转向这次比斗的对手秦风，却发现他此刻就像是看戏一般的看着自己，那微微上翘的嘴角在不经意间代替他的主人表达了一种极度的蔑视，
    “阁下难道不准备吗？”秉着巨龙一贯的骄傲，莫科缇亚娜尽管满心疑惑，恨不得一下就杀死眼前这个杀害她女儿的凶手，可还是出声提醒了一声。
    “我？呵呵，随时可以战斗。”秦风潇洒的握了下拳头，指骨发出一阵清脆的响声，一头银色的长发随风飘扬，配合着他一身的白色长袍，倒是平添了几分飘渺欲仙的感觉。
    “那么，我来了！”水系蓝色巨龙王莫科缇亚娜面色凝重的点点头，双眼死死的盯着不远处似乎感觉不到任何危险的秦风，开始了小心的试探。
    以莫科缇亚娜为中心的方圆十丈内突然出现了无数个闪着寒光的的冰刃，这些冰刃不是简单的悬挂在空中，而是飞快的旋转着，更像是一柄柄飞轮一般，空气中传来了一个个冰刃撕破空气的声音。
    莫科缇亚娜看了秦风一眼，也没见她有什么动作或念动什么咒语，这些在空中不停旋转的冰刃就像被什么操控似的，猛的朝不远处的秦风飞去。
    数千个密密麻麻排列的轮转冰刃像是闻到香味的蜜蜂一般，迅速的向秦风全身各处割去。
    “哎呀，你够狠啊，居然想将我碎尸万段……还好我学了一点魔法，否则可顶死翘翘了。”被数千个冰刃包围着的秦风显得有些手慌脚乱，不过只要明眼人都可以看得出他那掩藏在话语里的轻松。
    果然，一阵小旋风突然出现在了秦风身边，渐渐的形成了一个涡流，将那些飞射而来的冰刃纷纷吸引了过去。
    这些冰刃被涡流吸引过去以后，不仅速度比原来增加了许多，最重要的是，这些冰刃已经在不知不觉中被秦风所操作了。
    “天气热，尝尝你自己的冰刃吧，去！”秦风嘲讽也似的看着莫科缇亚娜露齿一笑，淡淡道。
    牵制着全部冰刃的涡流仿佛接到命令一般，迅速的将所有冰刃发射的目标都调整好，全部集中在了蓝龙王莫科缇亚娜身上。
    漫天的冰刃经过加速之后，以原来两倍有余的速度飞快的斩向蓝龙王莫科缇亚娜。
    “哼！”莫科缇亚娜小声的哼了一声，就见一道水汪汪的，仿佛绸缎一般的蓝色水布出现在了这些冰刃的必经之路上。
    水系六级防御魔法----水幕天华。
    只见那些冰刃和这一道蓝色的水布接触后，片刻间就融化成了水，在水幕上激起了一圈圈涟漪。
    原本极其危险的冰刃华轮斩就这样给巧妙的破除了。
    “再试一下。”莫科缇亚娜看着站在不远处，仿佛看自己表演一般的秦风，直恨得咬牙，冷冷道。
    莫科缇亚娜话音刚落，在原本悠闲的立在半空中的秦风四周出现了十个巨大的冰锥，足足有四五米长的样子，尖尖的锥头闪着寒光，全都指向了秦风的心脏。
    看着莫科缇亚娜眼中的那抹骄傲，秦风微微一笑，也不见他有什么动作，在他四周就出现了一层水蓝色的水幕，赫然正是莫科缇亚娜刚才用过的水系六级魔法----水幕天华。





    第四卷 乱世风云 第二百一十七章 中招
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:15:05 本章字数:3186

    次的冰刃一样，巨大的冰锥在这一层蓝色的水幕的抵挡，最终被消融掉。
    “哈哈……看来还是不来劲啊……美丽的龙族美女……似乎，你应该来点更来劲的，更火辣的……”秦风哈哈大笑一声，朝着莫科缇亚娜调笑道。
    莫科缇亚娜明显也愣了一下，据资料显示，这个人该是以武技著称的，虽然说他是个全系的魔法天才，可是从头到尾都没怎么见过他使用魔法的，他是什么时候学会的！而且不用吟唱就可以施展6级魔法，那可是要达到圣阶才行的啊！尽管很吃惊，莫科缇亚娜还是很快就调整好了自己的状态，看着嚣张的秦风，背上那对巨大的龙翼扇了扇。
    猛的，在莫科缇亚娜前面出现了一个巨大的水人，全部由水系魔法元素构成，全身流淌着蓝汪汪的水，这个水元素人高达六米，除了蓝色以外，还闪着一种青色的光泽，全身穿着一层水元素组成的铠甲，手里还拿着一把双手巨剑，当然也是由水元素构成的，最重要的是，这个水元素人居然可以浮在半空中！八级水，风二系混合魔法----水风元素战士！
    “啧啧，有意思，没想到你居然还修炼了风系魔法啊，那可是双修了哦，不错！”秦风在第一时间就感觉到了这个元素战士的特别，一语道破了其中的玄机。
    “你倒是很有见识，不过就不知道你可以轻松解决掉这个水风元素战士不！” 莫科缇亚娜冷冷的哼了一声，说道。
    秦风脸上始终挂着一副嚣张的笑容，让人恨不得立刻上前揍他一顿，只不过那藏在眼眸深处的 那一抹冰寒足以让任何人却步。
    “你吧试试怎么知道我行不行呢？”秦风暧昧的朝着莫科缇亚娜眨眨眼睛说道。
    “水风系元素战士，奉我号令，前去斩杀那个白衣人！” 莫科缇亚娜朝着眼前这个身形比她要小的多的水风系元素战士命令道。
    这个大个子水风系元素战士接到命令后，也不见有什么特别的动作，就缓缓的一步步在半空中向秦风走去，得益于他体内的风系元素。让他在空中和陆地上一样平坦。
    眼见秦风站在那一动不动，等着水风系元素战士上前，莫科缇亚娜嘴角划过一抹阴谋得逞地弧度。
    “蓬！”的一声，刚刚和秦风接触的水风系元素战士猛的一下被秦风轰成了粉碎。可是，战斗还没结束，那些碎裂开去的水风系元素战士的肢体又很快地融合起来。几息之后，一个完整的水风系元素战士又出现在了半空中，继续向秦风进攻。
    “有意思，居然打碎了还可以复合起来。”秦风眼睛一亮，又是一记重拳。将眼前的水风系元素战士再次轰成了粉碎。
    可是情况和之前一样，一个新的水风系元素战士再次出现，就在秦风和这个水风系元素战士做第三次接触地时候，猛的秦风只觉得四周的空间一阵波动。接着三股夹杂这破空声的拳劲已经临体！
    好一个秦风，只见他地身体从一个不可思议的角度硬是从四面被包围的情况下冲了出去。刚才所立之处四周，又多出了三具和先前一样的水风系元素战士！
    “看不出你体内居然还有暗系龙族地血脉啊！”秦风玩味的看着远处有些叹息没有击伤秦风的莫科缇亚娜说道，的确也只有暗系魔法才具有隐匿的功能。
    “我的母亲是上任暗黑龙族族长地妹妹。” 莫科缇亚娜没有否认。很直接的回答道。
    “对于你的坦白，我非常欣赏，那么你看好了，你的四个水风系元素战士……”秦风没有说完，空中留下了他一连串的残影。
    只见秦风身上猛地爆发出一阵刺眼的金光，在莫科缇亚娜不可思议的目光中，那金黄色地拳头仿佛是洞穿一层薄纸一般。轻而易举的洞穿了四名水风系元素战士的胸口。
    空气中传来一阵“嗤嗤~~”的声音，那四名水风系元素战士还没来得及反应，就彻底的回归了最原始的水元素和风元素状态，再也没有回复回来。
    中华古武技---九曜霸皇诀。
    “怎么样”，你的那些打手们都完蛋了，还有什么花招继续啊！”秦风轻松的拍了拍手，仿佛做了一件微不足道的事情。看着远处处在层层保护中的莫科缇亚娜道。
    “你很强，那就接我最强的一招吧。”莫科缇亚娜脸上闪过一丝犹豫最后被一定所代替，缓缓道。
    “呵呵......不会是水系禁咒极度冰封吧？”秦风开玩笑道。
    莫科缇亚娜也不答话，猛的提了一口气，从他巨大的龙嘴里吐出一连串的干涩和玄奥的词语。
    这种语言秦风听过，正式龙族特有的语言龙语，看来莫科缇亚娜也意识到了普通的魔法不可能给秦风造成什么实质性的伤害，改用了龙族最为犀利的龙语魔法！
    秦风神色如常，只是从他眼里闪过一抹凝重之色，却并没有去直接去打扰莫科缇亚娜的念咒。
    要彻底的征服这群高傲的蜥蜴，就必须得原本的接住在他们最强的攻击。当然，也可以用一些巧妙的方法去击败莫科缇亚娜，可是那样的话即使表面上征服了这群蜥蜴，可是他们心里也未必服气，只有这样，用事实来击垮他们的信心，在他们最引以为傲的方面彻底的打趴下他们，才能让他们永远不可能对自己生出二心。
    这个魔法的咒语非常的冗长，也非常的刺耳，就仿佛一个不会拉二胡的人在拉着一个不成曲调的玩意。
    整个龙岛的水系魔法元素，风系魔法元素，以及暗黑系魔法元素都纷纷的朝莫科缇亚娜集中，她此刻就像是一个巨大的黑洞拼命的吸收着这四周的三系元素，她身上越来越凝重，带着些让人恐惧的气息向秦风逼压过来。
    终于，一刻钟后，整个天的光亮都给莫科缇亚娜身后那个黑洞给吞噬掉了整个龙岛仿佛陷入了一片末日一般。
    秦风不敢托大，虎魄那血红色的六尺刀身已经被他捏在了手中，看着莫科缇亚娜身后无论是吸力还是尺寸都越来越恐惧的黑洞，将体内的苍穹劲运至巅峰，一圈乌黑色的光泽将他包围起来，混沌魔体诀也运至了顶峰。
    风停了，空气凝固了，整个龙岛上的所有龙族都感觉到喘不过起来，一股仿佛要绝天灭地能量让他们这群号称星澜大陆最强种族的龙族都不由自主的感觉到一阵发自灵魂的颤抖。
    终于，莫科缇亚娜巨大的龙嘴里吐出了最后一个咒语，夹杂这一蓬殷红的鲜血，而她那一双原本光泽的巨大龙眼猛的暗淡下去，浑身遥遥缓缓，竟是无法维持她在空中的身体的平衡。
    那个成型的巨大黑洞随着莫科缇亚娜最后一个咒语的念出，猛的朝秦风撞来，巨大的吸力，即使是已经全力运转功力的秦风都难以抗拒，不由自主的被吸引了过去。
    眼见在空中无处借力，被一步步的往黑洞中吸引过去，秦风双眸闪过一抹异色，在四下众龙不可思议中，猛的朝黑洞冲了过去，一个起落，就被黑洞所吞没。
    “他是不是疯了？居然自己去找死？”火系巨龙王布鲁姆塔基列克小声朝落在身边喘着粗气的水系巨龙王莫科缇亚娜问道。
    莫科缇亚娜有些失神的望着天空中那个巨大的，仿佛是地狱入口的黑洞，无力的摇摇头。
    “他是不是疯了我不知道，我只知道他这次是绝对死定了，在莫科缇亚娜的极度深渊里面，嘿嘿……别说是他一个人，就算是神界的那些十四翼主神在里面也会死无葬身之地。”暗黑系龙王弗洛伊德克阴阴一笑，轻声道。
    “两个时辰，如果他没有出现的话，就算他不死，也会彻底的迷失在异度空间里。我们现在要做的，就是等待吧。” 莫科缇亚娜有气无力的说道，原本清秀的脸庞出现了一道道皱纹。
    “一切九听天由命吧。”十一龙王背后传来了龙皇那温润的声音，龙皇一只手掌轻轻的按在了莫科缇亚娜的头上，一股金色的温润的能量缓缓的注入到了她的体内，瞬间，她脸上的一条条深深的皱纹九消失不见。
    万里之外，炎黄城元帅府，正在靠着触觉做着女红的爱妮不小心将自己的手指刺破，一滴鲜红的血液滴在了手上那件快要完工的白袍上。
    “公子，你千万不能有事啊……兽神大人，求求您保佑公子平安！”爱妮对手上的伤恍若未觉，低声道。
    大陆南端大秦帝国朱雀城，一袭银色男式盔甲，身后一件火红色披风，正在军营里巡查的凯瑟琳，猛的觉得一阵心颤，似乎某个重要的人要离开自己一般。
    “风，你不要有事啊，你说过的，再过三个月就要来接我的！”





    第四卷 乱世风云 第二百一十八章 极度深渊
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:15:15 本章字数:3241

    正在拼斗的双方猛的停了下来，都警惕的看着眼前突然出现的不速之客。
    秦风朝着那头生双角，身高高达六丈的两个类人类一笑，手中的虎魄甩出几道血影，朝着那头巨熊砍去。
    “吼～～”那头巨大的熊眼见这个突然加进来的，比刚才两个还要小的多的不速之客居然朝自己砍过来，一阵大怒，仰天怒吼一声，两双前掌狠狠的拍在了地面上，顿时巨大的力量震的地面一阵颤抖。
    而此刻秦风已经腾空而起，手中的虎魄划过一丝嗜血的痕迹，不知道什么时候穿上的白袍夹着一两声撕裂空气的声音，随着秦风在半空中连闪，幻化成了一道道虚无的幻影，眨眼间就落在了这只巨熊巨大的脑袋上！
    巨熊大骇，惊怒之下，使劲的甩着它那巨大的熊头，妄图秦风给摔下来，可是秦风此刻却像是双脚生根一般，任凭巨熊如何甩动，紧紧的贴着巨熊的大脑袋。
    “吼～～～”这头巨熊显然也给秦风激怒了，全身原本血红色，柔软的绒毛，猛的直立起来，仿佛钢针一般，尖端甚至闪着金属的光泽。
    秦风嘴角微微翘起一抹不屑的弧度，脚底猛然出现了一团烈火！空气中顿时飘荡着一股蛋白质被烧焦的味道。
    “嗷～～～”巨熊痛吼一声，更是凶性大发，原本漆黑的眼眸突然变成了血红，连带着一双前爪，森白的牙齿更是闪着点点寒光，猛的一个人立起来，不等秦风反应过来，竟是像后倒下去。想要活活的将自己头顶这个跳蚤似的东西给压个粉碎！
    哪知秦风却丝毫没有露出什么意外地表情，相反，他那双眸子里更是闪过一抹阴谋得逞的寒光。
    只见秦风就在巨熊人立起的那一瞬间，脱离了巨熊的头顶，猛的向上窜高了数丈，在巨熊的脑门上借力点了一下，再次向上拔高五丈左右，在巨熊那巨大的鼻子上用了七成功力使劲踩了下，伴着巨熊一声惨叫。它那巨大的鼻子登时像塌了一般，一时间，熊鼻咋破血水迸。
    而秦风则借了这一顿的反弹之力，一个鹞子翻身，轻巧地落在了巨熊那雪白的腹部上！手中的虎魄恰巧指在了巨熊的心脏部位！
    整个动作一气呵成。中间无半点滞停。从飞上巨熊的脑背上到现在站在了巨熊的要害处，仿佛就像是排练了无数次一般，动作有如行云流水一样潇洒。
    “秦小子，先别杀这头笨熊。你后面那两个像人又不是人地东西好像有鬼。”就在秦风要一刀刺入巨熊心脏，结果这个十六翼神王级别的巨兽时，虎魄的精神能量波动猛的在秦风地识海里响起。
    秦风止住了将虎魄前插的势头，那头巨熊似乎也知道现在它的性命就掌握在了眼前这个渺小的仿佛爬虫一般地生物手里。低低地发出一阵哀求的低吟。
    “小白，帮我看看这头笨熊精神里到底有什么好东西吧。我倒要看看那两个头上没事长两个角的家伙想干嘛。”秦风淡淡的朝识海中的虎魄道。
    “好！按理说这头笨熊已经修炼到了神王这个级别，早就应该产生灵智了。我用搜魂大法看看。”虎魄应声道。
    于是原本激烈的打斗现场突然陷入了一种诡异的安静中，远处那两个头生双角，身高高达六丈地怪人，互相对视了一眼，小步的朝秦风和巨熊挪去。他们的手掌也是五指。指尖那锋利的指甲仿佛利刃一般闪着寒光，两双血红色的眼睛死死呃盯着站在巨熊心脏部位的秦风。
    猛然，秦风转过身来，朝着他们一笑，空着地左手以迅雷不及掩耳之势使劲的插入了巨熊的心脏部位！
    只听一声像是装满水的袋子被刺破的闷响后，一蓬鲜血伴随着巨熊的一声撕心裂肺的惨叫，自它的心脏处猛的喷了出来。将秦风刚刚穿上的白袍一下子就染成了血红色。
    巨熊的这一声惨叫，让原本偷偷摸摸前进的那两个双角怪物立马停止了前进，小心翼翼的往后退去。
    对于那个站在巨熊心脏部位的那个比他们小了一大截的小个子，他们可是不敢有任何的大意，毕竟他们两个刚才合力斗这头巨熊斗了半天，却愣是连对方的一根毛都没弄下来，反倒是要躲避那巨大的熊掌耗费了他们不少的能量，可这个小子从出现到最后制服这头巨熊才短短的几十秒时间！
    此刻背对着那两只双角怪物的秦风满脸享受的神色，插入巨熊心脏部位的左手变得一片殷红，一圈妖异的血光缠绕着秦风的左臂，一道道看不见的能量自秦风的左臂传入体内，很快就被严阵以待的苍穹劲同化掉，自左臂传来的能量越来越多，而苍穹劲同化的速度也越来越快，体内的苍穹劲也越来越庞大，几息之间就壮大了一半以上！
    在秦风身后那两个头生双角眼见自己兄弟二人在这等了好一会，而前面那人却一动不动的蹲在那，不知道干嘛，不经起了怀疑，两双血红的眼睛相对看了一眼，两人点点头，又小步的向秦风走去。
    只可惜他们身形过于巨大（相对于秦风），尽管再怎么小力，他们巨大的脚掌和地面接触时还是发出了一声声沉闷的响声。
    就在他们一步步自以为没有什么错漏之处靠近秦风，快要接近巨熊的身体时，原本背对着他们的秦风猛然扭过头来，朝着他们露齿一笑，配合着他那套被鲜血染成血红色的血衣，显得有些别样的恐怖。
    特别是两个做贼心虚的双角怪人，不由自主的往后退后两步，神色紧张的看着将左手自巨熊心脏部位拨出来的秦风一步一步的向他们走来，吞了几口口水，紧了紧自己的拳头。
    “你们是什么人？”秦风问道，当然不是用星澜大陆的大陆语去问，而是直接用精神能量将自己的意思送到对方的大脑里。
    这里不得不解释下刚才秦风诡异的动作。原来虎魄用搜魂大法将这头巨熊灵魂里的一些有用信息，这个地方叫做十九层地狱，是一个充满杀戮，暴虐和鲜血的地方，力量强与弱直接决定着生命生存的几率大小，在这里每小时每一刻都存在着杀与被杀。
    而且这里还有一个非常大的特点是以前星澜大陆所不曾有的，就是，这里可以通过一种特定的方法吸收掉战败者的能量，来壮大自身的实力。
    刚才秦风就是通过了虎魄搜自巨熊记忆力的一个吸收别人实力的方法吸收掉了巨熊的能量。
    巨熊身为一个十六翼神王级别的高手，其身体里的能量比之仅仅达到十四翼主神级别的秦风可是大了许多，而秦风刚才看似随意的就取了这头巨熊的性命，其实其中凶险万分，稍有一个不慎，就可能陷入万劫不复之地。
    吸收了十六翼神王级别的巨熊体内的能量，此刻的秦风体内的能量已经由刚刚开始的十四翼主神级别上升到了十六翼神王级别，如果再有刚才巨熊那样的怪兽的话，秦风足以正面对抗了。
    “前辈，我叫月无痕，他是我哥哥叫浪无心，我们是魔族人，请问你是？”被秦风直接用精神能量在脑海里问话的左边那个双角怪人看了右边那人一眼，回道。
    当然，秦风是听不懂他说的话，不过好在秦风真的神识意识都没离开这两人的识海，他们的意思通过精神能量倒也明白了个大概。
    “我叫泰戈尔！”秦风直接回答道，变天击地大法同时展开，两名魔族人月无痕和浪无心只觉得脑海里一阵模糊，好半天才缓过神来，浑身的力气像是给抽光了一般，两人不由自主的坐在了地上，满脸惊恐的望着秦风。
    “好了，你们也可以回家了，下次要小心点了，别轻易的挑战位阶比你们高的怪兽，虽然如果侥幸获胜可以在极短的时间内取得非常大的进步，可是毕竟那是极个别的，更多的是落得个尸骨无存的。”秦风此刻已经消化掉了刚才自两人记忆里获取的一些信息，看了两人一眼，淡淡道。
    “是，多谢前辈指点啊！”那个叫月无痕的魔族人连忙点点头，眼睛却不时的瞟着远处已经没有了呼吸的巨熊。
    秦风淡淡一笑，扭身指了指那头巨熊的尸体道：“这头大地魔熊的尸体就送给你们了吧。”
    “多谢前辈！”这魔族的两人一听，欣喜若狂，朝着秦风猛的一鞠躬道。
    等到睁大了眼睛寻找这个神奇的比自己等人小了2/3的小个子高手时，却发现已经失去了秦风的踪影，不禁有些失落，不过好在大地魔熊那巨大的身体还在，多多少少补偿了一些失落。
    “哥，你说，他会是什么族的人？”月无痕超身旁的浪无心问道。
    “不知道是什么人，不过肯定是有大本事的人，你看他刚才杀这头大地魔熊时候多么轻松，现在又怎么客气送我们这熊的尸体！开始我还以为他想杀我们来取我们的能量呢。”浪无心低声嘟哝了一下，朝着大地魔熊的尸体走去。





    第四卷 乱世风云 第二百一十九章 魔族兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:15:24 本章字数:3241

    正在拼斗的双方猛的停了下来，都警惕的看着眼前突然出现的不速之客。
    秦风朝着那头生双角，身高高达六丈的两个类人类一笑，手中的虎魄甩出几道血影，朝着那头巨熊砍去。
    “吼～～”那头巨大的熊眼见这个突然加进来的，比刚才两个还要小的多的不速之客居然朝自己砍过来，一阵大怒，仰天怒吼一声，两双前掌狠狠的拍在了地面上，顿时巨大的力量震的地面一阵颤抖。
    而此刻秦风已经腾空而起，手中的虎魄划过一丝嗜血的痕迹，不知道什么时候穿上的白袍夹着一两声撕裂空气的声音，随着秦风在半空中连闪，幻化成了一道道虚无的幻影，眨眼间就落在了这只巨熊巨大的脑袋上！
    巨熊大骇，惊怒之下，使劲的甩着它那巨大的熊头，妄图秦风给摔下来，可是秦风此刻却像是双脚生根一般，任凭巨熊如何甩动，紧紧的贴着巨熊的大脑袋。
    “吼～～～”这头巨熊显然也给秦风激怒了，全身原本血红色，柔软的绒毛，猛的直立起来，仿佛钢针一般，尖端甚至闪着金属的光泽。
    秦风嘴角微微翘起一抹不屑的弧度，脚底猛然出现了一团烈火！空气中顿时飘荡着一股蛋白质被烧焦的味道。
    “嗷～～～”巨熊痛吼一声，更是凶性大发，原本漆黑的眼眸突然变成了血红，连带着一双前爪，森白的牙齿更是闪着点点寒光，猛的一个人立起来，不等秦风反应过来，竟是像后倒下去。想要活活的将自己头顶这个跳蚤似的东西给压个粉碎！
    哪知秦风却丝毫没有露出什么意外地表情，相反，他那双眸子里更是闪过一抹阴谋得逞的寒光。
    只见秦风就在巨熊人立起的那一瞬间，脱离了巨熊的头顶，猛的向上窜高了数丈，在巨熊的脑门上借力点了一下，再次向上拔高五丈左右，在巨熊那巨大的鼻子上用了七成功力使劲踩了下，伴着巨熊一声惨叫。它那巨大的鼻子登时像塌了一般，一时间，熊鼻咋破血水迸。
    而秦风则借了这一顿的反弹之力，一个鹞子翻身，轻巧地落在了巨熊那雪白的腹部上！手中的虎魄恰巧指在了巨熊的心脏部位！
    整个动作一气呵成。中间无半点滞停。从飞上巨熊的脑背上到现在站在了巨熊的要害处，仿佛就像是排练了无数次一般，动作有如行云流水一样潇洒。
    “秦小子，先别杀这头笨熊。你后面那两个像人又不是人地东西好像有鬼。”就在秦风要一刀刺入巨熊心脏，结果这个十六翼神王级别的巨兽时，虎魄的精神能量波动猛的在秦风地识海里响起。
    秦风止住了将虎魄前插的势头，那头巨熊似乎也知道现在它的性命就掌握在了眼前这个渺小的仿佛爬虫一般地生物手里。低低地发出一阵哀求的低吟。
    “小白，帮我看看这头笨熊精神里到底有什么好东西吧。我倒要看看那两个头上没事长两个角的家伙想干嘛。”秦风淡淡的朝识海中的虎魄道。
    “好！按理说这头笨熊已经修炼到了神王这个级别，早就应该产生灵智了。我用搜魂大法看看。”虎魄应声道。
    于是原本激烈的打斗现场突然陷入了一种诡异的安静中，远处那两个头生双角，身高高达六丈地怪人，互相对视了一眼，小步的朝秦风和巨熊挪去。他们的手掌也是五指。指尖那锋利的指甲仿佛利刃一般闪着寒光，两双血红色的眼睛死死呃盯着站在巨熊心脏部位的秦风。
    猛然，秦风转过身来，朝着他们一笑，空着地左手以迅雷不及掩耳之势使劲的插入了巨熊的心脏部位！
    只听一声像是装满水的袋子被刺破的闷响后，一蓬鲜血伴随着巨熊的一声撕心裂肺的惨叫，自它的心脏处猛的喷了出来。将秦风刚刚穿上的白袍一下子就染成了血红色。
    巨熊的这一声惨叫，让原本偷偷摸摸前进的那两个双角怪物立马停止了前进，小心翼翼的往后退去。
    对于那个站在巨熊心脏部位的那个比他们小了一大截的小个子，他们可是不敢有任何的大意，毕竟他们两个刚才合力斗这头巨熊斗了半天，却愣是连对方的一根毛都没弄下来，反倒是要躲避那巨大的熊掌耗费了他们不少的能量，可这个小子从出现到最后制服这头巨熊才短短的几十秒时间！
    此刻背对着那两只双角怪物的秦风满脸享受的神色，插入巨熊心脏部位的左手变得一片殷红，一圈妖异的血光缠绕着秦风的左臂，一道道看不见的能量自秦风的左臂传入体内，很快就被严阵以待的苍穹劲同化掉，自左臂传来的能量越来越多，而苍穹劲同化的速度也越来越快，体内的苍穹劲也越来越庞大，几息之间就壮大了一半以上！
    在秦风身后那两个头生双角眼见自己兄弟二人在这等了好一会，而前面那人却一动不动的蹲在那，不知道干嘛，不经起了怀疑，两双血红的眼睛相对看了一眼，两人点点头，又小步的向秦风走去。
    只可惜他们身形过于巨大（相对于秦风），尽管再怎么小力，他们巨大的脚掌和地面接触时还是发出了一声声沉闷的响声。
    就在他们一步步自以为没有什么错漏之处靠近秦风，快要接近巨熊的身体时，原本背对着他们的秦风猛然扭过头来，朝着他们露齿一笑，配合着他那套被鲜血染成血红色的血衣，显得有些别样的恐怖。
    特别是两个做贼心虚的双角怪人，不由自主的往后退后两步，神色紧张的看着将左手自巨熊心脏部位拨出来的秦风一步一步的向他们走来，吞了几口口水，紧了紧自己的拳头。
    “你们是什么人？”秦风问道，当然不是用星澜大陆的大陆语去问，而是直接用精神能量将自己的意思送到对方的大脑里。
    这里不得不解释下刚才秦风诡异的动作。原来虎魄用搜魂大法将这头巨熊灵魂里的一些有用信息，这个地方叫做十九层地狱，是一个充满杀戮，暴虐和鲜血的地方，力量强与弱直接决定着生命生存的几率大小，在这里每小时每一刻都存在着杀与被杀。
    而且这里还有一个非常大的特点是以前星澜大陆所不曾有的，就是，这里可以通过一种特定的方法吸收掉战败者的能量，来壮大自身的实力。
    刚才秦风就是通过了虎魄搜自巨熊记忆力的一个吸收别人实力的方法吸收掉了巨熊的能量。
    巨熊身为一个十六翼神王级别的高手，其身体里的能量比之仅仅达到十四翼主神级别的秦风可是大了许多，而秦风刚才看似随意的就取了这头巨熊的性命，其实其中凶险万分，稍有一个不慎，就可能陷入万劫不复之地。
    吸收了十六翼神王级别的巨熊体内的能量，此刻的秦风体内的能量已经由刚刚开始的十四翼主神级别上升到了十六翼神王级别，如果再有刚才巨熊那样的怪兽的话，秦风足以正面对抗了。
    “前辈，我叫月无痕，他是我哥哥叫浪无心，我们是魔族人，请问你是？”被秦风直接用精神能量在脑海里问话的左边那个双角怪人看了右边那人一眼，回道。
    当然，秦风是听不懂他说的话，不过好在秦风真的神识意识都没离开这两人的识海，他们的意思通过精神能量倒也明白了个大概。
    “我叫泰戈尔！”秦风直接回答道，变天击地大法同时展开，两名魔族人月无痕和浪无心只觉得脑海里一阵模糊，好半天才缓过神来，浑身的力气像是给抽光了一般，两人不由自主的坐在了地上，满脸惊恐的望着秦风。
    “好了，你们也可以回家了，下次要小心点了，别轻易的挑战位阶比你们高的怪兽，虽然如果侥幸获胜可以在极短的时间内取得非常大的进步，可是毕竟那是极个别的，更多的是落得个尸骨无存的。”秦风此刻已经消化掉了刚才自两人记忆里获取的一些信息，看了两人一眼，淡淡道。
    “是，多谢前辈指点啊！”那个叫月无痕的魔族人连忙点点头，眼睛却不时的瞟着远处已经没有了呼吸的巨熊。
    秦风淡淡一笑，扭身指了指那头巨熊的尸体道：“这头大地魔熊的尸体就送给你们了吧。”
    “多谢前辈！”这魔族的两人一听，欣喜若狂，朝着秦风猛的一鞠躬道。
    等到睁大了眼睛寻找这个神奇的比自己等人小了2/3的小个子高手时，却发现已经失去了秦风的踪影，不禁有些失落，不过好在大地魔熊那巨大的身体还在，多多少少补偿了一些失落。
    “哥，你说，他会是什么族的人？”月无痕超身旁的浪无心问道。
    “不知道是什么人，不过肯定是有大本事的人，你看他刚才杀这头大地魔熊时候多么轻松，现在又怎么客气送我们这熊的尸体！开始我还以为他想杀我们来取我们的能量呢。”浪无心低声嘟哝了一下，朝着大地魔熊的尸体走去。





    第四卷 乱世风云 第二百二十章 蝠翼嗜血霸天虎
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:15:33 本章字数:3206

    位于十九层地狱血海以东三千里，全山连绵起伏，最高噬魄峰高达万仞，似一个刺天的剑，又名剑峰。
    十九层地狱有一个最大的特色，就是无论山海，无论草木，无论虫鱼其外表就是一层血红色，甚至连天空都是一片血红色，自然而然，落魄山也不例外。
    特别是主峰噬魂峰魂峰，远远的看去，就像是一把沾满鲜血的利剑一般，直指同样像是被鲜血染红的天际。
    一道暗红色的光影仿佛鬼魅一般在半空中疾驰，在空中留下一串串的暗影，向着落魄山的主峰噬魂峰闪了过去。
    “秦小子，你真的有把握干掉那个怪物吗？”正在飞速向前奔驰的秦风脑海中猛的传来虎魄那好死不火的精神能量信息。
    “不是我，是我们！”秦风纠正道。
    “额，貌似我这个精神能量体没有什么可以帮到你的啊？”识海中的虎魄愣了一会，用一种不甚了解的语气问道。
    “那不就对咯，你负责攻击它的精神，我在肉体上进行攻击，这样双管齐下，应该没问题吧。”秦风毫不停留，脚下继续交替，说话间已经飞跃了近百丈距离。
    “额，我不是这个意思，我是说，嗯，那个叫什么蝠翼嗜血霸天虎的怪物果真比你先前宰的那头大笨熊要厉害的多的话，那你岂不是很危险？你是我的好兄弟，我可不希望你为了帮我找一具肉身而以身犯险啊，毕竟你还有一大摊子事呢！”虎魄嘟哝了半天，似乎宰犹豫，最后还是想秦风说道。
    秦风猛的停住了前进的身形，双眼闪过意思感动的神色，兄弟之情，这个很老土，却很有内涵的词在这一刻出现宰了秦风和虎魄之间。
    “我靠你个小白。你丫的也娘们了，你要真把我当兄弟就别跟我客气，我靠，说的这么煽情的话，靠靠靠，不就是一只比神王级别还要高级点的蝠翼嗜血霸天虎吗？我现在也有神王级别地实力了。加上我们中华古武学的妙用，再有你的精神上的干扰，难道拿不下?行了，别废话了，怪不得人家说。这人越老越啰嗦，你这只活了几万年的老虎精可真是比那些喜欢啰嗦的婆婆阿姨们还要厉害。秦风骂骂咧咧道，可是言语间却传递着一股浓浓的兄弟情谊。
    “得了，那就去砍了那头什么鸟霸天虎了。嘿嘿，正好可以抢了它地肉身，他那肉身估计不比我原来的差咯~~~吼吼~~”想到自己终于可以拥有一具肉身，虎魄兴奋的大叫起来。之前的那一丝犹豫和担心被一扫而空。
    秦风眼角泛起一丝温馨的笑意，猛地仰天长啸一声，本已经达到了神王级别的能量，加上了中华古武技----佛门狮子吼的增幅，一时间，整个落魂山都响起了秦风那声嚣张至极的长啸。
    将胸间地郁闷之气借着这一声长啸发泄了出来，秦风整个人顿觉得清爽了许多。身形连闪，下一刻就出现在了半山腰的一块巨大的血红色岩石上，双眼看着噬魂峰方向。
    就在秦风刚刚坐下，一声冲天的虎啸自落魂山最高峰噬魂峰上传了下来，一股庞大地精神威压自山顶向秦风压了过来。
    “非常强大啊，看来这一战会比较刺激！”由于有了虎魄这个在精神能量方面较对方厉害些的高手的保护，所以秦风此刻显得特别的轻松。血红色的六尺妖刀虎魄已经出现在了他的右手掌心处，望着噬魂峰方向的双眼闪过一丝兴奋地神情，全身的肌肉忍不住颤抖起来。
    自吸收了大地魔熊的能量以后，秦风体内的能量就已经达到了一个恐怖的境界，而且自武功大成以来，无论是面对那些天使还是大肚子蜥蜴，都未曾尽过全力，倒不是秦风不想尽，而是连他自己都根本不知道自己全力之下，可以达到一个什么程度，因为，他缺少一个可以令他尽全力的对手！
    “我靠，秦小子，你丫的真是一个变态，居然这么喜欢打架地！”虎魄眼见秦风居然这么兴奋，有点不可思议道。
    “战斗，是通往强大的必经之路，只有在战斗中，我才能得到最好的享受。”秦风混不在意的甩了甩自己一头银白的长发道。
    等到那声冲天的虎啸停下后，一个小黑点自噬魂峰上之巅猛的向秦风所在处飞来。
    这个小黑点越飞越近，身形也变得越来越大，转眼间就从离秦风有六七百里的地方一下就到了只有几里远的地方。
    “速度真的很快啊，居然比小狮子还要快了数倍。”秦风双眼那兴奋的神光更加的炽热，看着离自己越来越近的对手，这头首尾约一百五十米，有那些大肚蜥蜴王三倍多大的身躯，浑身布满了红黑相间的条纹的巨虎，小声道，
    “吼~~~小爬虫，就是你打扰我的睡眠，并且闯入我的地盘的吗？”这头巨虎还在五里之外就吼出声来。
    随着它越飞越近，全身的轮廓也越来越清晰，除了个头比普通的老虎要大N倍以外，就是自它双肋处伸出的一双血红色的蝠翼，这双蝠翼全部张开的话足足有近两百丈，两颗前凸的獠牙闪着残忍的寒光。
    “小白，这头老虎的造型不错啊，给你做肉身还挺合适的。不过你以后的名字可得改成小红了~~~”秦风抑制住自己内心的激动，和识海里的虎魄打趣道。
    “你要小心，虽然它的精神能力不如我，可还是不知道它有什么绝招，小心为妙！”虎魄神情凝重的精神能力传入了秦风的识海。
    “真的这么强吗？期待啊~~”眼见平时嬉皮笑脸惯了的虎魄居然前所未有的严肃，秦风眼中的光芒又炽热了几分，一双眼睛紧紧的眯着，紧紧留下一条细缝，死死的盯着不远处这头巨大的老虎。
    “吼~~~卑微的小虫，问你话为什么不回答？还是被我高贵的蝠翼嗜血霸天虎埃里克漠奇所散发的霸气所吓得尿裤子啦？”这只巨大的蝠翼嗜血霸天虎眼见秦风这个在他眼里不过是一只小爬虫的东西居然敢不答他的话，有些恼怒的吼道，一阵阵巨大的气浪，夹杂这浓重的腥臭味迎面朝秦风扑来。
    “该死的，这家伙有口臭！”秦风从牙缝里挤出一句话，下一刻整个人已经跃到了半空中，恶狠狠的等着不远处那头还在向外散发出臭气的蝠翼嗜血霸天虎。
    “小爬虫，该死的，居然敢不回答我的话，我，高贵的埃里克漠奇决定剥夺你的生存权利，所以，你，得去死了！”这头蝠翼嗜血霸天虎非常臭屁的扬起，他那种会喷射臭气的巨嘴一张一合的，不断向秦风所在的方向喷射臭气。
    “该死的，我实在是忍不住想扁你了！”浮在半空中不断躲避的秦风再也忍不住，发出一声厉嚎后，猛的朝蝠翼嗜血霸天虎攻去。
    这头名叫埃里克漠奇的蝠翼嗜血霸天虎不屑的看着攻过来的秦风，连身子都懒得动一动，就这么硬生生的将自己的躯体暴露在了秦风的面前，并且眯起了一对巨大的虎眼，像是准备享受一般，嘴里还嘀咕道：
    “这回换了一个，力气应该大点了吧，别想上次那个自以为是的家伙，给我捶背，结果没捶几下，倒把他自己的手骨给捶断了。”
    敢情，它把秦风的攻击当成了按摩了！
    “呀~~~”随着秦风的一声怒吼，变成金黄色的拳头狠狠的砸在了埃里克漠奇的左阞处，也就是它左边那只巨大的翅膀的根部。
    没有想象中的巨响，没有想象中的能量爆炸声，仿佛是击打在了一层薄薄的白纸上，根本找不到受力的感觉。
    秦风手拳急退，立在了数丈之外，右手已经握住了虎魄的刀柄，神情严肃的望着眼前这头仿佛是在享受的巨虎。
    “看来自己的确和这些真正的高手存在这不小的差距啊，可是，正因为这差距才让人觉得有前进的动力啊~~”秦风嘴角泛起一抹久违的笑容，淡淡道。
    手中的虎魄一横，接着全身上下仿佛是从灵魂深处猛的涌出了一大片金光，将秦风整个人裹在了一片刺眼的金芒中，手中原本一片血红色的虎魄此刻也像是被感染了一般，六尺刀身变成了夹杂着血红和金黄色的橘红色。
    “切，弱小就是弱小，说你是爬虫你还不服气，就你那比我低一等级的身手，我即使站在这里不动也可以轻易的打败你。”看着浑身上下洋溢这磅礴气势的秦风，蝠翼嗜血霸天虎埃里克漠奇忍不住讽刺道。
    秦风也不生气，只是默默将手中的虎魄举高，接着眉间突然撕裂开来，露出一个闪着蓝色电火花的眼睛，天眼开！
    “嗯，有些门道了！那我就陪你玩玩~~~” 埃里克漠奇首先感觉到秦风身上的气势突然上涨了一个阶位，居然散发出了不逊于它的精神威压，不由得收到了原本的玩闹之心，认真打量起秦风来。





    第四卷 乱世风云 第二百二十一章 地狱幽冥火
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:15:43 本章字数:3356

    “嘶嘶~~~”几声衣物撕裂的声音，秦风身上那件被大地魔熊所染红的衣服在强大的压力之下碎成了条状，散了下去，露出了秦风浑身流线型的肌肉。
    秦风暗自苦笑一下，看来这衣服还真不结实，每打完一次都要换一件衣服，还好自己空间袋里存放了十来套，否则可就真要赤身LT做野人了。
    这头蝠翼霸天虎埃里克漠奇已经明显的感觉到秦风那滔天的战意，大吼一声，红黑相间的巨大身躯猛的一阵剧烈的震动，周身也发生了巨大的变化。
    一层血蒙蒙的能量自它体表涌出，几息之间就将他全身包裹住，接着它那被这层能量包裹的巨大身躯开始了一阵蠕动，原本就已经十分恐怖的气势陡然又往上提升了许多。
    秦风暗自心惊，体内的苍穹劲极速运转，原本透出提表的三尺乌光里猛的又透出了一层金色的光焰，和原来的乌光混在一起，变成了一片墨金色。
    额头的天眼此时更是变成了一片殷红，原本密布在天眼上的一层蓝色的电花此刻也变成了金色。
    双方对峙的中间更是传来阵阵闷雷般的轰鸣声，仿佛汪洋大海里那两股猛烈相撞的滔天巨浪，恐怖的能量波动将四周卷得飞沙走石，被卷起的血红色的沙土和被连根拔起的血红色草木相互交杂着以两人为中心拼命的旋转。
    随着双方的气势越来越鼎盛，各自提升的能量越来越大，四周被卷起的沙土和草木越来越多，最后居然形成了一个巨大的能量旋涡。远远望去，仿佛一个以双方为风眼的巨大的龙卷风。
    终于蝠翼霸天虎埃里克漠奇猛的发出一声低鸣，它体表的那层血红色能量层迅速的消退，露出了它变身后的真容——
    较刚才大了近1/3的体型，更重要的是，它现在全身上下居然多了一层森白的骨质盔甲，将它的头、胸、腹部等要害地方全部保护起来，双肋处伸出了一对翅膀上的骨刺比先前长了近六尺，一些玄奥的印记在它那对蝠翼上若隐若现，脑门上一支墨黑色，长约近丈的独角闪烁着死亡的气息。一双血红的眼睛满是嗜血的疯狂，这正是蝠翼霸天虎的战斗形态！
    “吼吼~~~小爬虫，我老人家好久没有用全力打架了，你非常好，居然逼得我现出了战斗形态。哈哈~~非常不错，希望你的实力要像你刚才所表现的气势那样！最起码要给我打一刻钟，可千万不能早死了。如果你不能坚持一刻钟，我将会把你的灵魂丢到我的魔魂池里去。让你承受永生永世的痛苦！吼~~~”随着战斗形态的蝠翼霸天虎那近三丈宽的血盆大口张和，一抹臭哄哄的气息随着那一根根闪着寒光的骨刺的抖动而向秦风喷来。
    “该死的。这只什么臭屁虎的真是臭死了！”秦风屏住呼吸，心底早将眼前这头巨虎给骂了个体无完肤。
    “不对劲，这头老虎明明实力比你强横，为什么它不一早上来就把你给干掉，而要和你罗嗦这么多？”秦风识海里传来虎魄的精神能量信息。
    “恩？是啊，按理来说，我这么冒犯他，为什么他还要和我罗嗦这么多的？”秦风看了一眼似乎还是没有进攻意思的蝠翼嗜血霸天虎非常的纳闷。
    “它在拖延时间，它嘴里的那些臭气应该是有毒的吧？或者它身上带着伤，只是装出来吓唬你的？”虎魄在秦风的识海中分析道。
    “是啊，它刚才不停的对着我说话，嘴里的那些臭气不断的向我喷来，想来是用毒气将我给毒倒！”秦风眼前一亮，一抹奸诈爬上了他的嘴角。
    正所谓趁你病，取你命！光明正大的和比自己厉害的对手硬碰硬固然可以提高自身的搏击实力，可是趁着对方受伤或虚弱的时候下狠手比硬碰硬可要来得轻松得多了！作为一个曾经纵横于星海中的秦风可不是那种成天只知道遵守什么骑士守则的星谰大陆的人。
    “你吼完了没？吼完了我们就开始吧。”秦风身形一闪，出现在了蝠翼嗜血霸天虎那颗巨大头颅前十丈左右的位置。
    一抹慌张自露出战斗状态的蝠翼嗜血霸天虎那血红色闪着嗜血光芒的虎眼中一闪而过，却没逃过秦风那一只泛着金光的神眼。
    “小白，看来你说的是真的，这头蝠翼嗜血霸天虎可能真的在之前受了伤，嘿嘿……你这下可就可以弄到一具非常牛的肉身了。”将蝠翼嗜血霸天虎一切细微的动作都看在眼里的秦风朝识海中的虎魄说道。
    “干~~干死它~~秦小子，还这么多废话干嘛，直接干掉它，本虎神好夺舍呢！”受到秦风身精神能量信息，秦风识海里的虎魄非常的激动，兴奋的在秦风识海里吼道。
    “你到底是干什么的？居然到我的地盘来撒野？难道你不知道……哎呀~~”蝠翼嗜血霸天虎埃里克漠奇还要咆哮什么，却猛的被秦风一记势大力沉的重拳哼哼的击打在了他的下颚下，这一记重拳可不是刚才仅仅2层功力的试探性攻击，而是秦风在全力之下的进攻，由苍穹劲幻化成的巨大的拳头仿佛一把巨大的金色铁榔头，狠狠的砸在了蝠翼嗜血霸天虎的下颚上，带起了一蓬鲜红的血液在空中洒落。
    而中了这一记重拳的埃里克漠奇更是觉得有些脑袋发晕，使劲的甩了甩有些晕晕乎乎的巨大脑袋，埃里克漠奇有些不可思议的问道：
    “你……怎么会……没事……难道你不怕毒……吗？”
    “就是你那张臭嘴里的臭气是吧？嘿嘿，不好意思，我修炼的混沌魔体诀可是百毒不侵的！不好意思！”浮在半空中的秦风双眼闪过一丝玩味的色彩，手下也不停留，带起一道刺眼的金光，十层功力的九耀霸皇拳再一次狠狠的砸在了蝠翼嗜血霸天虎下颚同一位置上！
    接着秦风那赤裸的身形一闪，下一刻就出现在了近六十丈远的半空中，双目死死的盯着蝠翼嗜血霸天虎，看着自它那给秦风两记十层功力轰得差不多变成稀巴烂的下颚处所露出的森森白骨。
    “吼~~~”被秦风打得有些惨的蝠翼嗜血霸天虎身上猛地燃烧起了一圈透着死亡气息的黑色火焰，原本被秦风砸裂的伤口在被这圈火焰烧过以后又恢复了愿态，浑身上下透着一种别样的峥嵘。
    “地狱幽冥火？！”秦风识海中传来虎魄的惊呼声。
    “小白，快点给我说说这什么地狱幽冥或的特点，我好对付，这家伙怎么被我重伤之后反而爆发出比刚才更加犀利的态势了？！”秦风双目紧紧的盯着远处沐浴在一片漆黑的火焰中的对手，向识海里的虎魄问道。
    “传说中可以灼烧灵魂的火焰，只有在第十九层地狱里吸收了无边的死气，生魂，和怨灵之气历经整整九九八十一个摩诃日方可形成的地狱幽冥或！”
    “什么叫摩诃日？”
    “摩诃日，没一千年出现一次，天上日月如血，地上万物凋零，天地怨气弥漫，千魂游荡，万鬼啸天，又称万鬼啸天日。”虎魄有些干涩的精神能量解释道。
    “也就是说这头老虎修炼了有八万多年咯？”
    “不止，起码有九万年。”
    “可是刚才它为什么会被我击中了，照你这么说的话，我根本就不是它对手了。”
    “我怎么知道，不过它受了重伤，刚才估计仅仅是想快点把你给吓走而已，因为，地狱幽冥火不仅伤人，而且伤己，不到万不得已，一般是不会使用的。小心！”虎魄原本平缓的精神能量陡然变得急噪。
    秦风有若鬼魅一般的身影瞬间离开了原来所在的位置，硬生生的拔高了数百丈，吸收了大地魔熊那十六翼神王级别的能量足以让他随心所欲的在千里范围内做长距离的瞬移了。
    只见他原来的地方仅仅是闪过一蓬漆黑的火焰，包括地表，沙土，草木在内的一切物质，在那漆黑的火焰下瞬间湮灭。
    “吼~~~该死的，本来不想杀你，仅仅是想让你知难而退，没想到你这个卑微的爬虫居然伤害了我尊贵的的蝠翼嗜血霸天虎埃里克漠奇的身体，你，必须地死！”埃里克漠奇朝着浮在它头上百丈距离的秦风怒吼道。
    面对如此强敌，秦风整个人突然变得安静下来，眼里只有下方那个张牙舞爪，全身膨胀着一圈地狱幽冥火，身体覆盖了一层骨质盔甲的蝠翼嗜血霸天虎。
    进阶到了金色级别的天眼此刻将蝠翼嗜血霸天虎的每一个细微的动作都映入了秦风的识海里，哪怕是它体表细胞的每一次分裂。
    秦风，不知不觉中沉浸了一种从未经历过，十分玄奥而又神秘的境界里，手中的虎魄像是失去了重量一般，并没有握在秦风的手里，而是浮在了他右手边三尺的地方，闪烁着一股莫名的血光。





    第四卷 乱世风云 第二百二十二章 虎魄夺舍
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:15:53 本章字数:3492

    “吼~~~”蝠翼嗜血霸天虎埃里克漠奇大吼一声，不知道是不是因为燃烧着地狱幽冥火的庞大身躯感觉到剧烈的疼痛，肋部的蝠翼猛的一扇，它现在高达2百丈的巨大身躯就已经飞上了天空，朝着秦风狠狠的撞来。
    陷入了这种前所未有的玄奥境界的秦风在额头天眼的帮助下面无表情的看着越来越近，几乎是以百倍音速的速度向他冲来的蝠翼嗜血霸天虎，只觉得就像一只巨大的蜗牛在缓慢的爬行着。
    百丈的距离转眼间就被蝠翼嗜血霸天虎越过，眼见那升腾的墨黑色火焰就要触碰到秦风的身体了，就在那一瞬间，秦风消失了。
    “吼~~~”失去目标的蝠翼嗜血霸天虎显得分外的暴躁，巨大的身躯在常人眼中十分的灵活，可是在秦风面前，只能用两个字来形容：笨重！
    天下武功，无坚不摧，唯快不破！这一句话道出了中华古武学的真谛。很多人以为高手过招非要打个七天八夜，斗得个两败俱伤才是，其实不然，真正的高手对决，即使是相差很大，可是往往是一招之内就能分出胜负。
    一招，蕴涵着全身最大功力，精气神三者合一，神游物外，心中无天无地，无他无我，只有这蓄势的一招，一招之后，不是你死就是我亡，这才是真正的高手对决。
    秦风此刻意外的进入了一种空明境界，借助于武道极限的天眼，将天地间一应事物无论巨细尽数反映到脑海中，全身有如融入了天地之间。不，天地或许都还不够，只能用苍穹来形容。
    “吼~~~”眼见目标一下子在自己的面前消失，蝠翼嗜血霸天虎显出了其修炼了数万年的经验，一道血蒙蒙的雾状物质自它的体表猛的以它为中心向四周散开。
    这种血雾的物质叫做血晶，其实就是蝠翼嗜血霸天虎常年积累在它皮毛上的一些灰尘，被地狱幽冥火燃烧了以后转化成的一种物质，有点像它身上的毛发。可以感觉到是否有物体触碰了这些微粒般的东西，这样一来就可以判定对手所在的位置了。
    可惜，今天蝠翼嗜血霸天虎注定要失望了，它的对手，那个狡猾的爬虫居然真的消失了一般，任凭血晶扫描，数十公里之内就是找不到一个活着的生命气息。
    “这讨厌的小爬虫到底去哪了呢？”扑了一空，却有找不到人影的蝠翼嗜血霸天虎巨大的身躯横在半空中，有些纳闷的嘀咕道。
    此时秦风不在其他地方，就浮在了半空中，脚下三丈处，赫然正是那头正在四处搜查秦风人影的蝠翼嗜血霸天虎！
    没有说话。仅仅是轻轻的一指，一道极为锐利的指风发出一声撕破空气的尖锐声朝着蝠翼嗜血霸天虎脑门上的那只巨大的独角上射去。
    “噌”的一声金铁交鸣，蝠翼嗜血霸天虎猛地惨叫一声。
    本来作为其最强攻击武器的独角可以说是它最坚硬的地方，可是正应了那句最强的地方恰恰是最薄弱的地方，通过天眼的观察。秦风轻易的掌握恶劣蝠翼嗜血霸天虎全身的各处弱点，只不过它周身都沐浴在了地狱幽冥火里。因而比较难下手罢了。
    “吼~~~”攻击无果，反而被重创的蝠翼嗜血霸天虎暴躁万分的朝天怒吼了一声，原本墨黑的独角变成了殷红色，而且越来越透明，就连角上的那一丝丝血管和经脉都瞧得清楚，就宛如一块透亮的红玉一般，那双血红的虎眼闪过一抹异色。
    接着，进入空明状态的秦风只觉得两眼一花，接着眼前出现了一个一袭白色长袍的女子，披肩的金发，宝绿色的眸子，曼妙的体态，挂在嘴角边上那一抹淡淡的笑意，正是秦风日思夜想的莉莉公主。
    “风……”莉莉公主朝着秦风灿烂一笑，仿佛一朵盛开的白鹤，伸出双臂向着秦风张开，一脸的希冀。
    “莉莉？”秦风微微一怔，心下微微泛起一丝涟漪，心神立刻从那无名的空明之境出来。实力又回复到恶劣他原本的十六翼神王境界。
    “风……过来啊……你怎么了啦……你不爱我了吗……难道你不记得我们第一次见面的时候……”莉莉公主见秦风驻足不前，不由得垂泪欲滴，带着哭腔将她和秦风相识以来的所有情景缓缓的说了出来。
    秦风原本清明的双眼随着莉莉公主的倾诉变得逐渐模糊起来，身体缓缓的向着莉莉公主靠近，却不见莉莉公主眼底那闪过的一丝异芒。
    “该死的，秦小子，你丫的，给我醒一醒啊，这是幻魔术！它丫的，这头狗屁虎居然学会了幻魔的绝技，太不可思议了！喂，秦小子，你醒一醒啊，这里没你的媳妇，只有那头什么鸟霸天虎啊！该死的，你还往他那跑去啊！”猛的在秦风识海里响起了虎魄那焦急的精神能量波动。
    可是秦风身体知只是微微怔了一怔，双目和原来一样的痴呆，依旧以原来的速度向莉莉公主前进。
    “来……风……抱我……”莉莉公主双臂大张，那诱人的嘴唇一张一合，仿佛有着莫名的吸引力一般。
    眼见秦风已经走到莉莉公主面前，将她一把抱进了怀里，秦风识海中的虎魄非常郁闷的小声嘀咕道：
    “这个白痴，难道不知道自己正搂着那头臭屁虎的独角吗，哎，看来我得提前出场了！否则这小子的灵魂就会被这狗屁虎给吸掉了。”
    而此时唯一在秦风怀里的莉莉公主，双眼深情的看着秦风，缓缓道：
    “风，你累了，睡吧……我陪着你……睡吧……”
    就在莉莉公主那性感的红唇一张一合时，她那粉脸上的深情猛然凝固住，双眼不可置信的看着秦风，纤纤玉指指着秦风说不出话来，随即化作了碎片，消失在虚空中。
    “嗷~~~”一阵撕心裂肺的惨叫，只见原本非常威武雄壮的蝠翼嗜血霸天虎此刻已经倒在泐地上，不住的翻滚着，原本头上那一支近丈长的独角此刻已经消失不见，根部那一个巨大的伤口正往外不断的流着鲜红的血液。
    而秦风这时也回复了原本的表情，你脸的平淡，右手虚握着妖刀虎魄那近尺长的刀柄左手倒提着一根近丈长，红玉般的巨角，一滴滴鲜血正从巨角的根部往下滴着。
    “我靠，秦小子，你……”在秦风识海里的虎魄尖声道。
    “怎么了？”秦风双眼死死的看着在地面上不断打滚的蝠翼嗜血霸天虎，鲜血流了一地，笼罩在身上的那一团地狱幽冥火早已不见了踪迹，一身威武的骨质盔甲上粘满了一些脏兮兮的赃物，显得有些狼籍，而它肋部的那对巨大的蝠翼此刻灰溜溜的缩在了肋下，要多狼狈有多狼狈。
    “我靠，你刚才是不是一直都清醒着，然后将计就计的阴了它？”虎魄在秦风的识海里怪叫道。
    “不是，开始的识海我的确是陷入了它的法术里，不过好在你提醒了一下，我才醒过来。”秦风淡淡的叹了一口气，其实他自己何曾不愿意沉浸在那环境中，和那个自己深爱的女子紧紧的拥在一起呢？
    “小白，准备一下了，等下面那头大笨虎生命力消耗得差不多了，你也得开始夺舍了。”秦风看着地面上挣扎的幅度越来越小，气息越来越弱的蝠翼嗜血霸天虎道。
    “秦小子，你说，这回是不是有点太简单了啊，怎么说人家也是修炼了个九万多年，比本虎神修炼得还要久的了，怎么会一下子就给你得手啊？”虎魄听了秦风的话刚要兴奋的大叫，猛的像是想起了什么似的，侧着脑袋问道。
    “哼哼，得了，我还会害你吗，你可是我的兄弟啊！”秦风脸上浮起一丝哭笑不得的神色，对着识海里的虎魄解释道：
    “我刚才进入了那种很奇妙的境界里，通过天眼观察了它全身，可以说在它那一层骨质盔甲和地狱幽冥火的双层保护下，很难对它造成什么实质性的伤害，而它唯一的弱点就是头上的独角，原本它的独角该是它最为坚硬的地方，那是因为它平时将体内的能量都注入到了这根独角了，不过当他施展那个可以迷惑人心智的法术时，不知道为什么就变得十分的脆弱，而我恰巧被你从它的幻术中唤醒，就来了一个将计就计，所以，它现在就成了这个样，这只独角里可是储存了它近八层的功力，现在被我歌了下来，呵呵……等下你夺舍之后，再给你吧！”秦风说完扬了扬左手的独角。
    “我靠，你果然够阴！不愧是本虎神的兄弟，我先去夺舍了，你帮我护法。”虎魄怪叫一声，猛的化成了一道血红色的精神能量虎影，自秦风的识海里出来，然后也不作停留的朝地面上逐渐没了呼吸的蝠翼嗜血霸天虎飞去，瞬间就消失在了蝠翼嗜血霸天虎那巨大的躯体内。





    第四卷 乱世风云 第二百二十三章 夺舍之战
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:16:04 本章字数:3453

    眼见虎魂消失在了蝠翼嗜血霸天虎的躯体内，秦风收起妖刀，将独角放入自己的空间袋，脚下连闪过几个玄奥的幅度，人影在虚空中划过
    几道残影，就出现在了蝠翼嗜血霸天虎那庞大的身体旁。
    变天击地大法动转至顶峰，同时刚刚闭合的天眼再次睁开，金色白光焰一闪，像是一台X光机一样，蝠翼嗜血霸天虎体内的情形就清晰的展
    示在他的识海里。
    此时的蝠翼嗜血霸天虎体内可谓是乱成了一团，体内的能量像是失去了控制一般在它体内横冲直撞，一些经脉被这些乱闯的能量弄得断成
    了几截，而在蝠翼嗜血霸天虎的脑部，情况更为混乱，两股强大的精神能量在互相拼命的攻击着，其中一团较大的，带着一股熟悉的气息，正
    是此前自秦风识海里飞出的虎魄的灵魂，应该说是小白才对;而另一团精神能量相对小白来说要小一些，估计就是这头蝠翼嗜血霸天虎的本命灵
    魂，只是它此刻显得有些凄惨光光汹汹的进攻。
    “我靠，小子，你丫的别跑啊，跑毛啊！”眼见不是小白的对手，那头蝠翼嗜血霸天虎的灵魂开始了大逃窜，利用他比小白要熟悉地形的
    原理，一下子就躲到了识海里的某一个角落，让小白半天找不到，然后趁着小白分神之时，偷偷的对小白进行偷袭。
    这下一来，小白可就吃了几次闷亏了，被那头蝠翼嗜血霸天虎吞噬了不少精神能量，急得他哇哇大叫。
    夺舍，想必大家都知道。可是夺舍并不单单是大家想象的光一个灵魂占据了一具肉体就是夺舍。其实夺舍十分的凶险。即使是一些古华夏
    魔道之人也不愿意常用的一种法术。因为要想夺去一具肉身，必须得将这具肉身原来的灵魂给吞噬掉，不是赶跑。而是必须得吞噬掉，否则引
    起反噬，那下场可就是魂飞魄散了。
    正因为夺舍时必须得经历一场你死我活地灵魂吞噬战，所以一般来说。选择地对象的灵魂往往都是比要夺舍的要弱小许多，这样一来才能
    保证夺舍成功。
    而这次地夺舍，其实这头蝠翼嗜血霸天虎无论是阶位还是功力都不输给虎魄多少，即使相差，也差得有限，因此，虎魄才会这头蝠翼嗜血
    霸天虎重伤之后才开始夺舍。可是虎魄忘记了人家这个灵魂好歹在这具身体里经营了数万年的时间，对灵魂的贮藏地识海可是熟的不能再熟了
    。这样一来当蝠翼嗜血霸天虎打起了游击战地时候，原本占上风的虎魄就落入了下风，被蝠翼嗜血霸天虎吞噬了一股不小的精神能量。--
    一旦进入了夺舍战，就是不死不休的一场战斗了，所以虎魄此刻尽管处于下风，还是不得不应战。
    蝠翼嗜血霸天虎体外，将一切都通过天眼反映在识海里的秦风微微皱了皱眉毛，再这样下去说（原文所）不定到最后反而是虎魄给对方吞
    噬掉了！
    不过随即秦风那舒展的眉头就伸展开去。一抹阴笑爬上了他的嘴角。
    蝠翼嗜血霸天虎识海里正手足无措被动防守的虎魄忽然接到了秦风地精神能量信息：
    “小白，你按我说的去做吧，我可以清楚的看清那头狗屁虎的行踪。”
    虎魄大喜，心下大定，蛮不停的点头。
    “小心，它从你身后进攻了。”接到秦风的“报料”，虎魄猛的一个下潜，然后在蝠翼嗜血霸天虎的识海里猛地一个翻身趁着原本以为一
    定会击中虎魄的那头蝠翼嗜血霸天虎的灵魂发愣的瞬间，张开大嘴使劲一咬，撕下了一大块的浓缩了N倍的精神能量。
    正所谓趁你病，拿你命，和秦风相处外了，虎魄自然而然的学会了秦风的这一记阴招，匆忙将那大块精神能量吞下，大嘴也不闭合，又咬
    下了一口。
    被连续撕下了两大块精神能量的蝠翼嗜血霸天虎的灵魂也给虎魄激起了性子，不再像开始那样躲闪，也张大了嘴向虎魄咬去。
    顿时，这两个比神王还要高一阶的强大灵魂，就像是路边打架的两只流浪狗一样，你咬我一口，我咬你一口，这样互相和耗起来。
    只不过。虎魄当年跟随蚩尤大帝征战南北，历经了无数次战阵的洗礼，不是蝠翼嗜血霸天虎这种只会单纯的格斗技巧的灵魂所能比拟的。
    举个例子，就好比两个互相搏杀的人，一方是一个精通杀道的杀手，而另一个是精通武道的高手，两者如果进行生死决斗的话，那么赢的
    一方绝对是那个精通杀道的杀手！
    就好比此刻，虎魄和这蝠翼嗜血霸天虎在玩命的撕斗，虽然蝠翼嗜血霸天虎张着先天的速度优势，攻击的频率都比虎魄的要多，可是，每
    次它攻击中了虎魄都是一些无关紧要的地方，所撕下来的精神能量非常的少。反观虎魄，虽然出手的次数远没有蝠翼嗜血霸天虎的多，可是每
    击中一次，所撕下来的精
    神能量却比对方获得的多得多。
    这样一来，不出一会蝠翼嗜血霸天虎原本和虎魄相当的精神能量团就小了许多，而其损失的精神能量则全部到了虎魄那里了。
    此消彼长之下，加上蝠翼嗜血霸天虎本就不如虎魄，现在更是左支右挡，眼见就要给虎魄全部吞噬掉了。
    突然，蝠翼嗜血霸天虎趁着虎魄撕下它身上一块精神能量之机，飞快的向后退去，妄图仗着对地理环境的熟悉故伎重演。
    可是此刻虎魄有了秦风这个“雷达”的的帮助，哪会如此好相与？发出一道兴奋的精神能量虎啸，朝着逃跑的蝠翼嗜血霸天龙追去。
    这样一来，两者之见就出现了一个有趣的警匪追逐战，前面逃跑的蝠翼嗜血霸天虎由于熟悉环境，加上在速度方面的天生优势，经常出其
    不意的钻入识海一些细小的空隙里，然后从一些小的岔道里窜过去，以躲避紧随其后的虎魄。
    而虎魄此刻由于有了秦风的帮助，加上刚才已经吞噬掉了蝠翼嗜血霸天虎一大半的精神能量，本身壮大了许多，虽然从速度上还是和前面
    的蝠翼嗜血霸天虎有着一定的差距，但是在耐力上却更甚一筹。
    双方就这样互相交织着，狐朋狗友前方逃窜的蝠翼嗜血霸天虎一个踉跄，速度竟然缓了下来，而它身后的虎魄一见大喜，猛的再度加速朝
    着前方速度越来越慢的蝠翼嗜血霸天虎冲去，同时大嘴猛的张开，竟是要一口将对方吞噬掉。
    就在虎魄即将咬到蝠翼嗜血霸天虎时，缓下速度的蝠翼嗜血霸天虎猛的一个转身，同时嘴巴大张，想在一口吞下虎魄身上的一块精神能量
    。
    “哈哈～～～白痴，你的这点小动作我兄弟早就告诉我了，死吧！”虎魄嚣张的大笑一声，原本浓缩成一团的精神能量猛的大开，变成了
    一块巨大的幕布，将蝠翼嗜血霸天虎的那团精神能量猛的包在里面，然后拼命的挤压。
    蝠翼嗜血霸天虎的识海里顿时传来一阵阵不甘的垂死挣扎的精神能量波动，以及虎魄那嚣张到极确有兴奋万分的大笑声。
    蝠翼嗜血霸天虎那巨大的尸体旁，秦风用手轻轻的拂去额头上的那一层细汗，嘴角泛起一抹真心的微笑。
    虽然消耗了不少，不过能够帮到虎魄获得一具期盼已久的躯体，无论是做兄弟，还是做朋友来说，都是值得的。
    蝠翼嗜血霸天虎识海内，经过几刻钟的不断吞噬，被虎魄包裹在中间的原本蝠翼嗜血霸天虎的灵魂团越来越小，挣扎的精神能量波动也越
    来越若，直至最后消失不见。而吞噬了蝠翼嗜血霸天虎精神能量和灵魂烙印的虎魄比开始要状大了近一倍，无论是从气势还是从能量的纯净程
    度来说，都比行前有了一个质的飞跃。
    “吼～～～”原本瘫在地上的蝠翼嗜血霸天虎那庞大的躯体猛的一个翻身站了起来，朝着那血红色的天空一声长啸，仿佛是要抒发某种特
    别的情怀。
    “行了行了，小白，我知道你现在历害很多了！不过貌似，你的那根独角还在我这，如果你只是要求灵魂强大，而肉体随便的话，那这根
    独角我就留下了。”秦风捂着耳朵，朝着已经霸占了蝠翼嗜血霸天虎身体的虎魄吼道。
    “呜～～”一听秦风的狠话，原本还想继续抒发情怀的虎魄顿时停止了那噪声也似的鬼叫，讨好似的朝秦风抛了一个媚眼，直惹得秦风一
    阵鸡皮。
    “行了行了，给你了，给你了，别再抛媚眼了，真被你打败了。”秦风三下五去二的从空间袋里奖那根近丈长的独角丢给虎魄道。
    “哈哈～～～秦小子，多谢了啊～～等本虎神先恢复了功力再说。”一口将秦风抛出的独角吞进肚子里，虎魄那嚣张的声音仿佛闷雷一般
    的响起，随后，摆了一个秦风无法形容的姿势，开始炼化刚才吞下去的独角。





    第四卷 乱世风云 第二百二十四章 归来
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:16:15 本章字数:3217

    龙岛龙皇宫外。
    “该死的，快上去，将他堵住！你们这么多个还顶不住他一个吗？混帐，你们可是我们高贵的龙族里的高阶巨龙啊，怎么会这么无能？将他包围起来，别再让他逃脱了，这个该死的狮子！”火系巨龙王布鲁姆塔基列克那沙哑而有些气急败坏的声音自龙皇宫外的上空传来。
    “哎呦，你让开，你挡住我路了！”
    “你个白痴，怎么连这么小的一个小狮子都挡不住他，哎呦～～～”
    “这里，这个小狮子在这里，我堵住他了，快快快来！啊～～～我的娘啊～～”
    “他丫的个混帐狮子，果然是什么样的人带出什么样的宠物，也只有那个大逆不道的人才会带出这么阴险，不要脸的宠物出来，别落在我的手里，要真给我抓住了，我要叫你脱一层皮！”
    …………
    随着火系巨龙王布鲁姆塔基列克的吩咐，半空中顿时多了一些高阶龙族的叫喊声。
    “该死的，就算真的抓住了那只小狮子，我们龙族的脸面也给丢光了！”暗黑巨龙王弗洛伊德克素来面无表情的脸此刻青筋直暴，看着半空中仿佛在游戏一般的一群高阶巨龙在火系巨龙王布鲁姆塔基列克的带领下抓捕九曜玄天圣翼狮小乖，有一种很想掐死对方的冲动。
    “哎，这个布鲁姆塔基列克难道不会动点脑袋吗？怎么……”水系巨龙王莫科缇亚娜用手捂着自己的额头，无奈道，眼缝却瞟向身后的龙皇。
    却见龙皇仿若没有看见天上的那出闹剧，背负双手。双眼紧紧的盯着那个还有几刻钟就要消失地黑洞。眉头紧锁，嘴里不知道念着什么。
    “高阶巨龙全部退下！额，下面地哪位兄弟来帮我下。一起抓住那个大逆不道的人类的宠物，而且，这头狮子可是我们龙族的天敌啊！嘿嘿，九曜玄天圣翼狮。银长老可是因为去消灭他而给那个人类杀害的，还有几个年少的孩子，说起来，这个小东西才是引起我们龙族遭此劫难的罪魁祸首！”眼见来帮忙地高阶巨龙根本无法挡住小狮子的左突右窜，反而洋相百出，火系巨龙王布鲁姆塔基列克眼珠一转，喝退了那些高阶巨龙，转而朝地面上按兵不动的另外十名巨龙王说道。
    “我来帮你！”一听布鲁姆塔基列克的话。一道清朗的声音自十名巨龙王的队伍里响起，接着一道黄影闪过，空中却是多了一名身着金黄色长袍的中年人，依稀和龙皇有些七分相似，正是三头黄金龙王特雷盖茨依维修，也即是龙皇特里募得利西斯特勒的亲弟弟。
    “也算我一份！”紧随三头黄金龙王之后，一道银色地身影闪过，一名身穿银色长袍的女子也浮在了空中。却是银龙王恩波利乞耶娃，银长老之妹。
    “还有我！”一道浑厚的嗓音之后，空中多了一名身穿土黄色长袍，长相魁梧的土系巨龙王厄斯密修为特。
    四名龙王布鲁姆塔基列克，特雷盖茨依维修，恩波利契耶娃，厄斯密修为特。
    “哈哈～～～现在我们四大龙王一起出手，我看你往哪逃，你逃啊，怎么不逃了？小畜生！”火系巨龙王布鲁姆塔基列克有些暴虐的狂笑道。
    “小畜生骂谁呀？”被四大龙王围在中间的小狮子丝毫没有一点害怕的觉悟，睁着他那双乌溜溜的大眼睛，看着狂笑地火系巨龙王布鲁姆塔基列克奶声奶气的问道。
    “小畜生当然骂你啊！”火系巨龙王布鲁姆塔基列克想也没想张口回答道。
    “哦～～知道了。”小狮子眨着他那双贼可爱的大眼睛故意拖了一个长音道。
    四下包括和火系巨龙王布鲁姆塔基列克一起包围小狮子的另外三名龙王听到布鲁姆塔基列克的回答后都强忍着笑，知道看着小狮子那顽皮的样子，再也忍不住，哈哈大笑起来。
    火系巨龙王布鲁姆塔基列克微微一愣，随即明白了事情的大概，不由得勃然大怒，冲着小狮子吼道：
    “好胆，居然敢如此戏弄我，今天不将你挫骨扬灰实在是难以泄我心头大恨啊！啊～～～”眼见自己在众多族人面前出丑，恼羞成怒的火系巨龙王布鲁姆塔基列克当先朝小狮子喷了一口带有其本源能量的龙息。
    一直密切注视着布鲁姆塔基列克动作的小狮子眼见这股闪着金黄色的龙息扑来，也不躲闪，就那样定定的站在那等着龙息临体。
    “布鲁姆塔基列克，这个小狮子是九曜玄天圣翼狮，用火攻没用的，等我来！”土系巨龙王厄斯密修为特一见小狮子老神在在的站在原地等着布鲁姆塔基列克的龙息，连忙说道。
    一听厄斯密修为特的话，布鲁姆塔基列克连忙止住喷吐，果然和厄斯密修为特所说的一样，小狮子似乎很享受的浮在半空中，悠闲的闪着一对金光闪闪的翅膀，半眯着眼睛，斜斜的望了布鲁姆塔基列克一眼，撇撇嘴，小声的说着什么，不过从他那故意放慢的嘴形可以分辨出他说的话：整一个没用的大傻瓜！
    布鲁姆塔基列克气得快要吐血，恨不得冲上去将小狮子撕成碎片，可是偏偏小狮子那变态的速度让他毫无办法。
    土系巨龙王厄斯密修为特淡淡一笑，也不顾小狮子正在和布鲁姆塔基列克在斗气，一个加强版的六级土系魔法重力术就加在了小狮子身上。
    “呀～～”小狮子只顾得和布鲁姆塔基列克斗气去了，一下不察，给厄斯密修为特偷袭，只觉得自己的重量陡然加重了十倍 ，整个身体迅速的往下坠去。
    “不要脸，居然趁我不在意欺负我一个小孩！”小狮子拼命的扇着他那一双金色的翅膀，好不容易稳住身形，用前爪指着土系巨龙王厄斯密修为特，奶声奶气的说道。
    “额……”厄斯密修为特十分尴尬的用手摸了摸自己的鼻子，说不出话来，身为一个龙王级别的高手，居然对一个还未成年的对手下暗手的确实十分不光彩的事情。
    “你们这些大蜥蜴，居然趁着我爸爸和风叔叔不在酒来欺负我，哼哼……等他们等下回来以后，我一定叫他们把你们打趴下！”小狮子将自己那只小爪子握成拳头状对天空中的那四名龙王道。
    “哼哼，可惜你没机会了，我送你去见你主人去。”火系巨龙王布鲁姆塔基列克一见小狮子行动缓慢了下来，心中大喜，火红色的身影一闪，用最快的速度冲到了小狮子旁边，伸手握着小狮子的尾巴将它倒提起来，得意的道，丝毫没有发现刚才小狮子说的可是他爸爸和叔叔两个人的名字！
    “吼～～”被倒提着尾巴的小狮子猛的发出一声怒吼，整个身形猛然变大，前爪使劲一扇，“啪”的一声巨响，在火系巨龙王布鲁姆塔基列克的脸上留下了一道美丽的爪印！
    趁着布鲁姆塔基列克有些反应不过来，尾巴使劲一挣，自布鲁姆塔基列克的手里挣脱了出去。
    “你打我？”半晌，反应过来的布鲁姆塔基列克摸了摸自己留下一个爪印的左颊，有些不可思议的看着半空中摇头晃脑有些得意的变回了本尊的小狮子道。
    “是啊，是不是很爽啊，火蜥蜴？”小狮子晃了晃自己的右爪朝着火系巨龙王布鲁姆塔基列克乐呵呵的说道。
    “你打我？你居然打了我？连龙皇大人都没打过我，你这个小东西居然打了我？”布鲁姆塔基列克有些失神，摸着自己脸上那五道爪痕，直愣愣的看着小狮子。
    “看来布鲁姆塔基列克要暴走了。”地面上的水系巨龙王莫科缇亚娜摇了摇头道。
    果然——
    “啊～～～吼～～～”布鲁姆塔基列克红脸上闪过一抹更加深沉的酡红，猛的一声长啸，在一团白色的火焰里变成了本体，一头首尾长达八九十丈的火系巨龙，狰狞的龙头上，一对血红的眼睛放佛看着杀父仇人一般死死的盯着小狮子，身体四周围绕着一圈红中带金的火焰。
    “就你会吼吗，我也吼给你听～～～吼～～～”小狮子不甘示弱，那双乌溜溜的大眼睛一瞪，望着火系巨龙王布鲁姆塔基列克吼叫道，隐隐有一种百兽之王的风范，可惜却给他那略显幼稚的嗓音破坏了。
    “我一定会杀了你，我一定会杀了你的，一定会的，我发誓！”火系巨龙王布鲁姆塔基列克此刻已经给小狮子气得有些神经错乱，嘴里反复的念着一句话。
    “可惜，你没机会了！以后也永远没机会了，因为，你们都将成为我的奴隶！”一道冰寒的声音放佛自九幽传来，让在场的众龙不由自主的自灵魂深处感到一丝寒冷，一种下位者对上位者本能的恐惧。
    众龙不由自主的将目光全部聚焦在了声音传来的方向，那个由莫科缇亚娜施展的龙族三大秘技之一，已经变得很模糊的黑洞。
    …………………………………………





    第四卷 乱世风云 第二百二十五章 虎魄虐杀
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:16:56 本章字数:3248

    “终究是慢了这么一点点啊……”龙皇特里募得利西斯特勒浑身一阵轻微的颤抖，原本皱着的眉头舒展开去，有些低沉道。
    “陛下，不过是一个人类而已，我们……”站在龙皇特里募得利西斯特勒身旁的一名身穿白色长袍的空间系巨龙王望着有些消沉的龙皇不解道。
    “你想过没有，在他被莫科缇亚娜弄入另一个空间之前他的实力可以说比你们十一龙王还要强悍许多，甚至可以说不在我之下，按照我们龙族数万年以来的经验，凡是中了我们龙族三大秘技之一的极度深渊的高手，无论种族，都从来没有再回来了过，可是，今天，他居然回来了，这说明什么？”龙皇摇了摇头道。
    “这说不定是他们运气好，到了一个整体实力都非常弱小的空间里，所以才回来的，而且我就不信他们在异界搏斗了这么久，身上会没有任何的伤，只要他受了一些伤，那么他的实力自然是大打折扣了，对付起来岂不是更加容易？”那名空间系巨龙王缓缓的说出自己的见解道。
    “但愿如此吧……”龙皇特里募得利西斯特勒淡淡的说道，眼睛却一眨不眨的盯着那个快要消失的黑洞。
    就在那个黑洞消失的一瞬间，一道似乎要将整个龙岛都融化掉的金色光球自黑洞处猛的逃逸了出来，那耀眼的光芒让天上的太阳都黯然失色。
    “小乖～～”一道满是威严，又别有一番慈爱的声音带着一种让四下众龙连大气都不敢喘地威势朝着小狮子道。
    小狮子只觉得一阵仿佛春风地能量轻轻地抚过自己的身躯，然后加在自己身上的那个重力术就立刻消失了。
    “呀～～”一道金光闪过，小狮子已经出现在了那道金光旁边，亲昵地用脑袋磨蹭着金光里的某一位大人物。
    全场无论龙皇，还是十一名龙王，抑或是其他上千条高阶巨龙，都一声不敢吭的立在远处，耐心的等待着。
    约莫半刻钟。那道耀眼地金光终于散去，露出了金光里的一切——
    震撼，一种可以让灵魂都发抖的震撼，这是众龙第一眼看见了金光里的景象时的感觉。首尾约一百五十丈，背生一对蝠翼，红白相间的条纹，狰狞的巨头，前伸露出唇外的一对獠牙，全身每一根线条放佛都暗合这时空地至理，每一块肌肉都呈流线型，蕴含着足以毁天灭地的能量，一条仿佛一个长鞭一样的尾巴垂在了尾后。一双血红色的双眼里满是蔑视的神色，看着四周的众龙。
    坐在这头巨虎背上的是他们龙族的老熟人，正是之前被水系巨龙王莫科缇亚娜用龙族三大秘技之一极度深渊送入了异界的秦风！
    而小狮子此刻则变成了宠物状，伏在了巨虎的头上，伸出红红的舌头，有一下没一下的舔着巨龙脖子上的绒毛。
    “没想到，你居然可以回来，而且……比去的时候要强大了许多倍，并且多了一头宠……”水系巨龙王莫科缇亚娜看着骑在巨虎背上，面无表情的秦风，用有些干涩的嗓音艰难的道，刚想说宠物，可是却突然感觉到一股强大的令她快要窒息的气势猛的压在了她身上，让她不由自主的被推坐到了地上。
    “首先更正下，他不是我的宠物，而是我的兄弟，虎魄！一个比我更为强大的存在。”坐在巨虎背上的秦风轻轻的拍着虎魄那厚实的皮毛道。
    “那么，阁下，想要如何解决这次事件呢？”龙皇特里募得利西斯特勒强忍着一丝恐惧，朝着秦风问道。
    “臣服，你，还有你的下属，以及整个龙岛上的生物，都必须臣服在我之下！”秦风淡淡的看了一眼龙皇特里募得利西斯特勒，从牙缝里挤出一句话道。
    “该死的，居然叫我们伟大的龙族臣服？”
    “这是不可能的！人类的小子，陛下之所以问你，只是不想产生不必要的误会，而不是怕了你！”
    “就是，别以为你自己就真的很厉害，有本事离开你坐下的那头老虎！”
    “人类，你太过分了！”
    “该死的爬虫，你居然想要我们这群创世神的骄子臣服于你？做你的奴隶？”
    “哈哈～～这个人类已经疯了，居然这么异想天开，真是笑死我了，要我们臣服？？哈哈～～～”
    “人类，滚回你的老家去，否者，你今天就别想活着离开！”
    …………
    龙皇特里募得利西斯特勒双手虚按，压住了下方那些群情激昂的高阶龙族们的言语，抬起头来，认真的看着秦风道：
    “你的这个要求实在是太过分了，我们龙族是不可能答应的。”
    “那么，你们就都去死吧。”秦风似乎没有将龙皇特里募得利西斯特勒的话放在心上，淡淡说道。
    “臣服于我，是你们生存的唯一出路。趁着我还未改变主意之前，你们最好不要把你们自己陷入绝路。”秦风扫了一眼那些鼓噪的高阶巨龙，最后将目光停在了龙皇特里募得利西斯特勒身上。
    那些被秦风用目光扫过的高阶巨龙只觉得一阵心虚，没一个敢和秦风直接对视，纷纷低下头。
    “我想……”龙皇特里募得利西斯特勒还想说什么，猛的从半空中传来一声怒吼，就见火系巨龙王布鲁姆塔基列克猛的朝秦风喷出一股金黄色的火焰。
    秦风嘴角弯起一抹玩味的笑容，丝毫没有将这股包含着布鲁姆塔基列克本源能量的龙息放在眼里，而此时被秦风搂入怀里的小狮子更是直打哈欠，小小的嘴巴小声嘀咕道：
    “这些大肚子蜥蜴可真够白痴的，翻来覆去就只会吐口水，真是没水准。”
    秦风胯下的虎魄轻蔑的看着喷射过来的炽热的龙息，仿佛像是看见一道小小的点心一般，张开他那巨大的嘴巴，将那一道龙息全部吞进了嘴里，末了还意犹未尽的咂咂嘴，望了火系巨龙王布鲁姆塔基列克一眼，那人性化的虎脸上居然透着一丝玩味的表情。
    整个龙皇宫外都陷入了一种诡异的宁静中，众龙都面露恐惧的看着秦风，要知道，龙王布鲁姆塔基列克的本源龙息可是连龙皇都不敢正面接触的，里面的狂暴能量足以将整座龙皇宫给摧毁，刚才小狮子接下的那一记布鲁姆塔基列克所喷出的龙息里就夹杂着少量的本源能量。
    而刚才这一记可是十成十的全部本源能量所构成的龙息啊，威力绝不是刚才那道可比的。
    一见自己这一道用自己本源能量催发的龙息居然被对方轻描淡写的化解掉，火系巨龙王布鲁姆塔基列克一时间难以接受，本来刚才小狮子就已经将他戏耍了个够，让他在同伴面前丢尽了脸，现在自己引以为傲的本源龙息居然就这样被对方破解掉，让他再也挂不住面子，猛的大吼一声，向虎魄冲来。
    竟是想靠着纯肉体的力量和虎魄干一场！
    秦风微微的摇摇头，真是一个不知死活的东西，蜥蜴果然是蜥蜴，永远不可能成为我们东风的神龙，因为，他们是在是太……垃圾了！
    地面上的龙皇特里募得利西斯特勒看着冲向虎魄的火系巨龙王布鲁姆塔基列克忍不住叹了一口气，运起身上的龙斗气，等待着布鲁姆塔基列克被打惨的一刻，同时吩咐身边的水系巨龙王莫科缇亚娜做好营救的准备。
    果然，布鲁姆塔基列克刚一扇动翅膀飞到虎魄前十丈左右，就发现眼前的那个有他三倍大的大个子突然失去了踪迹。
    “不好！”布鲁姆塔基列克心下一惊，刚要往回飞去，却陡然觉得一阵钻心的疼痛自自己的左翅传来，接着自己就失去了对左翅的感知，扭头一看，原本有力的左翅已经齐根断下，鲜红的血液不断的从伤口处喷洒出来，不由的发出一声惨叫——
    “啊～～～”
    可惜，这仅仅是一个开始，虎魄似乎存心戏弄布鲁姆塔基列克一样，血红色的眼眸里闪过一丝兴奋的神光，仿佛做着一件有趣的事情。
    “啊～～～”半空中再次传来了布鲁姆塔基列克的惨叫声，他仅剩下的右翼也被虎魄齐根咬断，正“咯吱～～咯吱～～～”的咀嚼着。
    龙皇身边的那名空间系龙王刚想动身前去营救布鲁姆塔基列克，却被身旁的龙皇按住。
    “陛下……”
    “别去了，你不是对手，好好的活着，我们龙族再也经不起这种消耗了。”龙皇无力的摇了摇头，仿佛一下子苍老了十年，看着半空中还在被虐待的布鲁姆塔基列克额头的青筋猛的跳动了几下，双手紧紧的握住，可是一看到坐在虎魄背上的秦风那冰冷的目光，不由的叹了一口气，松开了紧握的拳头。
    半空中的布鲁姆塔基列克此时已经知道了什么叫做生不如死，他的双翅，双腿，双爪，都被齐根咬断，尾巴，和他的男性的象征给虎魄用前爪轻轻的齐根划掉，现在整一个不断向外喷着血液的肉球。
    …………………………





    第四卷 乱世风云 第二百二十六章 臣服
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:17:09 本章字数:3136

    地面上那些高阶巨龙们看到火系巨龙王布鲁姆塔基列克的惨象，不由自主的打了些个寒颤，特别是看到虎 魄用前爪随意的划断布鲁姆塔基列克胯下的那根阳物之时，一些胆小的雄性龙族更是捂着自己的要害，脸 色惨白的看着在半空中已经疼痛的说不出话，只是本能的嘶叫的布鲁姆塔基列克。 “天哪，这到底是什么怪物，好像布鲁姆塔基列克老大在他手里像是玩具一样。。。。” “嗯。。。。我们龙族今天难道真的到了灭族的时候了吗？” “其他的王和陛下怎么不出手救布鲁姆塔基列克老大呢？” “这头怪物实在是太残暴了，布鲁姆塔基列克大人看来真的是凶多吉少了。。。。” 。。。。。。。。。且不说这些高阶龙族里逐渐蔓延的议论声，就是其他的十名龙王看向龙皇特里募得利西斯特勒也明显带着 疑问。 “哎。。。。。”龙皇特里募得利西斯特勒摇了摇头，叹了一口气，对手实在是太狡猾了，如此的虐杀火 系巨龙王布鲁姆塔基列克一方面有杀鸡骇猴的作用，瓦解其他龙族的反抗念头，另一方面，由于龙皇特里 募得利西斯特勒为了大局不敢随意的动手，这样一来就打击了他在龙族中的威望，毕竟，一个被敌人当着 面虐杀自己铜板而不敢上前去帮忙的领导者或多或少会让自己的手下猜忌的。空中的虎魄似乎对继续虐待这么一个弱小的对少失去了兴趣，在空中一个三百六十度翻转，一下就越过了 下坠地布鲁姆塔基列克，直径有数米长地巨大尾巴在空中卷了一个优美的弧度，然后狠狠的砸在了坠落到 了算好地点上的布鲁姆塔基列克。 “蓬~~~”半空中传来一阵巨大的撞击声。Beowulf虎魄用尾巴使劲抽打了一下的布鲁姆塔基列克那仿佛圆 球一般地失去四肢的身体往里凹了一大块。同时几个被撕断肢体的伤口猛地朝外喷出了大量的血液，然后 像一个网球一般狠狠的砸在了地面上，几乎全部镶嵌了进去，只留下半口气的布鲁姆塔基列克苟延残喘的 吐着血水，等待着最后时刻的降临。 “吼~~~”虎魄四肢轻松的落地，仰头朝着天空一声虎啸，声闻百里。较十六翼神王犹高一阶的上位者的 气势，让那些高阶巨龙不由自主的变回本尊，纷纷跪倒在地，朝着虎魄膜拜起来。至于其他的那些低等的龙族，更是匍匐在离虎魄数里之外的地方，远远的朝着虎魄朝拜着。且不说这些普通巨龙和高阶龙族，仅仅是剩下的十名巨龙王，其中一些功力较差的都不由自主的浑身发抖 。如果不是以龙皇特里募得利西斯特勒为首的那些实力较为出色的龙王联手运功抵抗，那些实力差的龙王 可能就已经和那些高阶龙族一样跪倒在地了。 “我还是一句话，臣服于我，你们可以继续你们的荣耀，忤逆我，你们将会陷入万劫不复的地步。”泰风 一袭白衫，自虎魄那巨大的身躯上缓缓升起，然后漂浮在了空中。在这些高阶巨龙们跪着的通道上，缓缓 向十龙王和龙皇特里募得利西斯特勒缓缓的飘去，至离他们十丈的地方停下，居高临下的问道。 “你。。。。休想让我们龙族臣服，我们龙族宁愿战死，也不会辱没了我们的尊严，而去做别人的奴隶！ ”一名性格暴躁，而且实力比较强横的风系巨龙王朝半空中的泰风吼道。 “哦？是吗？那为什么你们龙族会要其他的生物臣服于你们呢？难道其他的生物就没有尊严了吗？”泰风 眼角闪过一抹阴险的神光，朝着那头风系巨龙王问道。 “切赫福斯特。。。。”阴鹫的暗黑巨龙王显然猜测到了泰风的下一步，刚要提醒风系巨龙王切赫福斯特 ，却陡然觉得一股强大的气势将自己牢牢锁住，只要自己再张嘴，绝对会将自己挤成肉泥，不由的无奈的 朝着还不知道自己已经陷入陷阱里的风系巨龙王切赫福斯特看了一眼，运起全身的功力去抵挡那股陡然加 强的气势。果然----- “那是因为我们龙族是一个伟大的种族，我们是大陆最强者，他们那些弱小的生物臣服于我们，依托于我 们龙族强大的实力，不但可以自保，而且可以在必要的时候获得我们龙族的帮助，这，是他们自愿的！” 那名风系巨龙王切赫福斯特看了半空中的泰风一眼，有些自豪的说道。 “也就是说，最主要的原因就是你们比他们要强大是吧？”泰风淡淡一笑，就像是那个看见小红帽的狼外 婆一样，看着这个有些憨直的风系巨龙王切赫福斯特道。 “嗯。。。。是。。。又不是。。。。怎么说，他们是自愿的！”风系巨龙王切赫福斯特急得扣了扣自己 的脑袋 ，最后迸出一句话道。泰风眼角的阴险更加的浓郁，一双快要眯起的眼睛定定的看着切赫福斯特：“你们又不是他们，你怎么知 道他们是自愿的？这个世界上又谁又愿意做别人的奴隶？归根结底，是因为你比他们强大，所以，他们才 会臣服于你，对不对？” “对。。。。。” “那么，同样道理，为什么你们不臣服于我这个比你们强大的多的上位者呢？”泰风身上的气势陡然一变 ，一股只有十六翼神王的上位者气势猛地从他原本收拢了气势的身上爆发出来，位阶的本能畏惧，让离泰 风较近的一些高阶巨龙连滚带爬的朝外退了去，直到离泰风约有十丈的距离才停了下来。反之，而于泰风相隔较近的那些龙王们陡然觉得自己原本已经不堪重负的威压陡然又强大的许多，终于一 些实力次一些的龙王吐血飞退，原本联合起来抵抗虎魄威压的龙皇和几名龙王中的高手在这一瞬间同时受 伤。 “你们欺负人。。。。”被泰风和虎魄联手施展的威压所迫退的风系巨龙王切赫福斯特有些畏惧的望着泰 风道，那样子，标准的一副受气的小媳妇样。 “我们怎么欺负你了啊？”泰风一下收敛了自己的气息，笑嘻嘻的看着风系巨龙王切赫福斯特道。 “你们比我们强，用威压来欺负我们。” “那你们龙族难道没有做过这种事情吗？” “我们没。。。。”风系巨龙王切赫福斯特刚想否认，可一看到泰风那戏谑的眼神，顿时不敢马上保证， 求助似的看向龙皇特里募得利西斯特勒。 “咳咳。。。。我是龙族这一代的族长，三头黄金龙，特里募得利西斯特勒，尊敬的强者，可以请您的同 伴收敛下他那强大的气势吗？”龙皇特里募得利西斯特勒强忍着体内的创伤，顶着虎魄的威压，强自站了 起来，面色有些苍白的朝泰风道。 “给我一个理由。”泰风玩味似的看着这名自称是龙族族长，也既是龙皇的中年男子懒洋洋的说道。 “放肆，对陛下无礼！”龙皇陛下的弟弟，三头黄金龙王特雷盖茨依维修朝泰风吼道。 “不许对陛下无礼！”水系巨龙王莫科缇亚娜挣扎着道。泰风也不答话，眯着眼睛看着龙皇特里募得利西斯特勒，只是从他那微微上翘的嘴角，透出一股危险的气 息。 “因为，您的目的是想让我们龙族臣服。否则的话，您也就不会和我们说这么多话，而是用最快的速度将 我们全部格杀掉。”龙皇特里募得利西斯特勒朝身后的特雷盖茨依维修和莫科缇亚娜挥了挥手，深深的望 了泰风一眼道。泰风赞赏的看了龙皇特里募得利西斯特勒一眼，向虎魄发出一道精神能量信息道：“小白，先解除下威压 ，我看看这些自诩的龙族到底能够给我什么惊喜。” 虎魄那巨大的虎脸上，微微的撇了撇嘴，看着四周全都簌簌发抖的那些龙族，不屑的哼了一声，不过还是 收敛了身上的气息。四周的高阶巨龙和几里外的普通巨龙以及还在运功抵抗威压的那些龙王们都如蒙大赦般的呼了一口气。 “好了，我的时间有限，我希望你是一个聪明的族长，应该比你们族里其他的那些白痴蜥蜴们要聪明些， 当然也能够做出一个不会让我失望的决定。当然，如果你不够聪明的话，我不介意将你们这群大肚子蜥蜴 们变成我的肉食。”泰风森然一笑，露出了雪白的牙齿道。 “当然，尊敬的强者。”龙皇特里募得利西斯特勒深深的望了泰风一眼，神色恭谦的说道。 “那么，你可以说说你的决定了。我最后提醒你一遍，你的决定，将直接影响到你的整个种族。”泰风嘴 角露出一个似笑非笑的表情道。龙皇特里募得利西斯特勒深深的吸了一口气，扭头看了看四周那些神色有些畏惧的高阶巨龙，再看了看身边那十名已经负伤的龙王，看着他们有些顽强，有些不屈，还有些颓然的眼睛，惨然一笑，对着泰风道：





    第四卷 乱世风云 第二百二十七章 肉体力量
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:17:20 本章字数:3462

    “陛下。。。。”
    “陛下，不可以啊。。。。。”
    “陛下，我们龙族怎么可以臣服在一个人类的脚下啊。。。。”
    “陛下，万万不可啊。。。。。”
    。。。。。。。
    听到龙皇特里募得利西斯特勒的话，所有的龙族都陷入了一种痴呆的状态，好一会才缓过神来，纷纷向龙
    皇求道。
    “住嘴！我是这一代的龙皇，我可以决定我们龙之一族的大小事务！”龙皇特里募得利西斯特勒用眼角的
    余光扫了泰风一眼，一见泰风的脸逐渐变得有些异样，连忙朝那些进言的龙族喝道。
    “陛下。。。。”一名龙王还想说什么，却给龙皇特里募得利西斯特勒粗暴的打断---
    “够了，如果你们眼里还有我这个陛下的话，就按我说的去做。”
    “啪啪啪。。。。”泰风拍着手走到龙皇特里募得利西斯特勒面前道：“很好，恭喜你，做出了一个非常
    明智的决定。我想将来，龙族的英雄榜上一定会有你的名字的，不是吗？”
    “谢谢。”龙皇特里募得利西斯特勒嘴角明显的抽搐了几下，最后挤出了一个比哭还难看的笑容道。
    “不过，大人。”龙皇特里募得利西斯特勒使劲呼吸了几口气，用一种平淡的语气和泰风说道。
    “说。”
    “我们龙族是一个高傲的种族你知道的。。。。虽然我以龙皇的身份命令他们臣服于您，可是我并不能担
    保他们从内心会。。。所以，希望您能够。。。。额，和他们比试一场。让他们彻底地臣服。”龙皇特里
    募得利西斯特勒组织了一下语言小心地说道。
    高贵的种族？呵呵。如果真的是高贵的种族，就不会投降，而是和我抗争到底了。泰风嘴角弯起一抹嘲讽
    的弧度。一双眼睛仿佛要看穿龙皇特里募得利西斯特勒的灵魂一般，道：
    “行啊，你说说，怎么个比试法吧。”
    “额，这个，我想，还是用最原始的方法吧，不用任何地武技和魔法，单纯的凭借肉体的力量。”龙皇特
    里募得利西斯特勒不敢看泰风的眼睛，低着头道。
    不使用武技和魔法，单纯的比肉体的力量和强度？泰风差点想笑出来了，在前面自己已经在这些龙族面前
    显示出了强大的武技和魔法。想来他们不敢在这两方面和自己比试了，于是就打起了比试肉体的主意。
    呵呵，龙族地肉体天生就强横，即使没有魔法保护，除非是剑圣，可是即使是剑圣也仅仅可以对普通的巨
    龙造成伤害，对于高阶巨龙，甚至是龙王。根本就是蚍蜉撼大树，这群巨龙也太不要脸了吧，而且这个龙
    皇特里募得利西斯特勒还故意这么大声说话，如果自己拒绝的话，那就是胆小了。
    泰风嘴角还是如常的翘着，只是双眼微微的眯了起来，熟悉泰风的人都知道，这是泰风要爆发前的征兆。
    半晌------
    “哈哈，好啊，这是一个非常有趣的想法，嗯嗯，非常有创意。既然你们是我地奴隶，那么，作为你们的
    主人，怎么说也得让你们见识下我的实力。”泰风哈哈大笑一声，说道，故意将奴隶和主人两个字加了重
    音。
    果然，受泰风刚才特意刺激，一些脾气较为暴躁的龙族已经按捺不住，想要起身和泰风挑战了。
    笑话，难道我泰风就只有武技和魔法两样拿得出手的东西吗，真以为华夏上古巫族的镇族绝技----混沌魔
    体诀是吹的？
    泰风微微吸了一口气，体表的混沌魔体诀猛然运起，体表的乌光一闪，原本流线型的肌肉忽然急剧扭曲，
    身上的白衫经受不住他体表爆发出来的强大能量，“嗤嗤~~~”数声，就裂成了碎条，风一吹，就飘落到
    了地上，露出了泰风那阳光至极的躯体。
    “谁来？！”泰风伸展了下四肢，脸上挂着一抹挑衅似的微笑，朝着四下那些跃跃欲试的巨龙吼道。
    “我！”
    “我！”
    “我来，我的肉体最结实了！”
    “放屁，你一个火系肉体有我们暗黑系的结实吗？陛下，我来！”
    “切，暗黑系的很牛吗？我们号称防御之王的土系都没出声，你拽个锤子啊？”
    。。。。。。。。
    一时间，无论是那些普通的巨龙，还是那些高阶巨龙，纷纷向龙皇特里募得利西斯特勒求战，开玩笑，至
    泰风一来龙岛，一直都压着龙族一方，无论武技还是魔法，陡然他们这群号称是大陆最顶端的强者吃瘪，
    现在好不容易可以在他们最自以为强的方面教训他，谁愿意放弃这个机会。
    别说是普通的巨龙和高阶巨龙，即使是那十名龙王也都纷纷看着龙皇，那二十只眼睛里闪烁着的求战的欲
    望，让龙皇特里募得利西斯特勒一时难以抉择。
    最后无奈的龙皇只得依照老规矩，派遣了土系巨龙斯密修为特出场，毕竟他的防御可是所有的龙王中最强
    悍的，虽然他的攻击不怎么样。
    “嗨，人类的小子，你的武技和魔法的确强悍，可是若比较纯肉体的力量，嘿嘿，你们人类永远不可能和
    我们龙族相比的。”土系巨龙厄斯密修为特那浑厚的嗓音朝着泰风说道。
    泰风微微一笑，不以为意，指着土系巨龙厄斯密修为特道：
    “你以为你的人形状态，还是本尊抑或是龙人形态啊？”
    “我就用人类形态和你打。。。。额。。。。实在不行的话，再变回本尊形态了。”土系巨龙王厄斯密修
    为特本想说只用人类形态，可是看到龙皇摇头，也不敢把话说满。
    “那么，作为挑战者的你，可以开始进攻了。”泰风笑道，外门功夫里其实有几门极为厉害的功法，虽然
    没有记载在了《武经》里，可是在泰风小时候查找资料的时候意外的知道了其中的法门，本以为靠着《武
    经》里哦绝世武功就够用了，没想到今天居然也有用得着的一天。
    “好！你小心了！”土系巨龙厄斯密修为特也不客气，微微说了句，就提起他那有小树苗粗的拳头朝泰风
    砸来。
    泰风嘴角微微翘起，脸上依旧是那一副懒洋洋的样子，等着厄斯密修为特攻来。
    “争一群白痴，居然将我们巫族最强的练体法诀混沌魔体诀练至大成境界的泰小子比肉体力量，真是一群
    白痴啊。。。。”远处观战的虎魄眼见这群自以为找准了门路的大蜥蜴们兴高采烈的样子，眨了眨他那双
    大眼睛，打了一个哈欠，含含糊糊说道。
    此时场中的双方已经交手了。
    土系巨龙王厄斯密修为特果然不愧是肉体力量最为强悍的龙王，单凭纯肉体的力量，挥出的重拳，居然带
    起了“嘶嘶！！”的裂空声。
    泰风双眼闪过一抹兴奋，像是看到一个可爱的玩具一般，比龙王厄斯密修为特要小上一号的右拳，迎了上
    去，竟是想要和厄斯密修为特来一个硬碰硬！
    四下的众龙，除了龙皇特里募得利西斯特勒还保持着一副不动声色的样子外，其余的普通巨龙，高阶巨龙
    以及除了暗黑系巨龙王弗洛伊德克外的其他巨龙王都面露喜色。
    和一头以肉体力量称雄龙族的土系巨龙，不是土系巨龙王用拳头硬碰硬，这个人类不是发疯了吧？
    很快，令众龙感觉到不可思议的事情发生了----
    “轰~~~”相撞的两个拳头，发出一声皮肉相交的闷响，众龙预料中的某人被轰的飞退的场景没有发生，
    相反，稳稳的立在了地面上，只不过脚下的地面裂开了几道深达数寸的裂口。
    “怎么可能，他一个人类怎么可能和我们强大的龙族光凭肉体就硬碰硬呢？”
    “厄斯密修为特大人今天早上是不是没有吃早饭啊，怎么还没有将这个渺小。。。。不，将这个人类轰飞
    出去啊？”
    “作弊，那个人类作弊，陛下，这个人类作弊了，一定使用了什么神奇的武技或魔法，否则的话，怎么可
    能正面和厄斯密修为特大人相抗衡？”
    龙皇特里募得利西斯特勒丝毫没有理会下面叫嚣的那些普通龙族和高阶巨龙，而是面色凝重的看着在场中
    和土系巨龙王厄斯密修为特相对峙的泰风。
    他和其他的九名龙王可是在一开始就用精神能量牢牢的锁住了泰风身上，没有斗气，也没有魔法的波动，
    泰风刚才到现在可是完完全全的凭着肉体的力量在对抗的。
    “太恐怖了，这个家伙不仅有着恐怖的武技，恐怖的魔法，居然还有着恐怖的肉体力量，到底他是龙族，
    还是我们是龙族啊。”水系巨龙王莫科缇亚娜皱着眉头用手抚着自己的额头道。
    “不知道，至少他自己一直说他自己是人类。。。噢，不，天哪。。。。”风系巨龙王切赫福斯特还想说
    什么，却猛地看见了一副令他，令所有龙族不可置信的一幕----
    土系巨龙王厄斯密修为特居然在双方相持阶段，给泰风轰退了半步，噢，他还没有停下来，一直在往后退
    ，终于在十步之后停了下来，而他那只比泰风要大一倍的拳头已经是一片血肉模糊。





    第四卷 乱世风云 第二百二十八章 蹂躏
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:17:28 本章字数:3368

    眼见土系巨龙王厄斯密修为特被秦风发力击退，那些本以为巨龙王厄斯密修为特稳赢的巨龙们不由自主的站了起来，呆呆的看着眼前的一幕，可是秦风似乎要给锻炼他们的心脏一般，没有给厄斯密修为特喘气的机会，攻击了上来。
    没有中华古武技里的身法，也没有魔法里的加速术，秦风完全凭借的是肌肉所爆发出来的速度，在众龙视线里划过一道淡淡的影子，一拳朝着土系巨龙王厄斯密修为特砸了过去。
    “呀～～”土系巨龙王大骇，还没准备好的左拳不得已挥了出去。
    “轰～～”的一声响，夹杂着一声“咯吱～～”的碎裂声，龙王厄斯密修为特虽然没有叫出声来，但是从他那抽搐的表情可以看出，在刚才那一次交手里吃了大亏。
    “啊～～”秦风恍若未觉，一头雪白的头发散乱的披着，双目闪过一抹兴奋的血红色，沙包啊，真正的沙包啊，自己找了好久都不曾找到一个可以接的住自己7曾肉体力量的东西了，兴奋，此刻秦风十分的兴奋。手下却并不停留，仿佛狂风骤雨般，一拳快过一拳，朝着土系巨龙王厄斯密修为特砸去。
    一开始，龙王厄斯密修为特还能凭着龙族特有的感应能力封堵秦风的拳头，可是到了后面，随着秦风拳头的速度加快，似乎整个世界里都是他的拳头，龙王厄斯密修为特知道这是速度达到了一个极限后在空气中所留下的残影，可是，这个家伙难道仅凭着肉体的力量就可以达到这个程度吗？巨龙王厄斯密修为特一思考，手下一缓。一个拳头透过他的封堵。毫不留情地砸在了他地半边脸上。
    登时，那半边脸一麻，土系巨龙王厄斯密修为特只觉得那半边脸已经失去了知觉。顿时大怒，想要挥拳回击，可是还没等到他挥拳，一个拳影就击中了他的另一边脸！
    “该死的。我要……嗯……”龙王厄斯密修为特还想说什么一拳又轰在了他地下巴上，将他的下半句话轰回了他的肚子里面。
    “我打……”秦风仿佛一个疯子一般，拳头仿佛雨点一般，使劲的轰在了龙王厄斯密修为特身上，发出了一声声特别地鼓点。
    如果有一个地球人在的话，一定会发现这个鼓点非常的熟悉，正是一首非常有名的《将军令》
    “天哪，这还是我们肉体最强悍的土系巨龙王厄斯密修为特吗？”水系巨龙王莫科缇亚娜捂着自己的眼睛。有些不敢接受事实问道。
    “这个……额……大概……也许……是厄斯密修为特了……”风系巨龙王特雷盖茨依维修艰难的咽了咽口水，用有些干涩的嗓音回答道。---------
    秦风仿佛一团火，一团熊熊燃烧地烈火，疯狂的蹂躏着，一头散乱的银发，一双透着嗜血的眸子，兴奋的发出阵阵嘶叫嘴，以及那只在空中留下道道残影的拳头……而我们尊贵的龙族十二王之一的土系巨龙王厄斯密修为特此刻彻底地沦为了沙包。根本没有还手之力。
    “我早就说了，和秦小子这个疯子比肉体力量，那是自己打虐，蜥蜴果然是蜥蜴，哎……”远处观战的虎魄此时似乎失去了继续观战的兴趣，打了一个哈欠，懒洋洋的说道。
    “爸爸，风叔叔好历害哦，这个乌龟居然给他打的没了脾气，小乖好羡慕哦……刚才这个乌龟可是连我的爪子都穿不透的捏……”抱住虎魄脖子嬉闹的小狮子张了张小嘴，说道。
    猛然正在虐待土系巨龙王厄斯密修为特的秦风停了下来，抱住脑袋，护住要害装沙包的厄斯密修为特等了一会，预想中的拳头没有落下，心下一阵大喜，想来对方的力量用光了，这回轮到自己出手了，一定要将刚才受的苦全部返回给他，该死的，居然敢将高贵的土系巨龙王厄斯密修为特当成沙包，如果等下不好好表现下，那岂不是成了布鲁姆塔基列克第二了？
    正当厄斯密修为特满含杀气的直抬起头，准备开始虐待的时候，猛的看见了一张脸！
    一张满是笑容的脸，一张笑到露出了雪白牙齿的脸……
    巨龙王厄斯密修为特突然觉得四下一阵寒冷，似乎到了冬季一般，可是明明现在还没到啊？
    土系巨龙王厄斯密修为特只来得及想这些，就猛的觉得自己的身体一轻，自己居然给对手一只手提了起来！
    一只手提了起来？！厄斯密修为特还没从这个震惊的信息中反应过来，就猛的觉得自己被一股巨力抛了起来。
    而此时将厄斯密修为特抛向空中的秦风阴阴一笑，双目中的那抹红芒一闪，整个人一蹬地，似离弦的箭一般冲向了已经在半空中的厄斯密修为特，全身发出一阵炮竹的“噼里啪啦”的响声，一只拳头似乎穿越了时空，狠狠的砸在了厄斯密修为特身上。
    “嗷～～～”侥是土系巨龙王厄斯密修为特皮厚，号称是龙族里肉体防御最强的一号，也忍不住发出一身惨叫。
    这还没完，秦风手若虚影一般，在厄斯密修为特身上连砸了十二拳以后，上升力尽，被迫落到地面上，可是，随即，他在落地的一瞬间在地面上一蹬，又跃到了空中，又是十二拳狠狠的砸了过去。然后再次下落，然后再跃起……
    可怜的厄斯密修为特开始了他的噩梦，就这样在空中一上一下，伴随着声声惨叫，让那些原本还想教训教训秦风的普通巨龙和高阶巨龙一阵后怕，这要是自己的话……
    “天哪，这个还是人类吗？”风系巨龙王特雷盖茨依维修目瞪口呆的看着被蹂躏而发出阵阵惨叫的厄斯密修为特喃喃道。
    “厄斯密修为特要是显出本尊来的话，或许会好些，可是，哎……”龙皇咽了咽口水，原本已经有些苍白的脸此刻更显得诡异。---------
    “笨蛋厄斯密修为特，人形态打不过，难道你不会变成本尊打啊？”水系巨龙王莫科缇亚娜一急，来不及细想，朝着又要落下，准备挨拳头的厄斯密修为特大声道。
    原本准备再次跃起，轰击厄斯密修为特的秦风陡然停住了身形，双眼闪过一丝寒光，望了莫科缇亚娜一眼，嘴角泛起了一抹诡异的笑容。
    而此时已经给揍得七晕八素的土系巨龙王厄斯密修为特朦胧间听见了莫科缇亚娜的声音，猛的一个机灵，是的啊，自己人形态不是对手，那化成巨龙不就行了吗？这样的话自己的肉体能力可以就能再提升一倍啊！
    厄斯密修为特来不及想为什么这么久秦风还没攻击过来，赶紧念了一个咒语，一道土黄色的光晕之后，空中的厄斯修为特消失，取而代之的是一头个头超过了七十丈，接近八十丈的巨大土黄色巨龙，只是从他那有些淤肿的龙头还有身上那一道道伤痕可以判别出他就是刚才被秦风蹂躏的土系巨龙王厄斯密修为特的本尊。
    秦风似乎对于莫科缇亚娜刚才干扰比斗的行为毫不介意，嘴角的那抹诡异的笑容更加的浓厚，朝着水系巨龙王莫科缇亚娜说道：---------
    “你帮他治疗下吧，他这个样子，貌似坚持不了多久的。”
    秦风的这番话让在场的所有巨龙们都是一愣，他们怎么也搞不明白，为什么秦风会这么大方，毕竟一头受伤和痊愈的的龙王级巨龙，而且是出防御力最强的土系巨龙王，之间的防御力的差距可不是简单的1+1＝2这么简单的啊。
    不过水系巨龙王莫科缇亚娜可不会考虑这么多，以询问的眼光看了龙皇特里募利西斯特勒一眼，见他微微点头，也不再犹豫，出手就是水系的高阶治疗魔法------水之净化。
    一道温柔的水布轻轻的将厄斯密修为特包裹住，轻轻的滋润着厄斯密修为特身上的伤痕，不一会，就将那些伤痕全部消除了干净。
    “真是一群没脑袋的蜥蜴，秦小子越大方，就说明他越有鬼，哎我现在倒是有些可怜那头还自己可以翻盘的大蜥蜴了。”变成了普通老虎大小的虎魄一个标准的虎卧，懒洋洋的躺在了地上，嘴里小声的说道。
    “好了吗？”秦风阴笑着看着被治愈好的土系巨龙王厄斯密修为特问道。
    “好了，人类，我承认你是一个正真而公平的伟大骑士！你是一个值得我厄斯密修为特尊敬的对手！”巨龙王厄斯密修为特在空中晃动了一下那焕然一新的身躯，望着秦风道。
    正直而公正的骑士？秦风忍住想爆笑的冲动，心里想着等下如果将他给……的话，那么他还会不会现在冰出这番话来。
    “既然你好了，那就开始吧，让我看看号称龙族防御力最力强大的土系巨龙王到底有多历害。”秦风舔了舔嘴角，双眼再次爆发出一蓬热烈的红芒，望着天空中貌似非常强大的厄期密修为特道。





    第四卷 乱世风云 第二百二十九章 大地为鼓，龙为槌
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:17:40 本章字数:3210

    “来吧，让你见识下什么叫做肉体的强横！”土系巨龙王厄斯密修为特在空中扇着翅膀，甩了甩他那根长长的尾巴，神情十分嚣张的叫嚣道。
    秦风也不答话，只是双拳狠狠的撞在了一起，发出一声金铁交鸣的响声，尔后，双脚一蹬地，整个人已经跃至了空中，抡起钢铁一样的拳头，朝着仍然在耀武扬威似的摆弄自己一身鳞甲的厄斯密修为特砸去。
    就在这时，异变突起，眼见秦风跳至了空中，没有了借力之处，原本正在摇头晃脑的土系巨龙王厄斯密修为特那对巨大的龙眼闪过一抹狡猾，违反物理定律的在空中一个转身，长而有力的巨尾朝着秦风狠狠的抽了过来。
    这一时恰好是秦风旧力已尽新力未生，来不及躲闪，被厄斯密修为特这一记势大力沉的神龙摆尾狠狠的轰中！
    秦风仿佛一颗出镗的炮弹，在空中划过一道优美的弧线，狠狠的砸在了地上，发出一声“轰～～～”的巨响，在地面上留下了一个大窟窿。
    “哈哈哈哈哈～～～，这回知道了我土系巨龙王厄斯密修为特的厉害了吧，人类，你们孱弱的身体是不可能正面和我们龙族对抗的！哈哈～～”眼见秦风一下就中招，而且被自己的这一记神龙摆尾一下子就砸进了地下，土系巨龙王厄斯密修为特显得十分的兴奋，在空中叫嚣道。
    而其他的普通巨龙，高阶巨龙，以及那些围观的龙王们无一例外的欢呼起来。这可是秦风出现以来，第一次吃亏啊，而且是极其凄惨地被砸入了地下，啧啧，有够他受的了。这些龙族如是想。
    就在厄斯密修为特享受着族人如同对英雄似的欢呼时，情况陡然发生了变化，只听一阵“咯吱～～咯吱～～”的破土声后，一道人影猛的自那个秦风在地面上砸出地洞里跃出，一头银白的长发显得有些诡异，一双发红的眼睛显得格外的兴奋，浑身上下除了有些脏之外看不出一点的伤势。
    正是刚刚被砸入地下的秦风！
    “很好，非常好，你的力量的确不错了！我还担心你太弱了，不好玩。既然这样，那我就可以放开手脚了，哈哈～～～那我今天就破裂使用七层力量吧！”秦风恍若看着猎物一般，伸出猩红的舌头舔了天嘴角，看着半空中看着自己有些不自然的土系巨龙王厄斯密修为特兴奋地说道。
    “你没事？”土系巨龙王厄斯密修为特好不容易等秦风说完，出言问道。
    “嘿嘿，你觉得呢？有没有事，试过不久知道了？”秦风露齿一笑，也不等厄斯密修为特说话，整个人再次往地上一蹬。朝着空中的厄斯密修为特冲了过去。
    “真是一个白痴，同样地招式刚才被我打的这么惨，现在居然还用！那就再把你砸一次吧。”厄斯密修为特皱了皱眉，眼见秦风用同样的招式继续进攻，有些不耐烦的嘀咕道。
    和刚才一样，就在厄斯密修为特判断秦风已经到了那个新旧力量替换的关键时刻，猛的一记势大力沉的甩尾朝着秦风砸来，巨大的尾巴在空中划过一丝“嗤嗤～～”地刺耳的破空声，眼见又要砸在了秦风身上。
    就在这时，秦风那对闪烁着嗜血味道的眼眸闪过一丝不屑，这大蜥蜴真他妈呃白痴，老子真的会犯同样的错误吗？
    秦风嘴角翘起一丝嘲讽似的弧度，就在那巨大的尾巴即将抽到自己身上的时候，身形陡然窜高了三丈，躲过了这一记势大力沉的神龙摆尾，接着一双手猛的伸出，仿佛铁钳一般紧紧的夹住了土系巨龙王厄斯密修为特那根长而有力的尾巴！
    不好！这是厄斯密修为特第一时间反应在大脑里的想法。
    不妙！这是观战的那些巨龙王第一时间的感觉。
    果然——
    抓住了土系巨龙王厄斯密修为特的尾巴的秦风“嘿嘿”一笑，陡然腰部一用力，一个翻身，竟然拽着龙王厄斯密修为特那庞大的身躯朝地面坠去！
    “呀～～～～”秦风刚一落地，双脚还没站稳，陡然暴喝一声，双臂闪过一蓬模模糊糊的乌光，拽着土系巨龙王厄斯密修为特那根长尾仿佛耍杂一般，使劲的论起来，在空中划过一道圆弧，朝着地面狠狠的砸去！
    “天，厄斯密修为特难道在这一瞬间失去了力量了吗？怎么任由别人摆布？”三头黄金龙王特雷盖茨伊维修有些摸不着头脑的望着自己的兄长龙皇特里募得利西斯特勒问道。
    “不，厄斯密修为特没有失去力量，相反，他在努力挣扎，你们看他的表情，以及他凸起的肌肉，表明他已经尽了自己的全力了。”龙寰特里募得利西斯特勒有些无奈的声音淡淡的传来。
    “什么？厄斯密修为特已经尽了全力了？”三头黄金龙王特雷盖茨依维修不可置信的再次望向场中，果然被秦风抓着尾巴耍杂一般论起来的土系巨龙王全身的肌肉已经高度的绷紧，显示他已经使出了全身力气去抵抗，可是……
    “轰～～～”的一声巨响，将在场的所有龙族的目光都集中在了秦风那瘦小的身躯上，只见此时他那仅仅不到两米的身躯，似乎蕴含着无穷的力量，将土系巨龙王厄斯密修为特那高达八十丈的身躯使劲的砸在了地面上。
    这还没完，秦风今天似乎铁了心要刺激下龙族他们那高傲的心，或者说要将他们那高贵的尊严踩在脚下，已经将厄斯密修为特摔了个七晕八素的秦风丝毫不给巨龙王厄斯密修为特喘息的机会，抓着他长尾的双手再次爆发出一蓬模糊的乌光，于是，厄斯密修为特那重达数万斤的庞大身躯，就又被抡了起来，再次在空中划过一道圆弧，然后和地面继续来了一个亲密的接触，再次发出一阵“轰～～”的响声，震得龙皇宫外的广场上一阵晃动。
    “轰～～～”
    “轰～～～”
    “轰～～～”
    秦风不再停留，抓着土系巨龙王厄斯密修为特那庞大而沉重的身躯，仿佛抓着一个没什么重量的鼓槌，轻松的在地面上砸着。
    以大地为鼓，以龙躯为槌，秦风当着数千巨龙的面，上演了一首别样的《将军令》。
    众龙此刻已经麻木了，看着土系巨龙王那张因为疼痛而扭曲的不成样子的龙脸，以及他那不断抽搐的肌肉，都不由自主的一阵恶寒，只希望这世间赶快结束。
    好不容易等到秦风用土系巨龙王厄斯密修为特的身躯砸完了一曲《将军令》，将厄斯密修为特的身躯像是丢一件垃圾一样随意的丢在了一边，众龙才发现，他们龙族号称防御力最强的土系巨龙王厄斯密修为特大人不知道何时已经昏了过去。
    这实在是……太丢“龙”了啊！
    “下一位！”秦风轻松的拍了拍手，猩红的舌头舔了舔自己的嘴角，仿佛做了一件微不足道的事情一般，那双闪着血红色光芒的眼睛似乎看着自己的猎物一般，看向了剩下的九名龙族的龙王。
    一时间，整个场地都安静了下来，那些普通的巨龙和高阶巨龙们都不由自主的将目光投向了他们的皇，号称所有龙族里战力第一的龙皇特里募得利西斯特勒陛下身上。
    “陛下……”眼见自己身边的同僚都将目光投向龙皇特里募得利西斯特勒，三头黄金龙王特雷盖茨依维修焦急的想要出战，却见龙皇陛下只是轻轻的摆了摆手，微微的叹了一口气，朝着秦风走了过去。
    “喔？你就亲自下场了？啧啧，难道你们龙族就没人了吗？”秦风也早就预料到龙皇特里募得利西斯特勒肯定会来和自己较量一场，可是怎么也没想到才第二场，他就亲自下来了，一时间有些诧异的问道。
    “有什么办法，我是他们的皇，而且他们之中肉体最强防御的厄斯密修为特已经给你砸昏了过去，就只剩下我这个老骨头还能来一次。”龙皇特里募得利西斯特勒苦苦一笑，朝着秦风道。
    “他会昏了？哼哼，那我就再补上几锤，反正他昏了也感受不到痛。”秦风眼角闪过一抹狡猾的神色，大声道，说完就要朝昏在地上的厄斯密修为特走去。
    “别别别……我没昏，我还没昏……哦，不，是我刚刚醒过来了……刚刚醒过来了……”原本“昏”在地面上的龙王厄斯密修为特猛的爬了起来，胸前的双爪一个劲的摆动，嘴里连忙解释道。
    却丝毫没有发现自己族人眼里那些不屑，此刻他已经什么都顾不上了，只求眼前这个煞星能够放过自己。尊严，可笑，如果连命都没了，还谈什么尊严，况且，臣服于强者并不是一件什么丢脸的事。
    秦风转过脸，朝着龙皇特里募得利西斯特勒那有些不自然的脸露出一个似笑非笑的申请，道：
    “你想和我比什么，继续比肉体的力量的话，那就开始吧，我刚才可还没过瘾呢。”





    第四卷 乱世风云 第二百三十章 霸者无敌
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:17:52 本章字数:3246

    “小生奉陪。”龙皇特里募得利西斯特勒淡淡说道，说完这个龙气势一变，尔后，不待秦风同意，腾上了天空。
    “吼~~~”一声震耳欲聋，满是威严的龙吼之后，龙皇特里募得利西斯特勒的本尊，三头黄金龙皇露出了他那绝强的身躯。
    近百丈长的身躯，一身金黄色恍若黄金般灿烂的鳞甲，宽大的双翼，巨大的尾巴，锋利的前爪，而最令人心生寒意的是他躯干顶端，那三个巨大的龙头！
    三只龙头以中间那个为大，其余两个为辅，淡淡的白烟自三个龙头上的鼻孔中冒出，上位龙那强大的威压即使是仅仅逊色他一筹的那些巨龙王们都抵抗不住，何况是那些普通的龙族已经高阶巨龙，纷纷不由自主的跪伏在地，对着空中显出本尊的三头黄金龙皇特里募得利西斯特勒恭敬的呼喊道：
    “参见殿下！”
    “好多年了，我自己也不记得我自己有好多年没有使用过本尊作战了，以至于连我自己都忘记了该如何使用这具身躯了……” 龙皇特里募得利西斯特勒有些怀旧的朝秦风说道。
    “那么，也许今天会让你有一个难忘的记忆。”秦风赤裸的上身耸了耸肩道。
    “你，是这么多年来，除了神以外，唯一一个我用了本尊仍然没有把握获胜的人，当然了，你的那位强悍的朋友也不在此列。”龙皇看了远处懒洋洋地趴在地面上晒着太阳的虎魄道。
    “额，不得不说，你说的话很有哲理，不过，你知道地。我现在只关心如何和你对战。而不喜欢和你讨论这些带有哲理性地问题，如果你一定要讨论的话，我会推荐一位哲学大师和你一起讨论。他的名字叫做唐僧！一位非常有名地哲学家。”秦风嘴角弯起一抹不耐烦的弧度，打断了还想继续发言的龙皇特里募得利西斯特勒道。
    “唐僧阁下？请恕我孤陋寡闻，似乎没有听过这位大师的大名，请问……额……我还没有问完。你怎么就开打了啊？”半空中传来龙皇特里募得利西斯特勒一声闷哼声。
    “你真是太无知了，连唐僧大人都不知道，我代表唐僧大人惩罚你！”紧接着龙皇特里募得利西斯特勒地之后的秦风恶狠狠的说道，手里的拳头更是不停留，朝着三头黄金龙龙皇特里募得利西斯特勒使劲的砸了过去。
    “吼~~”处于被动的龙皇特里募得利西斯特勒猛的大吼一声，巨大的身躯朝着秦风居然硬砸了过来，好家伙，这个家伙居然欺负秦风地身形比他小的多。单论冲撞力根本就不是同一个级别的较量。
    “呀的，无耻！”秦风愤愤的怒斥一声，身形猛的在空中一个翻转，在龙皇特里募得利西斯特勒那撞过来的身躯上狠狠蹬了一下，然后像是一发炮弹一般，朝上空窜了上去。
    龙皇特里募得利西斯特勒眼见秦风往上窜，不管三七二十一，也追了上去。他自己知道如果单论比斗的战力地话，自己肯定不是秦风的对手，但是自己的块头比秦风大多了，只要这样一直贴着他，让他在出手之前近身的话，就会让秦风没有了出手的机会了。
    当然了，秦风也可以强行突破，将龙皇特里募得利西斯特勒打伤，可是秦风这次来就是为了收伏龙族来的，怎么可能会舍得伤害龙族里最强的龙皇呢？连刚才厄斯密修为特那傻大个子都被秦风暗中留了一手，除了表面的外伤外，身体里其实没有受到多少的伤害。
    正是抓住了秦风的这一心态，龙皇特里募得利西斯特勒才肆无忌惮的使出了这一记流氓招式，你打啊，送给你打，反正现在臣服你了，要打伤了最后还是打伤你自己的部下。
    秦风一阵哭笑不得，这龙皇特里募得利西斯特勒也太奸诈了，居然用这样的流氓招，不过偏偏不得不承认这种招式却是最为实用的。
    转眼间，秦风和龙皇特里募得利西斯特勒在空中已经过了十来招了，每次都是秦风刚一要进攻，龙皇特里募得利西斯特勒就马上贴了上来，并且更是放开全身的所有防御，让秦风打。
    这样一来就逼得秦风不得不总是变幻地方，然后发起进攻了。
    可是这样，在下面的那些普通巨龙和高阶巨龙可就看不出什么门道，他们只知道刚才那个还很嚣张的人类，现在正被他们的领袖，三头黄金龙皇特里募得利西斯特勒，追的四处逃逸。
    一时间龙皇宫外掌声雷动，一些热血龙族更是开始高声为他们的皇加油了。
    他们似乎看到了希望，刚才被秦风的强势压缩到骨子里血性和尊严似乎又爆发出来，一些大胆的龙族甚至不怀好意的看着不远处懒洋洋的的晒太阳的虎魄，想要一雪前耻。
    只不过在虎魄一声有意无意的冷哼之后，就彻底的打消了这个狂妄的主意，虎魄那上位者的绝对气势，让他们根本提不起半点动手的念头，不由的一个个冷汗直冒，庆幸自己等人没有冲动。
    被龙皇用这种无赖招式折腾了半天的秦风再也憋不住了那火爆的脾气，怒吼一声，再也不四处躲闪，蕴含着他怒气的一拳直直的砸在了又贴了过来的龙皇特里募得利西斯特勒毫无防御的身上。
    你以为你是谁啊？你不过是我的奴隶，居然敢这样逼迫我？做奴隶就得有做奴隶的觉悟，既然臣服于我，就得表现下你的臣服，丫的真的以为我不敢揍你？秦风火气直冒，手下的拳头再加了一把劲。
    “蓬~~”一声闷响，秦风整个右臂就砸进了龙皇特里募得利西斯特勒的身体里，一蓬金黄色的血液从天空洒了下来。
    秦风地是不饶人，猛地拔出拳头。双脚在龙皇特里募得利西斯特勒身上一踩。借势往上翻去，拳头再一次夹着狂暴出击，狠狠的砸在了龙皇特里募得利西斯特勒地左肋上。一个人窟窿顿时出现，金黄的血液再次从这个窟窿里汩汩流了出来。
    秦风似乎还不解气，身形连闪，拳头夹着怒火。在龙皇特里募得利西斯特勒身上连砸了数百记，顿时，龙皇特里募得利西斯特勒那近百丈的巨大身躯像是一个巨大地喷泉一般，朝外猛的喷出了数百道黄金色的液体，中间间或夹杂着一块块破碎的内脏，朝地面坠了下来。
    “殿下！”三头黄金龙特雷盖茨依维修大叫一声，想要冲过去，却给暗黑巨龙王弗洛伊德克拉住了手。
    “干什么。殿下受了重伤，你不去救，怎么还不让我去？” 特雷盖茨依维修大怒，朝着弗洛伊德克质问道。
    “就是啊，殿下撑不住了，我们得去救殿下！”银色巨龙王恩波利契耶娃也急声道。
    “对，我们一起去，一定要将殿下救回来。”
    “没错。我们不能眼睁睁的看着殿下被这个恶魔杀害。”
    ……
    一时间，众龙一片激动，一些性情火爆的甚至变回了龙形态。
    “你们……哎，你们还不知道吗,殿下是一心求死啊……哎……”看着群情激奋的众龙，暗黑巨龙王弗洛伊德克叹了一口气，望着不断下坠的龙皇特里募得利西斯特勒，神情黯然道。
    “放屁，我哥哥怎么可能会自己寻死……你自己胆小不敢去救就算了，还找这么多借口……放手！：三头黄金巨龙王特雷盖茨依维修怒斥道，眼见挣脱不开弗洛伊德克地手，救想要变回龙形态。
    “闹够了没，你们！下坠是事关我们龙族生死存亡的时刻，你们居然还有心情在这里吵闹？“水系巨龙王莫科缇亚娜清冷的声音猛的传来。
    “我……哼……” 特雷盖茨依维修给说的一阵脸红，别过头去，不看弗洛伊德克。
    “记住，活着，一定要活下去才有可能报仇！”暗黑巨龙王松开抓着特雷盖茨依维修的手，以一道微不可闻的龙语向特雷盖茨依维修道。
    半空中，踩在龙皇特里募得利西斯特勒肚皮上的秦风正想一拳击穿特里募得利西斯特勒地心脏，眼角的余光猛的看见他那对巨大的龙眼内一闪而没的解脱的神色，心下微一思量，就明白了事情大概，脸色更是一寒，脚下使劲一踩，龙皇特里募得利西斯特勒那庞大的身躯不由的加速向下坠去。
    就在离地面还有十丈时，秦风猛的一个鹞子翻身，自龙皇特里募得利西斯特勒身上翻了下去，然后单手向上一托，手臂上乌光一闪，竟是单凭一只手的力量，硬生生的托住了龙皇那重达数万斤的重量，止住了他下坠的势头。
    “想死是吗？我就偏偏不让你死，你现在的生命已经不属于你自己，而是属于我，换句话说，你下坠连死的资格都没有！如果你死了，我会杀光这里所有的蜥蜴，砸拦所有的蜥蜴蛋！”秦风恶狠狠的朝着被自己单臂举起的龙皇特里募得利西斯特勒道。
    龙皇那原本闭上的眼睛猛的爆发出一阵神采，渐渐的又淡淡了下去，轻轻的叹了一声。
    霸者无敌啊！





    第四卷 乱世风云 第二百三十一章 批量制造龙骑士
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:18:02 本章字数:3485

    “最后问你一遍，降还是不降？”单手托着龙皇的秦风猛地一声大喝直震得龙皇宫主圆数百丈内一震颤抖，一些修为比较低的龙族更是几
    乎连魂都要给吓跑了。
    “降了你有什么好处？”半晌，龙皇睁开他那对疲惫的眼睛，淡淡的问道，丝毫没有生命被操纵在别人之手的觉悟。
    “降了我，你们这些大蜥蜴们还可以好好的活下去，甚至保持你们所谓的荣耀，在那些世人面前继续你们的高傲！”秦风嘴角划过一丝狰
    笑，接着道：
    “如果不降的话呢，呵呵，我不介意你们全部宰了，然后把你们的蜥蜴晶，蜥蜴皮，蜥蜴血等等东西全部拿到大陆去卖，给那些吃饱了没
    事干的人收藏去，想来你们这些大肚子蜥蜴们也是非常乐意看见你们的皮骨被你们看不起的人类当成是宝贝一样收藏吧。当然，在此之前，我
    得让你们帮我繁殖下一代的蜥蜴，虽然血统不如你们纯正，但是等你们死了以后呢，他们可就是最纯正的所谓的龙族了哦，知道我给你们准备
    了什么伴侣吗？嗯嗯，就是被称为最接近龙族的亚龙------铁甲银背地行龙！”
    “你…………你简直不是人……你是一个恶魔……”被秦风单手托着的龙皇猛地挣扎起来，可是重伤的身体此刻却根本没有一丝挣脱的可
    能，最后只能悲哀的承认了被这个少年欺凌的事实。
    “成王败寇，我不介意你把我说成是恶魔，相反，我非常的享受这个称号。”秦风露齿一笑，脸上闪过一丝似乎主宰这天下的光泽，随手
    将右手托着的龙皇那庞大的身躯扔在了一旁。看着他那败若死灰地脸，饶有兴趣的问道：
    “到底降还是不降？我的耐性有限，龙皇陛下，我想你得现在给我做出答复，否则的话，我会生气的，我一生气的话…………”
    秦风没有再说下去。只是那道慑人的目光横扫整个群龙密集地地方。所过之处。那些平素高傲自大，满以为他们自己天下第一地龙族们，
    纷纷底下头。丝毫不敢和秦风对视，哪怕是那水系巨龙王莫科缇亚娜在倔强地和秦风对视了三秒之后，还是屈辱的底下了她那高傲的头颅。
    一个之威，压下万千龙族之首，半哉!
    整个龙皇宫方圆数百丈内，霎时间都安静了下来，除了一声声沉睡地呼吸外。几乎连一个针掉落地面都听得见。
    所有的龙族，无论是龙王级别的高手也好。是龙族中坚力量的高阶巨龙也好，抑或是那些资质较差的普通巨龙。全都不由自主的看着被秦
    风甩在地上的龙皇，看着他那微颤颤地躯体，等待着最终的决定，是生是死，就全部系在了龙皇地一句话上了。
    “刚才你已经说过了臣服了，想来那也不过是权宜之计，这次，你可得考虑清除了，我的耐心可是十分有限地，这，是最后一次机会了。
    ”秦风负手而立，较龙族瘦小的多折身躯居然有一种睥睨众生的气势。---
    龙皇此刻已经提不起多少力气，随着血液的流逝，他那庞大的身躯似乎已经承受不了了那三个巨大的脑袋的重量，无奈的搁在了地上，喘
    着粗气，丝毫没有了一个身为大陆第一强族----龙族族长的威势。
    “陛下！”看见龙皇陛下如此惨景，水系巨龙王莫科缇亚娜快速的向龙皇走来，用眼角微微扫视了秦风一眼，见他没有阻拦的意思，不由
    的松了一口气，嘴里低吟着咒语，不一会，身边就出现了一个由水元素聚集而成的大水球，光亮剔透。
    这个透亮剔透的大水球像是被一只无形的大手操纵着缓缓的飞到了龙皇那巨大的身体上，然后慢慢的化成一层薄薄的水膜覆盖在了龙皇那
    被秦风打得千疮百孔庞大身躯上，缓缓的滋润了龙皇那具残破的身体。
    六级水系治疗魔法------水之净化。
    可是毕竟龙皇的身躯过于庞大，一个水之净化也仅仅也治疗一个大概几丈方圆的面积，对于龙皇那高达近百丈的身躯来说，还是显得有些
    杯水车薪。
    眼见一个水之净化完全不够，水系巨龙王莫科缇亚手下也不停留，随着咒语的吟唱，一个个的透亮剔透的水球就像是不要钱一般，一股脑
    的出现在了龙皇那庞大的身躯上方，尔后像一块小布，温柔的覆盖在了龙皇的创处。
    秦风负手望天，浑不在意水系巨龙王莫科缇亚娜为龙皇疗伤，对于他来说，龙皇健康与否都构成不了任何的威胁。
    “享受完了吧，那也该回答我的问题了，尊敬的龙皇陛下。”秦风侧着头，看着变回人形态的龙皇陛下，不知是嘲笑还是讥讽似的问道。
    “秦风大人，你要我们龙之一族臣服于你，到底是想做什么？”变回了中年人模样的龙皇沉默了一会，开口问道。
    秦风双眉一扬，冷冷的哼了一声，双眸闪过一丝血红色的杀机，望着龙皇淡淡的说道：
    “我并没有要你提问，而是叫你回答问题。听明白了吗？”
    龙皇陛下脸上闪过一丝愤懑，一丝恼怒，最后变成了一丝无奈，至于其他的龙族，也是敢怒不敢言的看着秦风，这个肆意践踏他们龙族尊
    严的人类。
    “我想知道，我们龙族一旦臣服于您的话，我们能够有什么好处，我想你也应该知道，这个世界上没有免费的午餐，想要我们龙族臣服，
    你必须得给我们一定的好处，否则的话，我们宁可整个种族灭亡，也不会去帮你去做傻事的，毕竟臣服于一个和神界作对的人，会付出相当大
    的代价的。”龙皇沉吟了一会，看了看四周打目光全部聚焦在自己身上的同族族人一眼，朝着秦风淡淡的说道。
    秦风没有说话，只是淡淡的看着陛下，一双眼睛看不出任何的感情。
    龙皇陛下毫不想让，直直的迎上了秦风的视线，大有宁为玉碎不为瓦全的气势。
    “好处？呵呵…………那也得看你们的表现，你们臣服于我，按理来说只能是我的奴隶。”秦风淡淡的扫视了四周一眼，缓缓道，特别是
    说道“奴隶”的时候加强了重音，眼见众龙族个个显得义愤填膺的样子，微微一笑，嘴角挂起一抹莫名的弧度接着道：
    “这好外也得看你们付出多少才行的啊，我手底下几十万的人马，如果个个都像你们想的那样第一时间就想着好处的话，呵呵…………那
    我还凭什么抵抗这全大陆的几百万的联军啊？好处，我有！想要就凭你们自己的本事！”---
    “咳咳…………那您打算怎么按排我们龙之一族，如果单论战力的话，我们龙之一族绝对在整个大陆排的上号！”龙皇脸上闪过一丝莫名
    的神色，望着秦风淡淡的道，语气中充满着自信与骄傲。
    秦风双眸闪过一丝赞赏的神色，龙族，果然是不愧于称霸了整个大陆数万年的强悍生物啊虽然不如神族和妖族以及巫族历害，但是相对于
    大陆其他生物来说，还是相当的不错的。最起码，人家即使失败了，还能够保持着一定的自信和威势，这比人类可是要强多了。
    “我手底下有十二名达到了八翼天使级别的黄金战士，还有一群泰坦巨人，当然，还有一些优秀的战士，我想将他们变成龙战士。”秦风
    淡淡的扫视了四下的众龙一眼，淡淡的说道。
    一时间整个龙皇宫广场又安静了下来。一些龙族脸上原本缓和的脸上此刻又满是愤懑之色的看着秦风。
    要知道，所谓的龙骑士，是必须得到巨龙承认的人类才能和龙族签订平等契约之后才能驾驭龙族的。而想得到巨龙一族的承认，就必须得
    和巨龙打一场，而要和巨龙能够打一场的话，起码也得有圣阶的水准！
    那十二个达到八翼天使级别的黄金战士没话说，毕竟人家的力量已经这么强悍了，对这十二名超级战士，很多龙族还是愿意和他们结成契
    约关系的。至于泰坦人，只要成年的泰坦，一般也能够达到准圣阶的水准，这也勉强可以接受。可是那些人类…………那些所谓的优秀的战士
    的人类却…………
    看着面色有些微变的龙皇已经四周的众龙，秦风皱了皱眉，问道：
    “怎么了，有什么难处吗？有难处就说出来吧。”
    “额…………整个，秦风大队，关于您下属的十二名八翼天使级别高手，我们龙族非常愿意和他们缔结平等契约，那些成年泰坦，我们也
    可以和他们缔结平等契约。只是，你所谓的那些人类战士…………这个…………”龙皇有些苦笑的望着秦风道。
    “人类战士怎么了？大陆不是也有一些人类和你们龙族缔结了契约然后成为龙骑士的吗？”秦风淡淡的看了龙皇一眼，面无表情的问道。
    “这个，的确是存在的，可是，人家也是凭着真本事令我们的族人信服，才和他们缔结平等契约的啊”。





    第四卷 乱世风云 第二百三十二章 和众神的初次交锋
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:18:13 本章字数:3190

    真有本事吗？当然，我会让他们凭真本事的。”秦风嘴角弯起了阴险的弧度，仿佛看着猎物一般看着龙皇道。
    如果给这些龙族下点药，让他们腿都打软，那时候再让自己的士兵去挑战他们的话，不知道那些全身乏力，连移动的力气都没的龙族是否会坚持的住经过自己加强训练的士兵们的对手呢？秦风眼眸闪过一丝兴奋的神采，如是想到。
    而秦风对面的龙皇殿下只觉得浑身上下一阵恶寒，特别是秦风看向他的眼神里那包含这某些特殊意味的东西，让他这个经历了万多年的龙族之皇都忍不住一阵心慌。
    “我给你三天的时间，三天之后，我所有的高阶龙族除了留下几个必要的管理龙岛以外，其余的都和我一起回去。”秦风负手而立，随声吩咐道，仿佛龙皇殿下只是他一个微不足道的部下而已，可是偏偏，刚才他那变态的能力又让众龙族巨龙们所忌惮，因此，对于秦风此时说话的态度敢怒不敢言，纷纷用愤怒的眼光看向秦风。
    可是，秦风却仿佛丝毫未觉一般，淡漠的神情，随风飘扬的一头雪白的长发，一袭包裹着他那充满了爆炸性力量躯体的白衫，一种遗世独立的感觉自众龙族内心升起，让他们不由自主的产生一丝敬畏。
    “好的。”变回人形态的龙皇殿下朝秦风一礼，缓缓道，低下了他那昂着数万年的高贵的头颅。
    秦风依旧面无表情，微不可闻的点了点头，只是从他那浩如星海般的眸子里闪过一丝波动，却让人摸不透他内心的真实想法。
    “秦小子越来越看不透了，或许是他成长了吧。我怎么总觉得他这样做似乎要达到什么目的，可是却偏偏看不出来呢？嗯？伪神界地那些鸟人不安分了？要不要帮秦小子解决掉呢？算了，还是等他自己去吧，看他能不能发现的到。”将有三头龙王级别巨龙身躯那么巨大的身躯仰躺在龙皇宫广场上的虎魄晒着太阳，懒洋洋的翻了个身，小声嘀咕道。
    虎魄话音刚落，原本面无表情秦风的秦风双眼闪过一丝寒芒，眉头一抬，眉间的天眼猛地现出。伴随着“嗤嗤~~~”的金色电丝，一道庞大的能量自秦风地天眼中射出，仿佛一道激光一般，猛地穿透了高空中的云层。向着天上的神界射去。
    这足以毁天灭地的能量令即使是身为龙族皇者地龙皇内心都忍不住一阵发凉，不可置信的看着秦风，仿佛看着一个怪物一般，如果说开始在他这位龙族的皇者心里还存着那么一丝侥幸的话。盼望着某一天可以从这个人类手里逃脱出来，那么现在，则是彻底地一种诚服一种发自灵魂深处的臣服。
    很多人疑问，这个龙皇为什么直到现在才会从心底对秦风生出一股无力之感，为什么直到现在才彻底的臣服呢？
    想一想。龙皇身为龙族的皇者，数万年的生命，长期的处于整个大陆地最顶端，什么大风大浪没有见过？如果仅仅是一个口头上的臣服，大不了好汉不吃眼前亏，先应付了过去，到时候积蓄了一定的力量再找回面子；如果仅仅是被要求要参与到一些人类的战争里面。龙族也不会有太多的损失，毕竟。龙族和人族之间的差距，那可是一个天上。一个地下的啊，所以，要真地和人类战争，龙族也不会有太大的损失，只是，如果战争地对象是神界的众神地话，那么……这样一来，赢的话，最多不过保持龙族现在在大陆上的威望和优势，可是输的话，那么所面临的可就……
    所以在之前的应答中龙皇殿下也不过是迫于形势答应罢了，可是当刚才那股金色的庞大能量自秦风眼射出之后，直冲神界之后，那庞大的气息，来自上位者的威压，都让龙皇殿下这个生活了数万年的老精怪起不了半丝的反抗之意，从而让他打自灵魂的敬畏，加上现在的形式，不是站在秦风这一边，那么接下来不用想也知道后果如何了，自少目前，臣服在秦风之下还可以暂时的得以保全。
    想到这一层的龙皇不由得深深的感叹了一番，四下看了一眼四周的族人，却从他们眼窝深处看到了深深的恐惧！想他们龙族原本在大陆上呼风唤雨，何等的风光，可是如今却不得不向一个人类低下高贵的头颅，而且，生不起一丝的反抗之心！
    且不说龙皇私下的感叹，那道金色的庞大的能量自秦风天眼射向高空云层深处的神界之后，一闪而没，接着龙岛上空的云层剧烈翻滚起来，仿佛茫茫大海上掀起的巨大波浪，发出一声声沉闷的能量冲撞声，龙皇室的众龙族只觉得一阵心悸。
    神界议事殿。
    正在透过那个巨大的水晶球观看者龙岛上所发生的一切的十二名十四翼主神刚好看到秦风天眼睁开的那一瞬间，只觉得一道刺眼的金光朝他们袭来，令他们在那一刹那间失去了视觉！
    “该死的，这个人类怎么会有三只眼睛？那道金光到底是怎么回事？”用手捂着眼睛的战神怒声咆哮道。
    回答他的却是------
    “砰~~~”的一声，那个巨大的，可以看到大陆任意角落的水晶球仿佛是承受不了某种重压，迸裂开去，撇了一地的碎水晶。
    “这……这……到底是怎么回事？”好不容易等眼睛回复了视力，眼前的一切却让这十二名十四翼主神惊怒交加，其中一名男性主神指着碎成了碎片的水晶球碎片喃喃道。
    其余的主神面面相觑，都从对方眼里看到了那一丝极度的震惊！
    “这……是刚才那个人类干的吗……这是不是不大可能啊……我们……这个水晶球可是‘他’给我们的啊……”一名女性主神用有些干涩的声音问道。
    “不知道。但愿不是，或者说只是一个意外吧，毕竟他只是一个人类。”智慧女神使劲的呼了一口气，不知道是安慰那位同僚还是安慰她自己道。
    一时间，整个神界的议事殿里都陷入了沉默，显得格外的压抑。
    龙岛，龙皇宫广场上。
    睁开天眼的秦风双眸闪过一丝异色，额头裂开的那只天眼夹杂着“嗤嗤~~”声缓缓的闭合。
    依旧是一副目无表情的样子，依旧是那一头随风飘扬的银色长发，负手而立的从容，波澜不惊的淡定在秦风身上得到了完美的体现。
    神界的那些所谓的“神”们，等着看大爷我怎么和你们玩吧，顺便也满足下你们老板的心愿了。
    秦风看似随意的扫了高空中逐渐平息的云层，感受着云层里所蕴含的狂暴的能量，轻蔑的笑了笑，朝着不远处有些目瞪口呆的龙皇说道：
    “快点去弄吧，三天后，我要带你们走的。别到时候让我失望了，你们龙族，虽然在我眼里只不过是一群肚子要大些的蜥蜴，不过毕竟在整个大陆相对于其他生物还是厉害的。”秦风似笑非笑的看着龙皇那张脸，看似随意的说道。
    “是的，大人，不知道您这三天有何安排的？”龙皇此刻在秦风面前已经提不起半点的傲气，神态谦卑的朝秦风问道。
    “这三天？自然是好好的和你们相处了！”秦风双眼闪过一抹兴奋而又疯狂的神色，猩红的舌头不自觉的舔了舔嘴角，看着四周排列的密密麻麻的那些龙族们，笑着道。
    “好的，我这就为您去安排下住处。”龙皇殿下不由自主的打了一个寒颤，仿佛感觉到末日降临一般，特别是看到秦风那一双闪着血红色疯狂光泽的眼眸仿佛打量猎物一般打量着四周的族人，在心里默默的为这就的这些同胞们祈祷。
    果然-----
    “不过在这三天之内，我给你们安排了一个集训。一个非常短暂的集训，呵呵，我想你们会喜欢上的。”秦风嘴角闪过意思狞色，看着那些还不知道这就已经被打上了被虐待记号的龙族们，冷冷的吐出了几个字：
    “给你们安排的集训就是和我对打！”秦风森然一笑，露出了一口在阳光下发亮的白牙，还未等那些龙族们反应过来，就已经挥着拳头砸向了一名离的最近的高阶龙族。
    “你们可以变回龙形态的啊，别怪我占你们便宜。”秦风轻轻的一个擒拿手就将那名高阶巨龙给擒拿住接着一个倒摔，直将那龙族给摔的气晕八素，然后在他还未清醒之前，一个拳头轻轻的砸在他们的脑袋上，立刻让他昏了过去，对着那些还未反应过来的龙族们道。
    “吼~~”一头高阶巨龙首先反应过来，明白了一天这顿打是逃不掉的，连忙腾上半空，大吼一声，变回了他的原身，紧紧的盯着秦风。
    秦风反应过来的龙族们也纷纷有样学样，自地面腾空而起，变成了龙形态，朝着秦风攻来，一时间，整个龙皇宫四周响起了阵阵龙吼声。





    第四卷 乱世风云 第二百三十三章 幕后迷云
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:18:23 本章字数:3264

    三天后。
    秦风懒洋洋的躺在了虎魄那宽阔的背脊上，怀里趴着像一只小猫似的小狮子。在虎魄身后约三里之外，以龙皇陛下为首的一干龙王以及数百头高阶巨龙以龙形态跟在了后面，数百头首尾数十丈的巨龙将天上的太阳的光芒都遮了起来，恍若末日降临，黑压压的一片好不骇人！
    “秦小子，你就这样带着这群大肚子蜥蜴们大摇大摆的回去？就不怕给你的那些对手们知道了，然后会告诉天上的那帮鸟人吗？”虽然已经有了一具非常之不错的肉体，不过虎魄还是习惯了和秦风用精神能量进行沟通。
    “难道他们不告诉天上的鸟人，那些自诩为“神明”的鸟人就不知道了吗？那个被我破坏掉的具有窥测性的能量早就将发生在龙岛上的一切都反馈了回去，那些鸟人得到了消息迟早会传讯给他们在这人世间的代言人的，哼哼，与其到时候这些鸟人告知，还不如索性趁着他们的代言人还没和他们联系上的机会，好好的吓一吓这些民众，在他们心里留下一个不可磨灭的影像，这样一来，等将来我们两军对战的时候，就…………
    这些鸟人，我还没有找他们麻烦，他们到盯起我来了，也罢，就让他们跟着我一起看看我是怎么样对待他们培植了数万年的势力吧。”秦风说完，嘴角浮现出一丝诡异地笑容，一抹异芒自他的双眸中闪过。
    三里之外的巨龙群里。
    “陛下，难道我们就这样……他毕竟杀了我们这么多同胞啊……我们……”水系巨龙王莫科缇亚娜挥动着她那对蓝色的优美的翅膀，靠着龙皇陛下小声地问道。
    “莫科缇亚娜，以后这样的话不要再说了，为了我们龙之一族的将来。你必须得接受这个事实，孩子，我是看着你长大地。你得放下这段仇恨。为了我们全族，知道吗？”龙皇陛下沉默了一会，扇动着他那对宽阔地翅膀，半晌，神情严肃的盯着水系巨龙王莫科缇亚娜道。
    “可是……”水系巨龙王莫科缇亚娜还想说什么，却给龙皇陛下有些粗暴的打断------
    “够了！莫科缇亚娜！我以龙之一族族长的身份命令你，从此以后不允许再堤这事！”龙皇陛下说完，金黄色的双翼一扇，顿时将莫科缇亚娜给甩到了后面。
    水系巨龙王莫科缇亚娜还想说什么，却最终没有说出口，只是远远看着嚣张的躺在虎魄背上的秦风，龙眼中闪过一丝愤懑，之后变成了坚定，最后消失，仿若不成出现过。
    “秦小子，后面那头母蜥蜴可是惦记着你紧啊，啧啧。你可真有女人缘，唉～～哪像我。想找一个闷騒型的母老虎都找不到，想我……”虽然隔着三里多远，不过在其变态地神识之下，这前前后后的事情还没有逃脱他们两的掌握，自然而然的把水系巨龙王莫科缇亚娜的一举一动都弄的清清楚楚，虎魄一边漫不经心的飞着，一边朝秦风调侃道。
    “一只母爬虫而已，掀不起什么大地风浪。”秦风淡然一笑，自空间袋取出一袋爱妮为他酿的酒，闻着酒袋上还残留地那一缕幽香，心下一片宁静。
    “爱妮这丫头真会伺候人，你小子好福气，唉，想我老人家现在还是孤身一人啊！不过，哼哼，你现在可是欠了一屁股的债，我帮你数数，你那个自己认为是最爱地什么莉莉公主，身边的爱妮这个小丫头，还有那个什么凤凰女，嗯，三个了吧，嘿嘿，小子，到时候可别来找我……哈哈……”虎魄的精神能量在秦风识海里奸笑道，分明透着一丝酸酸的感觉。
    “你这色虎……哼哼，本公子自有办法。”秦风淡淡一笑，举起酒袋往嘴里倒酒，借着这个动作将自己的嘴角的那一抹苦笑遮了起来。
    小白啊，还有一个你没说道，那就是那个调皮的小精灵公主艾芙丽雅，自己没有遵守和她的约定，在五年内去找她，不知道她是否会……秦风摇了摇头，猛地一口将酒喝干，似乎又回到了刚刚降临这个大陆时的情景，眼前又浮现了那个调皮，喜欢唯恐天下不乱，却又长的国色天香的小精灵公主的面容。
    历数和自己不清不楚的风名女子，第一个自然而然是小精灵公主艾芙丽雅，虽然那个时候自己还没有和九王子彻底的融合，可毕竟还是有一部份自己的意识参与到了里面，加上自己最后吞噬掉吸收掉了九王子的灵魂，连带着，这份很纯真的感情也一并继承了过来;第二个兽族狐女爱妮，对她的评价，不用多说，贤良淑德四个字恰好概括了她的全部，第三个是凤凰女凯瑟琳，这个和当时还未完全掌控这具身体的自己一道逃亡了近万里的女子，在自己心里留下的可不仅仅是一道印记，最后一个，也是自己最近的一个，莉莉公主，如今还躺在了思崖的山洞里，不知何时会醒来。
    想到这，秦风原本闲散的心情一下子变得有些沉重。
    情之一字，自古又有几人看得透？
    “小白，你说，我如今向全大陆开战的话，胜算有几层啊？”沉默了一会，秦风问道。
    “百分之一百。”虎魄也没想回答道，不过随即又说道：
    “不过这样一来的话，这个世界好像会给你毁掉的。”
    “不知道为什么，我总觉得一切都仿佛是一个设计好的路线一般，从几万年着甚至更远时期的巫妖之战开始，仿佛就有一只无形的大手在暗中掌控了这一切，并且默默注视着这一切，开始自己还一直没有发觉，只是到了最近功力大涨了才似乎有所察觉，加上之前的一切似乎冥冥中自己已经踏上了别人所安排的路线了。”秦风闭着双目，沉默了一会，缓缓道。
    原本正在飞行的虎魄那庞大的身躯猛地发出一阵微不可闻的颤抖，然后接着像是从未发生过一般，朝着飞去，半晌没有回答秦风的话。
    “小白？”虎魄身上的那一阵微颤虽然隐瞒的很好，可是对于已经洞开天眼，并且五识聪慧的的秦风来说还是足以觉察到的。
    虎魄没有理秦风，而是自顾自的飞着，秦风也没有接着问，而是静静的躺在虎魄那宽阔而又柔软的背脊上。
    自把虎魄看成是自己的朋友后，就未曾想过他会害自己，而且每一个人，即使是肝胆相照的兄弟，也会有着自己不愿意被别人知道的隐私，所以秦风并没有对虎魄产生什么怀疑，只是静静的等着，他相信虎魄一定会给他一个满意的答复的。
    半晌------
    “秦小子，我不得不佩服你，你的五识实在是太敏锐了，真的，而且你的实力也提升的好快，眨眼间就已经和已经修炼了数万年的我不分高下了，不过请你相信我，我是不会害你的，我有逼不得已的苦衷，该你街道的时候，我会把一切都告诉你。”虎魄有些疲惫的精神能量在秦风的识海中响起。
    秦风没有说话，只是轻轻的抚摸着虎魄那柔软的皮毛，点了点头。
    究竟是什么，有如此大的能耐，继承了蚩尤大神那桀骜不驯的脾气的虎魄都如此的忌惮？数万年前的那场巫妖大战最后的结局到底怎样？按理说实力，显高了不止一筹的巫族和妖族为什么最后没有成为这片大陆的统治者，反而被实力逊色他们许多的天使一族封印在了绝望深渊里面？在翼人族的禁忌之书里被抹去的壁画到底是什么？自己的父母到底是谁，《武经》这样的绝世宝典为什么会落在了当时还是一个婴儿的自己身上？自己穿越了时空，来到这个大陆，为什么总觉得一切像是被按排好的？
    一时间，自秦风记事起，各种看似纷乱无序的信息仿佛潮水一般猛地一下涌进了他的大脑里，似相连，又不相连的前世今生所发生的林林种种的事情，一下子堆在了秦风的识海，秦风似乎发现了其中的某个隐藏在这些事情背后的东西，却怎么也表达出来，到最后，那些信息又像来时一样，恍若潮水般退去。
    秦风的脸色逐渐的变得凝重起来，自功力大增以后，一直都是一副闲散样子的他终于有了危机感，强大，再强大，这是他目前最为迫切的想要的东西。要想不沦为别人的棋子，那么就必须的掌握强大的实力，此时的秦风不再是以前那个一无所有的人了，自少，他有他爱并且爱着他的人。
    “来吧，来吧，就让我秦风看看，到底是什么人，什么势力，将我像是一只猴子一样，玩弄在手掌心上。”秦风双眸闪过一丝异色，一股高昂的战意自他的体内爆发出来，额头上的那个天眼猛地裂开，夹杂着阵阵“嗤嗤～～～”的声响





    第四卷 乱世风云 第二百三十四章 返回
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:18:31 本章字数:3241

    秦风躺在虎魄背上，带着一大片将天空都差不多遮蔽的巨龙们，在途经的出云帝国，法帝尔帝国，美赫斯帝国，教皇国等四国国家百姓的惊慌中，洋洋洒洒的一路回到了玛雅草原上的炎黄城。
    秦风的这一举动，震惊了全大陆，要知道，现在的各国在教皇国圣女薇薇安安妮斯顿的领导下已经是结成了一个战略联盟，正准备着，联合对玛雅荒原用兵，现在突然见到这么多的体形庞大的巨龙在一只更为巨大的老虎的带领向玛雅荒原飞去，一些乐观的人认为是龙族准备向秦风报仇了，毕竟，在美赫斯一役中秦风可是在众目睽睽之下斩杀包括一名龙王在内的一共十一头巨龙啊！
    和这些乐观派的观点不同，少数的枭雄，一些头脑清醒，见识过秦风那变态实力的当局者则开始了认真的考虑这个消息背后所隐藏的信息，这其中自然而然的包括了大秦帝国的秦皇陛下。
    大秦帝国都城皇宫深处，在地底数十丈的一个密闭的地下室里，大陆几个最有权势的帝王之一的秦皇陛下闭目端坐在一个用魔晶雕成的蒲团上，此时的秦皇没有穿上在世人面前那套华丽的帝王服饰，而是一套黑色的武士服。
    只见此刻秦皇浑身上下都浸泡在了一层白蒙蒙的雾气之中，三朵莲花状的气团浮在了他地头顶。面色红润，均匀的将这些白气吸进了自己的身体里。
    如果秦风在的话一定会大吃一惊，这正是中华武学中踏入先天高手境界的标志——三花聚顶！
    星澜大陆地人除了秦风居然还有人在没有得到秦风传授的情况下会中华十分高深的古武学？！
    半晌，吸收完了白气的秦皇陛下猛地睁开了眼睛，那双明亮地眼眸中依次闪过了红橙黄绿蓝靛六种颜色。最后靛色在秦皇的眼睛里停留了数十秒就消淡开去。
    “浑天宝鉴终于都练成了第六层了，终于踏上了先天高手的境界，这个地方的所谓的剑神也不过如此吧。”秦皇脸上挂着激动的笑容。猛然消失在了魔晶蒲团上。下一刻，就出现在了密室尽头，那个用一整块差不多有万斤重的石头封死的大门。
    秦皇脸上闪过一丝傲然地神色，一股不怒而威的气势自他身上爆发出来。
    只见他单手虚按在了这块万斤巨石上，浑身上下闪过一抹靛青色的异芒，猛地大喝一声：
    “开！”
    随着秦风的这一声大喝，那块万斤巨石仿佛被一只具有了无上巨力的无名大手抓住，缓缓的举了起来。
    “碎！”随着秦皇那低沉而有颇有威势的声音响起。那块被举到了半空中地巨石像是被一股无名的力量挤压了似的，顿时被挤压成了粉末，宽阔的密室，顿时弥漫了漫天的灰尘。
    “陛下！您出来！”密室外传来一阵惊喜的不男不女的声音。
    “嗯，外面的情况怎么样了？”秦皇的身影仿佛鬼魅一般，一下就从密室露出的大门穿了过去，负手站到了一名头发发白，显得有些猥亵的老太监旁，淡淡的问道。
    “陛下，奴才正有事向您禀报呢，这可是一个大好的消息啊。”那名老太监显得有些兴奋。急急说道。
    “哦？是什么大好的消息啊？”秦皇不置可否的笑了笑，问道。
    “那个……那些出云，法帝尔，美赫斯和教皇国的一些居民都看见了，龙岛上的那些巨龙都向玛雅荒原上的那个九王子，额，不是，是秦风的地盘上飞去了。好像是给他们的那些个被秦风杀死的巨龙报仇。”老太监跟在秦皇身后兴奋的说道。
    接着将所听到的消息添油加醋的向秦皇说了一遍，到最后连什么十四翼级别的主神，{banned}，什么光明神，暗黑神全都跑到了玛雅荒原上去了，直听得秦皇一阵好笑。
    “行了，你下去吧。”来到了后宫寝室的秦皇朝老太监挥了挥手，说完不待老太监说话就独自一人向寝宫里走去。
    “你的进步真的让我很开心，可是，你这样做是否太张扬了呢？小家伙，你总是给我惊喜，但愿你这次不会令我失望的了……”寂静的皇宫里，轻轻的飘荡着秦皇那微不可闻的感叹声。
    ………………
    玛雅荒原炎黄城上。
    在城墙上负责放哨的翼人族士兵只觉得一股让他们忍不住想匍匐在地上膜拜的气息自远方传来，不由自主的将目光锁定在了那股气息传来的方向，却见一个黑点逐渐变大，最后终于露出了那峥嵘的样子。
    “天哪……那是什么……怎么这么巨大……还能飞在了天上？”一名翼人族士兵用颤抖的声音小声问道。
    “我……我不知道……那……那东西不会是来……来进攻我们……我们的吧？”另一名翼人族士兵吞了口口水道。
    两名翼人族士兵相顾骇然，强忍着内心那几乎要趴下的恐惧，拔出了手里那个由地精大师们制作的信号弹。
    顿时，一颗红色，带着一声尖叫的仿佛礼花一样的东西升上了炎黄城的上空。
    炎黄城军部，一个负责炎黄城所有部队调遣，炎黄城防御等工事，直接向秦风负责的部门，此刻四大异族的首脑，以及一些被秦风收留的一些人才面目严肃的部署了炎黄城的防御工事。
    元帅府内，倚窗而立，翘首待归的爱妮只觉得一阵熟悉的气息超自己飞来，那双看不见东西的大眼睛使劲的朝着秦风等飞回的方向张着，小嘴一张一合，分明叫着“公子”二字。
    “好了各位，任务已经安排下去了，大家准备好，这次敌人主要是从空中来的，鉴于我方没有足够强大的空中军事力量，所以，我们主要依靠地精大师们制作的城防魔法武器和我们翼人族的战士了，其他的各位准备好，随时等待对方落地的时间给他们毁灭性的打击。”被秦风任命暂时主管炎黄城的一切事物的翼人族族长扫视了在座的四大异族元首一眼道。
    “走，俺们夜叉卫可是好久没干架了，嘴巴都淡出个鸟来了。这回一定要捻碎那些个来犯的杂碎的蛋黄！”光头依旧找人的狂战一族少族长枉天雄双手相互板了板，露出了森白牙齿，眼角闪过一抹嗜血的神色，狠狠道。
    “你要捻碎谁的蛋黄啊？小熊子？”一道清冷的声音自军部外面传了进来，让在座的各位都听的一清二楚。
    “老大？？？”枉天雄猛地站了起来，脸上满是惊喜的神色，就往外冲去，可到了门口却停了下来，有些忐忑不安的超门外小声说道：
    “老大，刚才俺不知道是你啊，你大人有大量，别生气好吗？最多就罚俺这顿少吃点啊……”
    枉天雄说完有些笨笨的朝门外张望了一下，却被人猛地在肩膀上拍了一下，吓了他一跳，定睛一看，那不是去了龙岛几天的秦风是谁？
    “老大……俺……俺……”枉天雄不好意思的摸了摸自己的光脑袋，用眼角小心的瞟了似笑非笑的秦风一眼，像是一个做错事的小孩子似的。
    秦风笑了笑，走了过去，坐在了主位上，扫了在座的诸位异族首领一眼，淡淡的说道：
    “龙族已经被我征服了，现在我们拥有了大量的巨龙，我打算在所有的士兵里挑选最优秀的，为他们配一头坐骑龙，这样一来，我们炎黄城就有了整个大陆最为强悍的空中力量了。”似是知道自己的整个消息所具有的震撼效果，秦风没有继续说下去而是小有兴趣的看着下面仿佛中了石化魔法的众异族首领。
    半晌，还是翼人族族长反应了过来，尽管内心充满了疑惑，但是还是识趣的朝秦风庆贺道：
    “如此恭喜大人了，有了龙族这一顶级势力的加盟，我想我们已经有了向大陆任何一个国家叫板的实力了。”
    秦风赞许的看了翼人族族长一眼，似是对他能够这么快从震惊中反应过来表示肯定。
    “老大……真的……有巨龙？”枉天雄猛地眼前一亮，想起上次秦风独自将那一整群铁甲银背地形龙被瓜分的场景，连忙向秦风哀求道：
    “老大，给俺一头龙吧，俺好想骑在上面，威风死了。”枉天雄自以为聪明的超秦风说道，满目的恳求之色。
    “嗯？这么说，你现在骑的那头地行龙就不威风了？”秦风反问道。
    “是……不是……这个……额……俺……”枉天雄憋了半天，是也不是，不是也不是，最后愣是把脸给憋得通红，说不出话来。
    “哈哈～～～”会议室里那些再也忍不住的各异族首领顿时哄堂大笑起来。
    …………
    秦风望了望满脸祈求模样的枉天雄，淡淡道：
    “我不会给你任何作弊的机会，想要成为龙骑士，那么你们就必须具有让他们认可的实力，否则的话……”
    “是！老大，俺明白的，你就等着瞧俺吧！”枉天雄立时挺直了腰杆，大声说道。





    第四卷 乱世风云 第二百三十五章 再见凯瑟琳
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:18:41 本章字数:3234

    帝国南部第一大城，朱雀城。
    这里世代由大陆四大黄金家族之一的菲尼克斯家族镇守，整座城气势宏伟，是以火红色为主色调，气候炎热，少雨。
    菲尼克斯家族的府邸位于朱雀城的正中央，可以说整个朱雀城是以菲尼克斯家族为中心逐渐发展起来的。
    菲尼克斯家族经过了近万年的经营，早已将整个朱雀城经营的好似铜墙铁壁一般，自然而然的，今天一大早，一名留着一头雪白色长发，身穿白色长衫，面容英俊的男子走进了朱雀城的消息就摆到了这一代的菲尼克斯家族族长菲尼克斯大公的案桌上，按理说，这朱雀城每天人来人往的，多的不计其数，只能是汇报一些形迹可疑的人，可是偏偏这个白衣男子十分的特殊，即使是放到人人海中也能一眼将他认出来，因为，他是躺在一头首尾有将近七八丈长的毛色斑斓，肋部生出两只蝠翼的怪异老虎的背上！
    要知道，普通的老虎，也就两三丈长，四丈就已经到顶了，可是这头老虎却有七八丈！仅仅凭这一点就足以让那些眼线将其汇报上去了，更何况那人一来到朱雀城就朝着位于城中心的菲尼克斯大公爵府露出了一个神秘的笑容，之后就大摇大摆的走到了一家酒楼里吃喝起来。
    菲尼克斯大公爵府内的书房。
    “去把大小姐叫来吧。”从美莎城侥幸逃脱地菲尼克斯大公爵看着手里的消息。沉吟了一会，朝着在一旁伺候的一个乖巧的丫鬟道。
    “是，老爷。”那丫鬟乖巧的应了声，转身走了出去。
    不一会儿，一身戎装的凯瑟琳走了进来，额头上还残留着未擦干净的一层香汗。
    “父亲，你找我？”进了书房的凯瑟琳在门口处，神色有些冷淡的朝菲尼克斯大公爵道。
    “凯瑟琳，你还在生我地气吗？”菲尼克斯大公爵苦笑一下。自座位上起来，走到凯瑟琳面前问道。
    “孩儿不敢。”凯瑟琳眼角闪过一抹痛苦的神色，却冷冷道。
    “唉，我知道他是你的意中人，本来以他的条件，长相不错。又有本事，的确实一个不错的人选。可是，我生为菲尼克斯家族地族长，自祖先流传袭来的祖训还是得遵守地。这些东西，你现在都不懂……当然了，你也不需要懂了，因为，他来了。”菲尼克斯大公爵叹了一口气。神情有些落寞道。
    可是凯瑟琳却根本没有注意这些，只是傻傻的愣在了那里!
    他来了，仅仅三个字，却仿佛一个重磅炸弹一般，将坚强的凯瑟琳给轰蒙了。
    整整一年多的时间，三百多个日日夜夜，无时无刻不想念他。每当穿起他留在自己身边的这件七彩宝甲，他那双眼睛。那温暖的怀抱，那个美丽绚烂的夜晚……可是。为什么你不来找我？就这么狠心让人家一个人日夜受着这相思地煎熬？
    凯瑟琳原本面无表情的脸一下子复杂起来，有喜，有哀，最后一行清泪划过了她秀美的面庞，素以坚强而闻名的女将军，哭了。
    “孩子，去把他接来吧，我想让族人看看这个把握女儿迷的神魂颠倒的人，看看能否接得住我菲尼克斯一组地找女婿的标准。”菲尼克斯大公爵温柔地帮凯瑟琳拭去了眼角的泪水，面露慈祥道。
    “父亲……”凯瑟琳脸一红，露出了一丝小女儿地羞涩，不过随即又回复了刚才的样子，只不过那藏在了眼角的笑意，却是瞒不住任何有心人。
    …………
    秦风坐在酒楼二楼靠窗的座位上，慢悠悠的品尝着佳肴，强大的神识却将朱雀城里的一应大小事务都扫描了一遍，自然而然的，没有放过菲尼克斯大公爵府，凯瑟琳那羞赧的小儿女自然而然的也在他的识海中反映。
    “这个傻丫头……”秦风嘴角浮起一抹幸福的微笑，仰头将杯中的酒一饮而尽。
    不一会，楼下就传来了一阵吵杂声，以及一声声问好的声音，显然，凯瑟琳在朱雀城已经是家喻户晓的了。
    看着身着女装走了进来的凯瑟琳，秦风所在的酒楼的老板，老约克简直摸不着头，今天难道是太阳从西边升起来了吗？一向身着戎装的凯瑟琳居然穿起了长裙？该死的，一定是年纪大了，老眼昏花了。老约克使劲揉了揉眼睛，再一看，没错，还是凯瑟琳，穿着一袭火红色长裙的凯瑟琳！
    一头金黄色的秀发散批在肩膀上，白皙的皮肤吹弹可破，淡淡的**藏不住那一抹发自内心的喜意，一双碧绿的眼眸里满是**。
    “凯瑟琳将军，欢迎前来本店，我们这里山珍海味样样都有，比如红烧熊掌，爆炒驼峰，清炖蛇羹……”老约克滔滔不绝的开始了他的演讲，只可惜他演讲的对象，美丽的凯瑟琳小姐，此时却将注意力都放在了通往二楼的阶梯上，踌躇了半天，却不敢上去。
    一楼里的那些宾客此刻都将注意力集中在了凯瑟琳身上，不由的纷纷推测楼上到底有什么样的人物，居然让素以冷酷和严厉闻名的凯瑟琳将军露出这样的为难的神色。
    就在凯瑟琳举棋不定，犹豫不决的时候，一道清冷而有带着些调侃的声音自楼上传了下来——
    “怎么了，到了门口怎么不上来啊？”
    “这家伙，还是这么坏！”凯瑟琳小声嘀咕了一句，心下却是一甜，一跺脚，朝着楼上走去。
    这一副极具小儿女态的表现让楼下所有的人都不由得一怔，这，还是那个不苟言笑的女将军吗？
    待到凯瑟琳爬上了二楼，心脏猛的震动了一下，那一刹那，忘却了呼吸。
    只见秦风一袭白色的长衫，背对着自己，依旧是那仿佛山一般屹立不倒的背影，依旧是那熟悉的气息，是那魂牵梦萦的人，只不过，原来一头和自己一样灿烂的金发变成了银白色！
    “风……风……”凯瑟琳小声的念着，生怕这是一个梦，因为自己的喧哗而将这梦给震散掉。
    猛然，背对凯瑟琳的秦风转过了身子，露出了那熟悉的样貌，微笑的看着逐渐走近的凯瑟琳，双手大张，空出了那宽阔的怀抱！
    “风……”凯瑟琳再也顾不了其他的东西，猛地一个纵身，向秦风的怀里跃去。
    这一刻，她不在乎这是否是一个梦，她只想在他的怀里好好的靠一靠，其他的一切，都统统的见鬼去吧！
    终于，凯瑟琳感觉到自己的腰身一紧，落入了一个温暖的怀抱里，浓烈的男性气息让她喘不过气来，抬头一看，不是秦风是谁！
    “风……真的是你吗……真的是你吗……你来找我了啊……你终于来找我了啊……”被秦风搂在怀里的凯瑟琳紧紧的抓着秦风的衣襟，喃喃道，仿佛一个没家的孩子，两行清泪顺着她的脸颊划了下来，梨花带雨啊！
    “嗯，傻瓜，我当然会来找你了啊！”秦风爱怜的抚摸着凯瑟琳的后背，丝毫没降四周那些将嘴巴张成“O”型的酒楼顾客们放在眼里，在凯瑟琳的耳边小声道。
    “嗯……我还以为你不要我了……抱紧我……我再也不要离开你了……再也不要了……”凯瑟琳在秦风怀里换了一个姿势，像是要确定似的，在秦风的右臂上使劲掐了一下，确认道。
    “嘶嘶～～”秦风夸张似的连声叫痛，将凯瑟琳哄得破涕为笑，故意哭着脸问道：
    “干嘛要掐我啊～～”
    “我想确认下这是不是真的。”凯瑟琳趴在秦风的怀里小声的说道，脸红红的像是一个苹果。
    “那和捏我有什么关系啊？”秦风郁闷道。
    “我怕痛嘛～～”凯瑟琳眼角闪过一抹调皮的神色，抬起头，深情的看着秦风。
    秦风笑着在凯瑟琳的红唇上啄了下，将凯瑟琳羞得又缩进了他的怀里，耸了耸肩膀，眉毛翘了翘，在凯瑟琳的尖叫声中，在众多食客满脸不可思议的目光中，一把将凯瑟琳横抱起来。
    “啊……风……你干什么嘛……”凯瑟琳吓了一大跳，金色的长发显得有些散乱，有些担心的问道。
    “干嘛？自然是上门提亲咯，傻瓜，你父亲不是叫你带我一起回去吗？”秦风轻轻的拍了拍凯瑟琳那挺翘的美臀，笑道。
    “嗯……”原本还挣扎的凯瑟琳一下子脸红的像是一只熟透的虾子，微微瞥了秦风一眼，又是喜，又是恼，又是甜……
    “走咯，去见我那个岳父大人去，上次见面我们可还是敌人呢。”秦风轻轻的将凯瑟琳放在地上，凑在她的耳边小声道。
    凯瑟琳有些慌乱的看了四周那些全部露出了一副猪哥样的男性宾客一眼，眉头一皱，从鼻腔里冷冷地哼了一声，声响不大，全场的温度陡然下降，将所有的人自意淫中惊醒，全都情不自禁的打了一个寒颤。
    有一种女人的温柔一辈子注定只有一个男人可以享受，而她凯瑟琳却恰恰是这其中的一个。





    第四卷 乱世风云 第二百三十六章 求亲
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:18:54 本章字数:3204

    “菲尼克斯公爵，我们又见面了。”秦风将想要脱开的凯瑟琳紧紧的搂住，看着在客厅上接待的菲尼克斯公爵，笑着道。
    “是啊，上次承蒙你高抬贵手，我才活到了现在啊，现在的年轻人，是越来越厉害了。”菲尼克斯公爵苦笑一下，看着小鸟依人的女儿，暗叹了一声，作为大陆四大黄金家族的族长，自然而然的知道一些鲜为人知的秘闻，对于秦风现在的处境，虽然只有一个模糊的印象，但是就其本身来说，是绝对不希望自己的女儿跟着一个前途未卜的人的，只是现在形势逼人，加上自己的女儿又深陷情网，让他不得不屈服。
    “我是来提亲的，我要娶凯瑟琳。”秦风不在意的笑了笑，直接将自己的目的说了出来。
    “噗～～”刚刚坐下，喝了半口茶的菲尼克斯大公爵猛地将喝进口里的茶喷了出来，愕然的看着秦风。
    而被秦风搂在怀里的凯瑟琳此刻更是羞愧难当，恨不得在地上找条缝钻进去。哪有一进门就求亲的啊，这个笨蛋，而且这么直接，真是的！凯瑟琳此刻已经抬不起头来，脸几乎要挨到胸口上去了。
    “怎么了，有什么不对吗？”秦风看了看愕然看着自己的菲尼克斯大公爵，又看了看自己身边的凯瑟琳，有点纳闷道。
    “咳咳咳……这个……嗯……现在的年轻人啊。真是直接的紧啊……”菲尼克斯大公爵咳嗽了几下，对着秦风苦笑道。
    秦风傻傻一笑，也没分辨，只是脸上露出了一抹微不可见的红色。
    “咳咳……既然，你想娶我的女儿，我想冒昧的问一句，好像你，秦风阁下的红颜知己不少啊，我的女儿如果嫁给你的话，你怎么对她？”菲尼克斯公爵喝了一口茶，思索了片刻，看着秦风问道。
    “包括凯瑟琳在内，一共四个，一个都不能少。”秦风么有丝毫的犹豫，脱口而出道。
    “这……好吧。那么，我想问，如果我的女儿嫁给你的话，她可以排在第几呢？”菲尼克斯大公爵觉得有些口干舌燥，再喝了一口水接着问道。
    要知道在大秦，婚姻制度不像其他的国家那样，而是一夫一妻多妾制，所谓的妻，指的是正妻。在家享有仅仅次于家主地权利，管理着其他的女眷。
    而菲尼克斯大公爵这么一问，里面可是大有文章，要知道，在秦风的四名红颜知己中，虽然凯瑟琳是大陆号称四大黄金家族的长女，可是另外的三名子女也不简单。一个是精灵族的小公主，一个是兽族的圣女，一个是美赫斯帝国的长公主，这三个每一个的地位、家事都不比凯瑟琳差。是故，菲尼克斯大公爵才会这么关心。
    “排在第几？”秦风显然也没有考虑过这个问题，微微怔了一下，不过随即就反应了过来，轻轻地紧了紧搂着凯瑟琳的右臂，以示安慰，对着菲尼克斯大公爵淡淡道：
    “她们在我心里没有哪个最重要，都是平等的，也不存在什么第几，第几的事。”
    “你……”菲尼克斯大公爵又愣了一下，这个秦风今天给他的震惊实在是太大了。前几个月的美莎城一战，和他仅仅是作为对手不甚相识，原本以为他不过是一个仗着一身本事到处欺凌弱小的人，所以对凯瑟琳和秦风的事一直都很反对，可是今日一见，却觉得陡然不同的感觉，只觉得他事事都大出人预料之外，想法都很奇特，却又不得不佩服他。
    “好吧，我作为凯瑟琳的父亲自然是希望自己的女儿能够一辈子幸福，开心地了。只希望你能够好好待她，我就这么一个女儿的。”菲尼克斯大公爵看着凯瑟琳，目光中满是慈祥道。
    “父亲……”凯瑟琳眼圈一红，低声唤了句。
    “不过，要想娶走凯瑟琳，并且让她和几个女人一块，你还得做一件事情。”菲尼克斯公爵整了整面色，严肃道。
    “什么事？”搂着满心喜悦的凯瑟琳的秦风漫不经心的问道。
    “唉，其实这个问题……嗯……怎么说呢……是这样的……其实在我们家族还有一个机构是凌驾在我之上的，叫长老会，里面都是家族一些长辈担任的。他们具有罢免族长的权力，所以，我想，如果你真的想娶走凯瑟琳的话，必须的过长老会这一关的。”菲尼克斯大公爵犹豫了半天，最后说道。
    “怎么征服他们？全杀了？”秦风故意一板脸孔，问道。
    “不不不……怎么可以对长老们动手啊……其实也没什么的，只是要去抓一只凤凰，也就是俗话说的不死鸟。”菲尼克斯大公爵说道。
    “有什么难度？”秦风不置可否的问道，仿佛丝毫没有将这件事放在心上。
    “我们菲尼克斯家族祖训有云，谁若能到得到一根不死鸟的羽毛的话，并且送给我们菲尼克斯家族，那么久可以任意要求我们菲尼克斯家族一件事情，这样一来，你就可以通过这个要求我们家族将凯瑟琳嫁给你了。”菲尼克斯大公爵说道。
    “不……父亲，你怎么可以叫风去取不死鸟的羽毛呢？不可以的，不可以的！”听见菲尼克斯大公爵的话的凯瑟琳猛的自秦风怀里挣脱出来，对着菲尼克斯公爵道。
    “怎么了？你怕什么啊，不就是要一只鸟的毛而已啊，有什么好担心的啊，傻瓜。”秦风温柔的抚摸了下凯瑟琳的秀发，将她拢在怀里，柔声道。
    “不，风，我不会让让你去的……答应我，千万不要答应，那个地方实在是……实在是太恐怖了。”被秦风拢在怀里的凯瑟琳死死的抓着秦风的衣襟，恳求道。
    “我想，你也许该和我说说，那个不死鸟到底是在什么地方的，你看，凯瑟琳都给吓成了这个样子。”秦风轻轻的拍打着凯瑟琳的后背，目光一下变冷，看着菲尼克斯公爵道。
    “当然，不死鸟之所以不死就是因为他有一种涅磐的本领，每千年在烈火中涅磐一次，每涅磐一次的凤凰，也就是不死鸟各方面的能力都比涅磐前要厉害数倍，直到九九八十一次以后，那只不死鸟则会在烈火中死去，留下一枚凤凰蛋。”菲尼克斯公爵说道。
    “嗯？那到底是什么让凯瑟琳如此惊慌？”秦风丝毫不以为意，追问道。
    “不死鸟是在大陆最南端对开的海面一个巨大的岛上，这个岛终年高温，数百里之内无论海里还是空中，甚至是岛上都没有一个生物可以生存下去，常人在接近该岛数百里就会受不了的。”菲尼克斯公爵没有因为被秦风打断而恼怒，接着说道。
    “也就是说，那个岛上，你们根本就不知道到底有没有那么一只鸟存在了？如果没有的话，那怎么办？”秦风眼眸闪过一丝寒光，问道。
    “根据我们祖籍上记载，是有一只不死鸟的……”菲尼克斯大公爵解释道。
    “那到底是由还是没有呢？你也说过，以前从来没有人到过这个岛上的，连这个岛具体的位置都不知道，只知道一个大概的方向而已？！大海茫茫，这么一个小岛怎么找？”秦风松开凯瑟琳，慢慢的走向菲尼克斯公爵道。
    秦风现在已经有点生气了，额头上的青筋隐隐有凸出来的感觉，满是寒意的目光直直的照在菲尼克斯公爵身上。
    本来以秦风的脾气把凯瑟琳一把抢走就是，犯不着和菲尼克斯家族罗嗦什么，要是敢阻拦的话，就把他们都揍趴下，只是碍于凯瑟琳的面子，才不得以来求下亲，毕竟对于一个女孩来说，家人对自己婚姻的祝福是十分之重要的。
    也正因为如此，秦风才会不远万里字大陆北端的玛雅荒原赶到了南端的朱雀城来求亲，可是却被一再的刁难，现在却更是被要求在一个莫须有的岛上去取一根羽毛！
    “风，不要，他是我父亲！”被秦风松开的凯瑟琳大惊失色，连忙上前一把抱住秦风的右臂，焦急的说道，她可不愿意自己的男人和家人搞不好关系。
    “呼～～”秦风深深呼了一口气，默运苍穹诀，将心中的那股戾气平复下去，轻轻的拍了下凯瑟琳的后背，以示安慰。
    “好，就按照你们家的规矩办事，我去取一根鸟毛回来。可是你们没有见过凤凰羽毛，怎么知道我取回来的是不是真的？”秦风转头朝着额头上已经满是冷汗的菲尼克斯公爵问道。
    “这个，我们自有办法可以验证的，我们祖籍上有明确记载，而且我相信你的诚意！”菲尼克斯公爵顾不上额头上的冷汗，说道。
    “好吧，我明天就动身前去，前期的工作就麻烦你帮我准备下了。”秦风点点头，朝着菲尼克斯公爵身后的屏风笑道：
    “后面的那位老人家也站了这么久了，小心闪着腰，晚辈就带凯瑟琳先走了。”说罢，搂着凯瑟琳，头也不回的朝外走去。





    第四卷 乱世风云 第二百三十七章 死亡岛之行
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:19:09 本章字数:3239

    ，您看……”眼见秦风就这样嚣张的搂着凯瑟琳从菲尼克斯公爵府里走了出去，菲尼克斯公爵脸颊抽搐了几下，最后叹了一口气，神色显得格外的疲惫，朝着已经屏风后面走了出来的一名身穿火红色长袍，须发皆白的老者问道。
    “按他说的去做吧，另外再派一个熟手给他做向导，现在形势比人强，这也是没有办法的事了。”这名须发皆白的老者沉吟了一会，缓缓道。
    “好的。”菲尼克斯公爵点点头，应答道。
    “别太担心了，或许将来他会看在凯瑟琳的份上保住我们菲尼克斯一脉也说不定的。”这名菲尼克斯家族的长老看了一眼菲尼克斯公爵一眼，接着道。
    “他？”菲尼克斯公爵双眼闪过一抹不信的神色看向菲尼克斯长老。
    “好好想想，大陆有历史记录以后，有哪一个在十七八岁的时候就有了这么高的成就，别说有没有，就是达到他十分之一的都没有一个，你生为菲尼克斯家族当代家主，这些事情难道都想不到吗？”长老道。
    “可是……”菲尼克斯公爵还想说些什么，却给长老打断。
    “好了，我也老了，家族还是得靠你来拿主意的，做任何决定之前，好好思考下，毕竟，你身上肩负的是一个万年家族的命运啊。”长老拍了拍菲尼克斯公爵的肩膀，转身离开。
    半晌，回过神来的菲尼克斯公爵猛地抬起头，朝着屋外等候的丫鬟说了声：
    “碧瑶，去把迪克管家找来。我有要紧的事和他商量。”
    “是，老爷！”门外传来了丫鬟地应答声。
    秦风在凯瑟琳的带领下来到了她所在的凤喙骑士团的驻地，自然，秦风住进地可是从未有一个男性进入过的凯瑟琳的香闺！空气中还弥漫着一阵阵淡淡的女儿香。
    “傻瓜。我都说了没事地，还把我抓得这么紧啊？”秦风面露苦笑的看着仿佛一头小猫一般缩在自己怀里，紧紧拽着自己衣襟，可怜兮兮的看着自己的凯瑟琳。安慰道。
    “我不，除非你答应我不去，否则的话，就带我一起去！”凯瑟琳嘟着小嘴，皱着秀气的眉头道。
    “真地不放手？”秦风想起了自己和凯瑟琳一起逃亡的日子，嘴角泛起一抹坏坏的笑容。贴着凯瑟琳的耳朵问道。
    “不放，不放，就是不放！”凯瑟琳好似一个小女孩似的，一边摇头一边说道。
    “那么，我也就只好使用终极绝招了，痒你！”秦风双手猛地伸向了凯瑟琳的腋窝，嘴里坏笑道。
    “啊……”被秦风偷袭成功的凯瑟琳顿时像是触电一般自秦风身上弹了起来，一双碧绿的眼睛仿佛镀上了一层朦胧的水雾一般，直直地看着秦风。粉脸上一片通红。
    “风……”凯瑟琳仿佛蚊子叫一般，轻轻的念着秦风的名字。
    “好了，我答应你，平安回来总可以了吧，要知道，我这么做可是为了把你个娶回去的哦，你不让我去的话。是不是不想嫁给我啊？”秦风上前捏了捏凯瑟琳的鼻子，故作凶狠的问道。
    “不是地。我想……想……可是就是担心你啊……”凯瑟琳说了半天，终究还是没有说完。
    “好了。你呢，就在家乖乖的等我，把要带地东西都清理好，到时候好和我一起走，知道了吗？”秦风轻轻的捏了捏凯瑟琳地脸颊道。
    “我想陪你一起去，起码我心里安心些，好不好嘛……”凯瑟琳不依不饶的继续纠缠道。
    “真想去？”
    “嗯，只要有你陪就好。”
    “好吧，就带上你这个小淘气包了，不过你得听话，特别是到了那里以后一切都得听我的，知道了吗？”
    “好，我答应你就是拉！”一听可以和秦风一同去，凯瑟琳立刻眉头眼笑，喜滋滋的答道。
    第二日，清晨。
    秦风小声的唤醒缩在自己怀里，像只小猫似的睡着的凯瑟琳后，一起出了军营，相依朝着菲尼克斯公爵府走去。
    “凯瑟琳，这可不是开玩笑的，你怎么这么胡闹的，你……唉……”听到凯瑟琳也要前往，菲尼克斯公爵脸色顿变，朝着凯瑟琳说道。
    “父亲，风他会好好保护我的，相信他！而且女儿以后再也不和他分开了！”凯瑟琳脸上毫无惧色，小手紧紧的握着秦风的右臂一角，朝菲尼克斯公爵说道。
    “你……”菲尼克斯公爵还想说些什么，可是一想到昨天长老的那席话，顿了半天终究没有说出来，只是神色复杂的看了看秦风一样，再看了看抓着秦风右臂的凯瑟琳一眼，微微叹了一声，没有继续说下去。
    “有我在，每人可以动的了凯瑟琳一下的。”秦风看了菲尼克斯公爵一眼，眼角闪过一丝微不可闻的赞赏。无论怎么说，菲尼克斯公爵作为一个父亲还是称职的，最起码对凯瑟琳的这份关心可不是说装就装的出来的，所以对菲尼克斯公爵，秦风刚才说话的态度稍微的温和了一些。
    “如此，就拜托阁下了。”菲尼克斯公爵点点头，看了凯瑟琳一眼，转身走了进去，留下了老管家负责剩下的事情。
    虽然才仅仅一天，可是菲尼克斯家族已经为这次死亡岛之行做了十分充足的准备，不仅派出了一名航海经验丰富的老船长，而且考虑到秦风对海事不通，自他们家族内部安排了一队年轻力壮的水手来帮忙。
    奥丁克斯号，一艘长有三十多米，宽有七八米长的双桅帆船，是负责这次行程的工具。
    “这是你们家族海军的一艘军舰改装过来的吧。”秦风看了看一望无际的海面，对着身边被海风吹起了金色秀发的凯瑟琳问道。
    “是的啊，奥丁克斯号前身可是我们海军的主力舰之一哦，为了这次行程，家族居然舍得将一艘价值不菲的军舰改装过来用，看来是下了足够的血本哦。”凯瑟琳皱了皱小巧的鼻子，冲着秦风调皮道。
    “哎呀，没办法，谁叫你凯瑟琳小姐面子大呢，啧啧，还怕了一些海军士兵来操浆，看来啊，你在你们家族还是蛮得宠的嘛。”秦风看了看那些有意无意向自己这边瞄过来的那些水手们，朝着凯瑟琳笑道。
    “你怎么知道？”凯瑟琳侧着脑袋，看着秦风问道，似乎想从他的脸上找出什么破绽。
    “很简单啊，你看，他们身上的肌肉虽然和那些常年在海边劳作的水手们一样都是酱紫色的，可是他们的神情，尽管他们很努力去伪装，那一丝冷漠，一丝麻木还是在一举一动中露了出来，在一个，我也是从死人队里走出来的人，他们身上的那股血腥气和死气我可是能够感受的到的。”秦风淡淡一笑，向凯瑟琳解释道。
    “是的，他们就是奉命随大将军剿灭倭族的水凤军的敢死队成员哦，据得到的消息，他们每一个人身上起码都杀了五百多条倭狗，回来都好一段时间了，可是身上的那股子血腥气却怎么都消淡不了。”凯瑟琳道。
    秦风微微一笑，没有说什么，只是轻轻的将凯瑟琳搂了过来，一起坐在船头，吹着清凉的海风，同时对着变成一只猫大小，缩在怀里的虎魄用精神能量询问道：
    “小白，帮我看看，这死亡岛到底有多远？”
    “别吵，别吵，我老人家还在睡觉呢，你看这阳光，这海风，多适合睡觉啊，别吵，要弄你自己弄吧，每次都把我做苦力，NND，我还没喝你算账呢！”变成了小猫样的虎魄伸出舌头舔了舔嘴角，打了个盹，换了个姿势，继续他的春秋大梦了。
    秦风苦笑一下，只有自己动手了，变天击地大法控制的精神能量全面张开，向四面八方的海域扫描过去。
    猛然，秦风嘴角抽动了几下，原本闭着的眼睛猛的张开，一抹厉色自眼眸中闪过，脸上浮起一抹玩味的笑容。
    神吗？那就屠神吧！
    正在思量间，原本平静的海面上徒然变得狂暴起来，原本阳光明媚的天空变得乌云沉沉，黑压压的一片，直压得人喘不过气来，大有风暴欲来的势头。
    “天啊，是暴风雨，快，快，快，把帆布下下来，全部进舱。”老船长一见这诡异的天气，神色一惊，大声向着船员吼道。
    “大小姐，还有秦风阁下，我想你们在船头十分危险，请你们马上进船舱吧。”眼见秦风还和凯瑟琳坐在船头，老船长急忙走了上前，对着凯瑟琳和秦风劝说道。
    “你先进去吧，我一会就来。”秦风轻轻的拍了拍凯瑟琳的肩膀道。
    “为什么？”凯瑟琳问道，坐在秦风身边，没有丝毫要进去的意思。
    “想知道吗？”
    “是啊。”
    “那你就先进去，等下告诉你，乖，听话。”秦风捏了捏凯瑟琳的小鼻子道。
    “哦，好嘛，那我等你。”尽管不太愿意，不过凯瑟琳还是顺从的点点头，起身向船舱内走去。





    第四卷 乱世风云 第三百三十八章 海神波塞夏
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:19:17 本章字数:3175

    送着凯瑟琳进入船舱,右手轻轻的抚摸着怀中变成小猫***虎魄那柔软的毛皮,看着模仿着小猫那样眯着眼睛的虎魄,苦笑不得的问道:
    “我说小白,真的打算学猫了?”
    “切,还有时间管我,弄好你自己的事吧, 这次来的可貌似是一个主神级别的高手,可不是你以前遇到的那些花架子,哼哼,我瞃你啊,最好还是小心点.你的功力增长的过快,感觉没有可以完全控制住,哼哼,别怪我没提醒你!”虎魄那变小的尾巴在空中打了一圈,哼哼道.
    秦风无语,这个虎魄也太,太会装了吧.
    “帮我好好照顾凯琴琳,我不希望她有什么事发生.”秦风将虎魄轻轻的放下,脸色逐渐转冷,淡淡的朝虎魄道.
    “知道了,放心吧,这里有我呢,你就多练练手,毕竟这样级别的靶子可不是经常有的.喵~~喵~~~”虎魄应道,末了还学猫叫了两声,几步就钻进了船舱,差点让秦风摔倒.
    秦风待到虎魄钻进了船舱以后,抚了抚被狂风吹散的银发,朝着老船长笑了笑,纵身朝海里跃去,转眼就消失在了海面上.
    那名老船长显然是得到过菲尼克斯公爵的提点,抑或是本身就隐藏着什么,一道异芒自他的双眸中闪过,朝着秦风消失的地方看了一眼,转身离开,组织起了那些水手开始抵抗即将到来的暴风雨.
    苍茫的海面上,此刻掀起了滔天的巨浪,阵阵震耳欲聋的响声一阵阵的传来,一些海里的生物被掀起的海浪抛到了空中.
    海怒了,疯狂的扭动着其巨大地身躯,阵阵高达十数米的巨浪似乎要吞噬一切一般,一阵阵的向着此时显得有些渺小的奥丁克斯号冲去.
    可是此时恍若一片浮萍一样在暴风雨中飘摇地奥丁克斯号象是被一股无名的力量保护着.稳稳的随着一阵阵潮起潮落起伏自若,一些似乎要将奥丁克斯号打翻的巨浪也似乎遇到了什么莫名的力量阻止,硬生生的在接近奥丁克斯号前三丈范围内落下.
    站在船长室里观察着四周情况的老船长很快就发现了这个异象,一抹精芒自他的眼角闪过.默默的站了良久,似乎在思索着什么.
    船舱内,凯琴琳抑着化成小猫的虎魄,焦急得等待着秦风,原本抚摸着虎魄地手不知不觉中加重了力气,直疼得虎魄疵着牙,心下将秦风狠狠的诅咒了一遍.
    而此时的秦风仿佛一个幽灵一般,鬼魅的身影穿梭在了这些滔天世浪之间,所有的海水在靠近他身体一丈范围内都像是遇到了一堵看不见的气墙一般纷纷落下.
    约莫一刻钟之后,秦风已经来到了距离奥丁克斯号千里之外的海面上.负手悬浮在了半空中,听着耳边一阵接一阵的海浪声,一抹淡淡的冷笑浮上了嘴角,这时就应该是那个所谓的神所在地地方了吧,这里的能量气息是浓厚的了.
    变天击地大法全速运转,精神能量疯狂的向着海底探去,数秒之后,数万米之深的海洋里的一切都清晰的呈面在了秦风的识海中.
    数万米下的深海下,有一座金碧辉煌的巨大宫殿,较秦风见过的所有人类国家的宫殿还要无论是气势还是材料上都要高上了不知道多少个档次.一名高达十米左右,背后生着十四只翅膀,容貌英俊,一头蓝色头发,身穿着宝蓝色全身盔甲的天使,右手中的三叉戟,口中默默有词,坐在了宫殿中央的宝座上.一股庞大地能量自他身上向四周的海水逼压过去.
    海神波塞夏,神界十二名主神之一,常管着星澜大陆所在地星球上所有的海洋,这次神界派遣下来专门对付秦风地一名主神.
    秦风浮在半空中,眼睛眯成一条细线,一道血红色的精光自他的眼眸中闪过,熟悉秦风的人都知道.这是秦风杀性大起的征兆.
    “菲尼克斯家族,如果不是看在凯瑟琳的面子上.早灭了你们了,现在给你们脸不要脸.既然如此,那么,就等着灭亡吧.”秦风那头雪白的长发霎时间变成了血红色,全身的肌肉迅速膨胀起来.
    “呀~~~”秦风猛地自半空中跃起,大喝一声,右拳紧握,在即将和海面接触的时候,轻轻的砸在海面上!
    没有多大的响声,没有以前发招前,那绚烂的聚气和前凑,毫无花俏的一拳,却是将所有的能量都集中了起来.
    原本波涛汹涌的大海在秦风击出的这一拳之后,仿佛在那一剎那间静了下来,下一刻又猛地回复了初态.”轰隆隆~~~”的海浪声咆哮着朝天冲去.
    正在深海施法的海神波塞夏陡着觉得一股巨大的能量自自己头顶朝自己轰来,这股能量来的太过突然,以至于正在施法的波塞夏来不及施展任何的防御法朮,只好狼狈的朝前一滚,躲过这一恐怖的一击.
    一捄冷汗出现在了波塞夏的额角,已经记不起有多长时间没再有过这种心悸的感觉了,不过随即,波塞夏就感觉到无比的愤怒,这座花费了他无数心血的宫殿,居然自正中央破开了一个直径有一个拳头大小的洞!
    而他刚才坐着的那张宝座,这张他钟爱异常的宝座居然,居然消失了,消失了!用神界的神之金,密银,精金还有无数珍惜的材料做成的宝座,居然被湮灭掉了.
    怒,非常的怒,波塞夏只觉得自己的体内的血液都快要沸腾起来,这是亵渎,这是对神严重的亵渎,这是对神的冒犯,这个该死的人类,从小难道就没有接受过神是人之主的教育吗?为什么他做事情总是让他们这些神这么难堪.
    波塞夏紧紧的握着手中的三叉戟,努力的平息着自己内心的怒气,用左手拔了拔自己刚才在地上打滚时弄散的一条柔顺的蓝色头发,努力的保持着一份看似圣洁而高贵的形象,光明神说,神是仁慈的.所以,波塞夏对于这个亵渎者,觉得自己应该保持一个神的风度.
    就在波塞夏暗自思量该如何对待这个胆大妄为的渎神者时,猛地感觉到此后一股满是杀气和血腥气的目光,刚想移动,却发现自己四周的空间居然给凝固了,而且自己的气机已经牢牢给对方锁定,要自己一动,绝对会受到毁灭性的打击.
    “你是什么鸟人?”一道冰寒低沉而又嘶哑的声音自波塞夏背后传来,仿佛地狱最深处传来,让波塞夏忍不住打了一个寒颤.
    “我就这样杀了你,想必你也不服,那就和你来场公平的.”背后那道冰寒的声音继续传来,让波塞夏心下一松,不由的在心中暗自讥笑,真是一个白痴,这么好的机会都不懂得把握,要是自己的话,早就轰杀过去了,现在还讲什么骑士精神,真是一个大白痴.波塞夏几乎在心底快要笑出为,拥有这如此庞大的力量,脑袋却这么笨.
    只是波塞夏不知道的是,在他背后的那个人嘴角也露出了一人嘲讽似的笑容,仿佛看死人一样的看着波塞夏,血红的眼眸中闪过一丝阴险的神色,慢慢的松开锁定波塞夏的精神锁,
    刚一感觉到了四周的禁锢有些松动,波塞夏就用瞬移移到了海神宫外数千里之外的海底,朝秦风发出一道精神信息道:
    “要比试,就出来.”
    秦风微微打量了下海神宫四周那些金碧辉煌的装饰和精美的物件,不屑的撇了撇嘴,看来以后一段时间自己不用为龙族立功的奖赏发愁了,对于那些喜欢发光的东西,而又战力惊人的龙族,秦风可是对奖励他们的战功想了好久.
    一个瞬形,秦风出现在了海神波塞夏的面前,看着满脸不可置信看着自己的波塞夏,秦风潇洒的耸耸肩,冰冷的说道:
    “忘了告诉你,其实,我是全系魔法天赋者,魔法武技我都会.”
    “那又如何,无论你多厉害,在我们神面前,你们人类都渺小的像是蚂蚁一般!”波塞夏手中的神器三叉戟指着秦风说道,一脸骄傲之色.
    “据说,你们天使的能量是聚集在翅膀上的.”秦风血红色的眼眸打量了波塞夏身后那十四只巨大的羽翼道.
    “那又如何?”波塞夏意识到一些不对劲,背后的翅膀不知觉的扇动几下,问道.
    “我喜欢吃鸡翅膀,不知道你背后的那十四只翅膀烤起来好不好吃.”秦风血红色的眼眸闪过一抹异色,咂咂嘴问道.
    “你,你这个该死的渎神者!呼呼~~~你应该知道,归顺我主者方可永生,我主宽宏仁慈,只要你忏悔,并且归顺,那么,我主的怀抱还是向你敞开的!否则的话,你将面临我们众神的惩罚!”波塞夏强忍着暴走的倾向,想起来之前的众神商议出的一些计划,装出一副道貌岸然的样子,向泰风说道。





    第四卷 乱世风云 第二百三十九章 自负的代价
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:19:37 本章字数:3676

    XXX第三章，上一章应该是238不是338，老虎疏忽了，望大家原谅。今天第四章大概还有一个半小时出来，拉肚子还是没好，郁闷死了，写着写着就得去洗手间。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “别给我装成一幅圣人的模样，要真像你们说的，你们是仁慈的，和蔼的，那你告诉我，你那座宫殿里的那些珍贵的材料是哪来的？整座宫殿的价值绝对比大人任何一个国家的总值都贵。”秦风不屑的撇了撇嘴，打断了正沉浸在自己光辉伟大形象的海神波塞夏的意淫道。
    “你……”海神波塞夏不禁气结，却又偏偏找不出一丝反驳的借口，因为秦风说的可是事实。
    “我很好，谢谢关心了，鸟人大爷我天上飞的，水里游的，山上跑的，都吃过了，龙肉也吃腻了，现在想尝尝你们鸟人背后的翅膀，嘿嘿，十四只翅膀，够吃一段时间了。”秦风嘿咻一笑，露出了森白的牙齿。
    “呔！你这个渎神者，居然执迷不悟，自甘堕落，我代表众神要惩罚你！”海神波塞夏手中的三叉戟一挥，指着秦风怒斥道。
    秦风哈哈一笑，也不多说，手中的拳头带着一溜血红的气息，狠狠的砸向了波塞夏，滔天的气势霎时间将波塞夏那个比秦风要高大数倍的身躯牢牢锁死！
    “呀～～”波塞夏双手握着三叉戟，神情严肃的看着秦风挥过来的拳头，体内的神之斗气猛地爆发出深蓝色的光彩，神器三叉戟闪着璀璨的光亮迎向了秦风那血红色的拳头。
    两人都是以快打快，时间在他们出手的瞬间仿佛停止了一般，在超脱了人类极限的速度下，两人从出手到接触，竟然在一刹那间完成。
    “不好！”波塞夏脸色一下大变，手中的三叉戟仿佛碰到了一团空气中。毫无借力之处，目光不由的落在了秦风那微微翘起的嘴角。
    波塞夏急忙回撤三叉戟，在虚空中划过一道看不见的轨迹，下一刻直直的刺向了身后，妄图将想象中此时偷袭的秦风刺个对穿，可惜。三叉戟再次刺空，而且根本感觉不到秦风的气息，就仿佛他在拳戟相交的那一刹那秦风就像是消失一般。
    “太差劲了。”波塞夏耳边想起了一缕讥笑声，扭头一看，却是秦风浮在了他身边几厘米，说话时的热气都喷到了他的脸上。
    “呀～～～”波塞夏大怒。手中的三叉戟猛地横扫过去，又是扫了一个空。
    “呵呵。还是差点，在这边！”这一回秦风出现的是在波塞夏的头顶上，而且，两只脚刚好踩在了他的头顶上！
    泥菩萨尚且有三分泥性，何况是波塞夏这个做了数万年的主神？！此刻波塞夏已经将来之前的诸神们的交代全都抛到了九霄云外，心里只有一个念头，就是将眼前这个小子，这个卑鄙的人类小子，给撕成个粉碎，狠狠的撕成个粉碎。让他为他的行为付出代价！
    “啊！～～～”波塞夏松开右手握住的三叉戟，原被俊俏的脸胀地通红，双手朝着站在自己头顶上的秦风抓去，恨不得将秦风撕成两半。
    和前面两次一样，波塞夏还是抓了一个空，而且他手里的三叉戟由于没有拿住，直直的掉进了海里。
    “该死的。卑鄙的人类小子，有本事不要跑。和我来一次，该死的。长的这么小，像只讨厌的苍蝇似的，狡猾，可恶的人类！啊～～～”没有抓住秦风的波塞夏恼怒的抓着自己蓝色的长发，咆哮道。
    仿佛是回应着他的恼怒，原本就已经波涛汹涌的大海此刻更是掀起了一个高过一个的滔天巨浪。
    “真要打，那就来吧。”前一秒还消失不见的秦风突然出现在了海神波塞夏的面前，在波塞夏还没来得及反应的时候一拳狠狠的砸在了波塞夏那个比秦风拳头还要大数倍的鼻子上！
    “啊～～～”波塞夏惨叫一声，金色的鼻血从他的鼻腔里流了出来，还没得到嘶吼，秦风的下一拳又击中在了他的左颊上！让波塞夏竟然有些断案的眩晕。
    接着，秦风趁着波塞夏还未反应过来之际，拳头带着淡淡的残影，接连砸在了波塞夏的眼睛，额头，鼻梁，下巴等等头部的要害上。
    顿时，一道道金色的血液自波塞夏的脸上流了出来，他原本飘逸的蓝色头发此时沾满了金色的血液，一双眼睛更是被揍肿，颧骨隆的高高的，嘴巴歪在了一边，那样子要多狼狈有多狼狈。
    “该系的，那等着额尿下了依XXX的，你等着，我要杀了你。”被邹城了猪头样的海神波塞夏看着浮在半空中的秦风，疯狂的嘶喊道，只是从他那漏气的嘴巴里，却吐出了一番花费了秦风不少脑细胞才听懂的话。
    “好啊，来吧，我等着捏。”秦风肆意打量着被自己揍得不成样子的波塞夏，哈哈大笑道。
    波塞夏也不说话，伸出右手，在空中划过了几个玄奥的动作，猛然间，海面更加的暴虐起来，刚才跌入海里的三叉戟像是得到什么召唤似的，闪着金光自海水里慢慢的浮了起来，最后落在了波塞夏手里。
    接着一道水蓝色的能量罩闪过波塞夏那高达十米的身躯，等到那道能量罩退去以后，原本给秦风揍成了猪头的波塞夏又恢复到了开始那副风度翩翩的样子。
    “不错啊，你这个沙包还有自动恢复的能力，不错，不错哦。”秦风双眼闪过一抹兴奋的神色，全身闪过一抹殷红的光彩，身形如电，又朝波塞夏攻去。
    半空中顿时又传来了一阵噼里啪啦的撞击声。
    数息之后，秦风一个鹞子翻身，退到了数米之外，看向又被自己揍了次的海神波塞夏，却见此时的波塞夏似乎发生了变化，首先是他的身体，那十四只拉风的翅膀不知道何时消失不见，浑身上下流淌着一道道诡异的蓝色光泽。
    而被秦风击打到的地方像是水一样，凹了下去，然后又恢复了原状。
    “哈哈哈～～～怎么样，还要不要再试试～～”波塞夏嚣张的大笑起来，对着浮在半空中的秦风挑衅道。
    “如你所愿！”秦风运起全身的功力，浑身像是沐浴在了一层粘稠的血液中一般，全身闪烁着一层层诡异的红色光晕，这是自秦风自十九层地域归来以后首次运起体内的苍穹诀，只是原本金色的苍穹此时像是被血液侵染过一般，变成了殷红色，并且散发着淡淡的血腥气和霸道的杀性。
    波塞夏看着恍若魔神一般的秦风朝他攻了过来，那磅礴的气势和霸道的杀伐感，让他这位主神都不由自主的产生一丝心虚的感觉。
    “蓬～～”秦风那血红色的拳头死死的撞在了波塞夏那变成了水蓝色的脑袋上。
    秦风狞笑着将拳头上的能量猛的炸开，而是预料中的那幕波塞夏脑袋炸成了碎片的情景没有出现，在秦风拳头和波塞夏脑袋之间突然多了一层水一样的能量层，仿佛海面一样，将秦风的拳头爆发出来的能量向四周卸了出去。
    就在秦风诧异的一瞬间，海神波塞夏像是早就预料到这一幕一样，右手握着三叉戟在空中留下了一道残影，准确的砸在了秦风的身上。
    强大的力量将没有准备的秦风像一个网球一般砸飞出去！
    “哈哈哈哈～～白痴，难道你不知道我海神身为主宰海洋的主神，我的体制的特性就是水的特性，你见过一个拳头将海面砸塌下去的吗？白痴，哈哈～～刚才本想给你一次改过自新的机会，既然你不珍惜，那么，你就去死吧，我要让你见识下我海神波塞夏的厉害！”波塞夏说完，脸上浮出一个诡异的笑容，整个十米多高的身躯缓缓的沉入了海水里。
    被海神波塞夏用黄金三叉戟砸飞的秦风刚刚在半空中站稳脚，徒然，自他下面的海面上升起两道巨大的水柱，仿佛两只巨大的手将秦风的两只脚抓住，使劲的往下拉，要将他整个人往大海深处拽去。
    “噗通～～”一声，秦风一时不察，被这两只海水做的大手直直的拉下了海面，海面上出现了一张巨大的脸，仔细辨认，真是海神波塞夏！
    “哈哈，该死的人类，现在认识到了我们主神的厉害了吧，你就老老实实的享受我给你准备的大餐吧！对了，不要妄想挣脱你脚上的那两道水柱，那上面可是整个大海的力量，就是连我，整个海洋的主宰都没法和这股力量相抗衡，哈哈～～～”海面上出现的波塞夏的脸型，看着在海水里挣扎的秦风，哈哈大笑起来。
    一时间，秦风竟然陷入了危境！
    “唉，秦小子，你丫的整一个白痴啊，作为一个武者，无论对手是什么人，哪怕是一个不会丝毫武技的普通人，你都不可以大意，更何况对手是一个仅仅比你低一筹的主神级高手，并且在最利于他发挥的海里，哼哼，你呀，也该好好的反思一下了，作为一个武者，自傲可以，可是自负的话，那就只能是自找苦吃了！”在奥丁克斯号上的虎魄猛的睁开了他那对猫眼，卷了卷尾巴，打了个哈欠，小声自己嘀咕道。





    第四卷 乱世风云 第二百四十章 苦战
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:19:57 本章字数:2509

    被波塞夏拖入海中的秦风徒然觉得四周的压力剧增，这还不算，更严重的是，波塞夏似乎有意折磨秦风似的，控制着两条水柱故意在海里四处翻滚，特别是在几千米的深海里，更是让秦风基本上都呼吸不了。
    秦风只觉得一阵天旋地转，四周的海水拼命的朝他的鼻腔里灌来，冰冷的海水让他差点要失去知觉。
    “呀～～～”深海中传来了秦风一声低沉的嘶吼声，只见秦风全身红光大盛，将原本漆黑无边的深海照的一片血红，将体内的苍穹诀灌注在了双腿，然后全力爆发出去！
    “蓬～～”的一声，深海中一声沉闷的响声，拽着秦风双腿的那两道水柱猛地被挣开一道缝隙，接着，秦风双腿一交错，整个人似鱼一般，溜了出去。
    “哈哈，没用的，在海里，我就是海，海就是我，任何一个角落，任何一滴水都是我，你怎么可能逃得掉啊？哈哈，渎神者，你就等着我给你准备的大餐吧，哈哈～～”刚刚挣脱的秦风徒然只觉得浑身像是被一股巨大的东西缠住一样，动也动不了，耳边想起了波塞夏那嚣张的声音。
    “挣扎啊，使劲点，用力，哦，怎么了，不行了吗？哈哈～～～我要等你没有一丝力气了。再慢慢折磨你，让你知道得罪我波塞夏的下场！哈哈～～～”
    秦风眼见挣脱不掉，反而不再挣扎，血红色的眼睛闪过一丝诡色，猛地喊出了几个字：
    “冰封千里！”
    随着秦风的这四个字的喊出，以秦风为中心方圆千里之内的海水温度极具下降，而海面上更是已经结成了一层厚厚的冰！
    浅海里的那些为了躲避大海怒涛的一些小生物们还来不及反应，就给彻底冰封在了给冻成冰的海水里面。
    而海面上那些滔天的巨浪也在一时间全部凝结成了冰，就这样保持着活生生的冲天动作。
    就在秦风自己喊出冰封千里这四个字时，原本好似没有丝毫反抗之力的秦风猛地一下挣脱。下一刻就出现在了已经凝结成冰的海面上。
    “波塞夏阁下，现在该是我把你的话返还给你了吧。接好了，第一拳！”秦风血红色的眼眸闪过一抹异色，对着已经凝结成冰的这片区域内大声道。
    “吼～～小子，别猖狂。哼哼，看好了！”被秦风借用冰封千里这一瞬间施放的水系禁咒而逃脱的海水波塞夏吼道。
    下一刻。秦风就出现在了冰整个冰封千里暂时封在了冰里的波塞夏面前，血红色的长发带起一丝风的痕迹，血红色的拳头毫不费劲的穿透了那些坚冰，直直的砸在了波塞夏的身上。
    可是和上次一样，自波塞夏和秦风拳头之间闪过一道蓝芒，将秦风的拳劲向四周卸了出去。
    被秦风暂时封在了冰里的波塞夏那张大脸闪过一抹嘲讽的微笑，整个人瞬间消失在了那大块坚冰里。
    “不是只有你们这群数典忘祖的人类才知道瞬移的。”秦风耳边传来了波塞夏那嚣张的声音。
    “既然你有瞬移，那么我就用好可以克制住你的功法了。”秦风嘴角微微一翘。身形连闪，下一刻，就出现在了海神波塞夏的面前。蓄满力量的拳头狠狠的击打在了波塞夏的鼻子上，使得不久前才修好的鼻子又喷出了金黄色的血液。
    “你～～～～”鼻子再次受创的波塞夏只来得及吼出一句。就再次施展了一个瞬移。
    秦风嘴角泛起一丝冷笑，瞬移过来的，那就选适合近战的天魔八步了。
    秦风凭着对各系魔法的熟悉和掌握程度，下一步就出现在了波塞夏要出现的地方，拳头再次准确的击打在了波塞夏的鼻梁上。
    金色的血液再次在空中绽放，波塞夏恶狠狠的瞪了秦风一眼，整个人高大的身躯瞬时间又消失的无影无踪。
    “想逃？没那么容易！”秦风身形一闪，整个人出现在了已经凝结成了冰雕的海面上，同时手中不知道什么时候多了根银色的魔法杖。
    “火之结界！”
    “水之结界！”
    “风之结界！”
    “土之结界！”
    ……
    一时间，海面上出现了七道灿烂的亮光，接着一层由这七道灿烂亮光组成的七元素结界将四周数百公里范围内的海水隔绝起来。
    “蓬～～”的一声，秦风刚刚弄好这七元素结界时，自结界顶部发出一声很闷的撞击声，接着海神波塞夏的样子慢慢的显示在秦风他刚刚弄好的七元素结界上。
    “哈哈，老友，你怎么走路不看路呢？”秦风大笑一声，瞬间自己也出现在了波塞夏的面前，大笑道。
    “该死的，你居然会七系魔法？”波塞夏捏了捏自己被撞扁的脸，恨恨道。
    “怎么了，不行吗？”秦风长笑一声，双手握成的拳头丝毫没有停留，狠狠的砸在波塞夏身前的那层水蓝色的保护膜上。
    “哈哈～～我都说没用的，这是光明神陛下赐给我护身用的，除非你能够强大到可以和光明神叫板的实力，否则的话，你就死了这条心吧！”眼尖秦风攻不破这层淡淡的水蓝色的能量膜，波塞夏又嚣张的说道。
    “真的无法攻破？”秦风轻轻的问了下，随即，双拳紧握，抡起就朝着他奇峰身旁的海神波塞夏砸去。
    “呀～～～砰砰砰～～”随着深深的巨响，秦风已经不知道在那层水蓝色的幕布上砸了多少全体了。
    而躲在了那层幕布之后的海神波塞夏心惊胆颤，整个变态还是人吗？
    可是秦风似乎毫无察觉，依旧拼命的咱这那团水蓝色的幕上，强大的能量不断的冲击着，却丝毫没有什么效果的。
    “哈哈～～不行吧，来打啊，看你这次还拿什么来打啊！”波塞夏故意朝着秦风挤眉弄眼的问道。
    正在拼命捶打那块幕布的秦风猛地停下了所有的动作，然后大喝一声，在海神波塞夏心惊胆颤的XX中，聚集了秦风目前最为强大的力量的右手，狠狠的砸在了那层幕布上。





    第四卷 乱世风云 第二百四十一章 灭丗轰天拳
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:20:08 本章字数:3311

    “哈哈~~白痴，你还要尝试多久，无论你尝试了多少次，你都不可以突破我这层水幕的，我的这层水幕
    可以是聚集了整个大海的力量，你觉得仅仅凭你一个人可以和整个大海相抗衡吗？你这个蠢货！”海神波
    塞夏眼前秦风无数次努力都无功而返，不由得继续讥笑。
    此时的秦风已经惊怒交加，自自己武功大成以后，一直以来一直都无往不利，大大小小的数不清的争斗
    中，从来没有过一次，自己的拳头从来就可以洞穿一切，无论对方的防御有多么的雄厚。可是今天，由于
    自己的大意，先是错失了先机，给海神。
    了一番，接着无论自己如何努力都无法突破他的防御，处处受制于对方，这对于一向心高气傲的秦风来
    说，又怎么可以忍受？
    怒！非常的怒！秦风原本血红色的长发无风自动，击出的拳头一下子收回，猛地一跃到了半空中，额头
    上的天眼闪着妖异的血红色一下子裂开，同时，全身红光大盛，整片海域时间被染成了血红色，仿佛幽地
    域的血海一般。
    “左拳灭世，右拳轰天，双拳合一，灭出轰天拳！”
    半空中传来了秦风那充满着死意和杀伐气息的声音，接着海神波塞夏只觉得整个天空时间暗淡了下来，
    仿佛包括自己，以及自己力量的源泉，整片大海都被一股无名的能量所
    半空中的秦风此时全身环绕着一丝丝墨黑色和血红色交织成的细丝，两道墨黑的眉毛下一双血红色的眼
    睛似乎蕴含着无数年的怨恨和死气，死死的盯着躲在那层水幕下的海神波塞夏。
    这一刻，原本咆哮的海面猛然平静了下来，天上乌压压的一片暗淡无光，似乎又回到了鸿蒙初开时的那
    番。
    波塞夏此时全身都不由自主的颤抖起来，看着整个半空中那个足以令天地都臣服的魔神一般的身影，暗
    自后悔和这样的人去作对的不智，可是现在已经是骑虎难下，不得已只有鼓起全身的神力，调集了整个大
    海的力量来进行防守。
    而得到了波塞夏全身神力和整个海洋的力量支援的那层水幕时间变得绚丽起来，虽然还不足以和半空中
    勤奋那足以让天地都变色的气势相比，但是也恰好将波塞夏的本地保护在了一片莹莹的蓝色之中。
    两股敌对的力量都在疯狂的滋长，中间相接触的地方甚至产生了“嘶嘶~~”的空间撕裂的声音。
    终于，还是秦风那绝强的实力占了上风，一步步的将海神波塞夏的气势压倒，即使得到了整个大海力量
    的帮助。波塞夏还是觉得自己难以抵抗，只有在秦风的强压下苦苦支撑。
    浮在半空中的秦风此时宛如绝世魔神，身上的那件白袍早就不知在何时就碎成了粉末，露出了他一身精
    壮的肌肉，仿佛龙一般，浑身笼罩着自爱一片薄薄的乌光之中。
    “啊~~”半空中的秦风陡然怒喝一声，双拳狠狠的击打在一起，发出一阵震耳欲聋的金铁交鸣的响声，
    接着，裂开了他那猩红的嘴唇，露出了森白的牙齿，狰笑这挥动着双拳自半空中坠下，狠狠的砸向波塞夏
    的那岳水！
    或许是双方的能量相差太大，亦或是灭出轰天拳已经到了一个能量的极限，此前多次阻挡秦风进攻的那
    层水幕仿佛一层薄纸一般，被秦风的双拳轻而易举的砸穿！
    中华上古神技——灭出轰天拳！
    使出了吃奶力气的海神波塞夏还是未能阻挡住秦风最具威力的一拳，赖以成名的那层水幕瞬时间被洞穿
    ，秦风的双拳丝毫没有停歇，紧接着砸向了海神波塞夏的胸膛！
    “啊~~”一声惨叫，波塞夏看着洞穿了自己的胸膛的拳头，抬起头，不可置信的看着离自己只有几厘米
    近的秦风那张闪烁着诡异而狰狞神色的脸。
    “怎么样，伟大的海神阁下，你现在是不是很舒服啊，哈哈~！”秦风对这满脸恐惧之色看着自己的海
    神波塞夏，森然一笑，大吼一声，拳头上还未爆发出来的能量时间被释放了出来。
    “轰~~”的一生足以比美原子弹爆炸时的响声，还有那足以令地壳都裂开的能量的冲击，形成了一个巨
    大的能量漩涡，半空中，夹杂着水雾和一些其他物质形成的一个高达数百里的巨大蘑菇状的水柱！四周的
    海水和空气不堪重压，形成了一个巨大的风暴。
    即使事远在千里之外的奥丁克斯号上，都可以看到这幅旷世的场景。
    “风！！！”凯瑟琳神情紧张的走到窗户前，看着远方那场惊天动地的能量团，内心像是被什么紧紧揪
    住了一般，原本抚摸着怀里的虎魄变成的小猫的手也不知不觉中加重了力道。
    “~勺~~”被凯瑟琳打扰了好梦，并且如此虐待的虎魄不满冲着凯瑟琳叫了几声，一抹异色自他的猫眼
    闪过，换了个姿势，在凯瑟琳怀里又继续他的春秋大梦。
    同凯瑟琳一样一同关注着这场战斗的另外一人，那个显得有些与众不同的老船长，此刻站在自己的船长
    室里，看着千里之外的那个巨大的蘑菇状的水柱，神情复杂，最后还是长长的叹了一口气，不知道想了些
    什么。
    与此同时，在这次爆炸的中心，秦风看着izji空空如也的双拳，原本血红色的眼又变得更加殷红，似乎
    要喷出火来一般。
    “呀~结构，出来！”狂怒的秦风猛地朝天一声大吼，双拳再次挥出，狠狠的砸在了海面上，虽然不如
    刚才灭出轰天拳那般的变态，但是还是把原本就已经混乱不堪的海面给搅得更加的混乱。
    此时，秦风没有发现，也不可能发现，在他的识海中，一条黑色的诡异精神能量在慢慢的蚕食着他的灵
    魂烙印，他没多杀一个生物，那条黑色的精神能量就壮大一分，没狂暴一次，那条精神能量就会出来，趁
    着整个机会小心的蚕食着
    如果在往昔平静的情况下，秦风事绝对会发现的，可是，这条黑色的精神能连似乎有了自己的智慧，平
    时事缩在秦风的识海里一动不动，只有等到此时才会出动，然后在秦风回复清醒之前又缩回去。
    当然，这一切，秦风不知道，虎魄和没发现，一切都仿佛在暗中进行。
    这正是心魔入侵时的征兆，如果事虎魄知道的话，一定会让秦风寻觅一个清静幽雅的地方闭关一段时间
    ，将那股心魔绞杀掉，可是一来，秦风出了嗜杀些，冷血些外，其他并没有什么大的变化，再加上一直忙
    碌，而这心魔本身又狡猾无比，所以秦风此时可以说已经是十分的危险的。
    终于，秦风那恍若狂风暴雨半的击打的到了效果，或者说海神波塞夏已经经受不了秦风那道道足以撕裂
    空间的劲拳，自海里浮出了海面，只是此刻原本有十来米高的身躯此时萎缩至了五六米，背后那被笼罩在
    十四只翅膀上的那一片蓝色的光晕黯淡了许多，而他英俊的容貌此刻披头散发，一头蓝色的飘逸长发上的
    皇冠也不知道丢到了哪里去了。
    “嘿嘿，终于舍得出来了，出来了就好啊，你可是一个耐打的沙包啊！”秦风朝着刚刚露面的海神波塞
    夏嘿嘿一笑，双拳发出一阵劈里啪啦的响声，就要朝着波塞夏攻去。
    “等等~”眼见秦风又要攻来，海神波塞夏脸都绿了，急忙说道。
    秦风闻言，止住了前行的脚步，侧着脑袋，看着海神波塞夏，眼睛里满是猫戏老鼠的味道。
    这种眼神，波塞夏非常的熟悉，因为平时自己都是这样看着对手的，可是今天，在这个该死的人类面前
    ，这老鼠和猫的位置居然颠倒了过来了。
    波塞夏非常的苦恼。可是又没有什么办法，只好委曲求全的道：
    “我承认，你非常的强大，比我想象中的还要强大，不，事比我还要强大，好吧，我承认，我不如你，
    额，你要知道我不是你的对手了，以后但凡你出现的地方我就绝不出现，这样可以了吧？”
    在波塞夏看来。他身为一个堂堂的主神，现在如此的委曲求全，已经是够委屈了，能叫一个主神承认自
    己的失败，这~似在历史上还从来没有发生过。
    秦风那一瞬间也愣了，一直一来他锁遇到的对手都是非常之高傲的，宁死不屈的那种类型，可是今天，
    这个被成为主神的对手，居然，居然认输。
    秦风在一那的失神之后，脸上渐渐浮起了一丝不屑，一丝鄙视，同时一抹阴险的弧度弯上了他的嘴角。





    第四卷 乱世风云 第二百四十二章 回去的希望
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:20:17 本章字数:3732

    “你说你认输是吗？”秦风侧着脑袋，看着海神波塞夏问道。
    “是的，我以光明神的名义，认输。”波塞夏老脸一红，扭捏了半天，最后还是说道。
    “那么，也就是说，你现在已经是我的奴隶了。”秦风嘴角弯过一抹讥讽的嘲笑道。
    “什么？？奴隶？？”波塞夏用几乎是尖叫的声音吼道，不可置信的望着秦风，在他想来，他堂堂一个主神，向一个人类认输，已经是一个莫大的耻辱了，现在，居然有人，有一个人类要他整个主神做他的奴隶？？他一定是开玩笑，一定是的。波塞夏如是想。
    “阁下，这个玩笑并不可笑，请你以后不要再开这种玩笑了！”波塞夏铁青着脸，朝秦风咬牙切齿道，至今他还以为秦风仅仅是要羞辱下他罢了。
    “我没和你开玩笑啊，按照大陆的规定，决斗双方，胜利的一方将拥有失败一方的所有一切，包括失败者本人。”秦风露出一个恶魔般的笑容，看着波塞夏道。
    “你，你是说真的？”波塞夏深怕自己的耳朵听错，用干涩的嗓音问道。
    “怎么了？难道你想违背整个规矩吗？”秦风冷冷一笑，问道。
    “是又怎么样？我可是，神界十二主神之一，可不是你们这些卑微的人类！你怎么可以用人类的规矩来讨论我们的事呢！”波塞夏涨红了脸，对着秦风努力为自己辩解道。
    “哦，这么说，神就可以不用遵守规矩了是吧？”秦风露出一副早知你如此的表情。淡淡的看着波塞夏问道。
    “那是当然，这些只是你们这些卑微地人类所制定的规矩，对我们神族是无效的！”波塞夏振振有词道。
    “那么你们神族对于这种决斗后失败的一方是怎么处理的呢？”秦风环着双臂问道。
    “这……反正，你是一个人类，无须知道我们神族之间的事情，好了，我得走了。”波塞夏露出一个恼怒的神色，冲着秦风道。
    “你就打算走？”秦风不禁有些愕然，见过无耻的，还没见过像他这么无耻的，失败者一向是胜利者的战利品，这是不变的规矩，他以神族和人族不同可以拒绝。可以总的给个说法吧，就这样啥都不表示，还这么理直气壮的离开，还是第一次见到。
    “那你还想怎么样？”海神波塞夏神色有些不自然的问道。
    “想知道吗？”秦风血红色的眼眸闪过一抹杀机，也不见他有什么准备动作。一拳在波塞夏没有反应过来之前狠狠的砸在了他的脸上。
    “既然你想知道，那我就告诉你，作为一个失败者所应该有的态度！”秦风地身影在空中不断的闪烁。到最后根本就看不见人影，只是血朦朦的一片。将波塞夏整个人包裹起来。
    “啊！”
    “啊！”
    “哎哟！”
    “我~~”
    “唔~~”
    ……一时间，在这层血朦朦地红云里面。不断的传来波塞夏地惨呼声。
    半晌之后，秦风终于停住了身形，浮在了半空中，看着站在水面上鼻青脸肿的看着自己地波塞夏，露出了森白的牙齿，呵呵一笑，问道：
    “怎么样，知道了吗？”
    “哦子道（我知道）了，看戏哦系煮深，不扩能做泥地炉里啊（可是我是主神，不可能做你的奴隶啊）！”给秦风揍得鼻青脸肿的波塞夏张着漏气的嘴巴说道。
    “我听不懂你说什么，看来你忘记怎么说话去了，好吧，我就帮帮你，让你学会怎么说话吧。”秦风狞笑着看着波塞夏，也不得他继续说下去，拳头比刚才还要迅猛的速度朝着波塞夏狠狠的砸去。
    这一次波塞夏叫的可是比刚才还要惨，那一声声砸肉的声音真是听的人都忍不住发抖，那情况啊，不是一个惨字说得清楚的。
    半晌，秦风终于离开了已经给揍得不chengren形的波塞夏，露出一个在波塞夏看来简直是恶魔的微笑，不，恶魔的微笑都不如这邪恶的笑容，问道：
    “怎么样，这回会说话了吧，如果还不会的话，我再来教教你！”
    仿佛已经屈服在了秦风淫威之下的波塞夏连忙朝自己的脸上施展了一个治疗术，一下子，就回复如初，只是脸色显得格外的惨白，而且双眼不再是刚才的那种飞扬跋扈，而显得有些萎靡。
    “我知道了，只是，只是，我，我到底是一个主神，如果成了你的奴隶的话，那，那实在是……”波塞夏此时显得有些束手无措，涨红了脸，朝秦风分辨道。
    “要不，额，我将我的海神宫给你吧，这样换取我的自由可好？你也知道的我这座行宫可是主神级别的规格，它的价值，无论是从设计的理念，修筑用的材料，即使是在众神的行宫里可都是十分之罕有的啊！”波塞夏似乎想到什么，原本苍白的脸色陡然变得通红，原本萎靡的双眼像是吃了伟哥一般，突然显得神采奕奕，朝秦风说道。
    “你说你用你的行宫换取你的人身自由？”秦风仿佛打量着一直怪物一般，打量着波塞夏问道。
    “是的，这是我最宏伟，最美丽，最具有创意的一所行宫，我想您一定会喜欢的，拥有了它，您将变得富可敌国。而且，这个行宫还有一个非常奇妙的用处。”海神波塞夏故作神秘朝秦风道。
    “奇妙的用处？”秦风严重闪过一抹寒芒，装作非常有兴趣的样子问道。
    “是的，非常地奇妙，这个行宫其实不是我自己建造的。而是我捡的。”波塞夏冷不丁的说出一个令秦风非常震惊的消息。
    “你说你的这个行宫是你捡地，不是你自己制造的？”秦风暗自惊讶，因为大凡主神一级的强者的东西一般都是自己建造，因为到了他们那个级别，如果再使用别人的东西话，那就是承认自己不如别人了。所以是武器，盔甲还是其他的什么行宫之类的东西一般都是自己制造地，及时是使用，也是暗地里使用，而从不会在公开场合使用。而海神波塞夏此时却如此大方的承认自己的这个行宫是捡来的，就显得十分的奇怪了。
    一道诡异地笑容出现在秦风的脸上，秦风原本就血红色的眸子此时显得更加低地诡异。一丝淡淡的绿光自秦风地眼眸中闪烁了一下，而正对着秦风眼眸的波塞夏只觉得自己脑海中多了些神恶魔，然后渐渐地眼皮越来越沉，最后昏昏沉沉闭上眼，有点机械似的说道：
    “对。那是五万多年前，我当时还仅仅只是一个八翼天师级别的小子，一天在海里无意之间发现了这座行宫的原型。”
    “说说你发现它色时候的情形吧。”秦风轻声说道。语气十分的柔和。
    “当时我在森海中无意间看到了一个巨大的东西，全部由一种我从未见过的金属做成。不过可能由于年代久远，外表上显得有些残旧……”
    ……
    “带我去看看。”秦风强忍住内心的激动。对波塞夏吩咐道。
    “是。”波塞夏发出机械般的声音，领着秦风朝深海中的海神行宫行去。
    秦风现在非常的激动，不是非常，是非常非常，自从来到这个世界，其实也曾想过要回去的，毕竟联邦的那群混蛋还欠着他一屁股帐，可是随着对这个世界的逐步认识，秦风逐渐失去了回去的信心。
    可是，按刚才波塞夏所形容的话，这座海神宫特别像一样东西——宇宙战舰！
    而且是吵过了秦风锁知道的规格最大的那种宇宙战舰！
    这一发现意味着什么？意味着有可能，非常有希望回去！
    一想到可以回去，侥是以秦风这种定力的人，在内心也忍不住一阵哆嗦！
    虽然在原来的时空里，秦风他只不过是一个终日漂泊在茫茫宇宙里，成日过着居无定所的生活，可是那里终究是他自小长大的地方啊，熟话说金窝银窝不如自己的狗窝，在秦风心底，对于原来的时空，还是分外牵挂的。
    此刻，这份原来已经消淡下去的愿望又重新升了起来，这怎么能让秦风不激动？
    秦风随着海神波塞夏进入了海神宫，毫无心思去欣赏宫里那各种各样精美的装饰，秦风催促着波塞夏赶紧带他前往据说是整个海神宫里最重要的地方——控制室。
    或许是秦风心情太过激动，以至于失去了原有的警惕性，浑然没有发觉海神波塞夏嘴角上那翘起的一抹似有似无的笑意。
    “就是这里，这里就是这个海皇宫的控制室。”波塞夏领着秦风在巨大的海神宫里穿来穿去，最后来到一个黑色的大门前，对秦风说道。
    “这里？”秦风此时脑袋里已经完全被回去的念头所充满，不疑有他，加上对自己摄魂术的信心，走上前去，一只手直直的按在了这个巨大的黑色大门上。
    猛然，秦风脸上的兴奋和激动被惊愕锁代替，背后穿来了波塞夏和另外一个浑厚的嗓音的大笑声：
    “哈哈~~~又多一个白痴中招了，哈哈~~~”





    第四卷 乱世风云 第二百四十三章 虎魄之怒
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:20:27 本章字数:3437

    秦风来不及惊愕，就感觉到一股十分之强大的力量使劲的将自己往里吸进去，这个黑黝黝的大门似乎蕴含着什么神奇的力量，让秦风不得不运起全身的力气去抵抗。
    “没有的，白痴，哈哈，好好享受下将来的日子吧，里面的都是不比光明神差的一些大怪物，哈哈，有他们陪你玩玩，你就好好的享受下吧，至于你的那些势力，我会好好去照顾的，你的那些女人，我也会叫人好好的照顾的，哈哈！”秦风身后传来了那道浑厚的声音满是狰狞和恨意的话语。
    秦风只觉得从这道大黑门上传来的劲道越来越大，以自己达到了十六翼天师级别的能力居然只能抵抗数息时间，就再也抵抗不这不断增大的吸力，最后身不由己，被这道黑色大门给吸了进去。
    说时迟那时快，秦风的身影仿佛是被吞噬了一般，那到黑色的大门也仿佛不再是门，而像是一道什么特殊的通道似的。将秦风的身影一点点的吞噬了进去。
    “恭喜大哥又消除了一个劲敌，哈哈，用我这个宫来麻痹对方的高手还真是有效啊，只是主人怎么知道这个人类会对那方面的东西感兴趣呢？”看着秦风被完全吞噬进了，海神波塞夏露出一副讨好的样子朝着一名较他高大了近一半，背后扇着14只翅膀的高大天使说道。
    “哈哈，现在他的势力没有了他这个主心骨，剩下的都不足为虑了，我们只要在其他的人类国家鼓动下，就可以看一场免费的大戏了，哈哈~~~”那名高大的十四翼天使大笑道。
    “那是，那是，大哥您果然高明。不费吹灰之力，就解决了这个强大的敌人。小弟对你地佩服有如滔滔江水连绵不绝，宛若叶拉河泛滥一发不可收拾………”海神波塞夏舔着脸，对那名十四翼天使恭维道。
    “波塞夏。好好的看好这个门，这可是我们地后盾啊，数万年前那随我们一起来的那些自古华夏来的巫族和妖族，最差的一个都比我们厉害，最后还不是给封印在了这个里面，哈哈~~这可是一个宝啊！”那高大的十四翼天使似是想起了许多年以前的事情，感叹对波塞夏说道。
    “哦，大哥。这东西到底是件什么宝物啊，可否告诉小弟啊，小弟对这可是十分好奇啊，我们现在好似感觉不到任何的能量气息啊，可是怎么会将如此厉害的高手给封印起来呢？”海神波塞夏眼角闪过一丝精芒，低眉顺眼的朝十四翼天使问道。
    “这件宝物可是在他们东方华夏相当的又名………嗯。你还是好好的守护这个宝物吧，大哥我是不会让你吃亏的。”那名魁梧地十四翼天师似乎想到了什么，含糊的应付过去，朝海神波塞夏说道。
    千里外的奥丁克斯号上，原本蜷着身体锁在凯瑟琳身上的虎魄猛地一个翻身到了下面，在凯瑟琳的惊讶中，消失在了船舱里。
    “好了，你就好好的守在这吧。我回神界去了。”那魁梧地十四翼天使向海神波塞夏交代了点东西后，点点头。准备离开道。
    “好的，大哥。您慢走。”波塞夏点头哈腰道。
    “你们两个都别想走！陷害我兄弟者，都得死！”一道狂暴而充满着血腥气的精神能量同时在那十四翼天师和海神波塞夏的精神识海里想起，同时一股似乎要撕裂天地的狂暴气息死死的锁住了二人的精神频率。
    （这里解释下精神频率和识海的区别。所谓地灵魂，也即是一个生命体的精神烙印，在任何一个空间都找不出完全两样地两个灵魂，就像是人的DNA一样，具有独一无二性，而导致这种独一无二性地原因，是因为精神频率，按照德布罗意波的定律，任何一种运动都会有唯一一个一频率与之相对应，而人的灵魂其实也是运动着的，所有也会有一种我们现今还无法发现或手机，却实在存在的波频与我们各自的灵魂相对应，这种波频，我取名叫精神频率。而识海，全称是意识之海，也就是说生物产生意识后才有的，那些连最基本的自我意识都没产生的生物不具有识海。识海的大笑取决于灵魂的强弱，也就是精神频率所蕴含的能量大笑。以上是老虎昨天晚上在医院想的，仅作参考。
    而被锁定了精神频率的魁梧十四翼天师和海神波塞夏此刻小心翼翼，不敢妄动，生怕招惹到了已经处于暴走临界状态的虎魄，而遭受毁灭性的一击。
    “我兄弟到底到哪去了，为什么我感觉不到他的精神频率，老实交代，否则后果你们是承担不起的。”那充满着狂暴而愤怒的精神能量信息再次在二名主神的识海里响起，一种令他们灵魂都感觉到颤抖的精神能量就仿佛一直待食的巨虎，死死的盯住了二名主神的灵魂烙印，似乎只要一有妄动，就会立刻遭到轰杀。
    “他………他已经………已经被封印起来了………”海神波塞夏头上直冒，有干涸的声音嘶哑的说道。
    “继续。”虎魄根本没有一丝停下来的意思，步步紧逼的问道。
    “额………他………已经被封印在一个宝物………里面………我………我们找不出这个………其实………我们也不清楚………这个宝物怎么使用………啊………饶命啊………”海神波塞夏眼珠一转，装作一副老实交代的样子说道，还没说完，就猛地觉得自己身后一阵剧烈的撕心裂肺的疼痛，同时虎魄那冰冷的要将人灵魂都冻僵的精神能量信息传来：
    “这次撕了你一对翅膀，下次如果还搞出什么花样的话，我会拧下你的脑袋！继续说，把你知道的全都说出来。”
    “好………我说………我说………”波塞夏强忍着内心的恐惧和怨恨，连声答道。
    “这个东西，其实我也不知道是什么宝物………我说的是实话………只有他才知道，是他拿给我的………”海神波塞夏眼角闪过了意思阴险的神色，支吾了一会，猛地指着身旁的魁梧十四翼天使说道。
    “波塞夏，你这个混蛋，你………”波塞夏身边的那个十四翼天师顿时愤怒交加，指着波塞夏怒斥道。
    “你………本来就是你拿给我………让我守护的………我………说的都是实话………”看着暴怒的十四翼天师一脸“我说的是实话”的神情道。
    “我………你………”那魁梧的十四翼天使此时已经给波塞夏气的说不出话来。
    “说，到底是什么？！”果然波塞夏只觉得身上的压力轻了不少，虽然还不能逃脱，但是起码不会像刚才那么难受。
    波塞夏嘴角浮起一抹阴谋的笑容，用目光的余角扫过旁边的那个十四翼天使，只见他现在浑身颤抖，额头上满是大汗，牙齿更是被咬得“咯吱~~咯吱~~”的声音，原本魁梧高大的身躯似是不堪重荷逐渐住向下沉去。
    “我………我………靠你妈………”那十四翼天师紧紧咬着牙，从牙缝里迸出几个字，猛地将自己身后的那三对翅膀炸开！
    只听“轰~~”的一声巨响，炸开的三对翅膀里所包含的巨大能量，猛地将虎魄锁定了那十四翼天使的精神能量挣松了那么一小点，而那十四翼天使显然早就做好了打算，猛地从挣脱出来。
    “吼~~~”被这三对满含着能量的翅膀爆炸挣脱开的虎魄恼羞成怒，猛地大吼一声，一道血红色的能量冲击波直直的朝着浑身留着金色血液，扇动着剩下八只翅膀的那十四翼天使冲去。
    而这时，由于虎魄全力对付那逃脱的十四翼天使而忽略的海神波塞夏嘴角弯过一道阴险的笑容，从自己的空间袋里拿出一个镜子一样的东西，嘴里念了句不知名的咒语，瞬间消失在了原地。
    “~~~啊~~~”半空中传来了一声惨叫，接着一个巨大的有着白色羽毛，人状物的鸟人像是被射中了要害似的子空中坠落了下来，赫然正是那个自爆了三对翅膀想要逃脱的十四翼天使！
    只是此刻他原本魁梧而高大的身体已经极度的萎缩，左胸处一个巨大的透明的窟窿，往外喷出了阵阵金黄色的血液，而他原本神采奕奕的双眼此时逐渐暗淡了下去，满脸不甘而又恐惧的看着眼前这个庞然大物。
    近两百丈的巨大身体，一个巨大的户头上，一对血红色，似乎要将人魂魄都给吞噬掉的虎眼死死的盯着这个濒死的天使。
    “还是不想说吗？那好，我就成全你！死吧，给我！”现出本体的虎魄那血盆大口猛地一张，一股巨大的吸力猛地将那个天使吸进虎魄那张巨的嘴，接着双颚一合，发出一阵阵“咯吱~咯吱~~”的声响，伴随着阵阵金色的液体和一声微不可闻的惨叫声。





    第四卷 乱世风云 第二百四十四章 陌生的地方
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:20:40 本章字数:1604

    这个鸟人也不知道这个是什么东西？奇怪了，到底是什么呢？秦小子这家族居然连支撑一会时间都没支撑住？”虎魄将吞噬掉的那十四翼天使的灵魂里的记忆仔细阅读了一会儿后，来到那扇巨大的黑黝黝的巨门面前小声嘀咕道。
    “嗯？怎么我从心里对这东西有些本能的畏惧？”虎魄侧着他那巨大的眼睛，眯着眼睛道。
    “看来，这个的确是一个不知名的法宝了。只是秦小子他，哎，这可要我回去怎么和他这几个女人交待呢？”虎魄绕着这道黑色的巨门转了半天。南门道。
    “嗯？貌似另外一个鸟人不见了？可是，我怎恶魔从那个鸟人身上感觉到了妖族的气息？真是奇怪啊。还是他根本就是……难道是‘他’的意思？”虎魄冷不丁的打了一个哆嗦，想到了一个恐惧的存在，摇了摇头，虎嘴张了张，顿时，海神宫里的那些海水像是被什么东西控制着一般，以海神宫为中心，形成了一个巨大的漩涡，庞大的压力将被卷进来的一切生物都给绞了个粉碎，偏偏中心的海神宫却安然无事。
    “秦小子，如果是那个存在动的手脚的话，那一切就得靠你自己了，我能做的就只是好好的帮你照顾你苦心经营的这些势力了。”虎魄底下巨大的脑袋看着黑色的大门，轻轻的叹了一口气，缓缓道。
    下一刻。整个海神宫就失去了虎魄地踪影，空荡荡的，没有半点声响，只剩下黑黝黝的大门闪着诡异的光彩。
    大海并未有因此而平静了下来，反而，变得更加的狂暴，更加的汹涌，更加的不可理喻，似乎，预示着大陆即将进入一个混战的时期。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “这是在哪儿？”秦风使劲的晃了晃有些模糊的脑袋。看着四周苍翠而高大地树木，喃喃自语道。
    可惜四周却没有一个人能够回答他，努力的自地面上撑了起来，感觉到全身似乎要散架了一般。不过万幸的是是原来体内的能量还在，一身的功力并没有减少。
    秦风占了起来，双眼使劲的朝远方望去，却发现，这片树林实在是太大了。清风无奈的摇了摇头，默运变天击地大法，强大的神识扫过整个空间，却发现，以自己已经快要练至顶峰的变天击地大法居然只能够仅仅扫描了几万里地范围，本来这已经是十分的恐怖了，可是，在这个地方。秦风却发现，自己的神识仅仅是只能扫描到一个很小的范围，不是说扫描不到几万里，而是这个世界不知道有多少个几万里，以至于秦风根本无法估计这个世界的大小。
    秦风缓缓的睁开了眼睛，却发现自己已经迷失在了这个不知名的世界里了。
    在自己所在的这个世界里，出了这个方圆有数千里地大森林以外。居然是一个小小的部落，对，是部落，就像是古中华远古时期的那种部落。
    看来，还得先出去问一问了，秦风淡淡的想到，只是对于这个未知的大森林，不知道里面还到底藏了多少危险。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    大秦帝国都城皇宫大殿。
    “陛下。教廷知会我们了，说。秦风已经被下界的神所杀，要求我们大秦也派兵一起攻打眼皇城。”一名主管外事滴官员真了出来向高坐在龙椅上的秦皇禀报道。
    “正式。陛下，此前，我们大秦一直按兵不动，这次真是我大秦开疆拓土的机会，机不可，失时不再来！”另外一名大秦官员也占了出来朝秦皇道。
    “臣附议！”
    “臣也附议！”
    “臣附议！”
    ...........
    一时间整个大殿上响起了众大臣要求秦皇出兵的声音。
    秦皇面无表情的坐在皇位上，一双眯着的眼睛扫过众大臣，一丝不易觉察的寒光闪过，众大臣只觉得一阵气势将他们压得喘不过气来，竟无一人敢和秦皇相对视。
    “先人云：兵者，国之大器也。也就是说，战争，是一个国家的大事情，诸公身为我大秦滴肱骨之臣，不仅仅要看到时机，还要会分析！吃东西，要看着自己的身体吃，如果吃多了，或者乱吃，就会像醉酒地老虎那个笨蛋一样，得病的，得了病就不能暗示给各位更新了！再者，前一段时间，秦风横扫各路高手，既是是神界地





    第四卷 乱世风云 第二百四十五章 黑熊
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:20:53 本章字数:3492

    不知道凯瑟琳这丫头怎么样了，一定急死了吧，还有爱妮这小妮子，自己还是太自傲了。”躺在铺在地上那厚厚的一层树叶上，秦风仰头看着灰蒙蒙的天空，如果这算是天空的话，因为，就连他自己都分辨不出这到底是不是，仅仅是因为和地面相对，所以就叫做天空了。
    “这个地方到底是哪呢？为什么以我这么浑厚的精神力都不能找到这个地方的尽头？”秦风坐了起来，有些茫然的看着四周高入云端的苍天大树，喃喃自语道。
    迷惘，茫然，甚至有些悔恨，这是秦风此刻的心情。的确，他不是神，或许说神都会犯错，长久以来的战无不胜，攻无不克养成了秦风此刻的性格，这种性格说的好听点是自信，说的不好听就是骄傲，是自负！
    不过，秦风之所以是秦风，之所以能够纵横星际，之所以能够纵横大陆而未尝一败，的确有着其常人所不能拥有的长处，比如说现在，秦风在深深的呼吸了三口气之后，终于稳定了自己的情绪，仔细的开始分辨出四周的环境，既然前方有一个部落，那就不妨先去部落里看看吧。
    好在秦风的空间袋里储存了大量的食物和酒水，可以在一段时间内不用为食物的事情而伤神。不过修为到了秦风这个层次，食物只不过是一种习惯而已了。
    这个地方没有太阳，没有月亮，没有星辰。只是灰蒙蒙的一片，似乎永远都是如此，至少秦风走了千多里的路，四周的环境，天空的颜色都没有发生丝毫的变化，永远是那灰蒙蒙的一片，不过奇怪的是这里的树木却是异常的苍翠。
    猛然。行走中的秦风停下了脚步，面无表情的立在一颗大树下，只是那眼眸中一闪而过的森然，让人不由自主地觉得一阵阴冷。
    果不其然，在秦风停下来片刻之后，一头巨大的黑熊出现在了秦风的视线里，这是一头有三头普通黑熊大小的怪物，外翻的獠牙，锋利的爪子以及那满含力量的熊掌，都让人不由自主的觉得一阵心虚。
    此时，这头巨大的黑熊也注意到了秦风，血红色的眼眸里。闪过一抹兴奋的神色，发出一声声低沉的咆哮声。
    仿佛看着猎物一般，看着秦风，巨大的黑熊，缓缓的一步一步向着秦风靠近。一股狂野而带着腥气的气味自黑熊身上朝秦风涌来。
    秦风就这样静静的立着，双眼微微的眯起，死死的盯着这头黑熊，同时体表的浑沌魔体诀自动运转，钢铁一般的肌肉将用上等材料做成的衣服给撕成了粉碎，裸露出了他强壮的身躯。
    “吼～～～”对面那头巨熊显然也发现了眼前这个人类并不是一个容易对付的角色，咆哮一声，围着秦风缓缓的转着圈子。似乎想要需找下秦风的破绽！
    秦风依旧是原样，看不出喜，也看不出悲，整个人缓缓的沉浸在了无喜无怒的境界。没有丝毫的声响，灰蒙蒙的天空下，一人一熊就这样死死的对峙着，而其风能此时却像是完全融入到了四周的景物中一般，让黑熊这个没有开化的畜生有些摸不着脑袋，这个人类怎么傻乎乎的站着那啊，可是怎么突然又觉得他不是在那呢？不过这头黑熊随即又甩了甩自己的脑袋，死死的盯着秦风一眼，朝着灰蒙蒙的天空吼了一声，之后露出僧森白的獠牙，朝着秦风嘶吼一声，就冲了过来。
    秦风微微一笑，一抹自信爬上了他的脸庞，双腿一蹬，仿佛一发出膛的炮弹，朝着巨大的黑熊撞了过去。
    “碰～～”的一声巨响，那头黑熊以比来时更要快的速度朝后方飞了出去，而秦风则只是在半空中稍微停留了一下，就朝着那头黑熊继续扑了过去。
    “呜～～～”那头黑熊将自己的身体反过来，朝着秦风发出一声威胁似的低沉吼声，双眼一片血红，似乎已经处于了暴走状态。
    “不错，皮很厚啊，适合做我的沙袋！”秦风捏了捏自己的双手，身影一闪，出现在了黑熊的左方，在黑熊那显得有些笨重的呜呜声中一把砸到了地上。
    “呜～～”好在黑熊皮厚，并没有什么伤害，加上秦风此时仅仅是想要活动下手脚，所以并没有运用内力，而仅仅是凭借着肉体的力量。
    要知道，秦风在龙岛一行，可是仅仅靠着肉体的力量就将那些龙王和龙皇给彻底的砸的臣服的了，而眼前的这头黑熊虽然较一般的普通黑熊要厉害的多，可是相对龙王和龙皇来说，却是没得比的。
    “嘿嘿，不服是吧，那接着来啊。”秦风看到黑熊那巨大的眼眸里的不服，不由的放声笑道：
    “你这畜生倒有意思，呵呵，也罢，你是我在这个地方第一个见到的动物，就不杀你了，陪你好好玩玩！”
    “吼～～～”似乎听明白了秦风的话，这头巨熊眼眸里闪过一丝只有人类才有的情感神色，大吼一声，又朝着秦风扑了过来，大概是知道了眼前这个对手不会要自己的姓名，黑熊可是把自己吃奶的力都使了出来，用掌拍，用爪子抓，用身体撞，用嘴咬，等等，无所不用。
    不过令这头黑熊觉得丧气的是，无论他用什么方法，眼前的这个对手都仿佛十分轻松一般的让过或闪过，然后用比它自己更加雄厚的力量将他死死的摔在地上。
    于是乎，森林里就出现了一副有些滑稽的场面，一个下半身穿着条白裤子的人影经常轻松的抓着一头笨重的黑熊，仿佛没有重量一般，不断的砸在了地面上，发出一声声“砰砰～～”的响声。直震得附近的树木都不停的摇晃。
    终于过了不知道多久，反正这头黑熊已经再次给秦风砸在了地面上后，就没有再站了起来，而是瞪着它那双熊眼，好奇而又有些惧怕的看着一脸笑眯眯的秦风，熊嘴裂了开来，伸出猩红的舌头，像一只狗一样喘着粗气。
    “怎么样，小样，服了没啊，要不要再比划一下？”其风能走到黑熊前，晃了晃自己的拳头，朝着黑熊问道。
    “呜呜呜～～～”那黑熊显然十分通人性，连忙抬起头晃了晃，把两只前爪抱着自己的脑袋，一双笑笑的眼睛献媚似的看着秦风，呜呜直唤。
    “好了，吓吓你而已，坐起来吧！”秦风坐了下来，朝着还抱着脑袋一副讨饶的样子看着自己的黑熊说道。
    果然，接到秦风的话，黑熊显得十分的兴奋，连忙爬了起来，甩了甩身上的落叶，讨好似的，舔了舔秦风脸，只是那喷着臭气的舌头让秦风受不了，一把将它弄翻在地，严肃的说道：
    “嗯，看你个子大，而且，力量也不错，就叫你大黑吧，以后就跟着我混了，我罩着你吧，这片森林里，以后你就可以横着走了！”秦风开玩笑似的拍了拍黑熊那巨大的脑袋，说道。
    “呜～～”黑熊眨了眨眼睛，似乎对于秦风刚才说的东西不太了解，晃了晃脑袋，傻乎乎的看着秦风。
    “嗯，你到底还是一只畜生，不是人，好吧，你也不用知道什么意思，你就好好的生活下去，嗯，好好的吃，好好的睡，有谁你打不过的话来找我，我帮你解决掉！”秦风努力将话说得慢些，对这黑熊比划道。
    其实以秦风的性格，本来是不会和一头畜生说三道四的，只是一个人刚刚来到一个陌生的地方，自己引以为傲的功力居然不能完全的确定这个地方的状况，这或多或少的让秦风，这个非常之自信的人有那么一点点的心神不宁。
    所以这头黑熊的出现让秦风找到了一个舒缓自己心情的方法，虽然欺负这头畜生的做法并不是太好，不过，相对来说，秦风此时的心情已经不是刚开始那样的郁闷了。
    “好了，大黑，去打点猎回来，晚上我们吃烤肉！”秦风拍了拍黑熊那颗大脑袋，说道。
    “呜～～～”尽管不知道秦风说的打猎是什么，不过看着秦风比划的动作这头聪明的大黑熊还是明白的意图，欢快的朝着秦风吼了一声，一转身就消失在了茂盛的树林里，留下了秦风一个人独自坐在了地上，不知道在想些什么，不知不觉的睡了过去。
    “哦，大黑，不错哦啊，这是什么东西，这么大的啊，嗯？这么古怪的？”秦风是在被黑熊那巨大的脑袋摩擦醒来的，起身一看，却发现不远处居然躺着一头有这头黑熊两倍大的，有点像马，又有点像鹿的动物，只是这头动物此时已经倒在了地上，没有了呼吸，咽喉处一个巨大的伤口昭示着它的死因。
    “干得不错，大黑，嗯，今天晚上作为奖励，就让你多吃点吧。”秦风拍了拍大黑那大大的脑袋，笑着说道。
    左手一招，就将那头猎物笼罩在了一个巨大的水球中，接着水球下又多出了一团炙热的火球，开始了加热。





    第四卷 乱世风云 第二百四十六章 圣女遭辱
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:21:05 本章字数:3198

    怎么样，好吃吧，呵呵，小女子和凯瑟琳可是最爱吃我做的饭菜了，只是不知道她们现在怎么样？”秦风看着滴溜溜的转着一对小小的黑眼睛的大黑熊，笑着说道，不知不觉就说道了两个令他牵挂的女子，神情显得有些暗淡。
    “呵呵，你看，你又不懂，我还和你说，还想吃吧，明天吧，我看你今天也吃的够多了，本来就这么肥，现在再吃这么多东西，将来别跑都跑不动了！”秦风看着大黑熊那憨态可掬的样子，不由的笑了笑啊，拍了拍大黑熊的脑袋，说道。
    “呜~~”哪知道大黑像是听懂了似的，不满的甩甩头，那双小眼睛里射出一阵“我鄙视你”的目光，猩红的舌头不满的舔了舔自己胸前那一个白色的“V”字型的绒毛，似乎在说：看你那小样，我可是正宗的大黑熊高手哦。
    “好了，休息会，接着上路吧。”秦风笑了笑，抬头看了看天，天空依旧是灰蒙蒙的一片，没有日月，没有星辰，一切似乎都笼罩在了一片迷茫的世界。
    “这地方没有日月星辰，却是分辨不出一个大概的时间，倒是麻烦的紧，只是不知道这里到底是一个什么地方，那到黑门为什么会有这么强大的能量，以至于连我都支撑不了几息的时间。”秦风皱着眉头，仔细的回忆起被吸入黑门前那很短时间内所发生的事情，心下十分的茫然和郁闷。
    “怎么样，休息够了吧，大黑，休息够了就该起来赶路了！”秦风回过神来，朝着趴在不远处的大黑喊道，哪知道却从大黑那传来一阵阵呼噜噜的打盹的声音。
    “该死的，这哪是一头熊啊，明明是一头猪嘛，吃饱了就睡！”秦风有些愤恨地走到大黑面前，朝着它那脂肪超厚的熊屁股踢了一脚，哪知道大黑却像是没有受到什么影响似的，伸出猩红的舌头舔了舔自己的嘴角，似乎梦见了什么好吃的东西。
    “行。不起来是吧，我帮你！”秦风气得连连点头，眼角闪过一抹阴险的神色，手一挥，也没有吟唱什么咒语，突然一团冰冷的水就将大黑整个包裹住，冰冷地水当头就将大黑淋得个通透。
    “呜~~~”大黑自睡梦中惊醒，大呼一声，正想找那个破坏了它好梦的人出出气。却发现秦风双手环着。好意闲暇的站在不远处，不怀好意的看着它，想起了先前不就时被虐待的情景。大黑不甘的呜呼了一声，终究是没敢冲上来，只是那瞅着秦风的眼神要多幽怨就多幽怨，搞得秦风似乎觉得自己这么做真的残忍了些似的。
    “好了，走吧，算我地错了，嗯？等下做多点烤肉给你吃吧，不过呢，你以后也别吃饱就睡啊。你看看你这个样子，和一头猪有什么区别。虽然最近猪肉价格上涨，弄地我都吃不起猪肉。可是你这熊肉到底是比猪肉要贵很多的啊！”秦风拍了拍大黑的脑袋，笑着说道。
    “呜~~~”大黑有些不满地朝秦风呜咽了一声，不过最重还是屈服在了秦风地淫威之下，无奈的点了点它那颗巨大的头颅，可怜兮兮的看着秦风。
    “走吧，前面有个部落，或许可以从那里找到一个突破口。至于你，大黑，我不勉强，你自己拿决定吧。”秦风右手轻轻一挥，一个水球立刻出现，将生的火一下子熄灭。
    秦风当先朝着森林边缘的那个部落的方向走去。趴在地上的大黑熊，看了看逐渐走远的秦风地背影，再闻了闻地上还残留着那浓浓肉香的骨头，大黑熊那贼溜溜地眼睛转了转，最后伸出猩红的舌头在自己地嘴边舔了舔，“呜呼”一声，朝着秦风消失的方向追去。
    “呜~~呜~~”正在往前走的秦风听见身后传来的一阵熊叫声，嘴角露出了一抹淡淡的笑意，早就知道这头大笨熊是一头贪吃熊，吃了自己做的烤肉，还会对那些血食感兴趣？
    “怎么了，大黑，我不是让你去回原来的地方了吗，你怎么又跑来了啊？”秦风将自己眼角的笑意藏了起来，故意皱着眉头看着用嘴角轻轻拉扯着自己的大黑问道。
    “呜~~~”大黑长大了嘴巴，热情了舔着秦风的手，那双贼溜溜的眼睛时刻紧紧的注视着秦风，一副献媚讨好的样子，让秦风大为感叹，这年头，连畜生都有智慧了啊？！
    “好了，既然你跟上了，希望你以后不要后悔了哦，走吧！”秦风拍了拍大黑的熊脑袋，轻声说道。
    “呜~~~”大黑会意的点点头，屁颠屁颠的跟在了秦风身后，朝着远方走去。
    夜，凉如水。月儿不知道什么时候躲进了乌黑的浓云中，天上的星星似乎也给那道黝黑的幕布所遮掩，显得格外的苍茫。
    教皇宫圣城光明殿最为神圣的光明大殿里。
    圣女薇薇安虔诚的匍匐在了光明大殿那座巨大的光明神像的脚下，朗声说道：
    “无所不在的主人啊，你虔诚的奴仆薇薇安奉您的旨意，前来接受您的祝福！”
    最着薇薇安话音落地，那个高大的光明神像像是活过来一般，透出一股巨大的乳白色的光晕，一股神秘而又圣洁的气息逐渐自光明神像上传了出来，同时，那道威严而又庄重的声音也回荡在了大殿里：
    “薇薇安，我忠诚的仆人，你做的非常的好，让我感觉到了你的虔诚和坚定！主说，对于虔诚者，应赐予祝福；对忤逆者，赐予惩罚！薇薇安，你这次成功的完成了任务，我，代表诸神，将赐予你祝福！”
    “薇薇安，万分感谢我主！愿为我主尽犬马之劳！”薇薇安激动的匍匐在地上，颤声道。
    “抬起头来！”那道威严的声音带着一丝命令的语气传入了薇薇安的耳朵里。
    “是！”薇薇安闻言抬起头来，看向面前那个巨大的光明神像，入眼的却是神像上那一对闪着奇异光线的眼睛。
    “薇薇安，我的仆人，你是我最虔诚的信徒吗？”原本那道威严的声音此时竟然带着一丝媚惑力，这股媚惑力掩藏的十分的完美，哪怕是薇薇安的修为再高一倍也发现不了。
    “是的，主人，我是您最虔诚的信徒！”薇薇安只觉得自己的脑袋有那么一瞬间的迷糊，不过一下子又恢复了清明，还以为是这几天操劳过度而导致的，一听那神像上所传来的声音，立刻变成十分的亢奋，高声回答道。
    “那么，你愿意为我做任何的事情吗？”那道暗中带着媚惑性的威严的声音继续问道。
    “是的，薇薇安作为你最虔诚的奴仆，愿意为神做任何的事情！”薇薇安跪在神像面前，神情专注的回答道。
    “那么，我虔诚的奴仆薇薇安，我以你的主人的身份，要求你现在把你身上的衣服全都脱了。”那光明神像上的那对闪着妖异神光的眼睛此刻显得更加的明显，带着意思淫亵，死死的盯着薇薇安那被白纱包裹住的肉体，命令道。
    “脱光了所有的衣物？”薇薇安显然也被眼前的这个神像的命令吓了一跳，略显不安的看着眼前的巨大神像，一张粉脸涨的通红，有些不可置信的望着，问道。
    “怎么了，薇薇安，我忠诚的仆人，难道你不愿意听从你的主人我的话吗?”那道威严的声音接着传来，隐隐的含着一丝怒气，朝着薇薇安道。
    “不不不，不是的，薇薇安愿意为主人做任何事，只是，只是我，这~~~”薇薇安解释了半天，可是张张嘴，却怎么也说不出口，最后只好神情有些惧怕，黄手捏着自己的衣角不知所措的看着眼前这个巨大的光明神像。
    “你什么？难道，你作为我们光明神教的圣女，就连神的旨意都敢不听了吗？还是你自己觉得自己的能力够强，翅膀够硬了，想脱离众神的光辉啊？”拿到威严的声音没有给薇薇安丝毫喘息的机会，步步紧逼的问道。
    “不，不是的！薇薇安永远是神最虔诚的奴仆！求主人您不要丢弃薇薇安于黑暗之中！”被吓了一跳的薇薇安连忙趴在了地上，用颤抖的声音道。
    “那你还不脱？”那光明神像上的那对眼睛里闪过一丝极为人性的红光，透着丝丝淫邪的气息，朝着心慌意乱的薇薇安吼道。
    “是，是，我脱，我脱！”求您不要放弃我！我是您最虔诚的奴仆！”薇薇安给吓得连连点头，慌手慌脚的往自己身上的白纱解去，可是由于心慌意乱，却怎么也解不开平时原本很轻易就解开的衣服。
    就在这时，一道闪着淡蓝色光晕的身影突然出现在了大殿里。在薇薇安惊异中一把将她扑倒在地。
    “你是谁？！为什么会在这里？”
    “不要啊，求求你，放过我吧~~~啊~~~~”
    一时间，原本圣洁而庄重的大殿平白多了一层淫靡的气息，在无边的夜色中显得格外的诡异。





    第四卷 乱世风云 第二百四十七章 秃鹰群
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:21:14 本章字数:3210

    “大黑，你说按你这速度要走多久才能走出这个森林啊，好歹你也是一头深渊魔熊的后裔啊，虽然不纯种，但是起码这对土系法术啊，什么的有一定的天赋吧，你这样一步一步的爬，我们要到猴年马月才能够爬出这个森林啊！”躺在大黑背上的秦风用脚跺了跺大黑那满是脂肪的臀部，悠哉游哉的问道。
    “呜～～～”前头的大黑委屈的呜咽了一声，扭过那颗熊脑袋，朝着秦风投下了幽怨的一瞥，继续驮着秦风往前爬去。
    “天啊，我已经这么刺激你了，你难道不能爆发下吗？真不知掉你怎么在中国森林里活过来的！”秦风无奈的拍了下额头，不过随即想到了什么，嘴角浮起一抹阴险的笑意，右手轻轻一挥，接着，正在往前爬行，诅咒着背上这个大地主剥削它这个可怜熊的大黑只觉得自己的身体一下就浮在了空中，低头一看，离地面居然有数丈高，立刻将这个从来没有离地这么高过的大笨熊吓得“呜呜～～”直叫唤。
    “叫什么叫啊，闭上眼睛吧，郁闷死了，还得负担你这个这么笨重的大东西，好在我现在已经达到了传说中的圣法魔神的境界，魔力已经无穷无尽了，否则的话啊，哼哼～～～”秦风轻轻拍着还在不断乱挣扎的大黑有点恼怒道。
    “呜～～”果然通人性的大黑在被秦风拍了拍脑袋说了那番话之后立刻安静了下来，只是把两只前爪搭在自己的眼前，不敢看下面的事物。
    蓦然，在空中凭借着超级雄厚的魔法带着大黑飞行的秦风双手连挥，以一个和音速差不多的速度在飞行的秦风和大黑地身形猛地停了下来，秦风原本面无表情的脸上闪过一抹不易察觉的神色，定定的注视着前方。
    半晌。大约是半刻钟左右，一声极其尖锐的声音像似要撕裂整个空间一般自远方传来，接着，一片黑点出现在了秦风地视野里，眨眼间，还在数里之外的那群黑点就已经到了离秦风数百丈远处，秦风神念一扫，发现这群怪物原来是一群和秃鹰十分之相似的大鸟。
    这群数量在三百到四百，每只双翼达到三米左右的大鸟，就仿佛是一片巨大的乌云将天空遮住，一道道气旋自那鸟群中朝秦风和大黑袭来。
    好在秦风的魔力足够，而且无论是魔法的技巧还是熟练度都达到了一个人类的无法想象的高度。
    只见秦风也没有什么动作，仅仅是用右手地食指一指，那些朝着秦风等扇来的气旋就像是遇到了什么无形的障碍似的。自秦风等身旁消开，留下秦风一人好意闲暇的坐在大黑的背上看着越来越近的秃鹰群。
    六级风系魔法——风之屏护。
    “啾～～～”随着这群秃鹰群飞在最前面的那只是普通秃鹰两三倍大的秃鹰首领地一声尖锐的嘶叫，那只秃鹰首领身后的那些秃鹰群像是接到了什么命令似的，转而将秦风和大黑包围在了中间，不断的发出阵阵的鸣叫，像是在联络什么似的。
    “有意思，居然还知道相互联络协调，看来已经具有了初步的意识和智慧了。”秦风咂咂嘴，似乎根本没有将围绕着自己的这些秃鹰们放在眼里。淡淡的说道。
    “呱呱～～”那头秃鹰首领眼见已经将秦风和大黑给围堵了起来，立刻发出了几声音调不同的尖锐地叫声，那些听到了那几声尖锐的叫声的秃鹰们像是接到什么命令似的，开始朝着秦风和大黑进攻起来。
    “呜～～”原本就已经十分害怕的大黑此时更是缩着脑袋，开玩笑，它所擅长的是在地面上的厮杀，现在四肢不着地，浮在半空中，动都不敢动一下，如何和那些把天上厮杀当成了家常便饭地秃鹰搏斗？
    这些秃鹰的攻击十分地简单。就是用身体来冲撞，用爪子来抓，用尖嘴来啄，等等纯粹的物理攻击。
    秦风“嗤嗤～～”一笑，原来是些只会物理攻击地大鸟而已，这就好办了，本来秦风还以为是一群会魔法的魔兽。哪知道却是只会最普通攻击的一群除了体型庞大以外啥都没有的飞行兽而已。
    “懒得和你们磨蹭了，一把火解决掉你们算了。”秦风像是说着一件微不足道的事情一般。松了松自己的手骨，打了一个哈欠。随手一划，顿时，在秦风四周方圆百丈范围内的高空中出现了一团火，一团熊熊燃烧的烈火，顿时，那些拍着阵型朝着秦风冲锋的秃鹰们，瞬间都被这团烈火所点燃！
    “呱呱～～～”
    “啾啾～～～”
    …………
    高空中的这一片领域内响起了这群秃鹰凄厉的惨叫声，那些羽毛上沾上了火焰的秃鹰霎时间就给那缠身的火焰吞噬掉，发出腥臭的烤熟的味道。
    “可惜了，可惜了，这么多鸟，要是多烤熟了，可以吃多少天啊，啧啧，哎。”秦风看着四处逃散的那些沾上了火苗，妄图逃过一难得秃鹰们摇了摇头，嘴角挂起一抹嘲讽似的微笑，说道。
    秦风的眸子此刻已经变成了血红色，看着四周那些四处逃命的秃鹰们发出了恶魔般的狞笑，森然的杀气自秦风的身体里散发出来，一道庞大的精神能量死死的锁定了见势不妙，在拼命的嘶叫的那只秃鹰头领身上。
    “想逃？来对我攻击了一阵子，就想拍拍屁股走人，哼哼，这世界上哪有这么便宜的事情？”秦风右手猛地对着准备逃窜的那头巨大的秃鹰首领一张，仿佛一只看不见的巨手霎时间抓住了秃鹰首领，尽管它拼命的挣扎，可是却动不了半分，就像是被禁锢在了空中一般。
    “呱呱～～～呱呱～～～”秃鹰首领大急，急得呱呱大叫，却怎么都动弹不了，而秦风则躺在了大黑的背上，仿佛看热闹似的看着秃鹰首领的挣扎，手中的五指不断的紧松，那头秃鹰首领一开始还很不忿的尖叫，拍打翅膀挣扎，到最后耗尽了全身的力气以后，任命似的低垂着脑袋，一双鸟眼里露出一丝不安和惊恐看着秦风。
    “怎么了啊，不挣扎了啊，你力气不是很大嘛，小弟不是够多啊，怎么不挣扎了啊？”秦风将自己和大黑移动到了那头秃鹰首领的身边，调笑似的看着这头秃鹰首领，问道。
    “呱呱～～”秃鹰首领像似听懂了秦风说话一般，有气无力的叫了两声。
    “呵呵，还不服气啊，行，那我把你烤着吃了，这样呢，你就会服气了吧。”秦风也没有生气，依旧是笑嘻嘻的样子，对着那头秃鹰说道。
    “啾啾～～呱呱～～”那头秃鹰首领显然也知道秦风并不是在威胁它，侧着脑袋看了秦风一眼，再看了看秦风胯下，四肢悬浮在空中，一对眼珠乱转的大黑一眼，最后耷拉着脑袋，低声叫了几声，以示臣服。
    “哎，烤鹰肉没得吃了，不过呢，找到一个免费的苦力还是值得的，嗯，先休息一会吧，到时候就靠你的了，表现的好，有奖励，消极怠工的话捏，我不介意把你的毛扒光，放******”秦风笑**的拍了拍秃鹰首领的鹰头，用一种“亲切”的语气说道。
    ………………
    夜深了，调皮的月亮不知道什么时候从厚厚的云层中跳了出来，清冷的月光照在了大地上。
    星澜大陆，教皇国圣城光明神殿。
    一道有些蹒跚的身影自光明神殿最为神圣的光明大殿里缓缓的走了出来，步履轻浮，踉踉跄跄的朝着圣女宫走去。
    一头棕红色的长发凌乱的披在肩膀上，一袭残破的白纱难以遮掩那玲珑的体态，秀美的脸庞上，一双空洞的眼眸令人发酸，眼角还残留着未干的泪痕。月光下，那裸露在外的那嫩白的肌肤上，依稀可以辨认出一道道青紫相杂的痕迹，甚至在脖子，手臂等处还可以发现一个个清晰的牙印！
    这个，正是惨遭凌辱的圣女薇薇安。
    负责巡查圣殿的圣殿护殿骑士似乎接到了什么命令似的，在光明大殿到圣女宫的这条路上看不见一个巡逻的圣殿护殿骑士的身影。
    薇薇安不知道自己是怎么回到自己的寝室的，粉红色格调的房间内，只是摆放着几件普通的家具，整个房间里最多的，是各种光明神教的经书，教义，而摆放在整个房间里最醒目的地方的是，一尊有三尺高的光明神像，和光明大殿里的那尊神像一模一样，只不过小了许多倍而已！
    这个雕像，是薇薇安荣升圣女时，那名下凡为她主持洗礼的天使赠送的。
    薇薇安此时将房门紧紧的锁了起来，一个人抱着膝盖，紧紧的咬着牙，拼命的压抑着自己想要哭出来的欲望，一串串晶莹的泪珠哗啦哗啦的自她的眼角拼命的留下。
    猛然，薇薇安站了起来，几步走到房间里的那尊光明神像前，一把抓住那尊神像，狠狠的砸在了地上！
    “哗啦～～”一声，神像被砸得个粉碎。





    第四卷 乱世风云 第二百四十八章 出手救人
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:21:24 本章字数:3169

    “好了，终于到了，小秃子，你自由啦，嗯，你可以走了。”带着大黑那笨重的身体自经过自己法术加持的秃鹰首领背上下来，看着进气比出气多的秃鹰首领，秦风“亲切”的拍了拍落在地上喘息着的秃鹰首领说道。
    “呱呱～～～”秃鹰头领朝着秦风有气无力的叫了几声，转身有些步履蹒跚的离开，那一个委屈劲啊，直弄的连秦风都觉得有些过意不去。
    “好了，大黑，不用用这种眼神看着我，知道不，要知道你也是帮凶啊，嗯？明白了吧，明白了就走吧！”秦风一个轻巧的翻身，到了大黑的背上，拍了拍它的熊脑袋说道。
    “呜～～～”大黑悲愤的摇了摇它的熊脑袋，那双小眼睛里流露出无奈的一抹可怜的目光，闷声闷气的朝着远方跑去。
    “嗯，这个部落的人怎么这么和狂战士想象啊？”趴在大黑背上的秦风咂咂嘴，猛地睁开了眼睛，有些玩味的摸了摸自己的下巴，自言自语道。
    尽管大黑的速度不能说是快，但是在秦风的不断催促下，也绝对不会慢，很快的。几刻钟功夫以后，就来到了一个小村子里。说是小村子，其实是秦风再也找不到一个可以形容这个部落地名词了。
    茅草盖的茅屋外用树枝做成地栅栏上。几头分不清是野猪还是家猪的动物被拴在了里面，一群筚路蓝缕地大光头，没错，和狂战士一般的大光头，只不过比之狂战士，这群人无论是从肌肉，还是精神，抑或是身体的能量来说，都比狂战一族要强大的几个等次，这个部落的人即使是那些跟在大人身后的小孩，体内的能量都达到了顶阶剑圣的实力。
    “有意思。如果把这里的人都带到星澜大陆去的话，估计会把全大陆的儿女都吓一跳吧。”秦风坏坏地想到。
    来到了这个部落小村的前面，秦风翻身自大黑的背上下来，带着大黑朝着村子里走去。
    刚一进村子的门口，一位留着白胡子的大光头就首先发现了秦风，这个大光头面上露着戒备的神色，张开大嘴，口里正前面的两颗大门牙却是消失不见，用漏风的话音朝着秦风喝到：
    “ㄓㄉㄣㄍㄊㄆㄑㄕㄨㄜㄛㄋㄇ”
    秦风有点郁闷的看着眼前这个手里握着根墨黑色长棍。露出两个大缺口地牙，朝着自己怒吼的白胡子大光头。愣是听不懂他说的话。
    如果不是人生地不熟的话，秦风真想一拳把这个大光头地其它牙齿也砸掉！
    “老大爷，我是，从森林里来的，听不懂你说的话！”秦风一边张着嘴一个字一个字的说道，一边用手比划着自己的耳朵，一边指了指森林的方向。
    “ㄆㄊㄊㄍㄐㄔㄗㄓㄚㄞㄢㄗㄘ”那个白胡子大光头显示狐疑的看了看秦风，似乎在仔细辨认秦风所说的话有多少可信度，然后看了看秦风所指的森林的方向，随后朝着秦风又是叽里呱啦的一顿乱吼。
    “我说的可是真的，不信你看这头黑熊，是我从森林里捕获的！看吧，我没有说大话啊！”秦风头痛的皱了皱眉，指着大黑朝着白胡子大光头说道。
    “吼～～”大黑也似配合秦风似的，有点耀武扬威的朝着黑胡子老头吼了声了，炫耀似的，张大了嘴，朝着他呲了下牙。
    “ㄐㄔㄕㄕㄑㄘㄗㄧㄚㄞㄢㄟㄛㄜ”那白胡子大光头显然给大黑的凶相吓了一跳，朝后退了几步，又是一顿叽里呱啦的说道。
    秦风制止了给那白胡子大光头惹急了有点想上前撕了他的大黑，无奈道：
    “好吧，我不进你们部落，我就在旁边盖一个茅屋总行了吧？”秦风看了看逐渐朝着自己围了过来的那些年轻力壮的大光头们，无奈的说道。
    各位看官，可能你们会觉得秦风的脾气什么时候变这么好了？诚然，如果以秦风原来的性格，可是绝对不会这么好声好气的说个半天，最后更是主动的退让。只不过正所谓吃一堑长一智，此前的秦风之所以沦落到了这里，正是由于他过度的自负和自傲，才会如此，经过了这不知道多少天的时间，反正是从森林深处来到了这个部落，期间不下数万里的路，这一段时间的思考，让秦风的心性变得不喜行于色，或说说是城府更加的深了。
    特别是此时此刻，在不明白对方实力的前提下，秦风更是不会贸然行动，毕竟，光是那个白胡子大光头他体内的能量就已经达到了剑神级别的实力，当然能够将一个剑神级别实力的白胡子大光头给吓住，大黑熊本身的实力想必也不用再加描述了。
    正式因为没有将这个部落的底细弄清楚，素以秦风才不会贸然行动，而是司机一旁，打定了先观察后行动的想法。
    盖房子的事情非常的简单，毕竟部落旁边就是森林，里面有大量的木材。秦风花了大约一个时辰的时间，只是一个大概，这里没有日月，没有星辰，谁也说不准这个时间的概念，纯粹是凭着感觉罢了。
    望着眼前的这个茅屋，秦风不禁哑然失笑，自己什么时候也沦落到了要自己盖木屋的地步了？
    当然，这一切都不是最重要的，最重要的是，寻找回去的路！而观察这个部落里的人则是目前唯一一条寻找回去的路的途径。
    秦风端坐在了茅屋里，变天击地大法控制着精神能量死死的锁定了这个部落的每一个人，不断的对照着他们的语言，不断的分析他们的生活方式，不断的跟进对他们的评价。
    与此同时，这个部落的人对于秦风这个奇特的邻居也充满了好奇，自秦风进入茅屋以后，就再也没有出来过，也没见到茅屋里有火，整个茅屋一片静悄悄的，似乎秦风根本就不存在似的，久而久之，这个部落的人也就习惯了。
    不过这一段时间对秦风来说，可是受益匪浅！首先是基本上弄明白了这个部落的语言，虽然说还不能很流利的表达各种意思，最起码，现在秦风可以听的懂他们说什么了。
    其次，这个部落现在还裹着农耕狩猎的生活，不过已经掌握了火焰的使用。也就说这个部落的人已经摆脱了茹毛饮血的那种原始人的生活。
    第三，这个部落对于时间的定义！自来到了这个大陆以后，秦风对于时间的概念可以说是十分的模糊，天空没有了可以定义事件的日月星辰，一直都是灰蒙蒙的一片，没有雨，没有云，这个对于那些哪怕是时间概念十分敏感的人也难以分辨出一个大概，不过这个部落里的人使用了一种沙漏来计时，以每天沙漏里的沙漏尽为止，这就是一天的结束，同时也是新的一天的开始，当然，每一个新的一天开始的时候，位于沙漏下方的一面鼓就会因为沙漏中的沙漏尽，而被悬在沙漏上的鼓槌给擂响，这样，就是向部落里的人通告新的一天的开始。
    第五，这个部落里的武技十分的发达，而且最最让秦风觉得诧异的是，这个部落里所修行的功法居然是——混沌魔体诀！
    虽然仅仅是一个入门篇，可硬是给这个部落里的人修炼到了一个不可思议的地步！不过虽然他们的实力非常的强，但是，这里的猎物，很普通的一只都起码有星澜大陆里八级魔兽的实力，这样一来，猎人和猎物之间就形成了一个平衡！
    随着秦风对这个部落的认识加深，终于，在十天（按照这个部落的计时法）后，秦风走出了自己的茅屋，因为，今天有一个非常有利于秦风融入到这个部落里的机会，这个部落里的一个大个子在狩猎的时候受了非常严重的伤，当然这个严重是指相对这个部落落后的医疗条件来说的。
    “族长，你要救救布啊，他可是为了大伙才被铁甲熊伤到的啊！”部落里，一名仅仅用了一块粗布裹住自己的胸部和下身的一名妇女紧紧的搂着一名已经昏了过去，身上满是伤痕的中年汉子朝着秦风第一次见到的那名白胡子大光头说道。
    “亚，我们也知道布是为了大家才受伤的，我一定会尽最大的努力将他治好，至于能不能成，就要靠布他自己能不能挺过来了。”白胡子大光头对着那名妇女神情有些暗淡的说道。
    “族长……”那名妇女还想说什么，却给白胡子大光头打断道：
    “把布抬到祭坛上，我要施法！”
    “是，族长！”围在了布身边的那几个年轻力壮的大个子齐声说道。
    “活血我可以治好他。”就在他们准备抬着布往祭坛走去的时候，一道陌生的声音用还不是很流利的话语说道。
    这个部落里的人纷纷转身看向缓缓走过来的秦风，脸上露出了意思好奇的神色，看着眼前这个无论是服饰还是容貌都和他们大相径庭的陌生人。





    第四卷 乱世风云 第二百四十九章 巫师难救人
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:21:35 本章字数:3397

    “异乡人？你说什么？”那个白胡子大光头一见是秦风，不由的皱了皱眉头，可以说，他对秦风的第一印象是非常不好的，所以一见到秦风，就不由自主的产生了敌意。
    不过其他的那些大光头们，可就不一样了，对于这个无论是从衣着，语言，行为举止都和他们不相同的人，他们可是非常的好奇，虽然惧于白胡子大光头在部落里的威信，不敢直接和秦风攀谈和交流，不过他们的目光还是在有意无意间扫过秦风，极个别大胆的人更是直直的盯着秦风，似乎要分辨出秦风到底和他们有什么不同。
    “我说，我可以治好他。”秦风面上带着一抹淡淡的微笑，看着搂着昏迷过去的布的那名妇女，用他们的语言重复了一遍道。
    “你知道我们在说什么吗，异乡人？你这是在渎神？你凭什么说你能够治好他？只有神赐予治愈能力的巫师才可以给族人治病！你，现在，马上离开，我可以不追究你渎神的责任，否则，我要把你绑起来，用火烧死，以表达对神的尊敬！”那名白胡子大光头显然十分的愤怒，用手指指着秦风，发颤的声音朝着秦风说道。
    秦风有些愕然的看着这个神情激动，似乎和自己有八辈子仇的白胡子大光头，怎么也弄不懂他为什么这么激动！不过这也不怪秦风，在氏族时期，由于人类的医疗条件非常地差。所以，能够具有治好族人病患的人在部落里的地位就是非常高的。所以，那些巫师之类的以祈祷神灵赐福的人在部落里无论是威信还是权利都不亚于一个部落的酋长。很多时候，一些部落里，还是由巫师或者称为贤者的人来担任族长或酋长的职务。
    既然如此，那么就很好理解为什么白胡子大光头在听见秦风会治病后，那么激动的原因了，那是挑衅，那是对他这个族长，他这个在部落里唯一一个会治疗伤病的巫师的挑衅！
    不过，秦风并没有这种觉悟，只是想更好的融入到他们的社会里。所以才会在没有弄明白这个部落里的一些习俗前就贸然地出手。
    “我想。这位长者，你可能对我有些误会，但是请不要拿你的族人的姓名来作赌注吧？毕竟他可是你的族人，你可以不相信我，但是我就在这里，如果我没有治好他的话，我愿意补偿我的性命！”秦风眼眸中上过一抹精光，低着头，不让那些大光头们看见自己面上的表情。朝着那白胡子大光头缓缓说道。
    果然，那些大光头们一听秦风的话。不由纷纷的把目光集中在了白胡子大光头身上，似乎有些相信秦风的话。这群大光头不知道是淳朴还是傻瓜，竟然给秦风唬的一愣一愣地，愣是个秦风挑拨的开始用不信任的目光看着白胡子大光头。
    “你……你胡说……我怎么会拿自己族人的性命来作赌注？我汉一生，从小就是部落里的巫师，为族人治疗各种疾病，祈求神灵，挽救了多少族人的性命？倒是你，这个从外乡来的小子，第一天就鬼鬼祟祟的，现在又来挑拨我和我的族人之见的关系，你，到底有什么目的？难道你把我们铁熊部落的勇士当成了傻蛋吗？”那个白胡子大光头不愧是生活了好多年的人精，一下子就连销带打，不但平息了族人的不信任，反而让族里的人慢慢的升起了一种同仇敌忾的感觉，一些大个子们，甚至用一种不怀好意的目光看着秦风，让陷入到一个十分被动的局面。
    “呵呵，我只是一个迷路的人，自我来到这里，并没有做任何一件对不起你们铁熊部落里的事，而且，我只是想救下这位兄弟，仅此而已！不过既然你们都不相信我，那就算了，算我多事好了。我就在你们隔壁的茅屋里，如果，实在不行的话，可以来找我，不过最后在明天之前，否则的话，他可就治不好了。”秦风脸上始终保持着令那白胡子大光头十分恼火的一抹淡淡的微笑，嘲讽也似的看着那白胡子大光头，缓缓道，说完，秦风自顾回到自己的茅屋里。
    “哼！你们，快点，将他抬到祭坛上去，我得向神灵们祈祷了，如果好的话，说不定布明天就会好过来的。”那白胡子大光头眼见秦风的背影消失在他自己的小茅屋里，不由愤愤的说道。
    “所谓的祈祷，也不过是一种唬人的把戏而已，最多也不过是弄点自己配置的草药，可是这能比得过自己这个既会光明系治疗魔法，又会一些简单的中医的人吗？”秦风盘坐在小茅屋里，脸上浮起了一抹淡淡的分辨不清的神色，脚边趴着大黑这头此时正呼呼大睡的大黑熊。
    铁熊部落里的那个简陋的祭坛上，昏迷不醒的布被平放在了祭坛上的那个台子上，而白胡子大光头此时穿上了一件由各种动物的羽毛织成的衣服，头上更是插着两只尝尝的羽毛，脸上不知道用什么原料图成了一个花脸，手里拿着一个铃铛，围着布不停的跳动着，口里含含糊糊的不知道说些什么。
    而其他的那些大光头们则是一脸肃穆的跪在祭坛下，双目虔诚的望着祭坛上舞动的白胡子大光头。
    “唉，又是一群被宗教奴化了的娃啊，可怜，可怜。”此时在小茅屋里用精神力监控着整个铁熊部落里的一举一动的秦风自然而然的知道发生在祭坛上的事情，缓缓的挣开了眼睛，感叹道。
    约莫过了四个时辰，祭坛下的那些大光头们此刻已经双腿发麻，几乎要失去知觉，而在祭坛上不断舞动着的白胡子大光头此时更是大汗淋淋，给图的乌七八糟的脸上那双原本神采奕奕的眼睛此时尽是疲惫的神色，只是握在手里的那个铃铛还是像原来那么的有力。
    “倒也是一个负责的族长，为了自己的族人也算是尽心了，也罢，本来就没有想要夺取过你的权利，只是想更多的了解下这个世界罢了。”秦风立在小茅屋里，面朝着祭坛方向，缓缓道。
    “好了，亚，我已经向神灵祈求了，至于能不能活过来，还得靠他自己是否受到了神灵的祝福了。”在左右两名年轻的大光头的搀扶下，缓缓走到布的伴侣亚面前，用疲惫的声音向亚说道。
    “族长……你一定要救救布啊……布他……我……”此时的亚已经泣不成声，抱着白胡子大光头的腿哀求道。
    “亚，我已经尽力了，就看布能不能得到天神们的祝福了。”白胡子大光头在左右的搀扶下，终是挣脱开了情绪激动的亚，回到了自己的茅屋里去了。
    部落里的其他壮丁们，除了留下两个看护祭坛上的布以外，其余的也都各自回到自己的屋中。无论在哪个世界，都没有必不可少的人，少了谁，日子都还要继续过，少了谁，时间都还会继续的流逝。
    祭坛前，亚一个人孤零零的跪在地上，朝着祭坛上的神像虔诚祈祷，丝毫不觉得有那么意思疲惫。
    “砰砰砰～～～”随着几声响亮的鼓声，宣告着新的一天又开始了，铁熊部落里的大光头们又开始了一天周而复始的生活，只不过，他们现在比较关心的是祭坛上的布是否已经转醒，毕竟，不管怎么说，布还是为了救族人而受伤的。
    “族长……”一见白胡子大光头走了过来，亚连忙向他迎了过去，只不过双腿由于长时间的跪着，而一阵麻痹，刚想站起，就一下子摔在了地上，可是她却顾不了这么多，仿佛是看救星一般的看着白胡子大光头。
    “扶她起来，哎，亚，别急，我现在就去看下布的伤势。”白胡子大光头微微叹了一口气，朝跟在身后的几个小伙子说道，然后自己一人走向了祭坛。
    情况很不理想，甚至可以用糟糕来形容，此刻布依旧昏迷不醒，身上的伤口已经扩大了一倍，而且有些地方已经开始流脓，脸色更是蜡黄一片，这个样子，只要是个人都知道，布的伤势已经恶化了。
    “族长……”跟在白胡子大光头身后的一名中年大光头看了一眼白胡子大光头，小声的想说些什么。
    “哎，看来布不受到神的庇佑啊！”白胡子大光头叹了一口气，说道。
    “不，不是的，族长，布平时对大伙都好，经常接济族里的一些孤儿寡母的，大家都应该知道的啊，为什么，为什么神灵都不祝福他，为什么啊？”蹒跚的走到祭坛下的亚听见了白胡子大光头的话，神情有些激动的朝着他们大声说道。
    “亚，你冷静些，你……”白胡子大光头还想说些什么，可是却突然收住了嘴，神色有些不自然的看着走了过来的那个异乡人——秦风。
    “怎么样，允许我来试下吗？”秦风微笑着看着脸色清白交加的白胡子大光头，淡淡的问道。





    第四卷 乱世风云 第二百五十章 我不是神
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:21:45 本章字数:3575

    “你……不行，布是我们铁熊部落里的英雄，不能给你，这个来历不明的人去医治，万一你心怀不轨，那他岂不是没命了！”白胡子大光头咬了咬牙，涨红了脸，最后想到一个非常好的“理由”，理直气壮的对着秦风说道。
    “这么说来，你是宁愿布死，也不愿意让我来医治了？”秦风丝毫没有把白胡子大光头那挑衅的眼神放在眼里，微微的笑了笑，用不大，但是所有人都可以听的见的声音向那白胡子大光头问道。
    “额……这……当然不是……只不过你来路不明，我不能随便让一个来历不明的陌生人来给我们铁熊部落的英雄疗伤！”白胡子大光头，脖子上的青筋直暴，理屈词穷的辩解道。
    “我想，虽然你是铁熊部落的族长，可是你的权力还没有到可以随便决定你们部落受伤的勇士是否接受治疗的地步吧？”秦风淡淡的看了看白胡子大光头一眼，然后走到了布的妻子亚面前，诚恳的说道：
    “这位大嫂，对于布的遭遇，我也十分难过，不过目前还没有到绝望的时候，我想我可以给你提供些帮助，而你作为布最亲密的人，有权力决定是否让布接受我的治疗！”
    秦风顿了顿，扭头望了望此刻面色难堪的白胡子大光头，接着道：
    “至于其他人的意见，你可以自行决定，治还是不治，最终的取决权还是在你手里。”
    “这位先生，我不是很明白你的意思，我只是想知道。你能不能治好他啊？”亚睁大了她的那双眼睛，有些迷惑的看着秦风，最后摇了摇头，一双眼睛充满了仿佛是抓住了最后的救命稻草一样的神色看向秦风问道。
    “我先去看看他的伤势。”秦风给亚投下了一个安慰的眼神，转身朝着祭坛上的布走去。
    “你不能去！你只是一个异乡人，没有经过我的允许不能进入我们铁熊部落最为神圣的祭坛！”眼见自己阻止不了秦风为布治疗，白胡子大光头最后不得不使出了最后的绝招，也就是铁熊部落的族规！
    “哦？这么说是想布死了？那么你之前所说的，所做的都不过是做给你们族人看的了？”秦风看着白胡子大光头那变得极度扭曲的脸。淡淡的说道。
    “你胡说！布是我们部落的英雄，我怎么会想他死？我只是按照族规来办事罢了！”白胡子大光头一声怒喝，打断秦风说道。
    “那么，你说是规矩重要呢，还是人命重要啊？”秦风微微一笑，淡淡的问道。
    “这个……额……”白胡子大光头没想到秦风会这样问，一时间回答不上来，倘若说规矩比人命重要的话，那么。自己在族人间的威望或多或少的会受到些影响，而如果说人命比规矩重要的话呢，那么就意味着同意秦风去给布治疗了！
    正是如此，所以白胡子大光头才犹豫不决，不知道该说什么好。这样无论回答哪一个，都无法圆满的解释清楚。
    “在我的眼里，一个首领，无论在什么时候，都应该把自己兄弟的性命放在第一位，而不是死死的抱着以前订下的规矩而不放。”秦风自白胡子大光头身边走过，淡淡的说道。仿佛丝毫也没有把白胡子大光头那可以杀人的眼神放在眼里。
    秦风径直走上了祭坛，首先查看了下躺在台子上的布的伤势，值得庆幸，是外伤居多，内伤也就断了两根肋骨。
    秦风自信的朝着祭坛下，那些全部伸长了脖子，直勾勾的看着自己的大光头们笑了笑，右手轻轻一挥，顿时，一道柔和的乳白色的白光将秦风的右手包裹起来，在祭坛下这些大光头们目瞪口呆的表情下，将逐渐凝聚成一个乳白色的光球的白光轻轻的压入了布的身体里。
    或许是那个乳白色的光球显得十分的圣洁，让他们这些长年累月生活在了没有日月星辰的这个世界里的大光头们自心底产生了一股亲切而仰慕的感觉。整个过程，自秦风将光球压入布的身体开始，到最后借宿，所有的大光头们，包括那个白胡子大光头，都不由自主的屏住了呼吸，直愣愣的看着秦风。
    在他们眼里，此时此刻，一身白衣胜血，银发披肩，神态肃穆安详的秦风，在灰蒙蒙的环境下，浑身上下都包裹在了一片乳白色的光晕中，显得格外的神圣。
    光系八级魔法——神之右手！
    而被秦风压入乳白色能量球的布，他那原来已经恶化的伤势正以看得见的速度在痊愈，数息之后，原本溃烂，流脓的伤口就已经完全的愈合！
    当然，这仅仅是治疗外伤而已，不过对于肋骨断裂这种常见的内伤，秦风还是没有放在眼里的。
    就在秦风想要抬起头，向他们询问时，却见祭坛下，以白胡子大光头为首的那一干铁熊部落力量的所有人都恭敬的跪在了祭坛下，一脸崇敬的望着秦风。
    “你们……这是……”尽管不知道是怎么回事，但是秦风还是知道现在的局势对自己非常有利，连忙换出一副莫名其妙，当然，也不是装，因为他本来就有点莫名其妙，只不过把整个表情夸张一点罢了。
    “神啊，请你饶恕我们的无知吧！之前对您的大不敬，请您大人不计小人过啊！”那个白胡子大光头一听秦风说的话，吓得直打了个哆嗦，不断的向秦风磕头道。
    “神？我？”秦风看着原本对自己满怀敌意的白胡子大光头此刻虔诚的跪在地上不断的朝着自己磕头，有些哭笑不得，看到这个胡子都已经发白的大光头，一下接一下的使劲往地上磕自己的脑门，秦风连忙下了祭坛将他扶起。
    “你这是干什么啊？”秦风故意装作纳闷的问道。
    “天神啊，请您饶恕我的无知，我真的不知道是您啊，否则借我一百个胆子也不敢对您不满啊！”白胡子大光头满脸羞愧，无地自容的说道。
    “天神？”秦风有些疑问的问道，难道这个地方也有所谓的神吗？
    在秦风的眼里，所谓的神不过是比普通人类掌握多了一门可以大幅度提升自己实力的法门的人类罢了。不过“神”比之人类在各个方面都是要强上一些的，比如说，或许可以从他们那里找到回去的路也说不定！
    “是的，我知道您的谦虚，可是刚才的景象都已经给我们铁熊部落里的所有人都看到了，天神大人！光，是只有神才可以造出来的啊！”白胡子大光头解释道。
    “是谁告诉你的啊？”秦风微微一笑，装作毫不在意的样子继续问道。
    “这……这是我们祖先老早就传下来的，每一位神灵都会发出乳白色的光啊。”白胡子大光头老老实实的说道，最后疑惑的看着秦风。
    如此看来，这个世界里的神明也就是一群修炼者罢了。既然是修炼者，那么，相对来说，找到回去的路就更容易些了。秦风压住了内心的狂喜，保持着一份淡漠，朝着白胡子大光头说道：
    “我不是你们的神灵，我能够发出白光，只不过是一种与生俱来的本事罢了。我，只是一个普通的人罢了。”秦风略一思考，就否决掉了只要自己点头就可以得到的“神灵”的称号，开玩笑，如果自己承认是神灵的话，那么这些人势必对自己毕恭毕敬，那自己当初想要融入这个部落以寻找自己的回家之路就泡汤了，试想，谁敢在神面前说些不三不四的话呢？
    “你不是神明？”白胡子大光头吓了一跳，又要跪下朝秦风磕头。
    “起来，我都说了我不是什么神明，我只是一个会点小把戏的流浪汉而已。”秦风拍了拍白胡子大光头的肩膀说道。
    “哦，是，您不是神明，我知道的。”白胡子大光头看了秦风一眼，随即眼神一亮，似是想到了什么似的，朝着秦风会意的点点头，说道，只是那恭谦的态度却一点都没有改。
    想来他意味自己不愿意自己神明的身份暴露出来，所以以为自己只是在掩饰自己的身份而已，看着白胡子大光头那滑稽的样子，秦风顿时无语，正所谓越描越黑，大概就是这个意思吧。
    “去削几根直木头来，我得帮布接下骨。”秦风此时也懒得解释，淡淡的朝着白胡子大光头说道。
    “是，好的，我这就去。”白胡子大光头连声应答道，和之前那不忿的态度成了鲜明的对比。
    “布的外伤我已经帮他治好了，他的骨头断了两根，等下要帮他接骨。”秦风看着眼睛直直的看着自己，想问又不敢问的亚，点了点头道。
    “谢谢您，神明大人，谢谢您啊，谢谢……”亚此时已经激动的说不出话来，不断的朝着秦风说谢谢。
    “布，应该醒了。”秦风吩咐两名年轻力壮的大光头将布自祭坛上抬了下来。
    果然，秦风话没落音，原本昏迷的布呻吟了一声，缓缓的睁开了眼睛。





    第四卷 乱世风云 第二百五十一章 凯瑟琳叛族
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:21:55 本章字数:3655

    “布……你醒了？你终于醒了，呜～～～”一旁的亚见布睁开了眼睛，惊喜交加，一把扑了上去，紧紧的搂着此时显得十分虚弱的布，痛哭失声道。
    “亚……我没事……别担心……我不是好好的……活着吗……乖了……不哭了……”被亚搂在怀里的布用嘶哑的声音朝着亚有气无力的说道。
    “嗯……我不哭……不哭……你醒过来……我好开心……布……呜……”亚抹了一把眼角的泪水，想装出一副没事的样子，可是终究没有装成，最后还是呜呜的哭了起来，是激动，是后怕，抑或是其他的情感。
    “布，你这次醒来，要多谢谢这位先生，是他救了你，本来，本来大家都以为，都以为你……”宣泄了这两天来一直紧张害怕的情感后，亚稍微的回复了些理智，这才意识到身边还站着的秦风，连忙不好意思的在脸上抹了一把，朝着布介绍道。
    “谢谢……”布吃力的转过头，看着秦风，从嘴里用苦涩的声音艰难的吐出两个字。
    秦风微微一笑，随手一扬，手掌心上悬浮起了一个晶莹透亮的水球。
    “先喝点水吧，你两天没有喝水了。”秦风朝着布淡淡一笑，手里的水球像是被什么挤了出来在空中划过一道完美的抛物线，在四周那些铁熊部落的成员们吃惊的神色中，最后落入了布那微微张开的嘴里。
    秦风仿佛做了一件微不足道的事情一样，将手中的水球灌入了布的嘴里以后，淡淡的对已经拿着几根木材来的白胡子大光头淡淡地吩咐道：
    “我等下帮他接骨，你们在旁边做好接应吧，你们要……都记好了吗？”
    “是的，我们都记好了！”白胡子大光头扫了其他的大光头一眼。最后朝着秦风恭敬的说道。
    “那就开始吧，布，等下可能会有点痛，你得坚持下！”秦风轻轻的拍了拍布的肩膀，说道。
    “好的，来吧，我布绝不会哼半句。”布眼睛里闪过一抹坚强的神色，对着秦风点点头，说道。
    “那么，就开始吧。”秦风伸手在布肋骨断裂的地方轻轻的摸索了一下，然后手指稍微用力，只听两声“咔嚓”的响声，布那蜡黄的脸上闪过一抹扭曲，秦风一脸轻松的拍了拍手，接过了白胡子大光头递过来的木材，小心的将刚刚接好的地方固定起来。
    “好了，暂时这样。先把布抬回去。我得去采点药来。”秦风对着四周一个个光溜溜的大脑袋们说道。
    四下的大光头立刻走出了两个人小心地将布往他的家中抬去，连带着亚朝秦风行了一个礼后也跟着回去了。
    “您想要去采点什么药？我和您一起去吧。”白胡子大光头看了看秦风，小心翼翼的说道。
    “嗯？这个。你们不懂，你们先回去吧，我自己一个人就可以了。秦风淡淡地说道。”
    “这……”白胡子大褂个年头有些迟疑的看着秦风，能够跟在神身边哪怕是做一些小事，将来也是大有好处的啊，可是偏偏秦风却不让任何人跟着去，左右衡量了一下，白胡子大光头还想说什么，却给秦风打断：
    “这次暂时不带你们去，我得考察下。晚了回来告诉你们，下次让你们去。”
    “是！”白胡子大光头无奈之下点点头，应声道。虽然这次没能去成，不过神既然答应了大伙下回去，那就等下一回吧。
    “好了，你们就在这等我吧，这段时间小心点，狩猎的时候也不要那么拼命，我会在最快的时间内赶回来，大家小心注意点就是了。”秦风吹了一个响哨，大黑那庞大的身影就屁颠屁颠的跑了过来，讨好似的用它那猩红的舌头舔了舔秦风的手，一脸的献媚状。
    “嗯，知道了，知道你很听话！”秦风拍了拍大黑的熊脑袋，转头朝着一干大光头道：
    “我有大黑保护，你们不用担心，我会很快回来的。”说罢，翻身上了大黑的背上，在大黑的呼啸声中，朝着森林里走去。
    “果然不愧是神明啊，也只有神明才可以让嗜血魔熊这样的听话啊。”白胡子大光头看了看秦风消失的身影，感慨道。
    “神明，族长？你说他是神明？”一个耳朵很好的大光头恰巧听见了白胡子大光头的话，凑上前问道。
    “什么？他就是神明？”
    “怎么了，不信？你也不想想，他刚才手里发出的那个白白的球，还有后来的水球，如果不是神明的话，哪有人可以坐到啊！”
    “可是，我总觉得他……”
    “觉得他怎么了？难道你还不服气不是？”
    “可是，这个神明也太那个了吧？”
    “我倒觉得他很像神灵啊，你想想如果不是神灵的话，干嘛他不会早不来，迟不来，偏偏自在布快要死的时候来啊？”
    “好了，你们这群兔崽子，快回去做你们自己的事情，别在这里说三道四了，嗯？”最后白胡子大光头眼见这群精力过剩的小伙子越说越离谱，不得不动用族长的威严，说道。
    “不管你是不是神，我都相信你是，我们铁熊部落，或许正是因为你的出现，才会走上一条我们永远想不到的路吧。”白胡子大光头眼角闪过一抹智慧的精光，随即又回复了原态，看着秦风消失的方向，自言自语道。
    ………………………………
    星澜大陆，大秦帝国南部朱雀城菲尼克斯大公府。
    “什么，你要去玛雅荒原？不行！绝对不行，你不是不知道现在大陆的局势，现在玛雅荒原已经是全大陆的公敌了！你懂不懂，全大陆的公敌了！如果是以前，秦风在的时候，你去，我还相信他可以保你周全，可是，现在他已经死了，怎么保护你啊！”菲尼克斯公爵此时气急败坏的指着一身戎装，脸色倔强冰冷的凯瑟琳怒斥道。
    “风没有死！他不会死，我可以感觉到他的存在！”原本任由菲尼克斯公爵斥责的凯瑟琳一听菲尼克斯公爵说秦风已经死亡，两道秀眉一抬，冷声说道。
    “好，好好，就算他没死，可是，他现在总不在的吧？三个多月了，没有他丝毫的音讯，如果他还活着，为什么不来找你？而且，没有了他这个杀神在的话，玛雅荒原怎么抵挡的住全大陆的进攻？凯瑟琳，别忘了，你是我的女儿，你是菲尼克斯家族的人，万事要以家族的利益为重！嗯，我已经给你找了一户好人家了，就是黄金龙家族的长子莫科托蒂，我们两家已经商量好了，你们下个月就结婚吧！”菲尼克斯公爵最后坐了下来，端起一杯茶，喝了一口，缓缓的说道。
    “什么？”开森林一听，两道淡淡的眉毛一挑，秀目圆睁，怒视着菲尼克斯公爵，整个房间里的气温徒然下降了许多。
    “你也这么大了，也是到了结婚年龄了，我这个做父亲的，也得替你操心吧？”菲尼克斯公爵丝毫没有将凯瑟琳的怒气放在眼里，轻描淡写的说道。
    “我已经许了人家了，非常抱歉，菲尼克斯公爵大人！我的丈夫是秦风，我还记得你曾经祝福过我们，怎么，这么快就反悔了？”凯瑟琳怒极而笑，望着菲尼克斯公爵道。
    “此一时彼一时，当时秦风还在，所以我祝福了你们，现在他已经不在了，或者说现在已经失去了他的消息，所以，你，没有必要再为了一个已经不在的，没有消息的人去苦等了，凯瑟琳，你是我的女儿，我这是为了你好啊！”菲尼克斯公爵望着凯瑟琳苦口婆心的说道。
    “哼哼，为了我着想？现在黄金龙家族的黄金龙大公被风杀了，势力已经大不如前，而作为黄金龙家族的第一顺位继承人的长子莫科托蒂是出了名的软弱的，你想把我嫁过去，然后通过我控制他，从而达到了控制黄金龙家族的目的吧？”凯瑟琳丝毫没有给菲尼克斯大公任何情面，讽刺道。
    “我这也是老为了家族的利益，现在整个大陆都乱成一团，其他的三大家族已经逐渐没落，正是我们菲尼克斯家族一展雄风的时候，你，作为我们菲尼克斯家族的长女，更加应该为了我们家族的伟业而牺牲你自己！”给凯瑟琳说到痛处的菲尼克斯大公恼羞成怒，冲着凯瑟琳吼道。
    “是啊，多么冠冕堂皇的借口，这一切只不过是为了满足你的私心而已，我，凯瑟琳，是绝对不会称为你获取权力的工具的！”凯瑟琳毫不退让，和菲尼克斯大公针锋相对的说道。
    “好，好，好啊！我的亲生女儿，我的好女儿，居然第一个反对我，好，非常好，既然这样，那么，你也别怪我了！”菲尼克斯大公脸色一片铁青，望着凯瑟琳，嘴角一阵抽搐，然后大声朝门外喊道：
    “来人啊，给我捉住凯瑟琳这个背叛家族的不肖子孙！”
    随着菲尼克斯大公的吼声，自门外传来一阵喧哗，接着，门被打开，走进来了一大队兵甲鲜亮的士兵，将整个房间围住。
    显然，菲尼克斯大公已经早有准备。





    第四卷 乱世风云 第二百五十二章 父女争斗
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:22:05 本章字数:3379

    “看来，我的父亲大人您，已经早就做好了准备了？也就是说，无论我是否答应，您都会派人把我关押起来吧？”凯瑟琳扫了冲进屋的那些衣甲鲜明的士兵一眼，脸色淡漠的望着菲尼克斯大公冷冷的说道。
    “是有怎么样，你是我的女儿，我生你，养你，难道你就这样的回报我？今天你是答应也好不答应也好，你都老老实实的给我呆在家里，下个月，黄金龙家族的人就会派人来接你，把你护送到出云帝国，然后让你和莫科托蒂完婚。”菲尼克斯大公丝毫不让的看着凯瑟琳，一付胜券在握的样子，颇为得意的说道。
    “这些人，都生疏的紧，看来不是我们朱雀军团里的人，否则的话，不可能不认识我的。”凯瑟琳似乎没有将菲尼克斯大公的话听进去，再看了看堵在门口的那些士兵，朝着菲尼克斯大公问道。
    “没错，这些都不是朱雀军团的人，是隶属于我们菲尼克斯家族的嫡系部队——不死鸟卫队，不仅战力惊人，最差的一个都达到了大剑师级别，而且对我们菲尼克斯家族绝对的忠诚！”菲尼克斯大公颇为自得的看着眼前那些涌入来的不死鸟卫队的成员，用一丝带着兴奋的语气说道。
    “那么，父亲大人，这是你个人的意思，还是整个家族的意思呢？”凯瑟琳脸上根本看不出一丝惊慌，有些玩味的看着菲尼克斯大公问道。
    “哼哼，你觉得如果单凭我一个人，可以调动整个家族最为隐秘的力量吗？”菲尼克斯大公哼了一声，反问道。
    “明白了，既然这样，那么，我们就手底下见真章吧。”凯瑟琳“唰”的一声自自己的空间袋里摸出一把亮银色的长枪，配合着她身上穿的闪着七彩的盔甲，显得格外的英姿飒爽。一股英气自她那秀美的脸庞上露了出来，双目含煞地看着菲尼克斯大公。
    “哼哼，你胆子倒是挺大的啊。敢和我动手了，白养了你二十年！你这个畜生！该死的们居然为了一个男人，向你的父亲我动手，你，你好，好，非常好，你，这个该死的畜生！来人啊。给我将这个不孝女给拿下！”凯瑟琳的一番话把菲尼克斯大公气的差点要吐血，指着凯瑟琳破口大骂道。
    “哼，有这样的家族，我也寒心。拿我像是一件商品一样和别人进行交换！如果我是一个手无缚鸡之力的弱女子或许就只能任由你们摆布了，可惜，我凯瑟琳好歹也是一个剑皇，想摆布我，就看看有没有摆布我的本事吧！”凯瑟琳毫不示弱，还击道。
    “都愣着干嘛啊，给我把她抓起来！”菲尼克斯大公铁青着脸，不再和凯瑟琳说话，一挥手，朝着堵在门口，没有上前的不死鸟卫队的成员吼道。
    “是！上！”不死鸟卫队里最前面的可能是首领一样的人物朝着身后的人命令道。
    接到命令的那些不死鸟卫队的人不再犹豫，手中的兵器一挥，朝着开森林蜂拥而上，妄图一下就将凯瑟琳给抓住。
    就在这一排五六个人快要接近凯瑟琳的时候，随着一声娇斥，只见一片似雾似雨的白色云状物闪着寒光的朝着那五六人漂了过来。
    就在这五六个人进入云状物的那一瞬间，时间仿佛凝固了一般，白色的云状物里猛的爆出一阵血红色的雾，而那团白色的云状物则霎时间消失不见，进入众人视线的是，一袭白色铠甲，倒提着白色银枪的凯瑟琳，一头金色的长发此时随意的披散在肩上，抿着嘴，一双凤目包含煞气，死死地盯着那些被刚才这一击吓住的不死鸟卫队的成员。
    “你…………你好，居然对自己人动手，而且…………而且这套枪法根本就不是我们菲尼克斯家族的武技，说，你这个叛徒，是和谁学的这么狠毒的武技！还不快点从实招来！”菲尼克斯大公开始还给凯瑟琳刚才所展示出来的枪法所震惊，更重要的是，凯瑟琳居然率先动手了！这让菲尼克斯大公十分的恼怒，不过随即想到如果能够抓获凯瑟琳从而获得这套绝世枪法的话，那么，菲尼克斯家族的实力就又会上升一个档次的！想到这里，菲尼克斯大公强压下快要爆发的怒火，对着凯瑟琳露出一个自认为十分慈祥的笑容，道：
    “凯瑟琳，你是知道的，我就你这么一个女儿，我们菲尼克斯家族本来就人丁稀少，你就舍得这么丢下我和你弟弟吗？啊？你妈妈去的早，我一个大男人家，又是做父亲，又是做母亲，把你和你弟弟拉扯大，到头来，你就是这样来报答我的养育之恩是不是？嗯？”菲尼克斯大公越说越激动，说道最后一行老泪自眼眶中流了出来，低着头，用衣袖抹干自己的泪水，只不过在他用衣袖抹去泪水的那么一瞬间，那一闪而没的寒光，和他脸上的表情似乎格格不入。
    “凯瑟琳，我的女儿，你要知道的，我是多么的疼你，你还记得小的时候，你有一次自己一个人偷偷的跑出去骑马，接过不小心堕马了，是谁抱着你连饭都顾不上吃，直接带着你，跑了三天三夜，到了帝都找当时最有名气的神医华倍给你医治？是谁教会你骑马，教会你武技？是谁是二十年如一日的把你好好的照顾？是谁啊，是我啊，是你父亲我啊！”菲尼克斯大公一步一步的走近凯瑟琳，一边动情的说道。
    “女儿啊，你以为我不想给你找一个好人家吗？你以为我这个做父亲的不希望你过的幸福吗？难道你就认为我就是那么冷血，把你当成一件货物来的吗？不！不是的！你是我的女儿，我这么疼你，当然希望你能够找一个好人家，当然希望你能够幸福一生，可是，女儿啊，你也得体会我这个做父亲的难处，我不仅仅是你的父亲，还是整个菲尼克斯家族的族长！我必须得为全家族的思考问题的啊！”随着菲尼克斯大公的话，此时菲尼克斯大公已经离凯瑟琳只有一步之遥了，菲尼克斯大公此时已经是把全身都绷的紧紧的，双手更是握成了拳头，一双眼睛闪过一丝寒光，死死的盯着此时仿佛是沉浸到了回忆中一样的凯瑟琳。
    “呀～～～”等到菲尼克斯大公走到凯瑟琳五步之远的时候，整个人猛地跳起，右拳狠狠的击出，目标赫然是凯瑟琳的颈动脉。
    眼见菲尼克斯大公的拳头就要击中的时候，猛地，原本沉浸在了回忆里的凯瑟琳抬起头来，朝着菲尼克斯大公露出一个早知道你会这样的表情，接着身形连闪，下一刻就出现在了菲尼克斯大公的左边，手中的长枪一横，透着冰凉气息的枪尖就顶在了菲尼克斯大公的咽喉上。
    中华古武技——幻影迷踪步。
    “谁要上前一步，我就不客气了！”凯瑟琳秀眉一竖，朝着想要冲上来解救菲尼克斯大公的不死鸟卫队的那些士兵吼道。
    果然，由于有菲尼克斯大公在手，那些不死鸟卫队的人投鼠忌器，小心的退后了数步，一脸紧张的看着凯瑟琳。
    “你…………”被凯瑟琳用枪尖顶着咽喉的菲尼克斯大公神色复杂的看着此时一脸冷漠的凯瑟琳，想说什么偏偏又说不出来。
    “不要问我为什么会没有被你迷惑，也不要再说那些煽情的话，更不要拿什么家族的大义来压我，我只是我，我只想好好的活着，活着幸福，活得开心，你想要做皇帝也好，称霸大陆也好，都和我无关！”凯瑟琳侃爷没有看菲尼克斯大公一眼，冷冷的说道。
    “可是不管怎么说，我都是你的父亲…………”菲尼克斯大公给凯瑟琳说的面红耳赤，最后忍不住又搬出了亲情这一套来说，哪知道——
    “父亲？呵呵，你还知道你是我的父亲啊？没错，小的时候，你是对我，对弟弟很好，可是，那是小时候，是在我8岁以前！自从你当了这个什么家族的族长之后，你对我，对弟弟，可曾有以前十分之一的关怀？呵呵，你说你是我的父亲，可是，天底下，还有拿自己的女儿做商品，和别人去交换利益的父亲吗？说啊，你自己说啊？”凯瑟琳根本没有给菲尼克斯大公把话说完的机会，直接打断他的话质问道。
    “这…………我…………”菲尼克斯大公面对凯瑟琳的质问，支吾了半天，却怎么也说不出口。
    “你知道母亲是怎么死的吗？别以为我不知道！那个晚上…………”凯瑟琳双目中闪过一丝痛苦的神色。
    一听到凯瑟琳的话，菲尼克斯大公的脸色霎时间大变，原本还算镇静的脸上，此时已经布满了仿佛是世界末日般的惶恐的神情。
    “凯瑟琳！话不可以乱说，你母亲去世的时候，你还小，你知道什么啊…………”





    第四卷 乱世风云 第二百五十三章 采药
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:22:13 本章字数:3085

    “大黑啊，没想到啊，这里的药材居然这么多，呵呵，看来啊，可以提前痊愈了。”秦风头也不回，对着跟在身后，笨笨的躲闪着，小心不去触碰那些草木的大黑说道。
    “呜～～～”背后传来了大黑那仿佛受了什么天大委屈的呜声。
    “哎呀，我知道你这样很难受啊，可是，这样锻炼你的灵活性啊？什么？你说你不用灵活性，你天生就是靠力气吃饭的？我靠你，你这头大笨熊，你白痴的啊，你难道不知道灵活性在比斗中的重要性吗？什么？你说你血厚防高？你以为你是在玩游戏啊！你皮厚，我的手指怎么可以随便划开你的皮啊？你，还是好好的给我练习灵活性吧，别和我讨价还价了，快点！”秦风竖起耳朵把黑熊的一举一动都看在了眼里，忠实的反应到了识海里去，头也不回的超大黑熊怒斥道。
    果然，被吼过后的大黑熊老实了许多，只是这在拼命的绕开那些花花草草，一声不吭的跟在后面仿佛是木头雕做的一样。
    这里要解释下秦风之所以会中医的一些方子的原因。这一切还得归功于秦风所得到的那本《曹公兵录》，在这本书里面不但介绍了三国时期那些猛将们的成名绝技，和一些行军布阵的法门，一些战争时期的内政处理方法，还有就是，一些常见的外科杂症的法门，一些战争时期的内政处理方法，还有就是，一些常见的外科杂症的方子，和手术的方法。
    之所以会有这些，还得提到神医华佗。相传，曹操晚年得了“头风”，派人请来了神医华佗，华佗觉得必须得砍开曹操的头颅。取出头颅里的病因。而曹操由于性情多疑，怀疑华佗想要趁机杀害他为关羽报仇，于是就将华佗杀害。
    不过华佗身上的医术。却被保留了下来，最后更是编入了他自己的《曹公兵录》。（注：上述故事纯属虚构，切不可与历史挂钩）
    有了《曹公兵录》里关于一些外科地疑难杂症的方子，秦风治疗起布的伤病，自然是手到擒来，而且这个大森林里草木繁盛，一些只有传说中才有地物种在这里都可以发现。这就让秦风这个以前从未有试过做医生的家伙过足了一把医生瘾，采集了各种大量地药材，反正不管有用没用，秦风都将这些草药采了回去，而且也借助这个机会，将整个铁熊部落四周的环境给打量了个大概——
    这里应该是在这片大陆的西边，往东有一条长长的河，虽然在源头处比较浅，不过在蜿蜒了数公里之后，变得越来越长，越来越宽一直流向远方，至于这条河的源头，以秦风目前地精神能力居然探测不到。
    往北，是连绵不断的群山，群山之中，云雾缭绕，加上没有日月星辰，所以终年处在了一种灰蒙蒙的云状物中，里面的一应景物都看不清楚。
    往南，气温和往北走恰恰相反，会变得越来越热，而且各种植被都是按照一定的规律变化地，这一点上倒是和星澜大陆十分的相似。
    不过，这还不是秦风的最大成果，秦风最大的成果是发现了其他部落的人！
    一直以来，秦风就没有听这里的人说过，还有其他部落的人在，这一次终于搞清楚了，不是没有，而是部落与部落间隔得太远，以至于批次都没有机会和时间去发现对方。
    最近的一个部落离铁熊部落都有近千里路，这对于那些仅仅是靠着腿一步一步走的铁熊部落的人来说，离开部落3天能不能生活倒是一回事的他们来说，千里之外的地方简直是不可想象地。
    不过现在有了秦风这个急着想找到回去路的人，想来铁熊部落地安静的日子所剩无几了。
    “啊，您回来了！我们还以为您迷路了，都派了几个人去找您，却都没有找到！”当秦风一脚踏入铁熊部落的大门的时，早就在此恭候多时的白胡子大光头双眼冒出喜庆的神色，走了上来，对着秦风恭敬而又欣喜的说道。
    “我不是和你们说了啊，不用派人来找我的，我自己知道路的。对了，布怎么样了啊？病情没有恶化吧？”秦风从大黑背上下来，朝着白胡子大光头问道。
    “布现在差不多已经没什么事恶劣，只是，额，您上次给他绑着的几根棍子没有您的吩咐，我没有叫他取下来。”白胡子大光头跟在秦风身后，亦布亦趋的说道。
    “哦？棍子？哦，**，怎么，布他就安全好了吗？”秦风想起了自己临走之前**包扎好，和那几根用来固定他的肋骨的棍子，一想起这几天他都傻乎乎的背着这几根棍子吃饭，休息，头脑中那滑稽的画面，让秦风心下忍不住一阵大笑。
    “额，我们还是先去看看布怎么样了吧。”秦风强忍着笑出声来的冲动，对着身后的白胡子大光头说道。
    “好的，我这就去。”白胡子大光头说道。
    “不是你，是我们一起去。”秦风摇了摇头，纠正道。
    “可是您刚刚才回来啊，先休息下吧，我去看下就可以了。”白胡子大光头有些迟疑的对着秦风说道。
    “不用，也不用把握看成是那些手无缚鸡之力的人，走吧，一起去，我还要根据他的伤势来决定给他的药的分量。”秦风摆了摆手拒绝道，说罢，没有和白胡子大光头再说下去，一个人径直朝着布他们家的方向走去，身后跟着的是半天摸不着头脑的白胡子大光头，弄不明白白秦风刚才说什么。
    “啊，是恩人来了，亚，恩人来了，倒些水来，还有族长也来了，倒两杯水出来。”进了布的家里，正躺在床上百无聊赖的布一见到秦风，立刻有了精神，眼睛发亮，朝着在里屋忙碌的亚吩咐道。
    “好的！马上就来，恩人，族长，你们先在外面坐坐，我就给你们倒水来。”在里屋听见了布的话的亚自里屋大声的说道。
    “亚，你忙你的，不用管我们，我们先给布检查下。”秦风微微笑了笑，朝着在里屋忙个不停的亚说道。
    “来，布，你躺好，我来给你看看伤势。”秦风径直走到布的面前，吩咐道。
    “哦，好的。”布努力的躺好，摆出一副我很好，随便你怎么瞧都可以的样子，那脸上的表情怎么看，怎么像是慷慨赴义的勇士一般。
    “额，这个，你不用这么紧张，其实没什么的。”秦风麻利的将布胸前缠绕的布条给拆开，将那几根木条给取下，然后沿着上次布肋骨断裂处轻轻的摸索下。
    “嗯，愈合的情况非常的好，布的身体条件非常的好，这几天再吃点药，过几天就会痊愈了，不过要彻底好的话，大概还要等一两个月吧，不是有句俗话叫做：伤筋动骨一百天吗。嗯，只要这样下去的话，那么久没什么事了。”秦风在给布检查了之后，点点头，满意的超布和自里屋赶出来的亚说道。
    “先生，布没什么大碍吧？他这几天晚上会拼命咳嗽，然后又不想吃饭……”亚看着秦风，不理会在一旁朝她拼命眨眼失意的布，认真的问道。
    “没什么大碍的，布主要是肋骨骨裂，在愈合期间会觉得十分的瘙痒，上面那些情况都属于正常的反应，没事的。对了，这次出去采药，给布采了一些回来，这些，你每天熬给他喝，过两个月就可以彻底的愈合的。”秦风点点头，自空间袋里拿出一副给布准备好的药材，递给亚道。
    “哦，好的，可是，这一副药要吃两个月吗？”亚接过秦风递过来的药材，有些疑惑的向秦风问道。
    “不不不，这服药是今天的，以后你每天早晨去我那拿药，我每天会根据布的情况来开药的。”秦风摇了摇头，对着亚道。
    “哦，好的，谢谢您！”亚连忙点点头，看了看躺在床上同样一脸感激之色看着秦风的布，朝着秦风诚恳的感谢道。
    “好了，别这么客气，以后有什么事都可以来找我。”秦风摆了摆手，起身道。
    “好了，我也得走了，你们忙吧，我和族长还有些事情要去做的。”秦风朝着亚和布点了点头，起身，白胡子大光头一起离开了布的家。
    “族长……”
    “不敢，不敢……大人，你可是……”
    “我说，你本来就是族长，有什么不敢不敢的啊？难道你不是铁熊部落的族长吗？”秦风笑着对着身旁一脸尴尬的白胡子大光头说道。
    “这个……额……”白胡子大光头尴尬的摸了摸自己的大光头，看着秦风嘿嘿笑了几声。





    第四卷 乱世风云 第二百五十四章 叛逃
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:22:21 本章字数:2074

    “**，父亲大人，俗话说：若要人不知，除非己莫为！呵呵，我都已经二十岁了，不要再把我当成是三岁的小孩子去糊弄了！十二年前的那个晚上，我发起噩梦起来，想去找母亲，结果……你还有我说完吗，我尊敬的菲尼克斯公爵大人？”凯瑟琳冰冷的脸上闪过一抹痛苦的神色，冷冷的看着菲尼克斯大公，只是眼眸里再也没有了丝毫的感情，而是一种刻骨铭心的，仇恨！
    “怎么可能……那天晚上，我明明检查……你骗我！”菲尼克斯大公此时已经面无血色，似乎在回忆当初发生事情的那个晚上的情景，猛然，反应过来，怒声向凯瑟琳斥责道。
    “是，我骗你，可是你敢发誓那件事情不是你做的吗？你敢发誓说吗，你敢当着母亲的墓碑说吗？你敢不敢？！”坚强如凯瑟琳，此时也是两眼蓄满了泪水，用枪尖死死的顶住菲尼克斯大公的咽喉，颤抖着，差一点就要刺入他的咽喉。
    “咳咳……是，那件事情是我做的，可是我这是为了我们家族，为了……”菲尼克斯大公眼角闪过一丝惧色，却硬气的回道。
    “够了，别再把你自己说的这么伟大，不要把其他所有人都当成傻子了！你其实为的就是你自己，你为的就是你自己的权力，你为的就是能够掌握更大的权力，然后出卖了一个又一个的人，十二年前是我母亲，现在轮到我了，是吧？”凯瑟琳收枪，一把提起菲尼克斯大公的衣襟，原本秀美的脸庞，此刻已经给泪水覆盖，布满了血丝的双眼死死呃盯着菲尼克斯大公的眼睛，质问道。
    “凯瑟琳，你听我说，我……”菲尼克斯大公用眼角的余光瞄了凯瑟琳身后一眼，然后诚恳的看着凯瑟琳说道“
    “凯瑟琳，我知道错了，原谅我吧。你喜欢秦风是吧，那你去找他吧，我不再阻拦你了，以前的事情我们就让它过去，我以后好好的对你，好吗？还有你的弟弟，我们一家人好好的，像你小时候一样，开开心心的生活。我也不再做这个族长了，好好地陪你和你弟弟，好好的补偿这十几年来我所亏欠你们姐弟俩的，好吗？”菲尼克斯大公越说越动情，到最后更是激动的张开双臂，想要搂住凯瑟琳。
    “啊～～～”只听一声惨叫自凯瑟琳身后响起，凯瑟琳眼里闪过一抹嘲讽似的神色看着满脸惧色的菲尼克斯大公。右手的银枪头此时已经莫入了身后一名不死鸟卫队成员的腹部，鲜红的血液沿着那名不死鸟卫队成员的伤口留了一地。
    “菲尼克斯大公，你忘记了，你的瞳孔可是能够反射我身后的景象的哦！”凯瑟琳手中的银枪一晃，枪尖再次指向菲尼克斯大公的咽喉，带着嘲弄语气的声音仿佛是地狱地魔女一般。
    “凯瑟琳，我真的知道错了，你饶了我吧，我毕竟是你的父亲啊。你可不能作做出杀父的事情出来，否则的话，将来秦风可不会原谅你的！”菲尼克斯大公已经感觉到了凯瑟琳心中的杀机，连忙手慌脚乱的说道。
    “风……”凯瑟琳嘴角弯过一抹苦涩的弧度，刹那间竟然有些失神，就在这时，一阵排山倒海地能量猛地自凯瑟琳的头顶压来。倘若这一下给砸实的话，凯瑟琳绝对会香消玉殒，脑浆迸裂而死的。
    好在秦风在以前和凯瑟琳相处的日子里教过凯瑟琳一些非常实用的中华古武技。所以，凯瑟琳一个鹞子翻身。不甘的看了不远处喘着大气，劫后余生地菲尼克斯大公，手中的银枪仿佛一条舞动地银蛇一般，在门口处拦截的那些不死鸟卫队成员间纵横捭阖，一时间，杀得那些不死鸟卫队的成员人仰马翻。
    就在凯瑟琳想要多杀几个，为以后扫除多一些障碍的时候，猛地自身后再次传来了一阵破空声，一股沉闷的气势死死的锁定了自己的气机。
    “呀～～～寒月冷凝枪！”随着凯瑟琳的一声娇叱，只见一轮银光闪闪的圆月猛地出现在了屋子里，那耀眼的光芒让众人一时间都反映不过来，而凯瑟琳身后的那个高手也受了影响，锁住凯瑟琳的气机松了松。
    凯瑟琳抓住了这个机会，手中的银枪仿佛死神的镰刀一般收割着拦截在前方的那些不死鸟卫队成员的性命。
    然后借着前冲的气势，硬是将那三个高高大大的守在门前的不死鸟卫队士兵给击杀，尔后逃脱除了这件被包围的屋子。
    “妈的，你们一群白痴，给我追啊，你们可是号称我们菲尼克斯家族最为精锐的士兵，不要告诉我，连一个丫头都抓不住！马上给我命令关闭城门，全程搜捕，你们，现在给我追，给我追，抓到她的本公重重有赏！”屋子里传来了菲尼克斯大公那气急败坏的声音。
    那些为在屋子外的不死鸟卫队士兵们一听，连忙朝着凯瑟琳逃窜的方向追去！
    屋子里只剩下菲尼克斯大公和刚才那个出手袭击凯瑟琳的高手，只是，这个人，和菲尼克斯大公长得一模一样，如果不是服饰不同，根本无法分辨出来。
    “你刚才可没有尽力吧！哼哼，想必是顾念你们的父女之情了！不过，你要记住了，这，可是长老会的意思，不是我的意思！如果下次还这样的话，那你就和长老会的那些长老们自己解释了。”菲尼克斯大公对着那名和他长得一模一样的人满脸讥讽的说道。
    “我知道该怎么做，不用你提示。”那名和菲尼克斯大公长得一模一样的高手冷冷的瞥了菲尼克斯大公一眼，说道。
    “哼哼，你知道就最好！我去追她去了，务必得把她留下来，她身上的那套枪法可是很有价值的!”菲尼克斯大公哼了一声，丢下一句话，朝门外走去。





    第四卷 乱世风云 第二百五十五章 离开·追捕
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:22:30 本章字数:3238

    别这么紧张，我只是随便问问，你们祖先的记载里有没有说到过部落里的人啊。”秦风盘坐在自己的座位上，看着说什么也不肯坐下来的白胡子大光头问道。
    “这个，我记得我父亲他以前说过，好像很久很久以前曾经有过那么一个部落，离我们部落不远，两族还是联姻关系，可是后来不知道什么原因，打了起来，死了好多人，听说把部落外的那条小河的水都染红了，然后两个部落的人就住在了一起，慢慢的就不分彼此了，到现在我们连我们自己都不知道我们到底是哪一个部落的人了。”白胡子大光头摸了摸自己的大光头，想了半天皱着眉头回答道。
    “哦！这么说来，其实现在的铁熊部落是原来两个部落融合到一起的咯？”虽然白胡子大光头说的不清，但是秦风还是抓住了他说表达的主要信息，那就是现在的这个部落是原来的那两个部落最后融合到一起所得的新的部落。
    “额，这个，好像是吧，我总觉得怪怪的，可是就是找不出不对的地方，真是奇怪了。”白胡子大光头皱着眉头思量了一会，最后摇摇头，摊开手，对着秦风说道。
    “哦。”秦风点了点头，淡淡的应了一声，就没有再说下去。通过刚才的事情，明显的可以感觉到铁熊部落还是相当的落后，要想真正的找到回去的路，就只有去大城市了。
    没错，大城市，虽然在这个地方。说大城市似乎有些不太对，不过就相当于铁熊部落说吧。是大城市。
    秦风坚信绝对会有大城市，虽然无法和以前那个时空和星澜大陆相比，但是。就繁华的程度，和城市地规模，绝对要比铁熊部落要高尚数个档次。
    “咳咳，我准备离开这里了。”想到这，秦风看了看小心的陪站在下方地白胡子大光头淡淡的说道。
    “啊！神明，是不是我们部落里做错了什么。让你不满意，你和我说说。我一定会让大伙都改。请神明不要离开我们部落！”白胡子大光头一急跪倒在地上，向秦风恳求道。
    “起来。”秦风朝着白胡子大光头微微招了招手，就见白胡子大光头不由自主的自地面上像是被一股巨力自地面上扶了起来。面色满是不可置信地看着秦风，不过眼里却更多的是一种由衷的敬佩。
    “我一早和你说了。我不是什么神明，我只是一个普通的人类，一个迷失了方向，找不着归路的异乡人而已。”秦风淡淡的说道，站了起身，接着说道：“我必须得找到回去地路，因为，那里有我的亲人！”
    “可是……”白胡子大光头还想说什么，却给秦风摆了摆手，制止住。
    “我只是你们地一个过客，你们还得继续你们原来地生活，我能够教你们的，都教给你们了。也是到了我该离开的时候了，你也不用再说什么了，我地决心已定，不会再改变的了。”秦风缓缓地踱出房间，走到院子里，抬头看了看灰蒙蒙的天空，轻柔却十分坚定的声音说道。
    “那您想什么时候走啊？我去把部落里的人都召集起来，送下您。”眼见秦风决心已定，丝毫动摇不得，白胡子大光头无奈的朝秦风问道。
    “不用惊动大伙了，我现在就离开的。”秦风转身看着白胡子大光头笑了笑说道。
    在铁熊部落里生活了差不多一个半月的时间，秦风对这些心思淳朴，勤奋，吃苦耐劳的铁熊部落的成员都有着不错的感情，此时要离开，为了省去不必要的场面，秦风选择了默默地离开。
    “那……”白胡子大光头张大嘴还想说什么，最终却什么都没说出来，只是默默地向秦风鞠了个躬。
    “我走了。”
    空气中飘来了秦风那淡淡的声音，等到白胡子大光头抬起头来寻找秦风的身影时，却已是杳无音讯，整个房子空荡荡的一片，显得有些冷清。
    白胡子大光头扫了四周一眼，最后默默地退出了房间，把门关好，然后转身离开，留下这个空旷的茅屋还记录着曾经有这么一个人住过。
    “好了，大黑，你也送我送了这么久了，也该回去了，嗯？”秦风拍了拍大黑的熊脑袋，说道。
    “呜~~~”大黑似是明白秦风不想要带它一起去一般，呜呜叫了一声，舔了舔秦风手讨好似的看着秦风。
    “不是我不想带你去，而是那些地方不适合你，只有森林才是你最后的归宿，嗯？还有就是替我好好的照顾铁熊部落的那些朋友们，好不好？”秦风轻柔的摸了摸黑熊头上的毛。
    “呜~~~”大黑通人性一般，似是知道了秦风的底线，呜呜的叫了一声，之后在秦风的注视中，转身，朝着原路回去，三步一回头，一直到再也看不见秦风为止。
    “呵呵，我什么时候这么多愁善感起来了？难道这就是苍穹劲突破第九层时候的感觉吗？还是返璞归真了？”秦风摇了摇头，转身，朝着和大黑相反的方向走去，孤单的背影在灰蒙蒙的天地间显得有几许寂寥。
    “人归落雁后，思发在花前。嗯，这两句诗真的是我们古中华的诗人写的吗，哎，以我们古中国如此昌盛的文化，到最后居然会落得个如此下场，倒也是可悲啊，不知道写这些诗句的老祖宗们，知道了几千年以后发生的事情，会不会气的从坟墓里爬出来啊？只是为什么念了这两句诗以后，我的心情反而有些沉闷呢？”秦风淡淡的吟着这两句诗，反复咀嚼着，别有一番滋味涌上心头。
    “只是，不知道何时才可以找到回家的路啊？呵呵，但愿，下一个城市可以让我看到希望吧。”秦风沉默了几许之后，眉头一样，双目含神，朝着远方望去，一股强大的自信自他身上涌了出来。
    “快，快，快！”她逃不了的，给我搜，她就在朱雀城里，你们都给我动作快点，别这么磨蹭！你，你，还有你，往那边去，你，你，还有我，一起往这边去，谁要找到了信号魔法卷轴通知大家，都明白了吗？“菲尼克斯大公一走出了房间就立刻朝着四周的警卫说道。
    不一会，整个大公府邸里的一些卫兵就走了一干二净，同时，整个朱雀城也进入了高度戒备的状态，只许进不许出，大街上的一些市民似乎也嗅到了一股不同寻常的气息，纷纷的回到家，关上门，生怕有什么不好的事情会落到自己的头上。
    齿留香客栈是朱雀城里一间普通的小客栈，客栈的老板斯琴格勒是一个胆小怕事的人，当然说的好听就是谨慎，也正因此，这个地理环境还算不错的小客栈始终只是维持着一个小小的局面罢了。
    “老板，给我来间上房。”一名头上带着黑色斗篷的身材高挑的女郎走入了小客栈的大门，朝着在打盹的斯琴格勒说道。
    “哦，好好好，上房一间，您请！” 斯琴格勒一个机灵，顾不上嘴角还挂着的那丝银线，朝着那名带着斗篷的女郎殷勤的说道。
    “等下把食物给我送到房间里，没有我的允许，不要来打扰我！”那个带着斗篷的女郎匆匆说了一声，就直接上了楼。
    “是是，您慢走，房间在二楼左边第三个就是了。” 斯琴格勒连忙点点头，朝着那女郎的背影说道，脸上还挂着一丝职业性的笑容。
    “老板，来间上房，要干净点的。”还没有等斯琴格勒缓过神来，一声带着些急促的声音就传了过来。
    “好嘞！一间干净点的上房。‘不过斯琴格勒这时体现了他做了二十多年的经验，借着低头找钥匙的那一瞬间，右手轻轻的带过自己的嘴角，下一刻，双手一搓，嘴角边上的那根银丝就立刻不见了。
    “姑娘，你要的上房！” 斯琴格勒抬起头，将手中的钥匙恭敬的递给那个面上蒙着一层白纱，身上裹着一件长袍的女子，脸上挂着一抹微笑道。
    “等下把我的食物给我送到房间来，没有我的允许，不要来打扰我！”那名女子几乎说了句和先头那女子一样的话，就拿起钥匙匆匆上了楼。
    “姑娘，你的房间是在二楼左边第四个房间，别走错了啊！”斯琴格勒扬声朝着那名匆匆上楼的裹着长袍的女子说道。
    “今天是怎么了，怎么一来，就来这么多？而且还是两个女的，还都这么神秘，这年头，可是什么怪事都有。不过这与我何干？只要他们会给钱就是了，不是吗？斯琴格勒摸了摸自己的鼻子自言自语道。
    “看来这阵子是不会有什么生意了，刚好，还可以打个盹，嗯，刚才我还梦见隔壁卖酸菜的那个小姑娘呢，那叫什么的啊，我就记得他爹每次都叫：翠花，上酸菜了！哦，翠花，嗯，记起来了。” 斯琴格勒倚着柜台，又开始了春梦。
    只是突然一道急促而显得有些蛮横的声音把刚刚进入梦中不久的斯琴格勒给吓了一跳：
    “谁是这的老板，给我出来！”





    第四卷 乱世风云 第二百五十六章 客栈风云
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:22:37 本章字数:2085

    “啊……啊，我说兄弟，我可是一个守法的良好市民啊，您，您这是哪一出啊？啊，是不是最近手头有点紧，要不这样，这点小钱，您拿去，请这几位兄弟喝点小酒怎么样？”斯琴格勒自梦中猛地惊醒，连忙在脸上堆起笑容，对这那当头的那个衣甲鲜明的士兵头领说道。
    “你贿赂我？”哪知道那名士兵头领似乎并不领情，双眼一瞪看着斯琴格勒，带着些正气质问道。
    “呵呵，您说笑了，我怎么会贿赂您啊，我斯琴格勒可是整个朱雀城里最守法的市民啊，这个只是一点小小的孝敬，一点孝敬哈，就几个酒钱而已，怎么能算是贿赂呢？”斯琴格勒抹了抹额头的冷汗，打着哈哈说道。
    “哦？真的不是贿赂？”那名士兵头领依旧看着斯琴格勒，双眼带着嘲讽看着斯琴格勒抬到半空，抓着几个金币的手，让斯琴格勒有一种做小偷被当场抓住的那种无地自容的感觉，不过好在那个士兵头领也不愿意斯琴格勒受太多的尴尬，“哈哈”一笑之后，结果斯琴格勒手里的金币。笑着对斯琴格勒问道：
    “我说老板啊，你们这今天可以看见一个形迹可疑的女子啊，身材高挑，长着金色头发，非常漂亮的那种。“
    “女子？身材高挑，长着金色头发，非常漂亮？“斯琴格勒脑海里不自然的晃过刚才上楼的那两名女子，可是人家明明说是只有一个啊，不过最后斯琴格勒还是决定什么也不说，毕竟，如果真的是这两名女子中的一个，那么对自己的这家客栈来说，可就不好了。
    “没有，没有，我今天没有见过这么一个女子啊，不知道长官您，找这样的女子有什么事情吗？”
    “真的没有？”那士兵首领用嘲讽的眼光看着斯琴格勒。之前斯琴格勒面上的表情可是一丝不漏的被他看在眼里，那皱着眉头思量了半天的样子，哪怕是一个傻子也知道其中必有猫腻的了。
    “没有，真的没有，您放心吧，如果看到的话，我会第一时间通知您的。”斯琴格勒丝毫不知道自己刚才的表情已经露馅，朝着那个士兵首领许诺道。
    “那好，既然你没有看到，那么，我们就只好自己动手了。还望兄弟你，莫怪啊！来人啊，给我搜，不要放过每一个可疑的地方，也不要愿望任何一个好人！”那士兵统领眼角闪过一抹奸猾的神光，猛地朝身后那群衣甲鲜亮的那一群杀气腾腾的士兵命令道。
    “你们不能这样，你们……哎哟，我的腿，你们太……”原本还想说什么的斯琴格勒给从门口处涌入的那些士兵蛮横的挤到了一旁，某个怪他多嘴的士兵还顺势在他的腿上狠狠的踩了一脚，直疼得他半天说不上话来，只是有些绝望的看着仿佛是强盗一般往二楼上冲去的那些士兵，此时的斯琴格勒已经百分之百可以肯定在刚才那两名女子中肯定有一个是这伙士兵要找的人，现在倒有些为那位姑娘感叹了，在这样一群如狼似虎的士兵们面前。那两名娇滴滴的姑娘不就像是一只小鸡一样吗？
    不过很快的，斯琴格勒就彻底的否定了自己的向发，只见刚才放佛嗅到了花香般的蜜蜂一样涌到二楼的那些士兵们以比刚才更加块的速度从二楼滚了下来，注意，是滚下来，一个个仿佛是滚冬瓜一般，自二楼“咕咚咕咚”的滚到了一楼。
    “额，咳咳咳咳……哎哟……”看到这群刚才还气势汹汹的士兵以这种可笑的姿势从楼上滚了下来，靠在一旁揉着自己的痛脚的斯琴格勒想笑，却又不敢，只好拼命地忍住，结果手下一用力，倒是把自己的脚给捏疼了。
    “凯瑟琳小姐，我知道你就在上面，请您随我一起回去，这是公爵大人的意思，您知道的，请您就别为难我们这些做士兵的兄弟了，好吗？”那名没有冲上去的士兵头领看见自己的手下全部从二楼滚萝卜一样滚了下来，心下一凛，不过随即却又欣喜若狂，朝着楼上用因为激动而显得有些变了声的嗓音说道。
    “大公爵有令，能找到凯瑟琳者，赏金币万枚，能够抓到凯瑟琳者，赏金币十万，并赐予贵族称号，已经是贵族者，爵位升三级。”
    现在这么一个天大的馅饼砸在自己的脑袋上，你说这个混了大半辈子还只是一个士兵统领的他能不激动吗？
    “什么凯瑟琳，我还凯瑟树呢，告诉你们今天别惹得本姑娘不开心，否则有你们受的！”楼上传来一阵不耐烦的女声，虽然隔着这么老远，不过楼下的众人却还是可以听的清清楚楚。
    “凯瑟琳小姐，你就可怜可怜我们这些做下人的吧，我们可是好不容易找到你的，你就当时可怜下我们好不？和我们回去吧，啊？”那士兵首领可不敢直接和凯瑟琳动手，毕竟怎么说，人家都是大公爵的亲生女儿，虽然现在闹了点情绪，如果自己贸然用强的话，那么等将来他们父女俩和好以后说不定自己就成了他们之间调和的替罪羊了。
    可是还没等他说完，从二楼就飞下一块东西，而且恰巧塞在了他那张张着的嘴里，让原本还想做些思想工作的士兵首领一下子就火冒三丈，虽说你是大小姐，可是你也不能不把我们这些当兵的人不做人看啊，反正老子就这么一条命，大不了在死之前，玩一记狠的！
    那士兵首领一把拿出嘴里的东西，一看，却是一颗番薯，热腾腾的还冒着热气。
    “凯瑟琳小姐，您真的要我动手吗？”那士兵首领此时强忍着自己的脾气，朝着楼上的人说道。
    “动手就动手，谁怕谁啊，只要某人不要像刚才他的手下那样滚下去就得了。”楼上的那道女声，毫不示弱，带着一丝挑衅的声音传来。





    第四卷 乱世风云 第二百五十七章 地狱天狼蛛
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:22:50 本章字数:2173

    这完全是靠着人力做成的吗？看着眼前这个不比美赫斯帝国国都美莎城要小的完全是用巨石砌成的巨大的城墙，由衷的发出一声感叹。
    这里是距铁熊部落差不多有万多里远的一个地方，额，当地人叫这里叫做梦雅平原，而这个位于梦雅平原中心的城市则是以这个平原来命名的，叫梦雅城。
    当然了，这万里之遥，那是相对于普通人而言的，对于秦风，这个身兼魔法和武技两门绝技的变态人物，这万里之路只不过是多花了点时间而已。
    兴趣来了，就会运起苍穹决，宛若展翅的大鹏一样，在空中划过一道淡淡的影子，而后就已经到了数里之外。
    不过大部分时间，秦风还是会运起魔法，整个人悬浮在半空中，当然了，以秦风的性格他是绝对不会就这么傻乎乎的悬在半空？
    轻轻地用右手在空中划了一个圈，然后，左手朝着似乎被右手握住的什么东西指了指，截止，双手连飞，就见空中猛然出现一个冰橇，再接着，就见秦风朝着冰橇上一指，整个冰橇的表层就出现了乳白色的柔和的光，仿佛是一层垫子一般。
    再然后，就见秦风轻飘飘的靠在了有了这层乳白色光垫的冰橇上，像是西方玄幻世界里的那些个潇洒的魔神一般，以不逊于超音速飞机的速度朝着他的目的地飞去。
    下了冰橇，秦风淡淡看了看这个陪了自己近一天的冰橇，右手轻轻的挥了挥，那座冰橇转眼间就消失的不见踪影，秦风仿佛没事一般轻轻的抬起脚朝着这座巨大的城市走去。
    根据秦风用精神力扫描过以后所得到的结果，这个城市里的人普遍打到了在星澜大陆里剑圣级别，最高级的那个高手。可是拥有了相当于八翼天使级别的身手，不过在秦风这个变态的神识下，这一切的情况还是原原本本的反映在了秦风的识海里。
    “这个地方的人均实力明显高了星澜大陆不止一个档次，在星澜大陆属于顶尖高手的剑圣在这里比比皆是，看来这里除了没有日月星辰以外，其他的一切都要比星澜大陆要强了。”秦风经过站在城门时，仔细的扫描了那站在城门的士兵和将领一眼，小声地说道。
    “快看啦，快烂了，城主贴了告示，上见千斤黄金啊，啧啧，还可以做官呢，看来城主这次可是下了大血本了啊！”离城门不远处一个巨大的告示牌前。传来一声十分惊奇的声音。
    “是啊，看来这次城主可是真的下定了决心的了。”
    “没错，不过，听说那个怪物十分的厉害啊，我们好几个好手联合起来都不是那个怪物的对手，没有一个逃回来的了。”
    “可是，这么高的酬劳，想必很多人愿意去的，起码我就会去的。”
    “切，你个小子，如果你连命都没了，你还有机会去花这些金子，去做官吗？”
    “可是，这总是一个机会吧，总好过每天碌碌无为的，你说是不是？”
    ……
    秦风停住了前行的脚步，缓缓的迈到了那个巨大的告示牌前。看着眼前那一个个仿佛是蝌蚪一般的文字，不由得一阵头痛，虽然可以听清楚他们的语言，不过对于他们的文字，秦风还是一个都看不懂，可以说，在这座城市里，秦风可是一个标准的文盲啊。
    “你好，请问下，这个告示上说得是什么呢？”秦风无奈之下，只好硬着头皮，朝身边的一个看起来比较有文化的长者问道。
    “小伙子，看起来你不是本地人吧？”那个长者没有直接回答秦风，而是顺了顺自己的白胡子，上下打量了秦风一番，问道。
    “是啊，我是从铁熊部落来的，不是很看得懂这告示上的东西。”秦风脸颊一红，有些不好意思的说道。
    “哦，铁熊部落啊，那离这里可远着呢，你从这么远的地方来，不容易啊！”那长者微微思索了下，略带惊讶的看着秦风，带着惊异的语气说道。
    “是的，离这里上万里，我可是走了五六个月啊。”秦风点点头，脸也不红的说谎道，毕竟如果说自己只用了一天不到的时间就来到这的话，是没人相信的。“嗯，你的速度已经非常快了。”那长者慈祥的看着秦风点点头说道。
    “那，啊咯人家，这个告示是怎么回事呢？”秦风扭过头，指了指那告示牌上的告示问道。
    “哦，这个啊！这事是这样的，本来我们梦雅平原每年风调雨顺的，我们梦雅城的百姓也都生活的幸福，开心，可是大约在半年前，不知道从什么地方出现呢了一只怪物，在梦雅平原的北部肆虐，本来在我们这里有一两个魔物妖物什么的，都无所谓，自然而然会有高手来解决掉他们的，我们梦雅城自建城以来大大小小也不知道经历了多少次魔物和妖物的骚扰，最后都会给我们的高手所解决掉，可是这一次的不同，这一次来的明显比历史上的那些魔物都要厉害的多，我们组织了几次高手去围剿，却都以失败收场，而且没有一个人能够活着回来。”这名长者说着说着，脸上不由得带着一丝淡淡的愁意。
    “哦，是什么怪物，这么难缠呢？”秦风眉头抬了抬，问道。
    “具体的不是太清楚，不过据经验，结合我们一些在山脚下发现的一些蛛丝马迹，这次的魔物很有可能是自九幽之地偷偷跑出来的地狱天狼蛛！”那老者想了想，整理了下自己的思路，朝着秦风解释道。
    “地狱天狼蛛？这是什么东西？”秦风也是第一次听见这个名字，不解的看着那名长者问道。
    “这个说来话长，地狱天狼蛛本事产自九幽之地的一种极其凶悍的魔物，即使是号称地狱最强者的地狱魔龙也不敢轻易的去招惹成全的地狱天狼蛛，就可以见其凶悍的程度。这次万幸的是只出来了一直地狱天狼蛛，如果是一群的话，那么，我们整个梦雅城可就难逃被蔑称的后果了。”长者摇了摇头，缓缓的说道。





    第四卷 乱世风云 第二百五十八章 二女大闹朱雀城
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:23:11 本章字数:3386

    斯琴格勒抹了抹额头上的汗渍，内心叫苦道：我的姑奶奶啊。如果是在我这打的话，那我这家小客栈就完了啊。
    “我说两位啊，我们客栈小本经营，经不起各位的折腾啊，看在光明神的份上，请不要在我的店里动手好吗？”斯琴格勒连忙冲了上去，挡在了那士兵头领面前，对着那士兵首领场声道，这一刻，为了自己日后的生活，斯琴格勒已经豁出去了。
    “滚开，这里还由不得你说话！”哪知道那位士兵首领根本没有卖斯琴格勒面子，一把就将斯琴格勒推到一边，把刚才受的气全洒在了斯琴格勒身上！而且看样子，还想上来给斯琴格勒一顿老拳。
    就在那士兵首领走了上前，想要一把提起斯琴格勒的时候，只听“嗖！”的一声破空声自楼上传来。
    那名士兵首领还没反应过来，只觉得眼前一花，双手一阵钻心的疼，待他定睛一看，忍不住一阵惨叫－－－－----
    只见一根十分做工十分精美的墨绿色的长箭将他的双手刺了个对穿，此刻的那士兵首领就仿佛带了一副手铐一般，只不过剧烈的疼痛却不是带手铐可以感受的道的。
    “要打就来外面去打，欺负这些平头百姓有什么本事？”那道女声此时却从门外传了进来。
    众人一阵骇然，刚才那一箭是从楼上射来的，也就是说她还在楼上，可下一刻，声音却是从门外传来的，这说明她下一刻却是从二楼一下子就出到了外面。
    “头，我们要不要求援啊，貌似，凯瑟琳小姐很强大，我们不是她的对手啊。”士兵首领身后的一名亲信吞了口唾液，带着一丝惊恐向那士兵首领小声说道。
    “废话，如果不求援我们今天都要交代这了！我们先出去应付她，你留在这找一个空档放出信号弹，记住我们今天能不能活，就全靠你了！”别看那士兵首领看起来大大咧咧的，貌似很傻帽，不过在这一时刻还是能够想出办法，只不过，这办法能不能行得通。那却是另一回事了。
    “头，你的手怎么样，没事吧？”这名士兵首领的另一名亲信连忙上前殷勤的问候道，只不过他的献媚没有博得上司地好感------
    “靠，你个白痴，没事？要不你也试试被一只箭刺个对穿看看？”那名士兵首领明显给刺到了痛处，朝着那牟尼沟拍马屁拍到马腿上的亲信吼道。
    “额，这个。头，嘿嘿…………”那名给吼了一顿的士兵神色尴尬的嚅咽了半天，说不出话来。
    “喂。你们到底打不打，不打就给我滚，莫名其妙的打扰本姑娘的心情。”此时门外再次传来了那道带着些不耐烦的女声，
    “其他人和我出去，你，记住了，我们今天能不能活着回去就靠你了！”那名士兵首领望了这名被自己委以重任的亲信一眼，对其他的士兵说道。
    于是，这一行十来个人在他们地上司的带领下，就这样出到了外面。却见一名身材高挑头上罩潮黑色斗篷。身上披着件宽大的长袍的女子已经等在了外面。
    “凯瑟琳小姐，我们也是奉命行事，请不要为难我们好吗？我们也是为大公爵办事的。您和大公爵可能有些误会，我相信大公爵也是为了您好。就和我们一起回去吧！”那名士兵首领显然想拖延时间，朝着那带黑色斗篷的女子苦口婆心的游说道。
    “第一，我不是你们什么凯瑟琳小姐，我已经说了不止第一次了！第二，是你们的人先惹我地，哼哼，没经过我允许居然就想冲进我的房间里，你们这些人类实在是太不像话了！第三，我看不惯你们这种张扬跋扈的样子，居然向一个平民动手，你们可真对得起你们身上穿的这套盔甲！”哪知道那带着黑色斗篷的女子丝毫不给他面子，尖锐的说道。----
    “这个……额，这个…………我想我们是误会，凯瑟琳小姐………”那名士兵首领此时也是无话可说，明明是自己这方吃了亏，却偏偏不占一个理字。
    “我说了我不叫凯瑟琳，你要我重复我多少遍？”那带着黑色斗篷的女子打断士兵首领地话说话。
    “是是是，您不是凯瑟琳小姐，不是………”那士兵首领连忙改口，只不过脸上的神色却分明写着“你就是凯瑟琳”这几个字。
    “你们不是说要和我打的吗？怎么还不动手啊？”这时对面那个带着黑色斗篷的女子又发话了，却让那士兵首领有一头撞死在墙上地冲动。
    就在这时，一道红色地火焰带着一声尖锐的呼啸声升入了半空中，然后在空中炸成了一个礼花状，让整个朱雀城都可以看的个分明。
    看到了升上空中地那颗信号弹，站在带着黑色斗篷的女子对面地那些士兵都不由的松了一口气，现在自己等人的小命看来是保住了，而此时的工作却还是继续拖延时间，好让已方的援手赶来。
    “我说凯瑟琳………额………这位小姐，不如你就和我一起回去吧？你知道的，我们的援手已经在路上了，你只有一个人，是无法和我们的这么多人斗的，所以，你还是和我们一起回去吧，怎么样？”那名士兵首领还想叫那带着黑色斗篷的女子，却给她那透过斗篷下垂的黑纱的两道寒光一瞪，立刻改口道。
    “打就打，谁怕谁？”哪知道那带着黑色斗篷的女子丝毫不卖账，冷声说道。
    就在这时，半空中远远的传来了几道破空声，接着一个魁梧，浑身上下洋溢着充沛的火系元素的高大男子一马当先的赶了过来，他身后，数名也是一身火红铠甲的男子落后几步，紧紧的跟在了他身后。
    高手的气息瞬间就迷茫了整个街道。
    “凯瑟琳，还要躲到什么时候，难道你不知道我们菲尼斯一族，对自己的族人都会有着特殊的感应吗？”当先那名男子落到地面后，看也没看那带着黑色斗篷的女子一眼，朝着客栈二楼的一个窗户扬声道。----
    “啊？这位大人，难道这个不是凯瑟琳小姐吗？”那名自以为找到了凯瑟琳的士兵首领此时有些不可置信的用被箭贯穿了双手指着那带着黑色斗篷的女子朝那身穿红色长袍，气势不凡的中年人问道。
    “她？怎么可能是？真正的凯瑟琳是在楼上，不过不管怎么说，你们还是立了一个大功，该赏赐给你们的东西还是会给你们的。”那名红袍男子似是知道了这名士兵首领想法似的，点点头，说道。
    “谢谢大队，谢谢大人，谢谢大人！”那名士兵首领丝毫没有被揭破了心中小九九的那种尴尬，反而不停的朝着那红袍男子点头啥腰感谢道，而他身后的那一群士兵们也不由的感到一阵欢心鼓舞。
    “凯瑟琳，你还不下来吗？是不是要我拆了这个客栈你才肯下来？”那名红袍中年男子扬声朝着客栈二楼继续说道。
    “阿特拉斯，想不到你被誉为我们菲尼克斯家族这一个代里最出色的你，也会甘心做一只狗来追捕我！”客栈二楼传来了一道清冷的似乎不带一丝情感的声音，伴随着这道声音，四周的气温仿佛也降低了不少，一些普通士兵甚至不由自主的打了一个寒战。
    这声音，正是自菲尼克斯大公爵府里逃了出来的凯瑟琳。
    接着，客栈二楼的窗户大开，一道银色的身影自那大开的窗户里一闪而过，下一刻就出现在了众人面前。----
    只见她一头灿烂的金色长发随意的散披在肩膀上，一袭银色的闪着炫目的七彩光泽的铠甲将她那傲人的身材紧紧的包裹住，一袭红色的披风更为她平添了几分英气。
    精致的五官上此时淡淡的蒙上了一层冰寒的冷气，一双碧绿的眼睛带着刺骨的寒意扫了眼前的那几个菲尼克斯家族的勇士，带着一丝不屑和一丝强大的自信让在场的那几名菲尼克斯家族的精英都不由自主的有一种错觉，似乎来围剿不是他们，而是眼前这个仿佛君王一般凌视着他们的凯瑟琳。
    “凯瑟琳，你是我看着长大的，虽然我名义上是你的表哥，可是，或许，我更是把你当成了我的女儿一样来疼！”那名当先的身穿红袍的中年人，看了一眼英姿飒爽的凯瑟琳，淡淡的说道。
    “阿特拉斯，你原本是我最敬重的人，可是在这件事情上，我是绝对不会退让的，不论谁来了，我都不会退让！”凯瑟琳看着阿特拉斯的目光中微微带了一丝暖意，缓缓的说道。
    “看来，那个秦风的魅力真的不小，居然会让我们的凯瑟琳爱的如此的死心塌地，有的时候真的很嫉妒他！很想看看这个俘获了我们凯瑟琳芳心的男子到底是什么样子的”阿特拉斯目光中闪过一抹特殊的感情道。
    “秦风？”那名带着黑色斗篷的女子一听到“秦风”二字，带着一丝莫名的兴奋问道。





    第四卷 乱世风云 第二百五十九章 人级高手
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:23:24 本章字数:3480

    “城主大人派出的高手全都死在那只怪兽的手下了？”秦风想了想，问道。
    “两个天级高手，七名地级高手，二十七名人级高手啊！这可是我们整个梦雅城能够派出的几乎所有的高手啊，就这样全部折在了地狱天狼蛛那！”那长者眼色暗淡了许多，望着秦风缓缓道。
    “天级，地级，人级？”秦风第一次按触到这个陌生的词语，带着疑问看向那长者。
    “哦，你是外乡人，可能对我们这的高手级别划分不太了解，我就和你说一说吧。像我们这里的人，尽管是普通人，可是只要学会了修炼之法，加以修炼的话，那么就会出现不同的层次，我们这里一共划分十个等级，分别是按照红橙黄绿蓝青紫人地天！前面的红橙黄绿蓝青紫属于普通的范畴，达到对应等级就可以穿上对应颜色的袍子，像我，就达到了蓝级，所以，我穿的就是蓝色的长袍。”那长者说到这，颇为自豪的整理了下自己的长袍，对秦风说道。
    “您老可是老当益壮啊，可是，这人地天三级又是如何划分的呢？”秦风露出一副钦佩的神色，看着那名老者问道。
    “哈哈，老了，老了，我们继续说这等级划分的事吧。这前面的红澄黄绿青蓝紫，我们叫做后天境界！而把人地天三个称为先天境界。”那老者才摸了摸自己的胡须，接着说道：
    “只有突破了紫级，才能达到先天境界中最低境界，人级！你别看好似人级是先天三境中最低的境界，可是，能够跨过后天和先天这道槛的人可是少之又少，想我们梦雅城里。几乎是全员修炼，人数差不多有数千万，可是真正能够达到了先天境界的人，才不过五十不到！大部分人都是停留在了后天境界，所以啊，你可千万不要小看这些个达到了人级的高手哦！”似是看出了秦风对那些人级的轻视，那长者郑重地介绍道。
    “多谢老人家指点啊！”秦风默运变天击地大法，扫描了四周的那些个身穿着五颜六色的长袍的人。一对比，发现，最低的红级，也就是那些身穿红色长袍的人，体内的能量竟然达到了顶阶剑圣的级别，黄级达到了二翼天使的级别，相对的，绿级是四翼，蓝级相对于六翼，青级相对于八翼，紫级相对于十翼天使级别！至于达到了他们所说的先天境界的人级，地级，天级，秦风现在在扫描了整个梦稚城。发现在城中央有一个强大的气息，相当于十六翼天使级别的高手。
    “那老人家。城里还有什么高手吗？”秦风嘴角弯过一抹微笑，朝着那长者问道。
    “现在留守梦稚城的除了达到天级的城主籍魁以外，其他的高手全都丧生了。哎！”那长老叹了一口气缓缓说道。
    “老人家，那是不是天级就是最高级别的呢？”秦风拐了一个弯问道。
    “天级是我们现在能够达到的最高境界了，除此之外。还有只存在于传说中的帝级，圣级和神级！这三个级从来只存在于传说中啊。老朽活了有整整两百七十二岁了，却是还未有听说过有谁达到过。”老者思量了半天，说道。
    “哦，谢谢老人家您了！”秦风朝着那老者鞠了一躬，诚恳的说道。
    “呵呵，客气了，客气了，少年人，你现在达到了什么境界了啊？”那老者红光满面，大笑了几声，朝着秦风问道。
    “我，额，也不知道我现在达到了什么境界啊。”秦风皱着眉头思量了半天，说道。
    本来以秦风还未来到这个世界前，在经历了十九层地域后就达到了十六翼神王的境界，也就是相当于这个世界上的天级，可是经历了从星澜大陆到这个世界的过程中那场耗尽了全身功力的拼斗后，现在秦风的境界又提升了一个档次，也就是说，可能达到了这个世界上只存在于传说中的帝级境界。（住：此世界的圣级和神级不问于星澜大陆的圣级和神级，切莫搞混了）
    “你自己也不知道？”那名老者像是见到了一件什么新奇的事情一样，瞪大了眼晴看着秦风问道。
    “额，是的，我也不知道我达到了什么境界。”秦风故意运功将自己的脸颊逼红，带着一丝不好意思的神情看向那老者。
    “哦，好吧，少年人，看来，你在铁熊部落生活了太久了，还不能很好的融入梦雅城的生活，这样吧，你现在和我去修炼场去测试下吧。”那老者看来也是十分的热心，微一思索，对着秦风道。
    “修炼场？”秦风诧异的问道。
    ”是的，我们这的修炼场主管整个梦雅城所有人的修炼事宜，你可以在里面通过等级测试从而获得不同的修炼法门。”那老者解释道。
    “那这些都是免费提供的吗？”秦风摸了摸怀里从铁熊部落带来的一锭被称为是亚银的金属，问道。
    “除了测试以外，都是免费的。”那老者解释道。
    “哦，那好吧，麻烦您老了。”秦风点点头，朝那老者拜谢道。
    “走吧，小伙子，呵呵。”
    秦风随着这名老者沿着梦雅城宽敞的街道走了大概几盏茶的功夫，来到一家非常有气势的大门前，上面写着几个蝌蚪文，秦风不识，不过看前面那老者神情肃穆的样子，料想就是他口中的修炼场了。
    “范老，您老来了了啊！”那端坐在修炼场前的一个身穿青色长袍中年模样的男子一见老者，连忙行了一礼，朝那老者打招呼道。
    “不敢不敢，央生，你小小年纪就达到了青级，可比我这老骨头厉害多了啊！”这被称为范老的老者连忙回礼道。
    “呵呵，范老过奖了，不知范老今天来是借修习宝典的还是……”那被称为央生的中年男子呵呵一笑，转入话题，问道。
    “哦，这位小兄弟想必是范老的得意高徒啊，跟着范老您，将来可是前途不可限量啊！”那叫央生的中年男子微微一打量秦风，却看不出一个所以然，不过还是客套的夸了几句。
    “不不不，央生，你搞错了，这个少年郎不是我的弟子，他是从铁熊部落来的，现在来测试下等级，好根据等级来选择修炼的法门的。”范老一听央生的话，连忙说道。
    “哦哦哦，这样啊，那进来吧，我给他测试下。”央生点了点头，再看向秦风的时候眼光中带着一点蔑视，当然，这种神情藏的很深，如果秦风是一个普通人的话，绝对没有可能发现，只不过秦风是普通人吗？
    不过秦风并没有把这放在眼里，人性本来就如此，难道你还真相信书中所说的一视同仁？笑话，没有实力做后盾，怎么可能得到别人的重视？
    秦风和范老随着央生进入了一间空旷的大屋子里，央生指着一个巨大的晶石对秦风说道：“你把手放在上面，然后，按照你的修炼法门，将力输入到这晶石里去就可以了！”
    秦风点点头，没有说什么，也没问什么，这个和星澜大陆上的测试魔力的装置十分的相似，而这个大陆把体内的能量叫做力，这是在铁熊部落里就知道的。
    秦风轻轻的把手放在了晶石上，随着气秦风缓缓的将体内的苍穹诀输入到晶石里，那晶石徒然发出一阵夺目的光彩，先是火一般的红色，然后是橙色，黄色，绿色，蓝色，青色，紫色，到最后变成了一道灿烂的银色，就再也没有变化，整个房间里最后都像是被粉上了一层绚丽的银色一样！
    而央生和范老则是一脸痴呆的看着秦风，半晌都没有一丝反应。
    秦风暗自一笑，缓缓的收回功力，轻轻的咳了一声，把陷入痴呆状态的央生和范老都惊醒过来。
    “你……你达到了先天境界！”央生满脸不可思议的看着秦风，用微微发颤的声音问道。
    “我也不知道啊，我从来没有测过。”秦风暗自发一笑，故意耸了耸肩，回答到，今天的这个测试是他故意控制了体内的能量刚好达到了人级的范畴。
    “您可是达到了先天境界，我……我得向城主大人汇报去……您多少岁了？”央生不是没有见识过先天高手，可是像秦风这样年轻，或许说是生的如此后生的高手，他还是第一次见到。
    “我今年十八岁了。”秦风淡淡说道，言语中却流露出和他年龄不相称的一丝落寞。
    “哦哦，那范老您带着这位……去客栈休息会，我现在去城主府和城主汇报此事。”央生此时看到秦风可真是看到救星一般，此前梦雅城的高手几乎全部出动，却都没有奈何的了那只地狱天狼蛛，此时来了一个先天级别的高手，虽然是人级，不过，想来此时对城主还是会有帮助的。





    第四卷 乱世风云 第二百六十章 乱花渐欲迷人眼
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:23:32 本章字数:3403

    阿特拉斯，多说无用，要想捉我回去，就看你有没这个本事。凯瑟琳诧异的看了那个带着黑色斗篷，发出一阵类似于惊喜的声音的少女一眼，淡淡的看着阿特拉斯，冷冷的说道。
    “那么，就让我看看，被誉为我们菲利克斯千年不出的旷世奇才到底有多厉害！”阿特拉斯双手向后一摆，跟在他身后的那几名菲利克斯家族的高手会意的后退了几步，让出了一片场地。
    “噌！”的一声，阿特拉斯拔出了背在背后的那柄火红色的双手巨剑，双眉倒立，精光四射的眼睛牢牢的将凯瑟琳给锁住，磅礴的气势自他身上散发出来。
    “没想到你居然达到了剑圣级别了，果然不愧是菲利克斯家族这一代的第一高手！”凯瑟琳双目冷冷的注视这阿特拉斯，手中不知何时多了一柄长约一丈的亮银长枪，闪着寒光的枪头斜斜的指向了天空。
    “你也不差，比我年轻了二十多岁，却能够一样的迈入圣阶，本来是我们菲利克斯家族的顶梁柱的，你超过我，只是时间的问题，可是为什么要背叛家族？”阿特拉斯感受到了自凯瑟琳身上散发出来的不逊于自己的气势，精光四射的双目中闪过了一丝赞赏的神色，看着此时浑身散发出了一层金色光晕的凯瑟琳问道。
    “我，只想主宰我自己的命运，只想很我爱的人在一起！我，不想成为家族的工具！”凯瑟琳没有想象中的那么激动，缓缓的说道。
    “可是。为了家族，牺牲是必须大的！”阿特拉斯似乎还想将凯瑟琳给劝回头，却给凯瑟琳那不含一丝情感的声音打断--
    “够了。阿特拉斯，每个人有每个人的理想，我也没有这么的伟大，我，只想为自己活，你可以说我自私！但是。这都不重要！自我十二岁开始。一直到昨天，我每时每刻，都是在为家族奋斗，也从来没有做出任何背叛家族的事情，可是，最后的结果怎样？我，不再拥有菲利克斯这个姓氏。如果一定要问我姓什么。那么，你可以叫我凯瑟琳，秦！”
    “好吧，既然如此。那就战吧！让我看看，你这个比我年轻二十岁的大陆嘴年轻的剑圣。到底有多厉害！“阿特拉斯见无法将凯瑟琳劝回，手中火红的巨剑闪过一道炙热的光芒，夹着灼热的气息，朝着凯瑟琳劈来，大有一剑将她劈成两半之势。
    凯瑟琳嘴角泛起一丝冷笑，手中的银枪似乎在那一刹那间消失在虚空中，一点点仿佛虚幻，又仿佛真实的雪白色的花朵在凯瑟琳消失的一瞬间出现在众人的视线里。
    这朵朵繁花儿栩栩如生，那一朵朵似开似闭的感觉生动的反应在了众人的视线里，甚至乎，众人可以闻到那淡淡的花香味。
    这一刻，凯瑟琳失去了踪影，似乎在这花朵盛开的那一刹那，凯瑟琳就融入了这花的世界。
    挥着双手巨剑劈向凯瑟琳的阿特拉斯在那一瞬间，居然出现了短暂的不该出现的迷茫，就好似被这灿烂的群花所吸引，所迷惑一样，手中的巨剑不由的缓了一缓。
    就在阿特拉斯心神出现破绽的一瞬间，一朵美丽的，从各个角度都无可挑剔的雪白的花朵仿佛被一阵微风轻轻的吹过来一般，缓缓的朝着阿特拉斯飘去，而那菱形的花瓣，则有意无意间指向了阿特拉斯的颈动脉！
    花儿缓缓的，不着一丝力量，就这样，在仿佛被眼前这美景迷醉了的众人不经意间，逐渐的靠近阿特拉斯。
    一丈。。。。。。八尺。。。。。。三尺。。。。。。一尺。。。。。。八寸。。。。。。三寸。。。。。。一寸。。。。。。
    ”噌！“的一声，就在这多花瓣几乎要粘在阿特拉斯的颈动脉的那一刹那，一把火红色的巨剑横在了花朵必经的轨迹上，两者相撞，竟然发出了一阵金铁交鸣的声音。
    这一声不大，却足以将那些似乎迷醉在了这一片繁花中的众人惊醒。
    中华古武技--枪法 乱花渐欲迷人眼！
    ”不错，能够在关键时刻醒来，不愧是当代菲利克斯家族最为优秀的高手。“半空中传来凯瑟琳那冰冷不带一丝情感的声音。
    ”这是夸奖还是嘲讽?"阿特拉斯暗自甩了甩有些发麻的右手，如不是刚才那突然爆发出来的杀气把他惊醒，或许现在就已经倒在地上了，不由的吓出了一身冷汗。
    “这是秦风教你的武技吧。”阿特拉斯带着一丝嫉妒问道，的确，对于好武成痴的他来说，没有什么比一样高深的武技更能诱惑他了。
    “我只是学了一点点皮毛而已。”凯瑟琳面无表情的回答道。
    乱花渐欲迷人眼，枪法，相传由代父从军的一代女豪杰花木兰所创，由于女子体力天生不如男子，所以花木兰在创此枪法时着重于一个迷字，枪法大开之时，宛如千树万树梨花开一般，那朵朵繁花即便是得到的高僧也会动容，进而让对手在那一刹那心神失守！
    高手过招，争得不过是那一刹那，是非成败，看的也不过是那瞬间的发挥，能够让对手心神失守片刻，就足以开出这套枪法的厉害之处了。
    “好吧，那就让我看看你习至大陆第一高手的武技，到底有多厉害！接招，圣之领域--烈焰结界！”随着阿特拉斯的一声怒吼，只见一层可以看得见的火红色的能量罩将凯瑟琳和阿特拉斯两人都笼罩在了里面。
    在这层火红色的结界里充沛，甚至可以说是有些狂暴的火系元素疯狂的飞舞着，澎湃的魔法能量气息让被笼罩在了这层结界里的凯瑟琳都不由的暗暗吃了一惊！
    阿特拉斯，果然名不虚传啊！
    “凯瑟琳，最后一次问你，你回还是不回家族？”在自己的领域结界里，此时显得格外的强壮的阿特拉斯，双手举着巨剑指着凯瑟琳，夹着一丝狂暴的气息，问道。
    “问多少次，还是一样的答案：不回！“凯瑟琳毫不示弱，手中的亮银长枪斜斜的指着地上，双目冰冷不带一丝情感的看着阿特拉斯，缓缓而鉴定的回答到。
    ”那么，我就送你下地狱去吧！对于诶盘家族的人，我，阿特拉斯，是绝对不允许他活在这个世上的。“阿特拉斯冲着凯瑟琳吼完，手中的巨剑像是燃烧了一般，夹着熊熊的烈焰，朝着凯瑟琳狠狠的劈了下来。
    ”碰！“的一声巨响，哪怕是在结界之外的众人也被这声自结界内传来的巨大响声吓了一跳！
    面对阿特拉斯那宛如泰山压顶的剑势，凯瑟琳没有像阿特拉斯想象中的那样躲闪，而是举枪，朝着阿特拉斯硬架过来，两道火属性的斗气狠狠的撞在了一起，发出了一道惊天动地的响声。
    巨大的能量冲撞，让两人不由自主的向两边分开。
    ”呀~~~“被能量向后冲了数步的凯瑟琳猛地一跺脚稳住了身形，手里的长枪一晃，化作了点点繁星，朝着阿特拉斯刺去。
    ”锵锵锵~~~“一阵仿佛爆豆一般的闷响，阿特拉斯虽然接下了凯瑟琳那一串眼花缭乱的攻击，却也给逼得连连后退！
    ”啊~~~呀~~~“被凯瑟琳逼急的阿特拉斯眼见在自己的结界里被逼得步步后退，不由得大急，大吼一声，运气了十层功力猛地迎向了刺来的银枪。
    就在阿特拉斯的巨剑就要撞到凯瑟琳的长枪的一瞬间，凯瑟琳那冰冷的面孔上，浮出了一抹淡淡的笑容。
    刀枪相交，没有预料中的那一阵惊天动地的响声，甚至于，连那么一点点到底声响都没。
    阿特拉斯只觉得自己的巨剑仿佛砸在了一团柔软的棉花上，没有一丝借力之处。
    格斗经验丰富的阿特拉斯马上意识到这是一个陷阱，暗叫一声”不好“，过不上手中的巨剑，双脚一蹬，真个人飞速的向后退去。
    就在阿特拉斯后退的那一瞬间，一把闪着寒光，宛若毒龙一般的银枪就刺在了阿特拉斯刚才所在的位置上。
    ”乓当“一声，阿特拉斯的巨剑落在了地上，当也阻挡了凯瑟琳追击阿特拉斯的路线，让他能够在落地后迅速的摆好自己的位置，显然，想连环攻击是不可能的了。
    ”怎么羊，还要继续吗？“凯瑟琳也不追击，将脚下的那柄巨剑踢回给阿特拉斯，冷冷的问道。
    ”不了，我技入如人，已经输了，你，走吧。“阿特拉斯那刀削一般的脸庞仿佛在那一刹那间苍老的十年，原本神采奕奕的双眸此时竟然带着些颓废的色彩。
    默默的捡起伴随着自己大半辈子的双手巨剑，阿特拉斯微一凝神，收起了自己的领域结界，深深的看了一眼凯瑟琳，头也不回的往回走去。
    ”凯瑟琳，虽然你很出众，但是，你还是仔细考虑下吧，我只是家族中不入流的一个，我想家族里真正的高手马上就会到了，你，还是好自为之吧！“远远的传来了阿特拉斯的声音。
    ”真正的高手吗？那么，战吧，作为秦风的女人，我，凯瑟琳，是不会弱了我男人的名头的！“凯瑟琳手中的长枪泛起一抹寒光，冷冷的，仿佛不带一丝情感。





    第四卷 乱世风云 第二百六十一章 黑袍中年人
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:23:40 本章字数:1991

    **?有一个人级高手？是从铁熊部落里来的？奇怪。这偏**个小部落什么时候出了这么一个高手？”梦雅城城主府内，一名身材魁梧，身着金黄色长袍，满脸络腮胡子的中年男子满脸惊讶的望着站在下方的央生。
    “是的，城主大人！那年轻高手据他自己说只有十八岁，据属下推测，绝对不会超过二十岁，而且他的功力据测验石上显示，不仅达到了人级境界，而且是人级后阶，很有可能随时突破到地级境界！”站在梦雅城城主籍魁下方，神态恭谦的央生此时小心翼翼的朝梦雅城城主籍魁禀报道。
    “那他有没有什么特别的嗜好，或者他喜欢什么特别的东西？”籍魁微微思索了一会，皱着眉头问道。
    “禀城主大人，此人看起来是第一次出门，对一切都十分的陌生，而且对范老好像相交莫逆，大人，我们是否要……”央生朝着梦雅城城主籍魁比划了一个动作，小声的问道。
    “嗯，还是按平时一样好好的招待他。也不要显示因为他是人级高手，就格外的照顾，等明天，我亲自去拜访他，让他好好的感受下我梦雅城对他的重视，再给他一切铁熊部落根本没有见识过的东西，哈哈，到那时。他还不是会乖乖的听从我地命令？”籍魁那深埋在浓密的落腮胡子里的嘴角得意的颤抖了几下，他自己仿佛看到了秦风对自己死心塌地的情景，忍不住开心地大笑起来。
    “那是，那是，城主大人英明！”央生努力地将笑容堆满了自己的脸上。朝着籍魁附和道。
    “招揽我？有意思。不知道他打算有什么来招揽我呢？钱，权，美色？呵呵……”躺在了招待客栈房间里的秦风自识海里起来，笑着自言自语道。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “你就是凯瑟琳？”那带着黑色斗篷，身材高挑的女子带阿特拉斯走远后，走到凯瑟琳身前，上下打量了凯瑟琳一下，问道。
    “我是，怎么了？”也许是对方也是女性的关系。凯瑟琳的声音微微带了一丝温度。当然，这一丝温度也是相对于之前那不带任何情感而言的。
    “秦风哪去了啊，我听说他来找你。怎么现在只剩你一个人，他去哪了？”那带着斗篷的女子似乎没有给凯瑟琳丝毫情面。直接问道。
    “你找风有什么事？”凯瑟琳没有直接回答，上下打量了这个陌生女子一眼，问道。
    “我问他去哪了呢，我和他地事，你做地了主吗？”那带着斗篷的陌生女子有些不耐方的打断凯瑟琳地话，问道。
    “我为什么要告诉你？你和他什么关系？”凯瑟琳眉头皱了皱，神色一冷，声音又恢复了原来那不带一丝感情的状态。
    “你……”那带着黑色斗篷滴陌生女子顿时气结，半响说不出话来。
    “秦风已经死了，怎么了，小姑娘，你找秦风有什么要紧的事吗？”一道满是磁性，温润的声音自远方传来，一个小小的黑影以一种超过了人类实例极限的速度朝着这个方向飞来，眨眼间，就到了离凯瑟琳不远十丈的地方，“唰”的一声，稳稳的落在了地上。
    凯瑟琳暗自心惊，眼前这个人和菲尼克斯大公长得几乎一模一样，而他的实力完全不在自己之下，还好自己修习了风教给自己的特殊武技，只是不知道此人，是否能够破解了自己的招式。
    “凯瑟琳，给你最后一次机会，家族将对你既往不咎，否则，格杀勿论！”那和菲尼克斯大公长得一模一样，身穿一身黑袍的中年男子双手环在胸前，一双眼睛似乎不含一丝感情，冷冷的盯着凯瑟琳，就像是看着一直待宰的猎物一般。
    “我早就说过，我，只为自己而活！我欠你们菲尼克斯家族的东西，我这几年已经都还清了！要想我重回菲尼克斯家族，可是，但是，你们必须承诺不得干预我的任何事情！否则，我宁愿你们一刀两断！”凯瑟琳手中的银枪横在胸前，冷冷的看着十丈外给自己莫大压力的那名和菲尼克斯大公长的一模一样的男子，寒声道。
    “每一个菲尼克斯家族的成员，都必须时刻准备着为家族牺牲，这是每一个菲尼克斯家族成员所必须明白的事情，作为我们菲尼克斯家族千年来最为出色的一员，难道你还不清楚吗？”那名黑袍中年人显然给凯瑟琳的话激怒了，大声斥责道。
    “我心意已决，多说无益！”凯瑟琳丝毫没有在乎黑破中年人斥责自己的话语，手中的长枪抖了一个枪花，一双美目闪过一抹寒光，盯着那黑袍中年人冷冷的说道。
    “看来你已经无药可救了，那么，就让我来清理门户吧！”黑袍中年人双眼闪过一抹厉色，手中猛然多出了一把墨黑的单手剑，直直的指向凯瑟琳，缓缓道。
    阵阵的死气自那墨黑的单手剑遥遥的向凯瑟琳奔来，让凯瑟琳不得不运起体内的斗气相抗，才抵挡住这一股看不见的攻击。
    “你到底是谁，为什么和他生的一模一样？”凯瑟琳倒提着亮银长枪，冷不丁问道。
    那黑袍中年人显然没有想到凯瑟琳会问出这样一个问题，不由的微微怔了怔。
    就在这一瞬间，凯瑟琳动了，银色的枪尖闪着死亡的光泽，不带丝毫的烟火气息，仿佛洞穿了时空一般，直直的刺向了黑袍中年人的咽喉。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。





    第四卷 乱世风云 第二百六十二章 临阵悟道
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:23:53 本章字数:3067

    “当当当当当当当当当！”半空中响起了九下刺耳的金铁交鸣声。
    只见那和菲尼克斯大公生的一模一样的黑袍中年人，虽然刚才几招以试探居多，但是能够在失神的刹那间回过神来，并且后发先至的阻挡住自己的进攻，这名黑袍中年人的功力就可以说的上是超凡入圣了。
    “凯瑟琳，作为我们这个级别的人，难道你还不明白，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是不堪一击的吗？你难道还是把希望寄托在了这些小伎俩上？那么，我可以很负责的告诉你，如果你想凭借着这些小伎俩而过关的话，你，只会遭受到前所未有的打击！“黑袍中年人似是很不屑的看了凯瑟琳一眼，转而把目光聚焦在自己的剑尖，看也不看凯瑟琳一眼，用一种不屑的语气说道。
    “谢谢你的提点。“凯瑟琳并没有因为黑袍中年人这一番看似挖苦的话而勃然大怒，反而似有所悟的思索一下，收枪对那黑袍中年人略微点头，说道。
    “我没有提点你什么，只是告诉你，一个武者应该有的态度和信念！诡计和实力的关系，就如同招式和功力的关系，在同等的功力下，招式越为精湛，那么所能达到的效果就越大！同理，在同样的实力下，计谋用得越为厉害，所取得的成果就越大！可是，正因为如此，很多的人只注意到了如何提高自己的技巧。如何去使用各种各样的计谋，却忘了，其实，实力和功力才是真正的根本！“黑袍中年人看似非常的随意地述说，却让凯瑟琳有一种高山仰止的感觉。
    凯瑟琳双目一片澄清，手中的长枪如有灵性一般轻微的抖动着，一阵欢快的龙吟声自银色长枪那优雅的枪身上散发出来。
    伴随着这一阵清冷的龙吟声，一道淡淡的紫色气体快速的划过凯瑟琳的周身，原本给人稳重的凯瑟琳这一刹那间仿佛变得飘渺起来。明明她就站在那，却没有人能够确切地锁定她的位置。
    接着一道高昂的长啸声自凯瑟琳那微微张开的朱唇勃然而出。一道长约数十丈的高大的火凤凰虚影出现在了凯瑟琳的背后，熊熊燃烧的火焰，似要将整个天空都要燃烧一般。
    而不由自主的浮在了半空的凯瑟琳陡然睁开了双眼，一道火红、深紫和冰蓝的神光自凯瑟琳的双眸中闪过，随即又消失地无影无踪，仿佛不曾出现过一般。
    黑袍中年人的神色在这一刹那间变得慎重起来，原本还显得十分轻松的双眼变得锐利起来。牢牢地盯着半空中的凯瑟琳，双目中带着一丝莫名的情感。
    睁开双眼的凯瑟琳缓缓的降落到了地面，而她背后的那一只由浓厚的火系元素组成的凤凰虚影显得更加的逼真。
    亮银色的枪尖在凯瑟琳斗气的灌注下，变得通红，斜斜的指着对面的黑袍中年人。
    黑袍中年人此时也没说话，只是手中的墨黑色的单手剑不再像原来那样随意的提着。而是非常慎重的平举在胸前，一道淡淡的紫黑色的气体自黑袍中年人身上散发出来，在他的身后形成了一只和凯瑟琳背后行对应的紫黑色凤凰！
    “这是大坏蛋教给她的武技吗？好强大啊！哼，这个家伙，明明答应五年后来找我，现在都差不多八年了，连个音讯都没！弄得我傻傻的在精灵森林里等了他八年。结果一出来，就听见他和别的女人搅和在一起。哎！”旁观的那名呆着黑色斗篷的身材高挑的女子小声的嘀咕着只有她自己才明白的话语，看着此时仿佛神仙中人一般的凯瑟琳，酸酸地说道。
    “嗖！”的一声，却是凯瑟琳发动了进攻，银色的长枪像是要穿越时空一般，直直的刺向黑袍中年人的咽喉。
    这一刺和先前那一刺无论是轨迹还是目的都如出一辙，唯一不同的，就是速度！
    正所谓，天下武功，无坚不摧，唯快不破。
    这一刺比刚才那一刺要快上不知道多少倍的攻击，让站在原处的黑袍中年人终于变了颜色，手中的黑色单手剑并没有像刚才那样去格挡凯瑟琳的长枪，而是挪动了自己的身形，朝一边闪去！
    可是，凯瑟琳手中的长枪像是知道黑袍中年人会如此一般，宛若蛟龙一般的长枪在手中猛然一抖，就以不变的速度，朝着刚刚落地还未站稳的黑袍中年人刺去。
    黑袍中年人大惊，手中的墨黑色单手剑终是没有再落空，斜斜的斩向了那仿佛突破了时空的要命的长枪。
    一抹淡淡的冷笑浮上了凯瑟琳的嘴角，手中的亮银长枪像是长了眼睛一般，十分轻巧的抖动了九下，空气中弥漫着一股淡淡的花香，九夺形态各异的雪白色花朵就出现在了黑袍中年人的视线里，让他的视线不由得为之一花，而已经虚化的长枪则避过了那斩来的夹着浓厚的死亡气息的墨黑色单手剑，蛟龙般的依旧按着原来的方向刺向黑袍中年人的咽喉。
    好在黑袍中年人功力深厚，在枪尖即将临体的那一瞬间硬是凭着自己身后的功力把原来姿势用老的身体向后硬生生地挪了三寸！
    就是这平时看起来可以忽略的三寸，恰恰救了黑袍中年人的命。
    由于刚才这一次用尽了凯瑟琳的全力，而且按她的计算，枪尖最远也只能伸到中年人刚才所在位置过两寸的距离。
    黑袍中年人在经历了刚才那一霎那的惊愕之后，迅速的回复了神志，也不见其有什么动作，众人只觉得黑影一闪，黑袍中年人就已经出现在了十丈远的地方！
    凯瑟琳并没有继续追击，而是收枪而立，对于他们这个级别的高手来说，能够置对方于死地也就那么一瞬间，过了再追击，那就不过是做无用功而已。
    “你果然不愧是我们菲尼克斯家族千年难出的一代天才，仅仅是和你说了一番话，你就悟出了别人需要几十年，甚至上百年才能悟出的东西。你的聪明才智，可以说在菲尼克斯家族的历史上都是无人能及的！可是，凯瑟琳，你为什么要背叛家族？回来吧，下一代家族将是你的囊中之物，我相信，长老们也绝对会支持你的！”黑袍中年人双眼闪过一抹赞赏，似乎刚才那个差点死在凯瑟琳枪下的人不是自己一样，用一种柔和的语气和凯瑟琳说道。
    “有些东西，一旦决定了，就没有回头的了！自我从家族里杀出来以后，就再也没有回头的机会，而且，我也不会回头，我凯瑟琳就是这个脾气。”凯瑟琳倒提着亮银长枪，一双冷目直直的看着黑袍中年人，顿了顿，接着说道：
    “而且，你的功力不在我之下，可是现在的家主之位也没有落在你的手上吧？！”
    “我和你不同的，我……哎，算了，如果你一定要和家族作对的话，我们也只有战了！”黑袍中年人面上闪过一抹痛苦的神色，不过很快就给掩饰了下去，看着此时斗志昂扬的凯瑟琳说道。
    凯瑟琳没有说话，只是紧了紧那赶亮银色的长枪，这把由秦风亲自打造，选取了秘银、精金、九天玄铁等爱人一族数万年积累下的宝物所炼成的长枪，一双美目透着坚定的目光，看着黑袍中年人。
    “你我现在功力相当，要分出胜负那也是在千招以后，到那时，家族的精锐早就将你包围了，就算你再厉害，你能逃得出吗？”黑袍中年人似是看出了凯瑟琳心中的想法，冷不丁的说道。
    “嗖！”的一阵刺耳的破空声，带着一股一往无回的气势，闪着慑人的寒光的亮银长枪仿佛死神的召唤，直直的刺向了黑袍中年人的心脏部位。
    哪知道黑袍中年人这一回根本就不和凯瑟琳硬拼，利用他灵活的步伐，躲过了凯瑟琳一次又一次的进攻，而等凯瑟琳退却的时候，他又缠了上来。
    凯瑟琳无奈，走又走不得，而这黑袍中年人又不和她正面接触，一时拿他没有办法。
    随着时间的推移，凯瑟琳越来越燥，出手的次数也越来越多，同样的，漏洞也就越来越大。
    可是这黑袍中年人仿佛是吃了定心丸一般，就是这样缠着凯瑟琳，让她脱身不得。
    原处隐隐约约可以听见数道整齐的衣衫破空声，显然是菲尼克斯家族的精锐即将到来。
    凯瑟琳银牙一咬，正要使出秦风教给她的禁忌招式，猛然，一只仿佛让时间都停止的银色箭只在空中留下一道淡淡的虚影，好似一条毒蛇一般，暗无声息的钉向黑袍中年人的心脏部位！





    第四卷 乱世风云 第二百六十三章 艾芙丽娅
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:24:03 本章字数:3218

    “哈哈哈~~~风兄弟，你可真是年少有为啊！我们梦雅城的年轻一代第一高手可是逃不过你的手掌了啊！”梦雅城城主籍魁一袭金黄色长袍，看着和自己相对而立，身着白衫的秦风，兴奋的哈哈大笑道。
    “哪里，这半个多月来，承蒙城主大人抬爱，让我这个从偏远地方走出来的小子可是长了见识啊！秦风装作一副很感激的样子朝着籍魁拱了拱手，朗声说道。
    “哈哈，金鳞终非池中物，小兄弟，将来发达了，可千万别忘记我这个老哥啊！“籍魁走了上前，亲切的拍了拍秦风的臂膀，开玩笑似的说道。
    “不敢不敢，对于城主大人的提携之恩，秦风可丝毫不敢忘记。”秦风摆了摆手，连忙说道。
    “哈哈~~~我也知道风兄弟不会忘记的！”籍魁眼角闪过一摸不易觉察的寒光，哈哈笑道。
    “这次，帝都的大赛，我们梦雅城就推举兄弟你去了。”籍魁似是思考了一会，最后看着秦风的眼睛，缓缓而严肃的说道。
    “去都城比赛？”秦风脸上装出一副吃惊的样子，看着籍魁，只是在这一副面孔后面，却是一副让人毛骨悚然的冷笑。
    “对！嗯，怎么说呢，嗯，反正你以后也会知道这些事，那我还是先这样和你说吧！我们这个世界其实并不止就我们巫人一族，还有一个种族，他们的祖先是各种妖怪，我们把他们叫妖族。当然，他们自己叫自己圣族。哼哼，我们巫妖二族以通天河为界，不过每三千年，通天河的河水就会干涸一次，而这干涸的两个月的时间，就是我们巫妖二族大战爆发的日子！”籍魁思考了一会，缓缓说道。
    秦风只觉得一阵惊雷轰在了自己的脑门上，识海里霎时间浮现了大量的信息！
    巫妖二族，最早听见这个名字是在秦国武库里获得诛神弓时从后羿元神那了解到的，第二次是获得虎魄妖刀时从虎魄那听到的。
    以及后面几年来陆续听见了几次，可是令自己纳闷的是，自己走过了差不多整个大陆，却除了偶尔看到二族留下的一些遗迹以外，一个巫妖二族的人都不曾看见！
    没想到，他们却是来到了这一个世界！
    可是，这里的巫妖二族和自己在翼人禁忌宝典里看到的壁画上的巫妖二族的样子又不同，或许说是弱小了太多，这一切又如何解释？
    这一切，背后到底隐藏着什么？
    而自己之所以如此的执着着去追寻着这一切，说到最后，不过是想找到一条回家的路罢了！
    一时间，秦风脸上的表情仿佛打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸，五味陈杂。
    “风兄弟，风兄弟，你怎么了？”站在秦风身旁的籍魁只觉得一股强大的气势自身旁的秦风身上传了过来，压得他有些喘不过气来，不由得惊了一大骇。
    要知道，籍魁现在可是天级中阶的实力，而秦风为人所知的不过是人级上位的实力，可差了两个级别的秦风却给籍魁一股几乎要退开的压力，可想而知，籍魁心里有多惊讶。
    “哦哦，对不起，城主大人，我……我……一时心情激动，所以……额，还请您原谅。”籍魁的呼声将秦风自自己的识海中唤醒，七窍玲珑的秦风连忙朝籍魁解释道。
    “哦，不知道风兄弟何事这么激动？”籍魁不动声色的将功力提至最高，看着秦风问道。
    如若秦风有半点虚言，那么接下来的就是，这个天级中阶高手的雷霆一击了！
    城主大人有所不知，我们铁熊部落地处偏远，各种条件都无法和梦雅城比，所以我一来这里就仿佛进入了另外一个世界，而且，城主大人如此厚待我，真的让我……让我有一种如坠梦境般的感觉，所以一激动就……还请城主大人原谅！“秦风装成了一副诚惶诚恐的样子，向籍魁道歉道。
    籍魁仔细打量了秦风一阵子，确定没有什么其他的不妥之后，散去了一身功力，亲切的拍了拍秦风的肩膀说道：
    “没关系的，习惯就好，嗯？将来去了都城，那可是比我们梦雅城还要大了数倍的地方，那时，可千万不要堕了我们梦雅城的脸面啊！”
    “是是，城主大人放心吧，我不会的。”秦风抬起头，看着籍魁说道。
    “好！走，我们先去吃饭。”籍魁说完，当先走了出去。
    秦风双眼闪过一道莫名的神色，抬头看了看头顶那灰蒙蒙的天，总觉得似乎在这上面有一双眼睛盯着自己，可是偏偏自己又找不到。
    ………………
    朱雀城。
    黑袍中年人面对这突然袭来的银箭，脸上首次出现了慌张的神色。
    这一箭其实以他的实力完全可以躲过去，可是在他就要闪身躲开的这一瞬间，他发现自己前后左右上下六个方向都给人锁死了，也就是说，如果自己贸然躲闪的话，那么在自己身在半空中老力已尽，新力未生的这一瞬间，很有可能遭受到比这一箭还要来的更加犀利的攻击。
    而且，这还不包括在一旁虎视眈眈的凯瑟琳。
    黑袍中年人一咬牙，全身的功力陡然爆发，在体表形成了紫黑色的斗气铠甲，他居然想要硬挡这一箭！
    “当！”的一声仿佛要让牙齿都要发酸的摩擦声后，黑袍中年人勉强挡下了这一箭，之所以说勉强，不过是没有被这一箭彻底洞穿而已，不过箭头还是没入了黑袍中年人左胸一寸左右。
    就在这时，一旁的凯瑟琳动了。亮银色的长枪仿佛要刺破一切的阻碍，静静的，就像是刺破一张纸一般，眨眼间就东穿了这十来丈的距离。下一刻就到了黑袍中年人的咽喉！
    黑袍中年人脸上闪过一抹绝望的神色，那带着黑色斗篷女子射来的这一箭花费了他几乎全部功力去阻挡，而现在凯瑟琳的这一枪又恰巧是在他全身功力几乎耗尽的时候刺来，这一刻的他和那些普通人类没有什么区别！
    眼见黑袍中年人就要丧命在凯瑟琳这一枪只下了，黑袍中年人嘴角居然泛起一抹淡淡的微笑，眼角更是流露出一抹解脱之色看着凯瑟琳，目光中更是带着一丝慈祥。
    这一枪就要刺入黑袍中年人的咽喉，甚至枪尖都可以感觉到黑袍中年人咽喉的温度。凯瑟琳却不由自主的停了下来，连她自己也不知道为什么。在潜意识里，一种不可解释的力量让自己停了下来。
    “为什么不刺进去？”黑袍中年人脸上丝毫没有一丝劫后余生的喜悦，平静的看着凯瑟琳，问道。
    “不知道。“凯瑟琳微微一愣，心中也据的十分的憋闷，从嘴里吐出三个冰冷的字。
    黑袍中年人没有在这个问题以上继续纠缠，只是朝着凯瑟琳笑了笑，用只有他们两个人才能听得见的声音淡淡的说道：“从东门出，扼守东门的是一个家族外系的将领，虽然实力不错，但是在四大城门里，力量是最为弱小的了。”
    凯瑟琳一愣，双眼闪过一抹淡淡的莫名的神色，手中的长枪一收，脚下连闪，转眼就到了那带着黑色斗篷身材高挑的女子面前，说道：“走，东门！”
    “他说什么你就信啊？玩意他骗你，在东门布下了重兵的话，那你不是自投罗网了？还有啊，你刚才怎么不一下刺进去啊，我那一箭为你可是创造了绝好的机会啊！”那带着黑色斗篷的女子显然是一个天不怕地不怕的主，看着凯瑟琳问道。
    “我们除了相信他，没有其他的办法，不是吗？敢不敢赌一把？”凯瑟琳有些好笑的看着眼前这个女子，嘴角露出一抹淡淡的笑意，就像是哄一个小女孩一样问道。
    “赌就赌，谁怕谁啊？哼，大不了让他们尝尝我的连珠三十六箭的厉害！”黑色斗篷女子果然受不得激，扬声道。
    “那我们走吧，后面跟了一屁股的跟屁虫呢！”凯瑟琳原本仿佛冰霜一般的脸霎时间像是解冻的冰河一般，又好似盛开的百合，让人有一种别样的惊艳。
    “一群跟屁虫而已，让他们尝尝我艾芙丽娅的厉害！”黑色斗篷女子一把揭下罩在自己头上的黑色斗篷，露出一副倾国倾城的面容。
    这种美丽已经超出了用语言来形容的范畴，即使是女人，也会产生一种别养的爱慕！这一刻，即使是天之骄女的凯瑟琳都有点相形失色，特别是她那一对尖尖的耳朵，更是平添了一丝妖媚。
    艾芙丽娅似乎没有看到四周那些口水流了一地的菲尼克斯家族的高手的窘样，自顾自的从自己的空间袋里掏出自己的武器，一把无可用语言来形容的弓，幽蓝色的弓身，呈龙尾状，而弓臂连接处却是金黄色的，整个弓身阴刻着繁奥的古精灵文字，弓弦是由不知名的材料做成，整把弓透着冰蓝色的光晕，散发着冰凉的气息。
    精灵族第一神器——女神的叹息！





    第四卷 乱世风云 第二百六十四章 三星贯月
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:24:11 本章字数:3137

    梦雅城。
    由于地狱天狼蛛的肆虐，梦雅城人心惶惶，以至于和北部都城的联系都不得不中断。虽然有很多的梦雅城城民踊跃报名，可是真正的高手也就是先天高手却没有一个，没有先天高手压阵，这群后天级别高手即使再多，真要去除害的话，也不过是去送死罢了，最后城主籍魁无奈之下，只好亲自上阵，当然了，身为了梦雅城第二高手的秦风也是一起前往的。
    “风兄弟，这次对付地狱天狼蛛一定要格外小心！我们梦雅城的精锐差不多都耗在了这个畜生身上了，其中几个天级高手和一些个地级高手人级高手都全部挂在了它的爪下，千万大意不得。”籍魁看着依旧一身白衫的秦风，有些担心的说道。
    “这次的主力可是城主大人啊，我只不过是从旁协助而已，所以，一切还得仰仗城主大人。”秦风丝毫不以为意，恭维道。
    “呵呵，风兄弟，我老了，将来可是靠你了！”籍魁哈哈大笑，翻身上了一匹类似于鹿，但是头上的角却是五彩的动物背上。
    秦风眼角闪过一抹不知道是嘲笑还是什么的神色，翻身上了旁边作为自己坐骑的刺犀背上，这是一匹类似于犀牛，却比犀牛要大了两三倍，身上长着像是毛刺一般长毛的动物。
    “真的只有你和我两个先天高手吗？我的城主大人，那么，你怎么解释隐藏在你的四周那些所谓的后提案高手里的那五个达到了差不多地级境界，甚至有一个修为仅仅比你差一点的高手呢？”秦风跨坐在刺犀背上，嘴角弯过一抹淡淡的弧度，嘲笑，讽刺，还有……
    “风兄弟，等下你就跟在我身边好了。这地狱天狼蛛生性残暴。据我们祖先留下的杂记里，这种魔物喜食人的脑髓和血液，通常会喷出一种腐蚀性很强的晶丝，将对手缠住，让对方失去反抗能力，然后会从它的嘴里伸出一根坚硬的管子破开对手的脑门，从而吸食脑髓和血液。“似是仍旧不放心秦风，一路来都行在前面的籍魁策着坐下的五彩神鹿来到秦城面前说道。
    “多谢城主大人提前。“无论籍魁内心如何打算，单就其对秦风的这份关心。秦风还是颇为感动的，闻言对这籍魁拱了拱手道。
    “风兄弟，你太客气了，如不嫌弃的话，叫我一声籍大哥便是，老是这样城主大人长，城主大人短的叫，实在是太生疏了！“籍魁微微皱了眉，对这秦风有些郁闷的道。
    “呵呵，那我就高攀了，叫您一声籍大哥便是！“秦风微微一笑，说道。
    “哈哈，这才好！这才好啊！嗯，就这么说定了。等我们把这地狱天狼蛛这畜生给宰了之后，再回去好好庆贺一下！“籍魁哈哈大笑一声，拍了拍秦风的肩膀。说道。
    魔丝洞，位于梦雅城北部的摩罗山上。摩罗山是梦雅城的主要矿山。梦雅城百分之九十的矿产都是自摩罗山上，由此可见摩罗山对梦雅城的重要性。而现在地狱天狼蛛的魔丝洞却刚好在没落山上，而且，地狱天狼蛛十分霸道，在它的势力范围内，不允许出现任何活着的动物，因此，摩罗山可以说是给地狱天狼蛛给霸占住了，这样一来，就等于是断了梦雅城的矿产命脉，一天两天还没事，长久以往的话，那就非常的不妙了，也因此，机括才会这么着急去解决掉这头地狱天狼蛛。
    当秦风一行来到摩罗山时，饶是他们做好了心理准备，还是不由得被眼前的景色吓了一跳。
    之间原本应该苍翠一片的摩罗山此时蒙上了一层淡淡的死灰色，一股浓浓的死气笼罩在了摩罗山上，让人不由自主地自心底涌起一股毛骨悚然的感觉。
    “咳咳，我想大家也都知道了这次任务的危险性，这里我也就不多说了！你们都是我们梦雅城里的翘楚！你们，都是我们梦雅城的勇士！你们，肩负着的，是我们梦雅城里数百万百姓的期望！告诉我，你们怕吗？“眼见己方的士气还没开始就已经开始下降，籍魁不由的暗自吃了一惊，随即，他挺直了腰杆，对这士气比较低沉的队伍吼道。
    “不怕……“四下的那些梦雅城里来的除害队员答道，只不过拖拖拉拉的，像是没有吃饭一般。
    “你们难道没有吃饭吗？这么小声？告诉我，你们是不是脑中，你们是不是害怕了？如果是的话，就给我滚回去，别他妈的在这里丢人显眼了！大声的告诉我，像个男人一样的告诉我！”籍魁眼见自己的队员都病恹恹的样子，气不打一处来，猛地朝地上隔空狠狠的砸了一拳，只听“轰”的一声，地面上出现了一个深达近丈的凹坑！
    “不怕，不怕，我们不是孬种！”给籍魁这一记重拳吓呆了的众人像是想起了队伍里还有籍魁这个先天高手一般，不由得都大吼起来。
    “我们不怕，我们不是孬种！我们不怕，我们不是孬种……”随着越来越多的梦雅城的除害队员的嘶吼，他们的精神也越来越亢奋，到最后，几乎整个摩罗山附近都回荡着他们的吼叫声，整个队伍的士气变得空前的高涨起来。
    “好！果然不愧是我们梦雅城的热血男儿们！出发！”籍魁满意的看着四周已经面红耳赤，神情亢奋的队员，大手一挥，带头向着摩罗山上走去。
    冷眼旁观着一切的秦风看着这一群随着籍魁身后冲向了摩罗山的队员，内心一阵冷笑，还真是一群容易骗的傻子啊，还是该说是因为籍魁的精神大法的功效不错呢？
    …………
    朱雀城。
    自艾芙丽娅掏出了精灵族第一神器女神的叹息之后，整个人的气势都为之一变，即使是突破圣阶达到神阶的凯瑟琳都不由自主的打了一个寒颤，自这把神弓上所泛出的冰冷气息实在是太强大了。
    刚才的那一箭，艾芙丽娅并没有用这把神器，而效果就已经十分的惊人了。
    而现在，动用了这把神器的艾芙丽娅会有什么样的表现呢？自远处迅速驰来的七名菲尼克斯家族的精锐和二十名不死鸟卫队的成员只觉得自己仿佛像是突然间被拉到了冬季一般，四周的气温陡然下降到了零度以下，而且，自己等人像是被累人盯上的猎物一般，一股心悸和躁动莫名其妙的突然出现在了他们心头。
    “有危险，快找地方躲起来！”为首的一名菲尼克斯家族精英猛地朝身后的众人吼道，可是，一切似乎晚了。
    只见将女神的叹息拉成满月的艾芙丽娅轻轻地松开了，搭在弓弦上的三只白翎羽箭在这一霎那间失去了踪迹。
    “我说头，到底怎么回事？”跟在那菲尼克斯家族精英身后的一名不死鸟卫队成员愣了愣神，问道，同时手不由自主的扣了扣自己的脖子，因为那里感觉上似乎给一只蚊子咬了下。
    “哦，天哪，布什赤施，你，你怎么……”陡然，站在那名不死鸟卫队成员对面的一名同伴指着他的脖子说不出话来。
    “怎么了，我很好啊，没事啊……这……这是怎么回……”那名不死鸟卫队成员使劲的摸着自己的脖子，看着自己的同伴，以示没事，可是突然感觉到受伤有一些热热的，黏糊糊的液体，低头一看却是一片鲜红色将自己的手掌染红，再接着只觉得眼前一黑，就失去了所有的知觉。
    而站在那名不死鸟卫队成员四周的菲尼克斯家族的高手只见这名队员脖子上流出了大量的鲜血，接着一颗大好头颅就像是给什么东西划过一般，猛然掉在了地上！
    “这……”饶是这些菲尼克斯家族的精锐们见惯了生死，猛然见到这么诡异的画面，还是人不知发出一阵惊呼。
    可是，事情并没有结束，就在众人诧异的相望时，无边的恐惧霎时间浮在了他们的脸上，他们各自指着对方的喉咙，想说什么，却根本说不出话来，只是眼睁睁的看着各自的队友像前一个那样，倒在了地上，身首异处！
    整整二十七个人，现在变成了二十七具冰冷的尸体，而他们的头颅，却是像球一般，滚到了一边。
    而在这时，远处的艾芙丽娅却微微的呼了一口气，将手中的精灵族第一神器女神的叹息收入自己的空间袋中。
    精灵箭技——三星贯月。
    “好可怕的箭技！”将一切看在眼里的凯瑟琳和那黑袍中年人都不由自主的吸了一口冷气，这三支箭毫无声息，而且速度更是超过了一个极限，像是就让人难以发觉，如果是用来暗杀的话，或许除了神之外，没有一个人可以躲得过。
    “走吧！”艾芙丽娅像是做了一件微不足道的事情一样，朝凯瑟琳说道。





    第四卷 乱世风云 第二百六十五章 不死鸟
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:24:21 本章字数:2195

    “你害了我们菲尼克斯家族的人想这么走了？”一道带着些倨傲，又有些气急败坏的嗓音自远方响起，接着一道火红色的身影“唰”的一下出现在众人面前。
    还未等众人看清，这道火红的身影在地上轻轻一点，直取刚才三箭射杀了二十七名菲尼克斯家族好手的艾芙丽娅。
    “哼。”被突然袭击的艾芙丽娅没有丝毫惊慌，冷冷的哼了一声，俊俏的脸上闪过一抹不屑，手中这把优美到极致的神弓眨眼间被拉开。
    虽然弓弦上没有箭，但是，那自弓弦上发出的森然的杀机，却是让那个偷袭的人感觉到一阵胆寒。
    “嗡~~~”的一声轻响，整个场面不约而同的安静下来。
    包括凯瑟琳在内的所有人都不由自主的把目光集中在了艾芙丽娅身上，准确地说是集中在她手里的那把弓身上。
    这把散着冰蓝色光晕的神弓此刻发出一阵阵轻微的“嗡嗡~~”声，握在艾芙丽娅那宛若青葱一般的手指上，显得格外的美丽，
    而那名偷袭艾芙丽娅的人，站在她四尺远的地方，睁大了双眼，不可置信的看着艾芙丽娅，右手艰难的抬到胸前，指着艾芙丽娅说不出一个字。
    在他的额头上，一个指头大小的圆洞往外喷着鲜红的血液，甚至一小团白花花的，仿佛糨糊一般的东西也流了出来。
    “切，水平这么低还叫嚷着报仇，真是天大的笑话！还有谁要阻拦本小姐走的？有没有啊？”艾芙丽娅似乎还嫌不够，抬起她那张倾国倾城的脸，性感的朱唇撇了撇，不屑的看着将她和凯瑟琳围住却又不敢上前的那些菲尼克斯家族的精锐，挑衅也似的问道。
    围着凯瑟琳和艾芙丽娅地都是菲尼克斯家族这几十年来潜心培养的精锐，本身功力就不俗。平素里心高气傲的。不曾把什么人放在眼里，如今碰到了艾芙丽娅这个不但古灵精怪，而且箭术无双的精灵族小公主，却屁都不放一个。
    刚才那二十几个可以在整个队伍里可以排在前几十名的高手可是就这么一眨眼间就死在了众人的面前，甚至于众人连那杀死他们同伴的箭都没有看清楚，这怎么能让他们不害怕，诚然，他们不怕死，但是，对于那种连怎么死都不知道的死法，却是一种本能的畏惧。
    “没人了吧。那本小姐就走了。”艾芙丽娅轻蔑地看着四周的那些菲尼克斯家族的精锐收回手中的女神的叹息，转身离开，那一头碧绿的长发在空中飘荡。
    就在这时，一声清脆的鸟叫，姑且叫鸟叫吧，只是这声鸟叫却让人不由自主的感觉到一股上位者的气势，让他们自心底涌起一股无法匹敌的感觉。
    原本欲转身离开的艾芙丽娅和凯瑟琳只觉得一股庞大的精神能量死死的将两人的气机锁住。
    这完全是一种精神层面上的感受，也正因此，凯瑟琳和艾芙丽娅两人才不敢轻举妄动，豆大的汗珠顺着两人的俏脸往下流。
    “该死的，到底是什么东西。怎么给我这么大的压力，这可是在母亲面前都不曾感觉到过的啊。”艾芙丽娅强忍着难受，艰难的转过头，看着凯瑟琳，自此时有些发白的嘴唇里突出一句话道。
    “我也从来没有见过。可能是菲尼克斯家族的守护神——不死鸟吧。”凯瑟琳顾不上渗入到眼睛里的汗水，用同样艰难的声音回答道。
    “凯瑟琳，你很不错啊，居然要出动到家族的守护神来。”就在这时，一道凯瑟琳非常熟悉的声音传了过来，凯瑟琳不用回头也知道，正是菲尼克斯大公！
    “你们先头要风去死亡岛抓不死鸟，原来一切都是骗局？”凯瑟琳双眼霎时间变成血红，自紧咬的银牙缝里吐出几个字道。
    “这是神的旨意，我们作为神的仆人，遵从神的旨意是我们的本分。”听到凯瑟琳这满含怨恨的话，菲尼克斯大公摆出一副虔诚的神的教徒的样子缓缓说道。
    “你，你们……”骤然听见自己的心上人因为自己而被自己家族的人所陷害，凯瑟琳只觉得一股无以言喻的悲愤之情自心底涌出。
    一股无比的怨恨自体内涌出，缓缓的逼向了凯瑟琳的大脑某处神秘的部位。
    “凯瑟琳，我给你最后一次机会，到底归不归降？”菲尼克斯大公此时的脸色显得格外的阴沉，看着倒在地上的那些个菲尼克斯家族耗费了数十年心血和金钱培养出来的精锐就这样死的不明不白，一股无边的怒火几乎将要他给彻底的燃烧起来。
    “精灵族的公主？女神的叹息的传人？秦风的红颜知己！哼哼，很好，很好啊！现在精灵族的奴隶价格都翻了一番，不知道以精灵族公主的身份可以卖多少钱呢？当然了，这之前，还得好好的享受一下才对得起自己啊！”菲尼克斯大公那带着些许淫邪的声音自艾芙丽娅身后响起，让她不由自主的打了一个寒颤。
    “真是一个变态的老妖怪。”艾芙丽娅使劲的朝地上吐了一口口水，手脚却又动不得半分，不由得又急又羞，却又十分的无奈。
    “凯瑟琳，想好了没？”菲尼克斯大公阴阴一笑，朝着凯瑟琳的背影问道。
    “绝不！”凯瑟琳此时似乎已经不记得身后的这个人就是自己的父亲，冰冷的声音吐出两个字。
    “好吧，既然你不归降，那么，你就去死吧！”菲尼克斯大公双眼闪过一抹仿佛是看着死物一般的神色看着凯瑟琳，冷冷的说道。
    “守护神，她就是您的祭品，请慢慢享用吧。”背后传来了菲尼克斯大公那阴冷的声音，凯瑟琳只觉得一股强大的能量死死的盯住了自己，一声夹着欢愉和兴奋的，自己从未听过的鸟叫自身后响起。
    凯瑟琳拼尽了全身功力，艰难的转过身子，内心却不由得一阵绝望！
    一只全身似乎由烈火组成的，由五六十丈之巨的像鸟非鸟的怪物，头上长着一个羽冠，一双血红色的眼睛里满是狞光！
    菲尼克斯家族的守护神——不死鸟！





    第四卷 乱世风云 第二百六十六章 埋伏
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:24:32 本章字数:3186

    梦雅城北部的摩罗山上，梦雅城除害队一行经过几天的跋涉，终于来到了地狱天狼蛛洞穴几里外的地方。
    不知道是否和地狱天狼蛛离得近，以至于这一片地方无论是地面上的沙土还是岩石，都是一片暗灰色，空气中弥漫着一丝丝肉眼难以看见的死气和淡绿色的妖气，自然，普通人是无法分辨的，即使是达到了天级的籍魁也难以发现，当然了，秦风这个怪胎不包括在内的。
    看着四周一片死气沉沉的样子，没有花草虫鱼鸟兽，甚至于整一片地狱只有一个生命迹象，而且非常的旺盛，位置嘛，恰好是魔丝洞那个方向，秦风嘴角微微抿起，一抹冰冷的笑意自他的眼角一闪而过，这个蜘蛛精真的很有意思。
    “弟兄们，我梦雅城的勇士们，前面不远就是地狱天狼蛛的老巢了！现在，全体原地休整，晚上行动！”梦雅城城主籍魁看了看四周一片暗灰色的土地，扭头对着那些显得十分之疲惫的队员说道。
    “是，大人！”众梦雅城的勇士齐声说道。
    “风兄弟，这次事情十分凶险，你千万不可大意，晚上行动的时候你一定要跟紧我，这样我才能保全你，否则话……”籍魁远远看了看好似在欣赏四周那荒凉景色的秦风，无奈的摇了摇头，走上前去说道。
    “哦，那实在太感谢城主……魁大哥了！”秦风装作一副十分感激的神色看着籍魁，一想到籍魁要自己喊他大哥，中途改口道。
    “呵呵，别怕，我们会没事的！”籍魁拍了拍秦风的肩膀，沉声道，只是从他那有些闪烁的眼光中可以看得出，其实他自己也没有什么信心。
    这片大陆十分的神奇，没有日月星辰，可是，让人奇怪的是，人们却将时间分成了十二等份，非常类似于中国古代的时辰。
    秦风默默的坐在一块暗黑色的石头上，暗自调息这体内的能量。
    自来到这个世界，苍穹决和混沌魔体决达到了大成境界以后。自己的功力就没有丝毫的进步，以至于给自己似乎一种错觉，那就是，在这大成的境界上还有更高层次的境界！
    如同宇宙没有境界一样，任何东西都可以无限量的细分下去，或许可以这么说，大成境界在《武经》里是最高的境界了。可是当踏入到这个境界的时候，才发现，自己不过是一个房间推开了门走到了另外一个房间。
    “天之欲者，以为玄；玄之欲者，以为虚；虚之欲者，以为道，故曰：道可道，非常道。名可名，非常名……”秦风脑海中情不自禁的浮现出《曹公兵录》最后一页中的那一小段三千字左右的法决。
    秦风此时已经将自己的意识完全沉浸在识海里，四周黑黝黝的一片。可是偏偏，那三千字却像是镀了层金似的。在黑暗的识海里显得格外的突出，而且更让秦风惊异的是，这三千金字的笔画似乎都遵循着一种特定的规律，不，或许规律这个词已经不能形容，用至理来说更恰当。可是，当秦风凝神去看的时候，却又是一片模糊。
    金字的出现和消失，那一闪而没的速度，甚至于秦风可以听见这些金字的声音！
    将自己意识沉浸在了识海中的秦风看着眼前一个个闪着金光的大字，似是从中看到了什么，可是凝神一看，却什么都没看见。
    不过，这样丝毫没有影响到秦风的心绪，历经过生死的人，更喜欢享受一种自我超越的感觉。
    将目光定格在了另一个字上，秦风发了狠要从里面找出什么，可是那个字最终还是变得模糊起来，无论他怎么用力睁开眼睛，无论将那些个字的轨迹都怎么算好，可是，偏偏这些个字就是这样堂而皇之的消失在了秦风眼前。
    就在秦风准备重新再来过一次的时候，外界的一阵波动，让秦风的意识迅速的回到了原位。
    睁开双眼，冷电一般的目光自秦风的双眼闪过，映入眼帘的却是籍魁那满脸惊骇的脸庞。
    “籍大哥，怎么了？“秦风慌忙站了起来，看着籍魁问道。
    “风兄弟，你刚才……你刚才的眼神好吓人啊！“籍魁暗自心惊，刚才自秦风眼里露出的目光可是让他这个天级的高手都忍不住一阵心惊啊！可是，明明，秦风才只有人级上位的境界啊？！
    籍魁不明所以，虽然有那么一丝怀疑秦风的境界是否比他自己还要高，可是随后一想，又不由得大骂自己笨，就算秦风自娘胎里开始修炼，也才二十年时间，而自己达到了天级境界可是足足花了数百年的时间啊，而且，先天境界里的阶位的差距可是比后天境界要大得多，秦风如此年轻，是断不可能比自己的境界还要高的。
    秦风将籍魁脸上的所有表情都看在了眼里，故意装作一副不解的样子对着一会儿吃惊，一会儿庆幸，一会儿又咬牙切齿，一会儿又眉开眼笑的籍魁问道：
    “籍大哥，你怎么了？没事吧，要不要我去……”
    “额，没事，没事，风兄弟啊，你刚才，你刚才是怎么了……”被秦风自自己意识里惊醒的籍魁连忙摆摆手，迟疑了一下，看着秦风问道。
    “哦，我刚才在调整下体内的能量，今天晚上对着那个魔物，可是十分的危险，所以，我就……”秦风有些不好意思的看着籍魁，摸了摸自己的后脑勺道。
    “呵呵，风兄弟，你这一调息，可是差不多调息了六个时辰了啊！快些准备下，我们准备开工了！”籍魁呵呵一下，拍了拍秦风的肩膀道。
    “好嘞！那就让那什么地狱天狼蛛看看我们的厉害！”秦风点点头，满脸兴奋的道。
    “记着，跟在我身后，别乱跑！千万小心！”籍魁郑重的对秦风说道。
    “放心，籍大哥，我会的。”秦风点点头道。
    虽然等下还不知道是谁保护谁，不过，冲着籍魁这三番五次的提醒秦风，冲着他对秦风的这份关心，秦风也会力保他周全，尽管他可能怀有什么目的。
    大陆没有月亮，不过人们还是靠着自己的智慧去分了白天和夜晚。
    而此刻，正是午夜时分。
    秦风小心地跟在籍魁身后，伏在了一个巨大的洞口不远处，闭着眼睛，而变天击地大法控制的精神能量却牢牢的将洞口四周的一切都锁定。
    这个洞口的直径差不多有三十多丈，至于有多深，秦风目前也无法度量，自己无往不利的精神能量居然在洞里下探到大约几百丈后就遇到了一层阻碍，以至于根本无法再继续探测下去，这也是秦风眉头微皱的原因。
    习惯了将一切都牢牢的掌握在手里，突然之间发现自己其实根本无法完全掌控一切之后的那种感觉，就是秦风此时真实的写照。
    “有意思，看来这只蜘蛛精还是有点道行的，看来，今天有的玩了。”秦风嘴角泛起一抹兴奋的弧度，猛地睁开了双眼，一抹较之刚才籍魁所见的更加冰冷的神光自他的双眸中一闪，双手不由自主的捏在一起，猩红的舌头舔着自己的嘴角。
    “要出来了吗？蜘蛛精，呵呵……”
    大地猛地振动起来，而且震动的幅度越来越大，一股强大的几乎让梦雅城队员要窒息的上位者的气息压得他们喘不过气来。
    一些功力较浅的只达到了绿级的队员受不住这股强大的压力，终是忍不住自嘴角溢出了鲜血。
    当然，这一切还仅仅是一个开始。
    随着大陆晃动的越来越厉害，加在众人身上的气势也越来越沉重，那些个功力浅的队员，再也抑制不住，鲜红的血液自他们的口中狂喷而出，在空中散出一朵朵凄美的血色的花朵。
    “该死的，这个东西实在是太厉害了，还没有开始，就已经让我们损兵折将，这样下去我们可就要……”趴在籍魁身边的一个紫级高手目睹了紫级同伴的惨景，双眼射出仇恨的目光看着那个绝大的洞口，咬牙切齿道。
    “别急，等这魔物出来再动手，兄弟们的仇，我们一定要报的！可是只有我们活着才可以，懂吗！”籍魁伸出右手将那些紫级高手蠢蠢欲动的身躯牢牢按住，严肃的说道。
    “是……城主。”那紫级高手被籍魁压得动弹不得，最后咬着牙答道。
    “注意，那魔物要出来了，手里的网都准备好，等下那魔物一出来，就先将它罩住，然后用火烧！切记不可靠那魔物太近，这魔物身上的毒可是触之必死的！”籍魁闭上眼睛，自己感觉了一下，然后猛地睁开眼睛，朝着四下的那些梦雅城的高手说道。
    “是，城主大人！”四下传来一阵阵轻微的应答声。
    “放心吧，籍大哥，我会跟在你后面的，不用担心我！”见籍魁扭头看向自己，秦风连忙说道。





    第四卷 乱世风云 第二百六十七章 月之陨落
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:24:42 本章字数:3173

    看着此时已是瓮中之物的凯瑟琳和艾芙丽娅，菲尼克斯大公猖狂的大笑。
    而此时直面这只菲尼克斯家族守护神，不知道活了多少年的怪物----不死鸟的凯瑟琳第一次如此清晰的感觉道死亡的味道。
    一直以来，她都是天之骄女，虽然不能说一切都来的很顺利，但是在菲尼克斯家族整个大陆四大黄金家族的雄厚实力以及她个人那无与伦比的天赋和刻苦下，她的成就比同龄人要来的快的多，以至于很少又什么能够真正威胁到她的生命。
    然而，现在，凯瑟琳却可以十分清楚的感觉到这股死亡前的那种恐惧和寂静。和凯瑟琳一样情况的，还有我们的精灵族公主---艾芙丽娅。
    “现在，你该明白你犯了多大的错误吧，凯瑟琳，哈哈~~~~”
    “泰风真的，被你们害死了，是吗？”
    耳边传来菲尼克斯大公，这个曾经的父亲的狂笑声，凯瑟琳使劲的咬着下唇，双眼死死的盯着站在不死鸟背后猖狂大笑的菲尼克斯大公，感受着自离自己不远的不死鸟身上散发出来的，几乎要将自己给烤熟的温度，将自己全身的功力都凝聚起来，缓缓的灌入到了手中的亮银长枪。
    “你说呢，我的女儿，你觉得这个世界上还有人能够在两个主神联手之下逃脱吗？”菲尼克斯大公丝毫没有感觉到凯瑟琳目光中传来的怨恨，脸上浮起浓浓的嘲笑，摇着头道。
    霎时间，凯瑟琳手上的长枪上的光芒大盛。银色中夹着些火红，还有那么一丝淡淡的黑色，凯瑟琳一头金色的长发无风自动，缓缓的向身后飘扬。身体不由自主的缓缓浮在了半空中。
    与此同时，精灵一族至宝神弓女神地叹息出现在了艾芙丽娅的手上，尽管浑身都在颤抖，尽管雪白的牙齿已经将下唇咬破，殷红的血将她美丽的牙齿染成了红色，艾芙丽娅那几可让人沉醉的双眸中还是透着坚定地神色。用颤抖的手缓缓的将女神的叹息哪模糊不清的弓弦缓缓拉开。
    一场几乎没有悬念地战斗一触即发。
    就在这时，浮在半空中，手持长枪的凯瑟琳猛然仰头长啸，声音中满是悲凉和不屈，甚至还有那么一点淡淡的依恋。
    那只准备进食的不死鸟停止了前进的步子。侧着脑袋看着浮在和自己胸部等高地女子，这个本应该受到自己庇佑，却最终背叛自己的女子，一双血红色的眼睛透着一丝玩弄地神色。
    整个场面一下子安静了下来。全都看着浮在半空中仰天长啸的凯瑟琳。除了不死鸟身躯上那熊熊燃烧地火焰发出的劈里啪啦的响声。
    大约过了十数息的时间，凯瑟琳终于停止了长啸，不过，一切似乎并没有结束，她原本一头堪比金子的金黄色的秀丽长发竟然慢慢的变成黑色！
    先是从发梢开始。缓缓地，似乎像被墨汁染过一般，向着发根推进。
    变黑的，不仅仅是她的头发，还有她的眼睛！
    原本碧绿而迷人的眼睛如同她的长发一般，缓缓的变成了似乎可以吞噬一切的黑色，带着仇与恨，冰冷的几乎让人窒息的目光让掌控了事态的菲尼克斯大公都不由自主的自心底涌起一阵不安。
    “啊，她现在成了冥凤魔体了？快，大人，趁着她还没有完全转化成冥凤，将她杀死，否则我们遭殃了！”似是想起了什么，菲尼克斯大公满脸恐惧的看着此时在半空中不断的颤抖着的凯瑟琳，朝着身前的不死鸟道。
    冥凤，也称冥羽凤凰，是菲尼克斯一族中最为神秘，最为强大，也最不为其他族人所容的个体。
    只有灵魂堕落的凤凰才有可能称为冥凤，当然了，灵魂堕落只是最基本的条件，还有其本身的实力要达到一定的程度，而最重要的一点，就是其内心的怨恨，内心的怨恨越重，那么其转化的阶位就越高，实力就越强大。
    而作为大陆四大黄金家族之一的菲尼克斯家族，其血脉里或多或少的流有不死鸟，也就是凤凰的血脉，虽然无法完全的继承像冥凤那样强大的实力，但是就体质而言，也或多或少的继承了一点点，而这一点点，就足以横行大陆了！
    菲尼克斯家族历史上曾经有那么一位转化成冥凤魔体的高手，当时失去理智的他不但将自己的家族菲尼克斯家族屠戮了大半，而且更是将当时追捕他的四大家族的高手和教皇国派出的多名红衣大主教和大陆上那些名家杀的个一干二净！
    逼得当时的神界不得不降下一名六翼天使，才将其斩杀。
    而当时的那人，只不过是刚刚达到了冥凤魔体的门槛，可以说是最基本的阶段，由此可见冥凤魔体的厉害之处。
    这头不死鸟似乎也知道了变成冥凤魔体后的厉害，嘶叫一声，猛地朝空中的凯瑟琳飞来，那巨大的凤喙直直的啄向了凯瑟琳。
    而此时的凯瑟琳正处于最为薄弱的蜕变期，根本挡不下这一击。
    就在这时，一道无声的箭矢仿佛穿越了距离，直直的射向了不死鸟的眼睛，仿佛它原本就是在这一般。
    在场的所有人都根本没有发现这突然出现的一箭，当然，这“众人”二字不包括不死鸟，作为神兽级别的存在，这超越了人类极限的一箭，在它看来也不过是小儿科而已，猛地止住了前冲的身体，硕大的羽翼像是随意一般，恰好挡在了这一箭射来的轨迹上。
    没有声音，甚至连一点能量的波动都没有，这一箭就湮灭在了空中，化成虚无。
    “噗~~~”艾芙丽娅如遭重击，倒在了地上，猛地喷出一口鲜血，刚才那一箭没有箭矢，完全是由体内的能量组成，并且附着了她的一缕精神，如今被不死鸟给湮灭掉，就等于是将她的一缕精神给消灭掉了，以至于艾芙丽娅受了颇为严重的伤。
    不死鸟那双血红色的眼睛似乎不屑的看了倒在地上的艾芙丽娅一眼，继续向着空中的凯瑟琳杀去。
    眼见凯瑟琳就要丧命在不死鸟的这一击之下，陡然，正在进攻的不死鸟向后退了几步，有些诧异的侧着头看向了攻击自己的那个小精灵。
    此时的艾芙丽娅显得十分的萎靡，脸色一片苍白，嘴角还有未干的血迹，手中的女神的叹息似乎又千钧重，借着靠着的一堵墙，勉强的立着，一双眼睛却执着的盯着不死鸟。
    精灵族第一箭技-----月之陨落！
    “轰轰轰~~~”几声，却是不远处的几栋楼房在一片灰尘中倒塌。
    站在远处的菲尼克斯大公不由自主的打了一个寒颤，内心暗自庆幸这几箭不是射在自己身上，否则的话，自己早就死无全尸了。
    月之陨落，精灵族第一箭技，相传为精灵女神所创，一箭射出，即使是月亮都可以射下来，虽然精灵族历史上还未有哪一位高手达到了这种境界，可是依仗这套箭技而扬名大陆的精灵却不在少数，可见这箭技的威力。
    当然，要使用这种本该不属于人间的箭技所耗费的不仅仅是能量，还有就是寿命。
    一箭十年，这时月之陨落的另一种称呼。
    不死鸟显然对这种透支生命来使用的箭技有些畏惧，没敢继续上前，而艾芙丽娅刚才一连射出了三箭，也就是说足足消耗了三十年的寿命！此时她全身已经提不起一丝的力气，勉强的靠在了墙上，只是那双眸子却是死死的盯着不死鸟。
    艾芙丽娅，仅仅凭着一人之力就硬生生的拦住了一头神兽级的不死鸟和近百名菲尼克斯家族的精锐，所谓巾帼，不过如此！
    眼见凯瑟琳就要完成蜕变，菲尼克斯大公急得直跳，而不死鸟显然对艾芙丽娅的箭技有所顾忌，没有上前，只是急躁的在一边“呱呱”直叫。
    “快，上去几个缠住她，别让她射箭了！”菲尼克斯大公最后一咬牙，对着那些个不死鸟卫队吼道，现在已经到了关键时刻，虽然培养一个不死鸟卫队的成员花费相当高，可是此时的菲尼克斯大公也顾不了这么多了。
    接到命令的众不死鸟卫队成员相互看了一眼，最后分出几队人向着艾芙丽娅奔去，尽管面上全都露出了畏惧的神色，这群菲尼克斯家族的精锐还是迅速的朝着艾芙丽娅杀去。
    而不远处的不死鸟显然也知道眼前是一个机会，只要这几十人缠住艾芙丽娅千分之一秒的时间，它就有机会一举将凯瑟琳击杀，不死鸟巨大的火翼煽动起来，巨大的热浪让艾芙丽娅都可以感觉的到。
    艾芙丽娅此时全身已经提不起一丝的力气，看着越来越近的不死鸟卫队，不由的惨然一笑，看了看此时处于最后时刻的凯瑟琳，手中的神弓缓缓举起，对准的，赫然是她自己的胸膛！





    第四卷 乱世风云 第二百六十八章 魔蛛迫人
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:24:53 本章字数:3157

    在魔丝洞旁的泰风只觉得一阵让牙齿发酸的嘶吼声后，地面开始摇晃起来，一道墨绿色的雾气自不远处的 魔丝洞里慢慢的散发出来。
    “大家小心，屏住呼吸！”籍魁低沉的朝着四周的那些梦雅城的高手吼道。
    “吱~~~~吱~~~~”随着几声尖锐的叫喊声，众人只觉得一股巨大的压力随着这叫声而变得越来越沉重。终于，一抹艳红色出现在了众人眼里，然后，是一个巨大而狰狞的头颅，或许说丑陋也不为过。八只长满了细长，仿佛钢丝一般，闪着寒光长毛的长腿支撑着它足有两个三十多丈之巨的身躯。仿佛是被先学洗红一般的背上，一大块一大块仿佛狰狞的眼睛的黑色斑纹将这个魔物衬托的更加的恐怖。而它那个最为丑陋，狰狞的头颅上，一双闪着绿幽幽的寒光的眼睛仿佛看着死物一般的看着众人。一丝墨黑色的细线自它那大张的露出一排排锋利细齿的大嘴的嘴角往下流，而地面上那些坚硬的石头在被 这墨黑色的细线所滴到之后冒出一缕缕白烟，化为了灰烬。
    “这。。。。这。。。”梦雅城的这些个高手不由得面面相觑，一时间说不出话来，只不多身躯都不由自 主的颤抖。
    “这就是。。。地狱天狼蛛？”一个青级高手骇然的望着远处现出了狰容的地狱天狼蛛，上下牙关打着颤 ，自言自语的问道。
    “没错，这就是地狱天狼蛛，也就是杀害了我们梦雅城无数袍泽的凶手，也就是霸占了摩罗山上矿藏的敌 人！”籍魁不等这种恐惧蔓延，顾不得被那地狱天狼蛛攻击的危险，高手吼道。泰风眼角闪过一抹嘉许看了看籍魁，转而看向那头地狱天狼蛛。眼神逐渐变得凌厉，自这个地狱天狼蛛身 上，泰风感觉到一股非常奇异的气息。一股非常之熟悉的气息，似乎自己曾经在哪和这蜘蛛见过一般。可是，搜遍了记忆，却不曾记得自己在哪见过，一股冰冷的杀机自泰风眼里闪过，对于熟悉自己而自己不 熟悉的东西，泰风只有一个做法，那就是毁灭它！
    似有所觉的籍魁转头看向泰风，却见泰风面无表情地看着地狱天狼蛛，看不出他在想什么。 “风兄弟？风兄弟。。。。”籍魁向泰风招了招手。示意他过来，心头却在暗自嘀咕：刚才从背后突然爆 发的杀气，可是让他觉得比面前的那只地狱天狼蛛都要恐怖的要紧的啊，怎么突然就消失了？难道有某位 高人在一旁？思索无果的籍魁最后只好摇了摇头，把注意力又集中在缓慢向众人爬过来的那只巨大的魔物。整个摩罗山似乎除了传入众人耳朵里的那一声声仿佛金属相互摩擦的声音外。再没有其他任何的声音。以 至于众人似乎都忘记了自己的呼吸，恐惧的看着越来越近的地狱天狼蛛。
    人在面临威胁到生命地恐惧地时候，有两种非常极端的表现，一种就是被恐惧所击倒，整个人瘫痪在地上 。最后被恐惧所吞噬；而另外一种就是整个变得疯狂起来，爆发出比之前任何时候都要强大的力量，和恐 惧搏斗。而在这群人中显然也有第二种人。从人群中猛地爆发出一声怒吼，接着一道紫色的身影像是离弦的箭一般 。在众人诧异地目光中冲向了正向众人缓慢爬来的地狱天狼蛛。
    “啊~~~~~~~~~~~~~”一道紫色的能量自那紫色地人影冲向地狱天狼蛛的那对绿幽幽的眼睛。 “哎，他太冲动了！”目睹了全部经过的籍魁痛苦的闭上了眼睛，喃喃道。果然，那道紫色的能量在靠近地狱天狼蛛三尺的距离的时候，就像被一层看不清的东西给阻挡住了，最后 消失得不见了踪影。而那道紫色的身影在空中猛地一点，在毫无借力点的情况下，硬是朝身后退了数丈！然后，这几丈的距离或许在常人的眼里是一段不短的距离，可是相对地狱天狼蛛这个庞然大物来说，这几 丈的距离并没有多长，也不多是让这头魔物稍微的向前伸长了下脖子而已。一对比那紫色身影还要大的仿佛是剪刀一样雪白的獠牙“咔嚓”一声，将那紫色身影吞没，发出哦一阵骨 头碎裂的声音，伴随着道道鲜红的血液将那原本雪白的牙身给染上了一层黏黏呼呼的血色。那地狱天狼蛛似乎还不满足于将这个敢主动挑战它权威的的人类嚼成粉碎，那绿幽幽的巨眼闪过一抹狰狞 ，朝着众人使劲一吐，一股混合着浓浓的腥味的红白相间的东西就仿佛炮弹一般的准确的落在了众人眼前 ，赫然正是刚才那冲上去的紫色身影的高手。此时的他已经被嚼成了一团碎肉，根本分不清哪里是手，哪里是脚，一只眼珠挂在了一边，放大的瞳孔里 依稀是无边的痛苦。
    “呕。。。。”绕是众人都是不可多得的高手，心智十分的坚定，此时再也忍不住，转过身子大吐特吐起 来。
    “大人，我们。。。。我们。。。。真的要和这魔物。。。”另一名紫级的高手用发颤的嗓音朝着籍魁问道，他那发抖的身躯非常明显的反应了他此时已经没有任何的战斗力的事实。
    “大人，我们。。。这个。。。我们打不过的啊。。。”另外一名青级的高手也站了起来，看了看离众人 越来越近的地狱天狼蛛，在看了看此时面色阴沉的有些恐怖的的籍魁，有些结结巴巴的说道。籍魁面沉如水，看着缓缓爬近地狱天狼蛛，没有什么表示。
    “是啊，大人，我们还是回去吧，我们不能这样去是送死啊，大人！”另外一名紫级高手一见籍魁如此表 情，也站了起来说道。 “是啊，大人，我们还是趁着这怪物没有杀害太多人之前快点走吧！”
    “大人。。。。”
    “大人，我还不想死啊，我家里。。。。”
    。。。。。。。
    顿时，整个队伍被各种吵杂的声音所淹没，或许这样，或许那样的原因，让他们失去了战斗的勇气，即使 是身为了梦雅城城主的籍魁，此时都有些拿不定主意，面对着几乎全部人员的反动，面对着这远超过估计 的魔物，战还是不战，两个念头在籍魁的脑子里反复较量着，伴随着他忽红忽青的脸色，让目睹了整个事 情发展的站在不远处的泰风脸上不由多了一分玩味的神色。
    “啊。。。”一道凄惨的嚎叫声让众人不由自主的打了一个冷颤，也将思考着的籍魁给唤道了现实。
    “呼呼。。。”籍魁大口的呼吸着，看着四下一片用希冀的目光看着自己，分明写着“撤退”二字的众人 ，双眼一睁，大声说道： “我籍魁，身为梦雅城的城主，在位的一百三十六年里，虽然没有像先辈那样建立什么卓越的功勋，但是 也保证了百年的平安，得神灵的眷顾，保佑了梦雅城一直以来的风调雨顺！可是，今天，这魔物肆虐我们美丽的家园，如果我，籍魁因为害怕而逃脱的话，我对不起我的先辈，我对 不起梦雅城的百姓，也对不起我们死去的弟兄们！所以，我，个人决定留下来，和这魔物决一死战，而其他的弟兄们，就看你们自己，是留是走，你们自己 决定！” 籍魁说完，就不再理会下面那些面色羞愧的众人，紧了紧手里的武器，朝着泰风走来。 “风兄弟，很抱歉把你引到了这个绝境来，你快些离开吧，我来殿后！”走到泰风面前的籍魁用歉然的语 气说道。 “哦，籍大哥，你难道把我泰风当成了贪生怕死之徒了吗？”泰风笑了笑，仿佛丝毫没有把不远处的地狱 天狼蛛放在眼里，神色轻松的反问道。 “不不不，风兄弟，你我兄弟一场，我知道你的为人，可是，这是我们梦雅城的事，很你无关，你犯不着 为了我们。。。。”籍魁连连摆手，却给泰风打断。
    “籍大哥，既然你没有把我当作兄弟的话，那么，就算了，我呢，第一次见到这么强悍的魔物，手发痒， 想去试试这东西到底有多厉害。我，这不是帮你，纯粹是我个人的兴趣而已。”泰风笑了笑，看了看四下 用一种看白痴的目光看着自己的众人，潇洒的耸了耸肩，朝着地狱天狼蛛走去。这个魔物据泰风的初步估计，大概达到了传说中的帝级境界，也就是仅仅比泰风目前的功力要低一个级别 而已。 “风兄弟。。。风兄弟。。。你等等，你们想回去的就回去，如果我籍魁侥幸不死的话，自会回去，如果 我籍魁死了的话，那么诸位就和长老会说一下，就说，我籍魁先行一步了！”籍魁说完，朝着泰风赶去。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。





    第四卷 乱世风云 第二百六十九章 冥凤魔体VS不死鸟
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:25:04 本章字数:2371

    朱雀城。
    就在不死鸟的凤喙即将将凯瑟琳撕成碎块的时候，就在艾芙丽娅手中的箭即将刺破自己的心脏的时候。
    这一刹那间，时间似乎停止了。
    一道充满着愤懑，充满着怨恨的长啸仿佛刺破了天际，让大地都不由自主的颤抖起来，无比阴暗而寒冷的气息霎时间弥漫着整个地域，让这些都修习火系魔法和斗气的菲尼克斯家族的精锐们都不由自主的感觉到一阵似乎发自灵魂深处的畏惧。
    只见此时的凯瑟琳不但一头灿烂的金色头发和碧绿的眼睛变成了墨黑色，原本只是入鬓的细眉长了一尺，鲜红的嘴唇不仅变得更加的艳丽而且还带着一丝乌色。
    冰冷的目光不带丝毫感情，就仿佛看着死物一般的看着向她攻击的不死鸟。
    “天，他居然真的成就了冥凤魔体……快，快，你们，现在趁着她最虚弱的时候快点将她杀死，否则后果不堪设想！”菲尼克斯大公此时已经完全失去了往常的风度，冲着还在发冷的那些个不死鸟卫队的精锐们吼道。
    “是！”反应过来的不死鸟卫队成员虽然惧于散发着恐怖气息的凯瑟琳，可是，在菲尼克斯大公日久积累的威压下，这些不死鸟卫队成员还是硬着头皮，朝着明知道十分危险的凯瑟琳冲去。
    而菲尼克斯家族的守护神，那只浑身散发着炙热的烈焰气息的不死鸟此时则是冷静的站在了一边，一双血红色的眼睛死死的盯着此时一头乌发，浮在半空中的凯瑟琳。满含着敌意。
    “呀～～～”那些个菲尼克斯家族的精锐们受不了凯瑟琳身上所散发出来的那股强大的怨气和寒意，纷纷大吼一声，挥舞着手上的兵器，妄图在凯瑟琳身上留下点记号。
    “呼～～”的一声，自凯瑟琳身上冒出了一团黑色的火焰，将靠近的那几个菲尼克斯家族的精锐瞬间烧成了灰烬，然后凝聚在了凯瑟琳身后，形成了一个巨大的又黑色火焰组成的凤凰虚像。
    “啊～～～”余下的那些菲尼克斯家族的精锐们猛地在凯瑟琳身前数尺远的地方停了下来，面露恐惧的看着浮在半空中仿佛自地域归来的凯瑟琳。
    “呱呱～～～”原本按兵不动的不死鸟徒然变得狂暴起来，冲着凯瑟琳猛地吼了一声，一股巨大的火焰自不死鸟的嘴喙狠狠的喷向了浮在半空中的凯瑟琳。
    “杀死她！杀死她！”菲尼克斯大公狰狞着脸，看着凯瑟琳，嘶哑而疯狂的声音自他的喉管里喷了出来。
    “嘶嘶～～”几声低沉的闷响，自不死鸟嘴里喷出的火焰猛地和凯瑟琳身上冒出的黑色火焰撞在了一起。激起了一阵巨大的能量波动，四周空间内的一应事物都被震得发抖。
    而浮在半空的凯瑟琳如被重击一般，猛地喷出了一口暗红色的血液，身体更是被撞击的往后推理数丈，而和凯瑟琳一样情况的还有那只菲尼克斯家族的守护神不死鸟。
    “呀～～～”受创的凯瑟琳猛地一把抹掉了嘴角的血迹，黑色的眼中闪过一抹血色的疯狂。手中的长枪像是燃烧了一般，缠绕着一圈幽暗的魔炎，仿佛是面对宿敌一般，直直的刺向不死鸟的咽喉。
    和凯瑟琳表现的相似的是那只不死鸟，被撞得后退了数丈，只是此时的它似乎和凯瑟琳有着莫大的仇怨似的，瞪着血红的双眼看着凯瑟琳，发出凄厉的嘶叫声。
    “蓬～～～”两者再次相撞，没有技巧，没有躲闪。完全是一种硬碰硬的纯粹的能量碰撞。
    两者就这样在半空中拼命碰撞着，巨大的能量波动将四周的一切建筑完全摧毁，所有的人全部都被迫后退了数十丈，却依然可以感觉到那迫人的气息。
    “这到底是怎么回事？该死的，为什么它会和凯瑟琳像是有仇一般？！完全是没有任何的技巧？？”菲尼克斯大公趁着空档，走到那和他长得几乎一模一样的黑袍中年人面前，低声喝道。
    “家族史料记载，上一次的冥凤魔体出现的时候，最后参与绞杀的，虽然教廷表面上说只有一名六翼天使，其实是一名十翼天使，还有就是我们菲尼克斯家族的守护神。最后虽然绞杀了那名具有冥凤魔体的高手，不过那名十翼天使最后连灵魂都给消灭的一干二净，而我们的守护神也被迫浴火重生！”黑衣中年人神色复杂的看了看场中和不死鸟杀的天昏地暗的凯瑟琳一眼，缓缓道。
    “那又怎么样？”菲尼克斯大公莫名其妙的看着黑袍中年人，问道。
    “如果我没猜错的话，守护神就是当年那头被迫浴火重生的不死鸟，而凯瑟琳身上所散发出的那种冥凤魔体的气息让它想起来以前的宿敌。而凯瑟琳对不死鸟的怨恨，估计是继承了哪一个冥凤魔体的部分记忆吧。”黑袍中年人接着道。
    这时，场中又起了变化，凯瑟琳身上的亮银色的七彩神甲在两种性质截然相反的烈焰的炙烤下，化成了碎片，不过，随即，一层由黑色烈焰化成的墨黑色的铠甲迅速的覆盖在了她玲珑的身躯上。
    这件黑色的盔甲将凯瑟琳全身都包裹的紧紧的，一双巨大的黑色的翅膀自她背后伸出，熊熊的黑色烈焰自这双翅膀上喷发出来，一个微型的凤凰标记出现在了她的额头。
    又是一次激烈的碰撞以后，空中洒下了一蓬蓬火红和墨黑色的血液，凯瑟琳和不死鸟分别站在了两方，而此时，半个朱雀城化作了一片废墟。
    “呀～～～”受创的凯瑟琳手中的长枪一挥，似是不理会身上的创伤，背后的黑翼一展，冲着不死鸟杀了过去。
    而不死鸟也毫不示弱，猛地朝着火焰暗淡了许多的身子上喷了一口精血，霎时间又恢复了开始时的那副威风凛凛的样子，朝着凯瑟琳撞了过去。
    时间，似乎在这一刻凝固了！时间的流失全然为了证明爱的有始有终





    第四卷 乱世风云 第二百七十章 不死鸟遭蹂躏了
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:25:14 本章字数:2273

    就在凯瑟琳和不死鸟即将拼个两败俱伤的时候，一股似乎要毁天灭地的气息自远处压了过来，即使是准备要以命相搏的凯瑟琳和不死鸟都不由自主的停了下来，双双瞪着不远处。
    在场的众人都觉得一股自心底升起的臣服感，一些修为较低的不死鸟卫队的成员甚至不由自主的跪倒在了地上，双目惊恐的看着远处。
    菲尼克斯大公此时已是面无血色，浑身忍不住颤抖起来，这股气息是如此的熟悉，是如此的让他畏惧，让他噩梦连连的！
    混乱的天空中浑然飘来了一道雪白的身影，仿佛天与地都容不下他那并不硕壮的身躯，一袭如雪的长发随意的披在脑后，双手随意负在身后，一抹若有若无的笑意挂在他微微翘起的嘴角上。
    一双黑色的眼眸仿佛深不见底的大海一般，让人根本捉不透他在想些什么。
    这股霸绝天下的气势，这股藐视众生的威势，令在场的双方都不由自主的变得拘谨起来，仿佛是恭候他们的王者一样神情的严肃端庄的等候着。
    “大坏蛋？！”原本似乎到了最后时刻的精灵公主艾芙丽娅像是被注入了一支强心针一般，原本已经失去了光泽的脸上再度焕发了光彩，半是惊喜，半是幽怨的喊道。
    “风……真的是你吗？”原本陷入暴走阶段的凯瑟琳像是猛然清醒了一般，满是凶狠的愤懑的黑色眸子里恢复了一丝清明，像是自言自语地低喃道。
    “秦……风……真的是……秦风……他不是已经死了吗？怎么会这样子，怎么会这样子？”如果说刚才还不确定的话，那么现在的菲尼克斯大公已经是丝毫没有了说话的勇气，面若死灰的看着自空中缓缓飘下的秦风，双眼中满是绝望。
    自空中飘落的秦风面色微笑，手指轻轻地朝着虚弱的艾芙丽娅虚按了一下，一股磅礴的生命气息就源源不断的注入了原本已是处于回光返照的艾芙丽娅体内，使得她像是吃了什么仙丹妙药一般。眨眼间不但恢复了原本的气色，而且修为似乎更加的深厚了一样。
    秦风仿佛丝毫没有在意艾芙丽娅那透过来的复杂的眼神。转过头望着凯瑟琳笑了笑。手中的姿势不变，一股不亚于刚才的能量直接注入到了凯瑟琳体内，使得原本已经是强弩之末的凯瑟琳仿佛是浴火重生了一般，一头乌黑的秀发此时更是仿佛浸过墨汁一般，乌黑亮发，和秦风那一头飘然的白发形成了鲜明的对比。
    “呱呱～～～”不死鸟显然对秦风相当的忌讳，却还是强打起精神张着硕大的翅膀四下扑打着，对着秦风示威也使得叫了几声。
    “你不过是一支扁毛畜生而已，还要充什么守护神啊！”听见不死鸟恬噪的秦风侧着脑袋看着色厉内荏的不死鸟，缓缓道。
    “呱呱～～～”不死鸟一听秦风所言，顿时大怒。厉声吼了几下，猛地朝着秦风冲了过来，一开头就是一大口滚烫的炙热的火焰。
    这股火焰不再是开始的那火红火红的颜色。而是变成了金黄色，不死鸟自烈焰中出生。又在烈焰中死去，可以说是一个为火而生的神兽，而作为他的本命真元的火焰就可想而知了，这层金色的火焰的温度和能量就可想而知了。
    秦风面色自若的笑了笑，丝毫没有将这一口蕴含着不死鸟生命精华的火焰放在眼里，右手微微一抬，随意的划了一个圆圈。
    顿时，不死鸟喷出的火焰就像是遇到了一层看不见的能量层一样，尽数给挡在了外面。
    “啾～～～～呱～～～”眼见融合了自己的本命真元的火焰就这样被秦风轻松的挡在了外面，不死鸟嘶叫一声，冲着秦风就冲了过来，竟是想要用它的本体来和秦风进行屋里搏击。
    “呵呵，好，我就陪你玩玩！”秦风呵呵一笑，身形如电，竟是在眨眼间就和不死鸟撞在了一起！
    “轰～～～”一声巨响，众人只觉得眼前一花，然后就见到不死鸟那巨大的身形仿佛一颗炮弹一般被狠狠的砸向了地面。
    “轰～～～”的再接着一声，就见到不死鸟大半个身子嵌入到了地面，不过这普通的地面显然难以对神兽级别的不死鸟造成多大的伤害，在不死鸟身体四周那高温的烈焰炙烤下，不死鸟所嵌入的地表四周几息之后就融化成了岩浆。
    “呱～～～～”被砸入地面的不死鸟猛地挣脱出来，朝着秦风死命的撞去。
    “呵呵，再来你也还是不行，这时阶位的差距！”浮在空中的秦风丝毫没有将死命冲上来的不死鸟放在眼里，右手就像是抚摸一只宠物一般轻轻的将不死鸟的尖嘴握住，然后一掰，顿时，原本还神气十足的不死鸟就像是被捏着七寸的蛇一样，动弹不得。
    “再下去一次！”秦风捏着不死鸟的凤喙，双手似是没有感受到不死鸟身体上所散发出来的热量，带着一丝笑容轻松道。
    随着秦风的话音落下，不死鸟就像是被一只巨大的手掌按住狠狠的砸入到地面一般，整个巨大的身体都深深的埋入了地里面。
    秦风似是做了一件微不足道的事情一般，淡淡的扫过了四周张大了嘴，仿佛看见神迹一般的看着秦风，刚才不死鸟的厉害他们可是看得一清二楚，而现在，原本可以说无敌的不死鸟在眼前这个人面前，居然没有丝毫的反抗之力？！
    这难道就是自己等人将要对付的人？众菲尼克斯家族的精锐自内心升起了一丝寒意，颤抖的互相打量着。
    “这……还是人吗？”黑袍中年人眼望着秦风如此的恐怖实力，朝着身边差不多已经瘫痪的菲尼克斯大公问道。





    第四卷 乱世风云 第二百七十一章 诡异
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:25:22 本章字数:2371

    “呱～～～”等到不死鸟再次从地面爬起来的时候，耗费了本命真元的强制提升的，全身原本耀眼的火焰暗淡了许多，一双原本慑人的血红色眼睛也变得有些无神，而且，带着一丝畏惧。
    “怎么，服了没啊？你这只扁毛畜生？”浮在半空中的秦风仿佛主宰着这个世界的神一般，伏着头，淡淡的看着不死鸟，仿佛是看着一个渺小的不能在渺小的东西一般。
    “呱呱～～～”不死鸟生为神兽，其本性就是十分高傲，虽然实力远远不如秦风，可是其蕴藏在骨子里的傲气还是让它支撑着几乎要散架的身躯，一双神光暗淡的眼睛却是不屈的望着秦风。
    “你这畜生，倒是有些脾气，呵呵～～～”秦风微微一笑，看者兀自挣扎的不死鸟，双眼中露出些许赞赏的神色。
    “啾啾～～～呱～～～呱～～呱～～”随着不死鸟的几声怪异的叫声，一阵绝强的死亡气息自不死鸟身上爆发出来，接着，不死鸟身上原本暗淡了许多的火焰像是被充足了原料一般，猛地爆发出了死亡般绚丽的火焰。
    四周的一切似乎都承受不住这么高的温度，缓缓的融化，地面上的一切全都陷入了一片熊熊烈焰之中。
    浴火重生——不死鸟终极技能！
    “想要强行浴火重生？”秦风嘴角泛起了一抹玩味的笑容，朝着处在了不死鸟烈焰攻击范围内的艾芙丽娅微微招了招手，就见艾芙丽娅像是被一只看不见的巨手缓缓托起，高高的浮在了这一片烈焰之上，并向着安全地地方缓缓的飘去。
    “蓬～～～”的一声巨响。不死鸟猛地自己化成一片火海的地面上腾空而已，带着滚滚的热浪，仿佛是火中的死神一般，一双闪着金光的眸子牢牢地盯着浮在半空中，神色轻松的秦风。
    “怎么，浴火重生了，就很厉害了是吗？”秦风的双眼逐渐变得凌厉。一股勃然的寒气自他身上散发出来，遥遥的和半空中地不死鸟相对起来。
    “呱～～～古得～～”随着不死鸟的这一声清脆的鸣叫声，比原先要大了几分的身躯猛地划过一道淡淡的影子，朝着秦风攻了过来。
    “呵呵～～～勇气可嘉，可是。在绝对的实力面前，你，只不过是一只就是一只进化了的火鸟而已！”随着秦风的话落音，一蓬白色地气体猛地自秦风身体内爆发出来，呼啦一下，朝着攻击过来的不死鸟猛地包了进去。
    这一刻，时间静止了。
    天上的云不动了，地上的风不动了。就连那些侥幸逃脱地菲尼克斯家族的精锐等人此刻也呆呆的站在远处，张大了嘴，观看着眼前这一幕从不曾出现过的奇景。
    一大团的白色的浓浓地雾气将不死鸟包裹在了里面，整个天地间似乎除了自白雾中发出的阵阵“嘶嘶”的仿佛是水浇到火上地奇异的声音以外。就不在有任何其他地声音了。
    不知道过了多久，也许是一刹那，也许是几息，也可能是数刻钟，当半空中的白雾散去的时候，众人不由的被所见到的情景吓了一跳。
    只见半空中。出现了一个巨大的冰柜！厚厚的，晶莹透亮的冰柜中，封存着一只巨大而美丽的鸟类。
    火红的羽毛。精致的羽冠，展翅欲飞的姿势。甚至于那双眼眸里的不屈都栩栩如生的表现了出来。
    “这……这……”黑袍中年人强制呼吸了口气，忘记了他本身都达到了剑神级别的实力，面前挺直了因为发抖而站立不稳的腿，喃喃的说不出话来。
    冰柜里的这只巨大的鸟类，他当然认识，而且还很熟悉，菲尼克斯家族的守护神，在他们看来一直是家族中的守护神的不死鸟，永远不可逾越的堪比神灵的神兽，就这样活生生的封印在了这个似乎像是被一种莫名的力量托在空中的巨大冰柜里面。
    “这……这……就是我们菲尼克斯家族的守护神吗？连它这么强大的存在都这么轻而易举的被封存了起来，那我们岂不是……岂不是……”一名菲尼克斯家族的精锐脸色惨白的盯着冰柜中的菲尼克斯家族的守护神，用几乎崩溃的声音喃喃道。
    “这不可能的，不可能的，我们眼前的都是幻象，这可是我们菲尼克斯家族的守护神啊，怎么肯能被一个人类给封印了？我们……我们……”另一名菲尼克斯家族的精锐此时双眼有些散乱，神经似乎都有些错乱。
    不死鸟被秦风轻松的封印的场面让菲尼克斯家族的人几乎全都崩溃，一直坚信的神一般存在仿佛一根崩塌的擎天柱子，一时间，整个菲尼克斯家族一方都陷入了一片无言的混乱中。
    而此时浮在半空中的秦风似乎又有了什么动作，只见他的双手像是划着什么玄奥的符记。
    随着秦风的手势越来越复杂，冰柜中的不死鸟像是受了极大的痛苦似的，全身都忍不住颤抖起来。
    接着秦风右手轻轻一挥，那看起来十分厚实的冰柜就化成了粉碎，而不死鸟此时剧烈挣扎起来，可是无论它怎么挣扎，却像是给某个看不见的东西死死的扼住了咽喉，半点都移动不了。
    这时，秦风扭头朝着凯瑟琳微微一笑，左手轻轻一按，凯瑟琳只觉得自己额头一疼，一滴眉心血自她的眉心飘出，下一刻就到了秦风手心上。
    只见秦风嘴里默默念了几句，手心的那滴凯瑟琳的眉心血就想是被什么引导了一般缓缓的飘到了不死鸟的额头处，不死鸟拼命的挣扎，可是却根本挣脱不了，最后只好不甘的眼睁睁的看着这滴鲜红的眉心血缓缓的融入了自己的额头。
    接着一道冲天的红色光芒自不死鸟的身上冒起，直直的射向凯瑟琳，将她笼罩在了一片血红色的红光之中。
    而凯瑟琳此时闭着双眼，身上不断的变幻着血红和墨黑两种色彩，显得格外的诡异。





    第四卷 乱世风云 第二百七十二章 你不是秦风？
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:25:33 本章字数:2626

    大约几刻钟之后，凯瑟琳身上那诡异的红黑交替的光芒才逐渐的消淡开去，露出了凯瑟琳那几乎让人认不出来的容颜。
    此时的凯瑟琳平添了一分妖异的美丽，如果说在此之前，在容貌上，凯瑟琳较在容貌方面就具有先天优势的艾芙丽娅稍逊了一筹的话，那么，此时的她就已经不再逊色半分了，而且隐隐有占据上风之势。
    一头火红色的长发随风披在了她的肩头，光洁的额头，挺直的鼻子，圆润的下巴，人还是原来的这个人，可是，却总让人有一种与众不同的感觉，特别是在她额头一个墨黑色的玄奥的字符印记，墨黑的眼眸，以及眼角那一抹似诱惑，似迷蒙的风情足以让一个正常的男人抓狂。
    一袭精致的红黑色相间的铠甲将她那玲珑的身段完美的勾勒了出来，给她整个人平添了一分冷艳的气质。
    而此时的秦风则好以闲暇的松开了有些颓然的不死鸟，嘴角露出了一抹淡淡的而且绝对阴险的笑容，一抹精光自他的眼角一划而过，笑眯眯的看着不死鸟，道：
    “身为神兽一级的存在，我想，也不用我多说了吧。”
    “你，你到底是谁，你不可能是一个人类……”这时，原本颓然的浮在了半空中的不死鸟用暗淡的眼神望着秦风，居然开口吐出了人言。
    “嗯，不错，可以开口说话了，没想到笼兽咒（注1）居然在这里也可以用的啊。”哪知道秦风的回答却是像看一头牲口一样的上下打量着不死鸟。点了点头说道。让不死鸟差点没气地吐出血来。
    “风。真地是你吗？”一道清冷而又带着些阴寒地声音远远的飘了过来，接着凯瑟琳那玲珑的身影就出现在了秦风身边。
    秦风扭头微微一笑，眼角有些不自然的扯动了一下，这个小动作十分的隐蔽，以至于站在了秦风身边的凯瑟琳都没有发现。
    “你好点了吗？”秦风朝着凯瑟琳点了点头，转而向走了过来地艾芙丽娅问道。
    “我没什么事了。倒是某个人曾经答应说五年之内要去接我。结果八年了，连个人影都没看到，如果不是本小姐偷偷跑出来地话，说不定还真见不到某人啊。”远远的，艾芙丽娅那清甜而又带着点怨气的声音就飘了过来。
    秦风的眼角再次不自觉的扯了一下。不过转眼间就恢复了正常，笑着说道：“我这不是忙嘛，不信你问凯瑟琳。我这几年过地可并不轻松啊……”
    “是啊，不轻松啊。菲尼克斯家族的长女天之娇女凯瑟琳，兽人国圣女爱妮，美赫斯帝国长公主莉莉殿下……这就是你所说的不轻松啊，也地确哦，周旋在这三个这么优秀的地女子之间，即使是神，都会忙不过来的啊，也难怪，我这个朋友也就不算什么咯。”艾芙丽娅越说，声音越低，双眼隐隐泛红，竟是一副要落银豆的表情。
    “这个，不是你想象的，额，怎么说呢，这个……那个……我……哎呀……”秦风顿时一慌，却没见艾芙丽娅以手遮脸下，那一闪而没的精光。
    “还不快点去哄哄她，傻乎乎的站在这做什么？”凯瑟琳似笑非笑的看着踌躇不前，有些不知所措的秦风，刚才那不可一世，似乎掌握天地的秦风，总觉得似乎有些不太对劲，可是无论是样貌，还是从他身上所散出来的绝强的气势，都让凯瑟琳不得不相信，因为在凯瑟琳的记忆里，也只有秦风有这种能耐。
    “哦……那个……额，艾芙丽娅，对不起啊，我……那个……额……其实……”秦风手脚无措的走了上前，半天却说不出一个所以然出来。
    “其实怎么？”原本还捂着脸哭泣的艾芙丽娅一下子放下了手，睁着一双明亮的大眼睛看着秦风，一抹狡黠子她的眼角闪过。
    “我……”
    “我们还是早点离开这里吧，毕竟在这呆久了，心里还是不安的。”就在秦风有些不知所措的时候，凯瑟琳恰到好处的给他解了围。
    “对，对，对……我们还是先离开这里吧……”秦风一听，仿佛是看见了救命稻草一般，连忙点头答应道。
    艾芙丽娅瞄了凯瑟琳一眼，一丝疑惑闪过她那双明亮的眸子，不过随即点了点头，道：
    “也好，那就先离开这里吧，其余的路上再说吧。”
    秦风如梦大赦，用手抹去额角的冷汗，脸色一整，望着不远处想逃又不敢逃的众菲尼克斯家族的精锐，冷冷一笑，道：
    “今天这笔帐，就先记下来，到时候自然会有人向你们讨这笔债的。”
    说完，秦风朝着一旁的不死鸟使了一个眼神，颇感无奈的不死鸟在秦风那阴寒的眼神之下，不由自主的打了一个冷颤，最后不得不心不甘情不愿的展开一双翅膀飞到了秦风面前。
    秦风在众菲尼克斯精锐的颓然中，当先踏上了不死鸟的背脊，在秦风身旁的的凯瑟琳和艾芙丽娅也随后踏了上去。
    “记好了，这笔帐会有人来找你们算的，洗干净脖子了。”半空中随着一股炙热的大风，秦风那嚣张的声音稳稳的传入了每一个菲尼克斯家族精锐的耳朵里，所造成的直接的结果就是，我们的菲尼克斯大公一头栽在了身旁那黑袍中年男子的怀里，昏迷不醒。
    “非常感谢你救了我们两个人的命，不过，我想，还是先把问题交代清楚好点，风，究竟在哪？你和他到底是什么关系？”不死鸟刚飞了没多远，凯瑟琳就转过身来，戒备的看着秦风，一双妖媚的眼睛闪着精光，手里不动声色的摸出了自己的那杆亮银枪。
    “啊……你说什么呢？”秦风愣了愣，莫名其妙的看着凯瑟琳，问道。
    “可以看得出，你和风的关系很好，不然你就会等到我和家族里的人两败俱伤的时候再出手的。”凯瑟琳收起了手中的长枪，和艾芙丽娅站在了一块，看着秦风，等着他的回答。
    注一：笼兽咒，相传为巫妖时代里，妖族驯兽的一种类似于魔法世界里契约的法术，通常都是由一些高手将一些野兽驯服以后所下的咒，被下了笼兽咒以后的兽类同主人之间将会产生一定的互补，从而双方达到一种均态的平衡。





    第四卷 乱世风云 第二百七十三章 原来是虎魄！
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:26:09 本章字数:3743

    额……这么快就给你们发现？我还以为我可以隐瞒多长时啊……没想到一个照面就给你们认出来了……真实非常的郁闷啊……”秦风摇了摇头，非常郁闷的说道。
    “那么，你究竟是谁？”凯瑟琳妩媚的抚了抚自己额头的几根秀发，问道。
    “我嘛……是秦风的兄弟……其实，我们也见过面的……凯瑟琳小姐……”秦风优雅的理了下自己的白发，刚才那一副不安和拘谨已是消失不见，一股霸天绝地的气势自他身上散发了出来，以至于三人脚下的不死鸟都忍不住颤抖了几下。
    “我是虎魄！”站在凯瑟琳和艾芙丽娅面前的秦风微微笑了笑，缓缓说道。
    随着他的话音落下，秦风的身躯开始了变化，就在她们眼皮底下变成了一头迷你型的老虎，或许说小猫更加的准确一点。
    “你……你就是那只趴在风身上的小猫？”凯瑟琳的嘴巴张成了“O”型，看着模仿着小猫一样舔着爪子的虎魄问道。
    这只小猫，凯瑟琳并不陌生，在秦风失踪以前，这只小猫可是一直都和秦风形影不离的，直到出事前，这只小猫才和凯瑟琳呆在一起，现在想起，秦风是有吩咐这只小猫保护好凯瑟琳的意思。
    “小猫？你知道风去哪了，对吗？快点告诉我啊？”凯瑟琳上前一把将虎魄化成的小猫提到了眼前问道。
    可怜的虎魄，万兽之王的他，现在就像一个宠物一般被凯瑟琳提在了半空中，偏偏，虎魄还生不来气，眼前这两个大美女可是自己兄弟的女人啊！
    “咳咳，我说，你能不能将我放下来啊，怎么说我都救过你的命啊？你说是吧？你在这样晃，说不定我就真的忘记了秦风到底在哪了哦……”被凯瑟琳晃得骨头快要散架的虎魄忍不住使出了最后的杀手锏。
    果然。一听到虎魄的话，凯瑟琳立马停下了晃动地手势，将小猫放在了不死鸟的背上，一双妩媚的大眼睛直直的盯着虎魄，等着他的下文。
    “咳咳……”小猫轻轻地咳嗽了下。随即将自己的身形放大的了十几倍，达到了一头普通老虎的大小，看来虎魄是真地怕了凯瑟琳刚才那一招，以现在这个体重凯瑟琳要想像刚才那样轻而易举的举起来就不可能的了。
    “首先。秦风没有死……”虎魄整理了下思路，开口说道，哪知却马上给精灵公主艾芙丽娅给打断了——
    “我们当然知道他没死啦，他要死了，你也不会这种表情的了。”
    “咳咳……”虎魄想来对于这个有点四川辣妹风范的精灵公主有点畏惧，看也没看艾芙丽娅一眼接着说道：
    “其次，就是我也不知道他究竟在什么地方了。”
    虎魄接下来的话让凯瑟琳和艾芙丽娅两人都瞪大了眼睛，看着它，这……这说了和没有说有什么区别的啊？
    “咳咳……其实我也知道这个解释不太好。不过，额，也的确是这个样子的，你们知道，当时我……”
    于是，虎魄借着咳嗽来遮掩了自己地尴尬，将当天发生的事情全都源源本本的说了出来，自然而然的让两位美眉都一阵唏嘘。
    “那么也就是说。其实，我们已经和风失去了联系了，而且，他到现在是死是活，我们也不清楚，是吗？”凯瑟琳轻轻的呼了一口气。面无表情的问道，看不出她的内心在想些什么。
    “额，理论上是这样的。不过秦小子他福大命大，应该不会有什么事吧。而且，具我推测，那个地方，嗯，应该还是可以出来地，只要能够突破那层能量，额，虽然有点难度，不过以去秦小子的天赋和他的实力，只要你们愿意的等的话，他还是可以回来的……”虎魄无奈之下，说道。
    “那大概多少时间可以回来？”艾芙丽娅张着她那双明亮地大眼睛看着虎魄问出了二女都是非关心的话题。
    “额，快的话，几千年，慢地话，那就……”虎魄似是知道了了自己所说的话地含义，越说越小声，到最后几乎成了蚊子叫。
    本来以虎魄的性格，是断不可能成如此低声下气，可是，没办法，谁叫眼前的两个女的都是好兄弟的女人啊？！而且秦风这丫的什么都好说，独独容不得自己的女人吃半点亏，要是知道了在他不在的时候自己吼了他的女人的话，那保准将来他回来以后会和自己拼命的。
    也因此，此时的虎魄可以说有多憋屈就有多憋屈。
    不过此时的场面可以说相当的安静，甚至于安静的可怕，除了不死鸟扇动翅膀的时候发出的声音以外，其他的什么声音都没有，只留下凯瑟琳和艾芙丽娅那拼命压制住的呼吸。
    “现在风的领地面临着全大陆的逼迫之下，反正，我现在也无家可归了，就到他的领地去帮帮忙吧。”良久，凯瑟琳深深的呼了一口气，转身看着远方，只是在她转身的那一瞬间，一抹晶莹的东西轻轻的飘落了下来。
    人的寿命也就短短的几十年，长命的也不过是百年而已，对于要千年的等待，死与活已经没有了本质的区别。
    虎魄带的这个消息队他们来说，与其说是消息，倒不如说是噩耗来得更加的贴切些。
    凯瑟琳此时已经转过了身去，看不清她到底在想什么，至于美丽的精灵公主艾芙丽娅则是一脸呆滞的抱着自己的神弓，豆大的眼泪砸把砸把的一个劲的往下流，痴等了八年，等到自己终于跑了出来找他的时候，最后等到的却是这一个几乎让她崩溃的消息。
    精灵一族的生命是很漫长，不过正因为漫长，所以也就意味着将要承受更加漫长的苦难。死，其实并没有什么的，只不过是开始的那一阵剧烈的疼痛；而活着，却需要比死更大的勇气去承受着那种撕心裂肺的煎熬，去承受着那刻骨铭心的思念……
    那么，此时，秦风，又到底在哪呢？
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    梦雅城北部摩罗山魔丝洞旁。
    秦风看着面前几丈远，向自己缓缓爬了过来的地狱天狼蛛，嘴角泛起一抹冷冷的笑容，仔细的打量起，这只导致了多人丧命的魔物。
    随着这只地狱天狼蛛的靠近，一股浓腥的气味就扑面而来，接着，一丝丝细微的声音随着那只巨大的蜘蛛的爬近而变得越来越清晰，而自这只蜘蛛嘴里分泌的那些粘液显然具有的强烈的腐蚀性，这一路走来，竟是将地面都腐蚀了一条路出来，可见这种腐蚀性液体的厉害。
    “风兄弟，等等……”秦风身后，出现了籍魁的身影。
    “籍大哥，放心吧，不就是一只畜生嘛，不用这么担心的。”秦风笑了笑，朝着籍魁说道，一股强大的自信霎时间自他身上爆发了出来，几让籍魁有一种错觉，仿佛眼前面对的不是一个仅仅达到了人级顶阶的高手，而是一个神！
    “哈哈……果然不愧是我籍魁的好兄弟，没错，不过是一只畜生而已，犯不着害怕，兄弟先看看哥哥我的手段！”籍魁哈哈大笑一声，说不出的豪迈。
    “嘿~~”随着籍魁的一声低沉的喝声，一圈闪着柔和光泽的长绳子就远远的罩向了那头嚣张的爬了过来的地狱天狼蛛。
    “这是我们梦雅城的至宝，九莲缚心绳，一般可以将普通的魔物个禁锢起来，只是不知道这次是否能将这头怪物给捆起来。”看着秦风投来询问的眼光，籍魁解释道。
    果然，籍魁话还未落音，远处的地狱天狼蛛就发出了一声惊天动地的惨叫声，那件被籍魁扔出去的九莲缚心绳化成了一朵巨大的雪白色的有九片花瓣的莲花将地狱天狼蛛给罩在了里面，并且一道道仿佛细丝一般的银白色的管子自莲花的根部刺入了地狱天狼蛛的身体内，接着一道道墨绿色的液体就沿着这一根根细丝缓缓的被抽出，引得地狱天狼蛛一阵嚎叫，剧烈的挣扎了起来。
    顿时，地面上一片飞沙走石，原本就一片死气沉沉的摩罗山此刻显得更加的阴森。
    “等九莲缚心绳将这妖物磨得个半死，我们再出手，呵呵，没有想到，这地狱天狼蛛看起来恐怖，实际上却是如此的脓包啊，呵呵~~~”
    眼见地狱天狼蛛在九莲缚心绳的缠绕下变得如此的不堪，籍魁心神大定，乐呵呵的笑道。
    那些原本是要逃走的梦雅城除害队队员一见原本气势汹汹的地狱天狼蛛只一回合就被籍魁制得死死的，不由的都心神大定，纷纷围了上来，人人一副义愤填膺的样子，似乎和这妖物有着什么莫大的仇恨一般。
    更有一些刚才还嚷着要怎么怎么离开的人，此时却是叫嚣着要为某某兄弟报仇的人，一副欲将地狱天狼蛛杀之而后快的表情。





    第四卷 乱世风云 第二百七十四章 硬撼魔蛛
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:26:23 本章字数:2114

    不出声的看着在九莲锁心绳的神通之下不断挣扎的地狱天狼蛛，微微皱了皱眉毛，这个地狱天狼蛛从它所变现的气势和能力来看不该是表现得如此的无能才对啊，而且这根九莲锁心绳虽然看起来强大无比，可是在秦风的神通之下，里面所蕴含的能量还不如地狱天狼蛛，按理说是不可能这样的啊？
    看着不断的挣扎的地狱天狼蛛，听着身后那一群个个显示自己有多厉害，说自己早就有预见这地狱天狼蛛怎么怎么垃圾，怎么这么好对付的那些个“高手”的言论，甚至有几个想捡便宜的更是冲了上前，想显示自己的威风，秦风冷冷一笑，这人啊，还真是不要脸则天下无敌了。
    就在这些人以为眼前这头地狱天狼蛛只是囊中之物的时候，徒然，眼前发生了巨变！
    原本还在九莲锁心绳下苦苦挣扎的地狱天狼蛛猛地一声嘶叫，身上猛地爆发出一蓬通红的血光，刺入了它体内的丝丝雪白色细管像是被一股巨大的压力硬生生的逼出了体内，夹杂着一丝丝墨绿色的液体自它身上像是喷泉一般喷了出来。
    接着，原本笼罩在了地狱天狼蛛头顶上的那根九莲锁心绳像是被什么重力使劲的砸了一下，那乳白色的光晕暗淡了许多，那些墨绿色的液体像是会传染一般，不出几刻钟就将原本乳白色的绳子燃成了诡异的绿幽幽的颜色。
    再接着，地狱天狼蛛猛地一声怒吼，八只原本好像逃不出来的爪子使劲的往两边一撕---
    “嘶嘶~~~”的几声让耳朵发酸的响声后，半空中地九莲锁心绳猛地被地狱天狼蛛给撕成了几段！
    “糟糕，危险~~~”眼见地狱天狼蛛猛地挣开了九莲锁心绳，籍魁就意识到了不妙，特别是前面几个冲在最前的好像要显示祖籍厉害的人，此时更是以一种惊愕地姿态站在了离地狱天狼蛛不足三丈远的地方。双脚已经抖的不成样子。
    “嘿~~”虽然这群人在籍魁眼里十分的可恶，并且贪生怕死，可是。怎么来说都是自己带出来的，眼下见到他们有难，说什么也不可能袖手旁观的。
    随着籍魁的一声怒喝，一道淡金色的光焰自籍魁地的手掌上喷了出来，直直地射向了地狱天狼蛛地双眼。
    “吱~~~吱~~~”的几声，那地狱天狼蛛似乎也知道这样东西不好惹，叫了几声，从口里吐出了一团雪白色的丝状物。直直的堵在了籍魁的攻击路线前面。
    这层由地狱天狼蛛吐出的毒丝质料十分的坚韧，而且具有一些莫名地毒性。不但将籍魁的那股庞大的能量给消弭地无影无踪。而且，更是呈一个包围的形态慢慢地朝着籍魁和秦风等围了过来。
    至于冲的太前的那些人，只能怪他们自己了。
    那一缕缕的蛛丝，就仿佛是一把把锋利的刃身将冲在了前面那几个人绞成了一块块碎肉！
    那一块块散着浓浓的血腥气息的肉块以及洒了一地的肠子内脏等等，再混合着地狱天狼蛛那腥臭的气味，更是让一些体制非常敏感的人大吐特吐起来。
    “回来！”眼见籍魁一咬牙就要冲了上前，秦风一把将其拉了回来。在籍魁诧异的目光中，缓缓道：
    “这头魔物非比寻常，具有了超过一般人的智慧。它此前如此的戏弄你，就是想让你不顾一切的冲上去。这样一来就正中他的下怀了！”
    “可是，这些人……”籍魁此时心神已经失守，看着一个个死在了地狱天狼蛛那阴森森的眼神下的梦雅城高手，丝毫没有主意以秦风仅仅是人级的顶阶却可以将他一个天极的高手给如此轻易的抓住。
    而这地狱天狼蛛就仿佛是猫戏老鼠一般，一个一个的将那些来不及往撤回的梦雅城高手活生生的撕成了碎块。
    “别杀我……别杀我……大人……不，大神，我只是一个凡人……我上有老，下有小，你千万不要……啊……”最后一名来不及撤回来的梦雅城的高手眼见和自己实力相差无几的一些高手就这样活生生的死在了自己的眼前，不由得大骇，再加上地狱天狼蛛有意作为，使得这个人此时已经是语无伦次，一股臭气更是从他身下传了出来，即使远远的秦风和籍魁二人都不由自主的皱了皱眉头。
    地狱天狼蛛显然也给这个人身上的恶臭给弄烦了，嘴里伸出一对雪白色的獠牙，只听“咔嚓”一声轻响，最后一名梦雅城的高手就这样被活生生的绞成了两段，两截身子落在了地上还有拼命的挣扎，肝胆，肠子等各种内脏全部撒了一地，暗红色的血液有一种触目惊心的恶心。
    “吱吱~~~”而那头地狱天狼蛛似是非常满意自己的行为一般，用它的那对獠牙獠起前半截身子，在空中甩了起来，就仿佛一个得了胜仗的士兵摇曳着自己的旗帜一般，只不过这画面看起来更加的诡异和血腥。
    “呀~~~~”籍魁再也忍不住，奋力的挣脱了秦风抓着他的手，脚下一蹬，跃到了半空中，恰恰比地狱天狼蛛高过半个头的位置，手掌心的闪过一抹惨烈的淡金色光晕，下一刻就凝成了一把淡金色的长剑，照着地狱天狼蛛的脑门狠狠的砍了下去。
    “呛~~~”的一声刺耳的金铁交鸣声，籍魁那一记重斩在了地狱天狼蛛的脑门上，可是除了留下一记淡淡的白色印子以外，就没有造成多大的伤害。
    反观籍魁，在反震之下，只觉得体内筋脉受了震动，一时全身力气尽失，直直的往地面摔了下去。
    而地狱天狼蛛显然在这一次碰撞中受了点伤，一对血红色的眼睛闪着仇恨的目光，死死的盯着半空中掉了下来的籍魁，一对硕大的獠牙闪着猩红的血迹，朝着籍魁的落点扫了过去，大有将籍魁一刀两断之势！
    情况已是十万火急





    第四卷 乱世风云 第二百七十五章 一刀纵横
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:26:32 本章字数:2251

    “吾命休也！”眼见地狱天狼蛛那对还占着血迹的獠牙仿佛一把剪刀一般朝着自己的落点扫来，籍魁心底寒气直冒，暗呼道。
    可是——
    “嘭~~~”的一声，籍魁只觉得自己仿佛被一股巨大的力量直接的凭空提高了三丈，然后自己就被一阵柔力轻轻地送到了三十丈开外的地方，接着而便传来了秦风那熟悉的声音：
    “籍大哥且到一旁去休息，待我会会这畜生！”
    待到籍魁落地站定，就将秦风仿佛天神一般，轻飘飘的漂浮在了半空中，一股霸天绝地的气息自他身上散发了出来。
    而原本凶悍万分的地狱天狼蛛仿佛知道了眼前这个人物厉害万分，停下了前进的步子，谨慎地望着浮在半空中的秦风，一双绿幽幽的凶眼闪着寒光盯着秦风，自嘴里伸出的那对獠牙互相摩擦着，发出“咯吱~~咯吱~~~”的响声。
    “怎么可能，他不过是一个人级顶阶的高手而已，怎么会有如此强大的气势？居然让地狱天狼蛛这种天不怕地不怕的魔物都产生了畏惧？”路在地上的籍魁看着地狱天狼蛛的动作，愣了愣神，半天摸不着脑袋。
    要知道刚才地狱天狼蛛面对籍魁这个天级的高手的时候都只是一阵猫耍老鼠的感觉，更多的是一种蔑视，往往全全是采取了一种随意的攻势，面对着秦风，却出人意料的采取了守势。这不由得让籍魁产生了一些猜疑。
    “好久没有完全的活动下手脚了，嗯，看来，你是可以满足我的快感了。”看着趴在地面上谨慎的看着自己的地狱天狼蛛，秦风以一种淡淡而又带着一丝欣喜的语气对这地狱天狼蛛缓缓说道。
    “吱吱~~~”地狱天狼蛛朝着秦风眦着牙，像是示威，又像是给自己壮胆，不过从它那有些躲闪的眼神不难看出，它有些害怕了！
    秦风淡然一笑。手中就出现了一把血红色的长刀，无边的死气和一种毁天灭地的霸气随着这把长刀的出现霎时间充斥着整个地域，一丝丝庞大的血红色能量自刀身散发出来，以至于刀身四周出现了一层黝黑色的光晕，这可是只有将空间都撕裂了才会出现的现象啊！
    妖刀虎魄同它的主人一样，经历了一场非同寻常的空间隧道之后，竟然产生了质的飞跃，不仅刀身的质地更加上了一个台阶，而且刀身所蕴含的能量都已经强大到一个不可思议的地步。
    “老伙计，好久没有活动了，是不是很兴奋？”秦风将手中的虎魄轻轻地举了起来，左右轻轻地摸索着。仿佛是对着一个老朋友，缓缓的说道。
    回答秦风的，是虎魄一阵犹如傲气惊天地的虎啸声，同一时间，虎魄那血红色的刀神血光大盛。一头巨大的血虎虚像浮在了秦风身后。
    感受着手中报道的震动，一如自己此刻难以平静下来的心情，就算在这个陌生的世界，至少，自己还有虎魄，一人一刀，足以！
    似乎感受到秦风那澎湃的心情，妖刀虎魄发出了一声比刚才还要霸气的虎啸，而秦风背后的那血虎的虚像同一时间附着在了秦风的身上，形成了一具血红色的盔甲。这具盔甲将秦风全身完全的覆盖上了，一只狰狞的虎头出现在了秦风的头盔上，霸气十足的虎眼散发着令人心寒的神光。
    三十丈外的籍魁此时已经站立不起，倚在了一个巨石旁，默默地看着伏在了半空中，仿佛神一般存在的秦风，赫然发现自己完全看不懂这个自称是来自铁熊布罗德少年。
    籍魁也不是傻子，或许在一开始还能把他给忽悠下，可是现在的秦风所表现出来的实力，所表现出来的从容，都让他感觉到了一股非同寻常的恐惧。
    是的，恐惧！一股打自内心发出的恐惧，没有人可以真正的明白一个可以轻松面对着即使他这个天级高手都无法面对的地狱天狼蛛所对表的真正含义，没有人可以估计的出这样一个人所代表的价值，已经他所能造成的破坏。
    猛然，浮在半空中的秦风举起了手中的长刀，仅仅是那么一个举刀的动作，就让三十丈外的籍魁感觉到了一股重压，就仿佛一座通天的巨山死死的呀在了心头一样，根本喘不过气来。
    还是个了三十丈外的籍魁的感受，而直面秦风的地狱天狼蛛此时已经是近乎趴在了地上，庞大的身躯之下，出现了一个巨大的凹痕，有差不多四分之一的身躯陷了进去！
    仅仅是一个举刀的气势，就已经将地狱天狼蛛的身子给压了下去！
    “吱吱~~~”地狱天狼蛛似乎也知道了秦风的厉害，发出一阵颤抖的叫声，八只长腿使劲的往地面撑起，妄图把自己的身体给支撑起来。
    可惜的是——
    “一刀纵横~~~~”随着秦风的这一声闷响，一道血红色的仿佛要将天地都给剖成两半的巨大刀状能量，自虎魄那血红色的刀身冲了出来，目标赫然指着趴在了地上面上，怒睁着双眼的，一副狰狞模样的地狱天狼蛛。
    中华上古神技——一刀纵横！
    这一刀血红色的刀状能量仿佛穿越了时空的界限，瞬时间就到了地狱天狼蛛的背上，就仿佛是切一块豆腐一样，没有遇到丝毫的阻碍，将这只魔物给斩成了两半！
    登时，一股铺天盖地的腥臭随着那花花绿绿的肠子，肝脏，等内脏流了一地，冲着秦风和远处的籍魁扑来。
    “就这样被解决掉了？”看着分开两边的地狱天狼蛛的尸体，不禁有些愣神，从自己的感觉来看这只魔物绝对不简单，不可能一道就解决掉的，可是现在这只魔物的尸体就摆在了地面上，已经是死的不能再死的了！
    究竟问题出在了那儿？
    很快，答案就出来了。
    自魔丝洞里传来了一阵阵悉悉索索的声音，就仿佛有千万只东西在移动一般而且这声音越来越大，到最后隐隐有千军万马之势!





    第四卷 乱世风云 第二百七十六章 千刀不尽
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:26:42 本章字数:2235

    之后，自魔丝洞口就疯狂的用处了数以万计的魔蛛，这种魔蛛比之刚才的那只硕大无比的地狱天狼蛛体型要小的多，却也足足有近三丈的大笑，而且，从数量上，却是足以用铺天盖地来形容。
    一时间，魔丝洞附近都密密麻麻的爬满了这种恶心而又有些让人心惊的东西。
    这些魔蛛群出现以后，并不是直接冲着秦风和籍魁而来，而是首先冲向了那只巨大的被秦风劈成了两半的地狱天狼蛛的尸体！
    而更让人觉得恶心的是，这群魔蛛爬至了地狱天狼蛛的尸体以后，居然开始了大快朵颐的吃起了地狱天狼蛛的尸体！
    无论是内脏还是肢体，抑或是地狱天狼蛛那还狰狞的眼珠，几个眨眼的时间就给这群魔蛛消灭了一干二净！
    就在这时，这群吃了地狱天狼蛛尸体的魔蛛就以一种肉眼可以看见的速度长了起来，霎时间就变成了原来的三四倍大小，其样貌和先前的那只地狱天狼蛛长的几乎一模一样，只是个头要小了一些，不过那庞大的数量足以弥补个头上的不足，甚至在秦风看来，更愿意去面对刚才那头巨大的地狱天狼蛛。
    “神啊！这，这些，这些个变种的地狱天狼蛛难道是我们放出来的吗？该死的，地狱天狼蛛什么时候会变成这么样子？我怎么不知道？”远处的籍魁看到这一群汹涌而来的地狱天狼蛛，侥是以他天级境界的伸手，也不由得感觉到一阵发自骨子里的寒意。
    秦风此刻浮在了半空中，神色严肃的看着地面上“悉悉索索”的趴动着地狱天狼蛛。手中的虎魄散发出了一阵夺目的血红色光亮，接着，一道冲天的血光自虎魄那殷红的刀身射向了天宇，将整一片天空和大地都影成了一片血红色。之后。秦风手中的虎魄像是突然挣脱了一般，浮在了秦风的身前，不断的翻舞，照着地面上的那群地狱天狼蛛狠狠的劈了下去。
    一时间，血红色，散发着死气和血腥味的刀气弥漫着整个地域，就仿佛一张无边无际的网一般，将这些变种的地狱天狼蛛给全部包裹在了里面，这些血红色的刀气如入无人之境一般。就仿佛切开了一块块豆腐似的，轻而易举的将这群地狱天狼蛛们给削成了一块块碎片。
    中华上古神技——千刀不尽！
    然而，令人心颤的是，这些个被秦风斩成了一块一块的地狱天狼蛛尸体快似乎有了生命一般，纷纷以那些碎块为主题，几个呼吸的时间后，就伸出了腿和手。再然后就成了一只新的地狱天狼蛛，而且体积较原来的更小，不过数量却是更大，而且这些怪物的密集程度更是让人觉得一中发自内心的恐惧！
    如果说开始的那个体积有近三丈大小的地狱天狼蛛还可以用数以万计来形容的话，那么眼下的这群密密麻麻，身长近三尺的地狱天狼蛛就只能用无数来形容了。
    “风兄弟，千万要阻止这些魔蛛，千万不能让它们爬到山下去了，否则的话。整个梦雅城，不，整个梦雅平原都将沦陷进了这群魔物的爪牙之下，风兄弟……”籍魁此时已经是给吓得六神无主，虽然他已经算是一个顶阶的高手了，可是在面对着这连数都数不清的地狱天狼蛛的时候，面对着连他自己都觉得恐怖的存在的时候，人的本性还是暴露的出来。
    和籍魁那委托的词调截然相反的是，那些没有被地狱天狼蛛杀死，躲在了籍魁
    身后的那些个所谓的梦雅城的灭魔高手此时纷纷责怪起秦风来。
    “你有病啊，明明知道地狱天狼蛛的厉害，还去惹他们！”
    “就是，你看看现在吧，你杀死一只，来了一群，杀死一群，来了一大堆……”
    “就是啊，没这个本事，就不要出来装厉害啊，你看看你，惹了这一大堆麻烦，你叫我们咋弄啊？”
    “我们是来出海的，不是来惹事的，你看看，现在这么多魔蛛，你叫我们怎么弄啊？”
    “就是，要是这些魔蛛下了山，我们整个梦雅城就会因为你，而沦为死城，你知道不？”
    ……
    随着几个带头人的责怪，那些个所谓的高手们开始了对秦风的炮轰，而且语言越来越毒辣，越来越刻薄，越来越让人无法忍受。
    他们大概忘了，最先那头地狱天狼蛛出来的时候，当这群所谓的高手被吓得动弹不得的时候，可是秦风挺身而出的！
    “放心吧，我惹出来的东西，自然还是由我来对付的！”秦风扭头，一双漆黑中泛着丝丝血光的眸子像是洞彻脏腑一般，让这些还想继续叫骂的“高手”们不由得浑身上下打了一个寒战，低下了原来还高高昂着不可以使得头颅，而且似乎都感觉到了四周的气温急剧下降，都不由自主的紧了紧自己身上的衣物。
    秦风扭头，看看地面上密密麻麻像是蚂蚁一般，却比蚂蚁厉害了无数倍的地狱天狼蛛，皱了皱眉毛，眼下这群地狱天狼蛛似乎有一中非常特别的亦能，那就是无限再生，也就是说除非自己能在一瞬间将它们全部消灭，否走，只要哪怕留下一小块细肉，这些个魔蛛就又会长了出来。
    很显然，作为单体进攻最为犀利的虎魄很难在一瞬间消灭掉眼下着数也数不清的魔蛛，之然而然的，能够具有这么强杀伤性的神器，秦风手中也只有一把诛神弓了！
    秦风沉默无语，原本紧握在手中的虎魄下一刻就放入了自己的空间袋里，手中赫然多了一蓬精光灿灿的金光，这蓬金光太为灿烂，以至于秦风整个人都被这蓬金光笼罩在了里面。
    非金非木，不知是由何物制成的黝黑色的弓身，散发着一种古朴苍茫的气息，弓身上龟蛇盘，龙虎绕，更有凤凰翱翔，弓弦更是一片模糊不清，耀眼的金光自弓身上喷射了出来！
    中华上古超神器——诛神弓！





    第四卷 乱世风云 第二百七十七章 炼妖壶
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:26:52 本章字数:3368

    诛神弓，华夏上古时期的十大超神器之一，诛魔杖神，毁天灭地，神通难测，虽然被后羿元神下了九层封印，可是在被秦风突破了八层封印之后，诛神弓虽然还未恢复到原来的那种神通，可是也已经恢复到了原来的八九层的实力！
    此刻，拥有了恢复了八九层实力的诛神弓的秦风，加上他那强横的实力，可以想象着对组合的微粒有多大！
    半空中的秦风缓缓的将体内已经达到了巅峰的苍穹劲灌入到了在手心上锌粉不已的诛神弓里，随着苍穹劲的侏儒，诛神弓原本闪烁着耀眼的金光的弓身逐渐收敛了那勃然的光焰，变得更加的深沉，一股仿佛自亘古就已经存在的蛮荒气息自诛神弓上散发了出来，连带着，一股难以觉察，却又似乎生自虚无的杀机悄然的弥漫着整个地域。
    那些原本还准备聒噪的所谓的梦雅城“高手“们，此刻都老老实实的闭上了他们的最，也不是他们就那么心甘情愿，而是见风使舵惯了的他们，猛地有一种毛骨悚然的感觉，这可是他们几十年，甚至上百年来的经验所感受到的！
    当然了，这些聒噪的人在秦风眼里，就和地面上爬的蚂蚁一般，渺小的几乎可以忽略不计，虽然有的时候这群小蚂蚁的确让人十分的厌恶，可是一个人，是不会蚂蚁这种生物去计较的。
    自然而然，这群进化了两次的地狱天狼蛛就成了秦风发泄的对象了。
    随着秦风苍穹劲的不断注入，诛神弓弓身上那原本的一片金灿灿的光焰缓缓的变成了血红色，这蓬血红色的光焰越来越盛，很快就超过了原来那片金光，到了最后不但将金凤整个人都包裹在了一片血红之中，就连这方远近千里的天空，大地都给渲成了一片血红色！
    血红色的天，血红色的大地，再加上浮在这一片血红色天地间，那一个似乎自血池中捞出的一个魔神一般的人物，侥是地狱天狼蛛这种几可用不死不灭来形容的绝世魔物都不由得官爵到了一种惧意，一中发自灵魂深处的惧意！
    一时间，整个地狱天狼蛛群都显得格外的暴躁，都纷纷加快了爬行的速度。希望在第一时间内离开这里，离开这个让他们感觉到恐惧的地方。
    “这……还是人所能具有的力量吗？”籍魁运起了全身的功力丝丝的抵挡住了这一篇仿佛来自地狱的压力，看着这一切的制造者，那浮在半空中的，被一大片血红色烟霞给笼罩住的秦风，用只有他一个人可以听见的声音喃喃到。
    “不好，快逃。速度，快跑，快点离开这！”猛地，籍魁的脸色大变，冲着身后那些忐忑不安，有些瑟瑟发抖的梦雅城高手们吼道！
    秦风这毁天灭地的一击，足以让着方圆百里内的所有一切都化为乌有，也就是说，在这方圆一百里内的所有生物，都将会在秦风这一击之下！
    籍魁身为梦雅城的城主。虽然也十分瞧不起这群所谓的高手的嘴脸，可是，毕竟这些人在实力大损的梦雅城，那都算是中坚的力量了，是再也经受不住过大的消耗了，所以才会根据自己的判断，要求这群人马上离开。
    从籍魁的立场来看，他这么做的确没有任何的错误，可是……
    那群所谓的高手们，在看见秦风掏出了诛神弓之后的那片异相之后。就已经彻底的无言语了，此刻对秦风可是相当的恐惧，生怕秦风会因为刚才他们的妄语而记恨他们，此刻听见籍魁要他们先走，真是一个个如逢大赦，眨眼间就溜得个一干二净，让人不得不佩服他们的溜功了得、
    不过，此时的秦风已经顾不上，也不会在意，此时已经拉成满月状的诛神弓发出了一阵嗡嗡如龙吟一般的响声。
    这声音仿佛从天上传来，又仿佛是从地底传出，一时间，整个被血红色光焰笼罩的地域之间都充斥着这一阵让人震耳欲聋的龙吟声，随着这真龙吟，这方圆百里之内的血红色越来越浓，越来越盛，甚至乎，一股令人疯狂地血腥味也不知自何方也飘入了这片地域。而处在这片地狱中心的秦风，此时已经看不见他的身影，呈现在籍魁眼前的确是一个仿佛巨蛋一样的血红色能量所够造而成的能量圈！
    终于，这声龙啸达到了最高点，整个地域仿佛被浸泡在了一片弄得不能再弄得血色中，半空中的那个血红色的巨蛋也碰站到了极点。
    然后，拿到龙吟就嘎然而止，天地间的一切这一刻似乎都突然安静了下来，时间这一瞬间也仿佛凝固了一般。
    就在这一瞬间，半空中那个血红色的巨蛋突然炸裂开来，没有声音，就仿佛ishi二十年代的无声电影一般，整个时空似乎都只有这个已经让凡人失去了颜色鉴别能力能量巨蛋的炸裂！
    声音被这股庞大的能量硬生生的压入了虚无，隔着老远的籍魁只觉得自己的双耳在这一刹那失去了对声音的感知，而他那双修炼了百多年的眼睛，也似乎在这一瞬间只看见了一团血红色的残像，再然后，就失去了知觉！
    天地，似乎在半空那团血色的巨大摘开后崩塌了，一道充满着霸气和死气的，仿佛是箭状的能量硬生生的撕裂了四周的空间，没入了仿佛口袋大小的黑色窟窿里！
    下一刻，就出现在了地面上惶惶不安的地狱天狼蛛群中！
    没有震耳欲聋的爆裂，没有撕心裂肺的惨嚎，也没有肝脑涂地的惨象，这群十分之强大，似乎不死不灭的地狱天狼蛛还来不及他们的第三次进化，就彻底的化为了虚无，湮灭在了这一片血红色的天地间！
    天地间，在这一刻，仿佛没有了一切的生命，重新回归混沌一般。
    而射出了这一箭的秦风却在这一刹那间失神了，等到他醒悟过来，却发现自己处在了一个莫名的空间里！
    抬头，没有日月星辰，低头，没有了山川鸟兽，灰蒙蒙的一片，就如初来铁熊部落时的那番光景。
    秦风负手而立，微闭着双眼，运功于眉心，接着一阵“嘶嘶~~”的电光声后，在他眉心裂开了一道缝，露出了一只精光四射的眼睛，直直的盯着某个方向！
    天眼开！
    “你终究还是来了……哎……”一声淡淡的叹息自秦风天眼所望的地方传来，分不清是男是女，也分不清是老是少，就仿佛这片天地的声音。
    “落日诛神弓，哎，老朋友了，没想到，我们还有相见的机会啊……只是……你似乎被后羿大神给封印了……虽是如此，却也足以洞穿我这片时空的极限啊……呵呵，果然是不愧于仅次于斧老大的攻击类第二超神器了……”
    那声音再次缓缓传来，而这时被秦风收入了空间袋的诛神弓却突然从空间袋里现出，绕着秦风发出了一阵急促的声音，就“唰……”的一下，冲入了那个方向，没入了一片灰蒙蒙的世界里。
    自秦风获得诛神弓以来，还从未出现过这种情况，，这时突然这样，虽然让秦风觉得有那么一丝诡异，不过却没怎么放在心上，因为，诛神弓就仿佛自己的手臂一般，一个人会觉得自己的手臂会背叛自己吗？
    在这个没有时间的空间里，不知道过了多久，也许是一刹那，也许是一息，抑或许是数个世纪，秦风的视线里出现了一个老者。
    一个白发苍苍，却身手矫健的老者，看不清他的容貌，就仿佛蒙上了一层淡淡的雾气中，模模糊糊看不分明。
    而在这个老者的一样，确实刚刚飞走的诛神弓！
    “年轻人，请恕我这么冒昧的称呼，不过，我想，你是不会介意的。”老者走到了秦风前约丈许的地方停了下来，打量了一下秦风，缓缓说道。
    “老人家客气了。”秦风淡淡一笑，缓缓说道。
    “我首先介绍下我自己，我叫炼妖，和落日是老朋友了。”老者看了看负载身边的落日诛神弓，对这清风说道。
    “炼妖？”秦风看着眼前的老者，默默念着这个古怪的名字。
    “或许，我的全名，你曾听过，我的全名叫做炼妖壶！”老者摸了摸自己的白胡子，看着有些迷惑的秦风缓缓道。
    “炼妖壶？！”侥是秦风已经锻炼到了喜怒不形于色的地步，也不由得动容。
    只要是知晓古中华历史的人就没有不知道“炼妖壶”这个名字的！
    炼妖壶，古称九黎壶，乃上古十大超神器之一，拥有不可思议的力量！
    据说炼妖壶能造就一切万物，同时也有惊人的毁灭力量。内部更是有着奇异的空间，空间之大似能够将天地都收纳于内。
    只是秦风怎么也没想到被奉为华夏至宝的炼妖壶居然会落到了异界！更没想到的是，自己，居然会这么恰巧的进入了炼妖壶的世界里！





    第四卷 乱世风云 第二百七十八章 战云密布
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:27:02 本章字数:3142

    十大超神器分别是：盘古开天斧，混沌太虚甲，落日诛**，贯月昆吾剑，血河尊悟刀，九巫东黄钟，六道炼妖壶，天耀神农鼎，往生昆仑镜，永生女娲泪。（这本来是老虎下一本书里的，这里先提前来点介绍）
    “那么，您可以告诉我，这到底是怎么回事，为什么我感觉，似乎，我们古中华的超神器都来了个异界旅行似的，诸神，到后来的女娲泪，再到现在的你……”秦风按奈住心中的惊讶，缓缓的问道。
    “这的确是……额……”刚想回答的炼妖壶灵陡然脸上出现了一丝异色，身子猛地僵直了数息，之后脸色大变，顾不上回答秦风，脸色沉重的对着秦风说道：
    “被他发现了，现在没有时间和你解释了，我送你马上离开这里，记住，无论遇到多么强大的敌人，你都要坚持下去，一定要坚持下去！你身上，肩负的，不仅仅是……额……”
    炼妖壶话还没说完，猛地秦风只觉得一阵地动天摇，炼妖壶脸上闪过一抹痛苦的神色，咬着牙，双手迅速的划过几个玄奥的手势。
    一道金色的光焰自炼妖壶手心猛地罩向了吃惊的站在了一旁的秦风，而诸神弓此时也散出一道金光将秦风牢牢的罩住，保护起来。
    虽然没有了日月星辰，没有了山川鸟兽，可是秦风还是从四周传来的能量波动感觉到了一种世界末日的感觉。秦风此时却突然觉得自己似乎被一只无形的巨手给掌握住，而且自己在这只巨手面前竟然是毫无反手之力，即使是运气了全身的功力，也挣脱不了半分！
    “起！”炼妖壶眼见秦风的困境，一阵大急，猛然朝着秦风喷出了一口金色的血液，被炼妖壶金色血液喷中的秦风陡然觉得自己身上一轻，全身又恢复了自如，正想说话。却给炼妖壶给打断：
    “听着，不要为我惋惜。自我产生意识以来，就火了无数年。由于你身上的能量十分特别，所以我在你身上下了封印，这样一来在一定时间内，他就找不到你！而这段时间，你必须真正体会力量地含义……才能摆脱棋子的命运……时间不多了，你走……”
    炼妖壶说完，秦风只觉得一阵巨大地力量不断的将自己的身体进行挤压。仿佛要把自己挤成肉饼一样，然后自己就进入了一个暗黑无光而且紧迫万分的莫名的通道。秦风心头猛地想起一件事情。运气了全身的力量，朝着身影有些模糊的炼妖壶喊道：
    “告诉我，怎么样才能解救被女娲泪困住的人……”
    “千年痴情泪，万载轮回血……”
    秦风只觉得自己仿佛进入了一个宽敞的空间，在这一紧一张强烈地压力对比之下，整个人下一刻就昏迷了过去，之前隐隐约约听见了炼妖壶最后的吼过来地话。
    就在秦风进入了这个宽敞地空间一瞬间，炼妖壶空间内陡然发生了一阵剧烈万分的震动。而作为这个空间主宰的炼妖壶灵神色苍白，嘴角一点点的渗出了金色的血液。
    同时一道满是威严，难辨性别年龄的绝强的精神能量传入了炼妖壶空间内：
    “做一个棋子。就必须得有做棋子的觉悟，要想摆脱做棋子地命运。那就要有这个实力，否则……”
    炼妖壶灵咬着牙，却像是被什么强大的东西死死的压着，居然动弹不得。
    这道精神能量没有再继续下去，而是像一个帝王一般俯视了炼妖壶内地空间一样，像是看着卑微得不能再卑微的东西一样看着炼妖壶灵，接着，连带着原本存在于炼妖壶里的一众生灵全部湮灭在了一片虚无之中。
    ……………………………………………………
    就在秦风还在炼妖壶世界里寻找回去的路的时候，星澜大陆的局势却发生了翻天覆地的变化！
    其中，动作最大的是位于大陆中央的教皇国，教皇国虽然国土面积在星澜大陆排不上号，可是，这次教皇国，活血说站在教皇国背后的神界可是来了一个大手笔！
    直接从神界派了整整十万天使下届，其中最高阶的天使是十翼天使大天使长，至于八翼天使，六翼天使和四翼天使加起来差不多有一千多个，剩下的就是被神界称为炮灰的两翼天使。
    可是众所周知的是，即使被神界成为炮灰两翼天使，在人间界也相当于剑圣级别啊！
    而大陆已知的剑圣可是用手指都输的出来的！
    而神界一空降，就降下了整整九万九十名剑圣，以及一千多名远超剑圣级别的高手！
    面对着这神界突然而至的空降，那些组成了灭风联盟的各国可是欢欣鼓舞啊，要知道，一开始，他们还是有一种赶鸭子上架的感觉，毕竟经过秦风和玛雅荒原上各大异族的齐心努力，炎黄城可是整个大陆最为富有的地方，加上秦风那大陆第一高手的名头，以及他麾下的幽冥卫，狂战重甲兵团，铁血地龙卫，修罗金卫等等，这可都是一只部队就足以灭掉一个国家的啊，所以一开始，各国还是十分的被动，拖拉的要紧。
    然而，现在，面对着教皇国这突如其来的后援，只要是脑袋不白痴的人，都知道这场战斗最后的胜利者是谁了，面对着由十万神界强兵所带领的大陆的联军，就算你炎黄城真的能够以一当十，可是最后？
    光是用人海战术都可以将炎黄城给淹没N次了！
    因为，大陆各国仿佛都疯了一般，将各自的国家里除了城卫军外几乎所有的部队都交给了教皇国去指挥，毕竟，面对着这一场稳赢的战斗，只要不是傻子都知道战胜后所得到的是什么！
    再说，炎黄城，可是全大陆最富有的城市啊！
    于是，仅仅半个月的时间内，全大陆就集合了整整五百万的军力！
    其中教皇国派出了二十万，除了十万神界的空降兵以后，还有大陆第一骑士团——神殿守护骑士团（这是他们自封的），虽然自秦风的幽冥卫，燕云卫和铁血战龙骑士团出现以后，这个大陆第一就已经名不符实，不过俗话说：瘦死的骆驼比马大，尽管神殿守护骑士团的实力比不上炎黄城里的这几大骑士团，可是也足以和大秦的黄金狮子骑士团，出云帝国的飞龙骑士团等等相提并论的！
    可以说教皇国派出的这二十万军力是整个联军中最为强大的，而派出了最多军力的则是毗邻大秦帝国的法帝尔帝国，足足有二百万！
    其他的出云帝国，美赫斯帝国，以及其他一些公国，王国等等都纷纷派出了各自的部队。
    可以说，这是大陆历史上，圣战人数最多的一次战斗，而和以外圣战的对手那庞大的军力相比，炎黄城只能用“渺小”两个字形容。
    ………………………………………………………………
    教皇国国都圣城。
    全大陆最为宏伟，最为磅礴，最为辉煌的神殿，也是所有光明神教教徒心中最为神圣的地方，神圣光明打神殿！
    圣女薇薇安一袭亮银色的秘银轻甲，头戴水晶荆棘冠，手持天宝琉璃权杖，站在了神圣光明大神殿的祭台上，沐浴咋一片洁白的柔光之中，浑身上下透着一股亲近，柔美，而又高贵的气息。
    神圣光明大神殿下，各国的精锐面容肃容的看着祭台上的仿佛神一般的女子，听着她那娓娓的声音，就仿佛喝着陈年好酒一般，不知不觉居然沉醉于其中，不知不觉，各国的精锐们的意识深处就留下了一个下意识的念头：圣女说的话就是对的，圣女的命令就必须得去执行，圣女的性命高于一切！
    如果秦风在场的话，就会发现这是一种非常高明的催眠术。
    “神的勇士们，现在，伟大的光明神殿下派下了十万名超级强大的战士来帮助我们铲除以杀人魔王为首的邪恶势力，我们，作为神恩下的战士，该怎么办？！”神情肃穆的薇薇安将她那娓娓的声音突然一扬，突然问道。
    “铲除他们!”
    “杀了他们！”
    “把他们统统消灭掉！”
    “遵照神的旨意让他们消失！”
    …………
    似乎受到了某种莫名的情感的支配，这些本该很冷酷，冷静的各国精锐纷纷扯开嗓门大声喊道，那神情，似乎炎黄城和他们有着不共戴天的仇恨一样。
    看着祭台下有些疯狂味道的各国精锐，圣女薇薇安朝祭台下某个角落微微点了下头。
    顿时，一道乳白色的光柱自天空中直直的射了下来，将薇薇安笼罩在了里面，一对若隐若现的翅膀在她背后轻轻的扇着。
    神迹！
    这是台下各国精锐们心中唯一的想法。





    第四卷 乱世风云 第二百七十九章 大陆第一强者
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:27:12 本章字数:3179

    玛雅荒原炎黄城大元帅府
    作为炎黄城乃至整个玛雅荒原上的政治，经济中心，不但气势磅礴，规模宏伟，最为重要的是，它的战略价值。
    这一座占地足有数百万公顷的巨大城市在这个还处于奴隶社会和封建社会并存的世界里，可以说的上是独一无二的，不仅如此，它的战斗力，它的战略价值，也不是大陆上的其他的任何一座，是任何一座城市所能比拟的！
    不提炎黄城外城那有点类似于古中国万里长城的外城城墙，高达十丈的城墙，足以让这个时代人类的攻城器具望墙兴叹。当然，如果仅仅是高的话，那也只不过增加了点攀登的难度而矣，关键在于，这些城墙可不是仅仅用石料砌成的，而是用以由矮人族炼制的数十万的钢条为主体，由秦风和兽族大先知丹东以及翼人族族长三大远超了法神级别的高手一起施展了水系联合禁咒——天冰严塑，将整个炎黄城的外墙，内墙统统塑造了一遍，并以之为骨架，再由地精大师们指挥了各族用上等的石料再重新砌成的！
    因此，炎黄城的内外城墙不仅高度达到了骇人听闻的十丈，就连宽度都达到了一个恐怖的数字——六丈！
    这样的一个城墙，可不是当今大陆任何一只军队所能攻破的！当然，这个大陆任何一只军队是指的人类国家，并不能包括神界那空降的十万部队，毕竟，人家可是有翅膀的！
    这，还不过是炎黄城的两层城墙而矣！
    至于炎黄城里的军事力量，如果要用一个字来形容的话。那就是——强。
    不说被秦风当作了秘密武器的三千和兽族比蒙战士组合在一起的三千大陆有史以来最为强大的地龙骑士——比蒙龙骑士，也不说那比之比蒙龙骑士更加的犀利的由十二名黄金战神和十二巨龙王（包括龙皇在内）的神圣巨{banned}骑士。就单单那三万平均水平达到了顶阶剑皇，甚至有三千人还突破了剑圣级别的幽冥卫；未狂化就达到了顶阶剑皇的一万狂战重甲兵团，还有那五千配有了铁甲银背地行龙的狂战一族的精锐，以及回归地已经突破了剑圣达到了初级剑神级别的原燕卫统领“怒狮”雷门及其重新组建的三万达到大剑师级别的燕云卫。再加上翼人族的空中部队，泰坦族的远程部队。以及兽皇派来增援的十万兽族精锐。
    炎黄城的军力达到了二十万，而且。这二十万可是达到了一个高质量的水准，如果大陆灭风联盟里没有那空降的十万天使部队，那么仅仅一个幽冥卫就足以斩杀那些来犯的各国部队，可是，现在突然来了这么多的天使部队，这就让炎黄城部队显得有些....
    不过，战争并不完全依靠军力就可以获得胜利的，天时，地利。人和三样东西联军方面可是一样都没有占到！
    炎黄城大元帅府议政庭。
    一张巨大的长形椭圆会议桌上，除了首位的那个位置空着以外，其余都坐满了人。会议是由兽族圣女爱妮主持的。
    自秦风失踪以后，就和历史上所发生的事情那样，炎黄城内部出现了一些问题，就是否和联军战斗产生了分歧，一个是外来派，这些人是秦风的老部下了，以雷门，叶星痕为首的三万燕云卫，他们和教廷可是死敌；而一方是本土派，以翼人族为首的几大异族，并不是这几大异族贪生怕死，而是这几大异族的人口实在是太少，为了他们种族的延续，不得不考虑下各自种族的生存问题。
    当然了，如果秦风这个主心骨在的话，那么这些个见识过秦风厉害的异族自然而然不会在这方面有什么想法，可是现在，秦风不在了，失踪了，没消息了，甚至教廷那边还说秦风被下界的主神给干掉了！这样一来，这几大异族就有了些想法，当然了，以武勇著称的狂战一族和秦坦一族可是对秦风死心塌地的。
    至于被秦风和虎魄强行收服过来的龙族，却仿佛什么事情都没有发生一般，每天继续他们的训练，该吃的吃，该睡的睡，如果有人问起这些龙族总是摇头不语，这当然是龙皇陛下所要求的，活过了数万年的龙皇拥有了智慧，可不是常人可以理解的。
    当然，这一切都给一个人压制着——兽族圣女爱妮！
    这个顽强的女子，在秦风失踪的这一段时间里，尽管双目失明，可是聪明的她还是很快就发现了炎黄城里问题，不动声色的向自己的爷爷和比蒙借了十万雄兵，直到这十万兽族精锐来到了炎黄城，众人才发现此时在炎黄城里占了绝对优势的居然是这个长得柔柔弱弱的，又目失明的狐族少女！
    不过，雷门，叶星痕等人本就是秦风的部下，视爱妮为主母，倒没有什么想法，可是那些比如翼人族，地精族的一些少数异族们就不免有些念头了，难道这个爱妮要...
    不过接下来爱妮就表现她那聪颖别透的一面，在掌握了炎黄城内大部分势力之后，爱妮亲赴那些还抱有想法的异族，逐一和那些个异族首领交谈，并最终说明了除了翼人族之外的其他的所有异族。
    至此，爱妮的这一步分化收服彻底成功，炎黄城的这次危机就被爱妮，这个奇女子三下五去二给消弭于无形，炎黄城也再一次整合在了一起。
    “夫人，据我族探子回报，联军的先头部队近三十万美赫斯的精锐部队已经进入了玛雅荒原，估计三日后会抵达炎黄城，我们是不是要....”坐在狂战一族族长狂战下方的翼人族族长此时小心的看着双眸微闭，坐在主位旁边的爱妮，小声的问道。
    自见识了这个看起来娇娇弱弱的女子的智慧和手段以后，翼人族族长这个活了几千年的老家伙可是不再敢小窥这个兽族圣女了。
    “族长大人，联军先头部队的统帅是谁，查清楚了吗？”爱妮朝着翼人族族长微微一笑，缓缓问道。
    “嗯，这次联军先头部队的统帅是美赫斯帝国大元帅剑圣切尔诺。”翼人族族长点点头，立刻答道。
    “切尔诺，美赫斯帝国大元帅，大陆四大剑圣之一，从军六十三年，从一个小兵开始，最终坐到了美赫斯帝国大元帅的位置，可以说，他能够坐到今天的位置，没有一丝侥幸，完全是用生命和鲜血换来的。所以，我们对这次联军的先头部队千万不能吊以轻心。并且，争取来个开门红。”爱妮嘴角浮起了一抹自信的笑容，失明的双眼仿佛放出了一抹淡淡的亮光，扫视了下方众人一眼道。
    “那夫人的意思是...”翼人族族长几乎以为自己听错了，小声的试探道。
    “没错，我们要主动出击！”爱妮仿佛看见了翼人族族长的表情一般，笑着说道，那满是笑意的脸上透着强大的自信。
    议政庭里一下子变得静悄悄的，要知道，现在炎黄城里的兵力满打满算也才二十万多点，而对方的先头部队就有整整三十万！
    要想击溃这三十万部队，那么就所投入的兵力就必须不比对方少太多，否则容易适得其反。
    而且，炎黄城总不可能不派一兵一卒去驻守吧？
    所在在座的炎黄城各军团的统领们不由得面机相觑，夫人的这个决定似乎有点，额，那个，太大胆了点吧...
    就在众人迟疑不定的时候，一道晴朗的声音自议政庭外传来——
    “好，非常好，兵行险招，看来爱妮你的军事天赋不错啊！”
    “首领？”
    “大元帅？”
    “老大？”
    “啊....是秦...大元帅...回来啦？！”
    一时间，原本刚刚清醒的众人大脑又陷入了当机中，只不过，这次是兴奋，是狂喜，更是一种仿佛心脏归位的痛快。
    一切都变得简单起来了，当他回来的时候。
    只是这时谁都没有注意道，原本应该最为高兴的爱妮眉角闪过一丝惊喜后，眉心反而轻微的皱了一下，就恢复了正常，似乎刚才那一幕从来没有出现一般。
    接着，议政庭的大门“轰”的一下大开，一道众人熟悉的身影就出现在了众人的视线里，一袭雪白的长袍，一头披肩的银色长发，刀削一般的面孔，入鬓的剑眉，淡然的笑容，一股霸天绝地的气息自他那不算高大的身体里散发出来，瞬间就覆盖了全场，让众人的心头不由的一震，顿时觉得一阵呼吸困难，尽管如此，可是却也难掩众人那浮在脸上的一抹发自内心欣喜，因为——
    大陆第一高手秦风，回来了！





    第四卷 乱世风云 第二百八十章 真假秦风
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:27:55 本章字数:2217

    “我回来了！”一袭白衣的秦风淡淡的扫过了议政庭内众人一眼，自嘴里吐出了几个字。
    整个议政庭一下子变得安静下来，接着猛地爆发出仿佛海啸一般的欢呼声，这一下，的确是所有人，都发自内心的欢呼起来，所有的人全都站了起来对着秦风报以掌声。
    在这大战即将爆发的日子，没有哪一个消息比现在这个消息要让众人兴奋的，有没有哪一个消息比这个消息让他们更安心的，没有哪一个消息比这个消息更让他们激动的！
    这一刻，所有的人都忘记了一场大战即将来临，所有的人似乎都忘记了即将来到的三十万美赫斯帝国的精锐部队，几乎所有的人都见识或者听说过秦风这几年大大小小的几乎所有可以奉为轻典的战斗。
    三十万美赫斯帝国的精锐算什么，秦风可是曾率领三万呼兰铁骑来灭掉过人口数上百万雄踞草原数千年的呼兰族的呢，何况在秦风没有出现以前，美赫斯可是一直被呼兰人压着打的。
    就在众人对秦风的回归表现了一种极度兴奋的时候，却有一个人脸上没有一丝该有的兴奋，或许说是有，却没有来的那么自然——爱妮！
    “额，老大，你这么久没有回家了，想来一定很多话和夫人说，我们先告退了，等你休息好了，我们再来。”怒狮雷门虽然和秦风好久没见，不过眼见人家和情人这么久才相聚一起，即使是雷门再迟钝也知道现在不是做电灯泡的时候啦！
    于是。随着雷门的话，其他的人也识趣的向后撤去。毕竟，众人都不是傻子，一下子整个会议庭就剩下了秦风和爱妮两个人。
    一抹淡淡的笑容浮上了爱妮的脸庞，用手轻轻的抚了抚自己的鬓角，朝着秦风妩媚一笑，道：
    “你回来了？”
    “嗯，我回来了。”秦风脸颊闪过一抹不易觉察的神色。对着爱妮道。
    “来，咱们回家，有一个人我想你很想见到的。”爱妮淡淡一笑，上前挽着秦风的手。睁着那双看不见东西的眼睛看着秦风缓缓的说道。
    “喔，谁啊？”秦风的身体略略的僵了僵，大声一笑，问道。
    “来嘛，去见了就知道了喔。”爱妮半是撒娇的说道，说完就拽着秦风不由分说的往元帅府的寝室里走去。
    “这是去哪啊？”秦风有些不自然的跟在爱妮的身旁问道。
    “怎么了，这是去你的卧室啊，难道你不记得了吗？”爱妮停了下来，睁着她那双黑色分明的大眼睛，有些疑惑的看着秦风问道。
    “怎么会。我怎么会不认识我去自己卧室的路呢？只是..额....这个...我来开了这么久，有些生疏了...额，我们快走吧！”秦风脸上闪过一抹不自然的神色，有些结巴的说道，然后当先朝着前面走去，留下爱妮一人站在原地，一抹淡淡的轻蔑自爱妮那秀美的脸庞一闪而过。
    “谁要见我啊？”秦风随着爱妮走进了一闪颇为宽敞的大屋子前问道。
    “进去不就知道了喔。”爱妮朝着秦风妩媚一笑道。
    “喔，好！”秦风一愣神，只觉得一阵血脉曲张，不由得猛点头，当先推开了大屋子的大门，一看，的确宽敞，以至于连卧室里的床铺，座椅，什么都没有，只是空荡荡的一间大屋子。
    秦风朝着身边的爱妮疑问到：“没人啊，你说谁要见我啊？”
    “我要见你！”接着一道和秦风声音几乎一模一样的声音传来，接着一道身影出现在这间空荡荡的屋子里！
    一袭雪白的长衫，一头披肩的长发，仿佛苍松一般挺立的身材，刀削般的面容，入鬓的剑眉，自他身上所散发出来的气势竟然是如此的博大！
    赫然正是秦风！
    “你...”站在门口的那名秦风先是一愣，然后指着那名出现在屋子中间的秦风问道。
    “你又是谁？”站在房子中间的那名秦风嘴角泛起一抹淡淡的冷笑，朝着那名神色有些紧张的秦风问道。
    “我是秦风，你又是谁，为什么要装成我的样子？你到底有何目的，你是不是欺骗了这里的所有的人？”那名站在门口的秦风在一愣之后，猛的一声大喝，朝着站在屋子中央的那名秦风质问道。
    说完，朝着已经趁着他刚才一愣神而远离他的爱妮说道：“爱妮，快过来，那个人是假的！别过去，快过来！”
    “我的确不是秦风，可是，你？这个十只翅膀的鸟人也不用给我装了吧？MLGB的，还不给我变回你那鸟样！”那站在屋子中央的秦风猛的爆发出一股巨大的怒气，冲着那名站在门口的秦风吼道。
    “我不懂你说什么，而且，你也不用装成我的样子挑拨离间，我想我是否是秦风，爱妮是最有发言权的！”那名秦风深深的呼吸了一口气，缓缓说道。
    “风是不会叫我爱妮，只会叫我小妮子。”爱妮在某处站定，语气轻松的说道。
    “额,我....”站在门口的秦风还想说些什么，可是张了张嘴，最后却什么都没说出来。
    接着一道乳白色的光晕自他身上闪过，露出他的真容。
    一个身高约六丈，一头金色的长发，面容英俊，背后生有十只翅膀的男性天使出现在大屋子的门口，他背后的翅膀一震，整个人就飞到了半空中，朝着站在地面上的秦风和爱妮猖狂的大笑起来道：
    “呵呵，你们的确不错啊，这么快就发现了我，可是，这有用吗？你们能抓的住我吗？你们这，除了秦风以外，就再也没有人是我的对手，现在，我已经确定，你们之中秦风还没有归来，那么，你们就群卑微的人类，你们这群背叛了众神的杂碎们，就等着众神的惩罚吧！哈哈~~~”
    “喔，这么快就想溜了吗？”站在地面上的秦风似乎再说一件和他毫不相关的事情一样，耸了耸肩膀道。





    第四卷 乱世风云 第281章 哦，可怜的鸟人！
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:28:07 本章字数:3299

    “我这不叫逃跑，叫战略撤退，你懂不？愚蠢的人类，有本来来追我啊！”半空中露出了真容的十翼天使扇着翅膀，器张的说道，那巨大的声音仿佛打雷一般，在炎黄城上空响起，同时一蓬乳白色的强烈的光芒自十翼天使身上爆发出来，整个炎黄城都可以看的一清二楚。
    “天哪，是十翼天使啊....”
    “啊， 这个世界上真的有天使啊...”
    “他好强大啊，不是我们可以战胜的...”
    “这....这....我们....是不是就....”
    一时间，炎黄城内人心惶惶。
    “呵呵，你这么大声音，又弄出这么大的光，无非就是想打击下我们的士气而已，对吧？”屋子中央的秦风笑着看着此时在半空中耀武扬威的十翼天使，仿佛在说着一件微不足道的事情一般。
    “哈哈，是又怎么样，你能奈我何啊？”浮在半空中的十翼天使器张的大笑道，在他想来，就算自己在力量方面比不过对方，但是就撤退（嗯，鸟人的字典里从来没有逃跑这个词，临阵逃脱叫做战略撤退的）而言，自己的速度想念没有人可以比的上，毕竟自己背后可是足足有十只翅膀的啊！
    想到这的这只十翼天使就变得更加的肆无忌惮，冲着炎黄城里那些惶惶不安的民众一阵耀武扬威。
    “呵呵，这就是你们所谓的打击我方的士气地方法吗？哈哈....”走出了屋子中央的秦风看着在半空中仿佛小丑一般耀武扬威的十翼天使一阵哈哈大笑道。
    “哈哈....看着你们的这些百姓吧，一个个都害怕的恨不得躲到床铺底下。你们就凭这样的士兵和我们三十万大军抵抗吗？哈哈....”空中的那个十翼天使也是一片哈哈大笑道。
    “谢谢你配合我们，帮助我们振奋我们的士气，谢谢！”猛的地面上的秦风一收笑容，对着天上的十翼天使严肃道。
    “啊哈....不客气....额....什么意思....”天上的十翼天使此时已是得意忘形，一听秦风说“谢谢”，连忙客气道，直到后来才意识到。似乎自己说错话。仿佛吃了一只苍蝇一般，看着地面上仿佛看着一名阶下囚一般眼神看着自己的秦风。
    “凯瑟琳动手吧！”地面上的秦风猛地朝着天空大声道。
    在天空中的十翼天使的惊疑不定之中，猛地，一股绝强的气势自天上压迫了过来，同时伴随着一股阴寒之极地气息。
    原本湛蓝色的天空一下子就暗淡了下来，而十翼天使苦心营造出来的那种神圣的气氛就像是遇见了阳光的积雪一般，一下子就消融不见。
    “这是什么....”天花的十翼天使大骇之下，顾不得维持自己的形象。有些狼狈的下降了十数丈，看着压在自己头顶的那一大片乌去，心下一片慌张！
    接着，天上那一片乌云自中间分开，露出了一片仿佛火焰。不，不是仿佛，是根本就是由火焰组成的巨大的鸟状的庞然巨物！
    暗红色的火焰，却散着阴冷的气息，这种和光明相生相克的的气息让这位十翼天使长一阵难受，可是又不得不硬着头皮硬撑着。
    这只身长有近六十丈左右的庞然巨物出现以后，整个场面都安静了下来，炎黄城里的那些普通的民众更是俄乎乎的看着天上这只巨无霸，连一动都不敢动。
    “不死鸟大人？众神最忠诚的朋友。您来的正好，我们正好可以一举将整个忤逆了众神的家伙一举击杀的！”十翼天使仔细一打量，心下一阵大乐。眼前这个巨大的火鸟他知道，这个家伙可是厉害的紧啊。起码有十二翼次神的实力啊，有了它的帮忙，十翼天使长相信如果得到了它的帮助的话绝对可以将这些人给击杀，那样的话，自己在众主神面前可就大大露出了一次面了，那么将来自己可就...
    想到这，十翼天使长以一副“你死定了”的表情看着地面上的秦风众人，可是却没有来的一阵心慌，怎么，嗯，下面这个秦风看向自己的眼神怎么，嗯，满是怜悯啊？
    再想想刚才秦风所说的话...难道？想到这，十翼天使不由的一阵大寒，抬头看向天空中的不死鸟，眼尖的他终于发现了在不死鸟的头顶上立着一个墨黑色的影子！
    十翼天使凝神一看，却见站在不死鸟头顶上的这个墨黑色的影子居然是一个女性，一身将全身都保护的极好的墨黑色盔甲恰到好处的将她曼妙的身材勾勒出来，脸上带着一张面具，看不清他的面容，不过从她那透过的面具里的那双寒光四射的眼睛还是让这个十翼天使没有来的一阵心寒，右手握着一把通体乌黑约三丈长的长枪！
    虽然这个站在不死鸟头顶上的人类比不死鸟小的不知道多少倍，可是十翼天使却可以清楚的感觉到来自这个影子的压力比来自不死鸟的压力要更加大些！
    “这是我的骑士——凯瑟琳！”半空中传来了不死鸟那仿佛打雷一般的声音，直震得十翼天使双耳一阵发麻！
    “骑士？...凯瑟琳？那不是秦风的...啊...”十翼天使重复了一遍，顿时吓得面如土色，怪叫一声，背后的十只翅膀猛地扇起，朝着远方逃逸过去。
    可是，还没等他逃出十丈，猛地自他背后传来一阵尖锐的破空声，十翼天使犹如散家之犬，头也不敢回，鼓足了气劲，拼命的朝着远方逃逸而去。
    这里不得不佩服这些鸟人的“战略撤退”的本事，就在那道尖锐的声音即将临体的时候，那个十翼天使猛地一个急速下坠，恰恰射过了一劫，可是他背后的一边的五只翅膀可就遭殃了，只听一声撕心裂肺的惨叫声，天空飘起了一大片白色的鸟毛，接着一道乌光闪过，“呛”的一声，只见一把通体乌黑，长约三丈的长枪上串着五只还流着金黄色血液的雪白的翅膀！
    而此时的那只鸟人可以说要多惨有多惨，众所周知，天使的力量一般都蕴藏在翅膀里面，翅膀越多，他的能量就越多，而现在原本十翼天使长级别的这只鸟人呼啦一下子实力就下降了一半不止，最重要的是现在的他少了一边的翅膀，飞不起来了！
    而天空上仿佛女战神一般投出了长枪的凯瑟琳也不追赶，就仿佛看着死物一般，看着飞不起来，靠着不断透支灵魂力来逃跑的那只鸟人，自面具后面射出的寒光，却是依旧凌厉。
    而此时一直看着天空的那些炎黄城百姓可以说是陷入了迟钝中，刚才所发生的一切实在是，实在是太不可思议了吧！
    这...这...十翼天使也太弱了吧？
    然而，这还没有完，如果就这样让这这鸟人逃跑的话，那凯瑟琳等人以后也不用再混了。
    那只没了一半翅膀的十翼天使此刻眼见自己硬着跑到了炎黄城的大门了，不由的心下一阵大喜，顾不上想为什么后面没有人追来，就待翻身越过那高达十丈的城墙。
    就在他刚好越过城墙的时候，突然眼前出现了一只全身冒着金光，不，应该是黄色火焰的，巨大的狮子！
    “嗨！”那头巨大的黄金色火焰的狮子猛地朝着这只少了一半翅膀的十翼鸟人打了个招呼，张了张他那张血盆大嘴。
    “嗨...”十翼鸟人一时没有反应过来，习惯性的也回了一个招呼。
    待到看清那张像他吞了过来的血盆大嘴的时候，才猛的反应过来，可是只来得及惊叫一声就给这头这头狮子吞入了腹中
    ——九曜玄天圣翼狮！
    “嘎吱...嘎吱...啊呸！难吃死了，尽是一肥肉骚味，爸爸还骗我说这鸟人是味道不错，可是我怎么还是觉得蜥蜴干好吃啊！哎，算了算了，嗯，这个鸟人脑袋里还是有蛮多东西的嘛，嗯，得回去告诉爸爸听去。”小狮子砸砸嘴，将已经给嚼成了粉碎的鸟人吞进了肚子里，摇头晃脑的自言自语了一阵，身形一下子就缩成了一只小猫大小，扇动了背后那对可爱的翅膀朝着大元帅府飞去。
    目睹了一切的炎黄城百姓和那些将领一时全都陷入了石化，这个，十翼天使长，就这样没了？
    我靠，这也太变态了吧！人家可是这次神界空降兵里最强大的那只啊，就这样不费吹灰之力就给消灭掉了？
    缓过神来的众人不由的一阵大喜，这，实在是太强大了啊！
    “炎黄万岁！大元帅万岁！”
    “炎黄万岁！大元帅万岁！”
    “元帅万岁！夫人万岁！”
    ..........
    一时间，整个炎黄城群情激昂，纷纷高喊着口号，先前的那股阴霾随着这只十翼天使被活生生的消灭掉而一扫而空！
    整个炎黄城的士气达到了一个前所未有的高度！





    第四卷 乱世风云 第282章 秦皇
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:28:25 本章字数:2125

    位于大秦帝国最南端，是一个滨海城市，或许不能用城市来形容，用小镇来得更加的贴切些。
    夜，深沉而静谧，除了不断冲击着海滩的海浪和数万年如一度的海风以外，一切都显得格外的宁静。
    一些小动物们趁着这月黑风高的好时节，在那一波又一波的海浪的帮助下爬到了岸上，开始了周而复如的生命活动。
    又一波海浪拍打了这柔弱的沙滩，不过次送来的，除了这些小动物以外，还有就是一个黑乎乎的，看不清的一团东西。
    接着，下一波海浪又重新排了过来，就这样，潮涨潮落，周而复始的运动了下去，一直到天亮。
    金色的阳光散在了海岸上，深蓝的海水也终于退了下去，留下了已经恢复了原貌的沙滩，只是此时的沙滩比平时多了一个团黑乎首的东西。
    一直到烈日当空挂，那个黑乎乎的东西才缓缓的蠕动了一下，半晌，再是一下，直到最后，这团黑乎乎的东西终于伸长开去，却原来是一个人！
    “咳咳咳咳.... 噗....呸....呕....”这个人使劲的咳嗽了几声，将口里的一些脏东西给使劲的吐了出来，可是反而觉得更加难受，不由的在海滩上呕吐起来。
    也不知道呕吐了多久，反正是他连黄疸水都呕了出来，才停了下来。趴坐在沙滩上拼命的咳嗽。
    此时，这个人的样貌才彻底的暴露了出来，一头灰色的长发上满是一些污秽的东西，一身分不清到底是颜色的袍子散发出腥臭的气味，个人要多邋遢有多邋遢，如果不是那被污物遮住的脸上那一对犹如寒星般的眼睛，或许见过他的人都会把他当作是一个乞丐吧。
    “咳咳....总算是回来了....娘嬉皮的，这个炼妖壶真他妈的缺得，把我弄的这么狼狈....这老小子....真他妈的....真他妈的....”那人开始还是笑着骂道。越到最后声音就越低。
    此人真是自炼妖壶的世界里逃了出来的秦风！
    “哎，本以为自己的力量已经够强大了。没想到在这个东西面前是毫无还手之力....自己在他面前却是和蚂蚁没有什么区别啊！”秦风似是不愿再去想一些不开心的事情，转而回想起这次炼妖壶世界中的经历，不由的感叹道。
    “不过，我秦风，是不会放弃的！”秦风最后站了起来。面对着茫茫的大海，高声呼喝道。
    “我，秦风，回来了！”
    “星澜大陆，我秦风，回来了！”
    大秦帝国帝都皇宫，摘星楼。
    身穿玄色长袍的秦皇尽管已经是五十多岁的年纪，却看不出一丝的老态，反而他那浓黑的眉毛和长须显得他就仿佛是一个刚刚而立之年的中年人。
    摘心楼，是秦皇一统大陆南端以后才建造的。也是整个大秦皇宫唯一一个只有秦皇一个人可以进出的地方。
    修建这座摘星楼的所有的工匠，负责此事的那些个太监，全部都在摘星楼建成后的第二天得了一种不知名的疾病死光了。
    当然。这是官面上的说法，其实到底是怎么回事，即使是那些个猜测到的人也不敢有任何的说法，毕竟当今的秦皇陛下可不是以前的那秦皇陛下了！
    而更令人觉得奇怪的是，这次面对教廷组织的灭风联盟，作为大陆四大帝国之一，刚刚由王国晋升为帝国的大秦帝国却没有参加，甚至于，秦皇陛下更是连教廷派来的特使的面都称病不见，弄的教廷的特使最后很没面子的离开了大秦。
    当然，秦皇的这个态度让那些自为拥有了神界空降兵就天下无敌的教廷高层觉得颜面大失，纷纷叫器着要先灭了大秦，不过好在圣女微微安还是十分的冷静，否决了向大秦进攻的提议，毕竟，现在应该集中全力向炎黄城进攻，否则的话，不仅浪费了兵力，而且如果让大秦和炎黄城达成了某种联系，一南一北夹击之下，那么联军就算最后取得了胜利，那么损失也会十分的严重，所以圣女微微安安抚下了那帮教廷的高层后，就提兵向炎黄城开去，并且安慰那些个教廷高层等到将炎黄城给攻下之后，再....
    “三十年了....朕离开咸阳已经三十年了啊....只是不知道....”一身玄色长袍的秦皇负手望天，嘴里喃喃的说着一些根本不是这个大陆的语言的话。
    “呵呵....这人还是得服老啊，两生加起来可就有了七十九，将近八十岁咯，先辈常言七十古来稀，八十耄耋，我这都已经八十了....只是....”秦皇微微叹了一口气，原本高大的身躯在夜色中竟然显得有些萧索，就仿佛一棵已经到了落叶时节的苍天大树，虽然树干还是那么的挺拔，可是那一丝暮气，却是怎么都挥之不去。
    “这些年来....他的进步我也都看在眼里，或许他也不再是一个初出茅庐的小伙子，他经过这么些年世界的磨砺，也到了该让他知道事情真相的时候了，我这身子骨，也熬不了太久的了....但原....”
    秦皇没有再说话，只是负着双手，静静的看着深蓝色的苍穹下，那一颗颗闪着寒光的星星，以及那一弯似勾的残月。
    许久许久，他那魁梧的身形就仿佛融入了这一幕之中，直到了最后那弯残月沉入了地平线，秦风那矗立了几个时辰而显得有些僵硬的身体才略微的动了动，似是竟犹未尽一般的最后看了那蕴含着天地至理的深蓝苍穹一眼，脸上泛起了一抹淡淡的笑容，似欣慰，似解脱，还夹着那么一份深切的期望，朝着空气中似疑问却满是肯定的语气说道：“你来了？！”





    第四卷 乱世风云 第二百八十三章 帝王之心
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:28:39 本章字数:3226

    “我来了。”一道带着些慵懒，甚至乎有些飘渺的声音自空气中传来。
    接着一道雪白的身影，在有些暗淡的星光下，似是踏着风儿轻飘飘的出现在了秦皇的视野中。
    胜雪长衫，披肩银发，入鬓剑眉，浑身上下透着一股说不明道不白清的气息，却正是离开了大秦足足有三年之久的大秦九王子秦风，现在应该叫做九皇子才对。
    “嗯，比当年你离开帝都时要沉稳得多，实力也有了翻天覆地的变化，你，终究还是长大了。”秦皇那满是沧桑的双眼里闪过一抹赞赏，打量了秦风一会，说道。
    “比当年狡猾的逃出帝都的确要进步了一些。”秦风微微一笑，回道。
    “怎么，还在记恨我吗？”秦皇脸上的笑意更加浓厚，看着秦风问道。
    “如果你的父亲这样对你，你能不记恨吗？”就仿佛虚空中有一层层看不见的台阶一般，秦风就这样缓缓的一步步的自空中缓缓的踏到了地面上，站到了离秦皇不足一丈的地方，静静的看着秦皇，反问道。
    “虎毒不食子，更何况，你，是来自我华夏的子孙后代。”秦皇丝毫没有因为秦风身上所散发出来的气势而有丝毫的变化，缓缓说道。
    秦风没有说话，只是满脸不可置信的看着秦皇，因为，刚才秦皇所说的话用的却是秦风的母语——汉语！
    汉语！
    虽然带有秦地的一些口音，但是秦风还是听懂了，秦皇所说的话用得居然是汉语！
    “你....你....”侥是以秦风过人的定力，此时也不由的有些惊异，一直以来，秦风都在这个世界里寻找着和他一样来自原来那个地空的人，可是找了这么久，除了找到几个来自古华夏的几样神兵以外，却从未找到过一个活生生的人，可是，现在这个人出现了，而且还是这个和自己恩怨纠缠颇为复杂的人，这让秦风一时有些转不弯来。
    “怎么，是不是觉得很诧异？”看着秦风此时显得有些迟钝的样子，秦皇笑了，是那种真真的开心的笑了。
    “呵呵。孩子，很多东西其实并不像你表面上所见的那样....很多东西，其实只有等到结局来临的时候才真正看的明白。”
    “那你....为什么要这么做....我都差点死在了你们的追杀之下....”自己一直以为当成了头号对手的秦皇最后居然是自己找了这么久所要找的人，秦风一时之间有一种啼笑皆非的感觉，用有些干涩的嗓音问道。
    “因为，你缺少一个帝王之心！”秦皇面上一片坦然，直勾勾的望着秦风说道。
    “帝王之心？那你凭什么说你就一定懂得什么叫帝王之心？”秦风一阵困惑，看着秦皇疑问道。
    “就凭。我叫赢政！”霎时间，一股强大的自信充斥着整个摘星楼，原本身影显得有些萧索的秦皇就仿佛在说出了他是赢政的这一瞬间，整个人都高大了几分，一股睥睨天下的霸气自他身上散发出来。就连秦风都不由自主的一阵心颤。
    赢政，只要是熟悉中华历史的人都不可能不知道这个名字，即使是历经了两千多年历史长河的冲刷，这个名字依旧如金子一般，深深的印在每一个国人的灵魂中。
    中华历史上第一位帝王，有着千古第一帝之称的秦始皇，即使是犯下了焚书坑儒等重大错误，也不能遮掩他的魄力，他的胸怀。
    如果，连他这个千古第一帝王都没有资格说帝王之心的话，那么还有谁有这个资格？
    秦风苦苦一笑，怪不得自己修炼多年的心境都不由自主的波动。这股最为原始的帝王之气可不是别人可以模仿出来地！
    “那么，您到底想告诉我什么。始皇陛下？”秦风看着眼前这个须发墨黑，可是双眼却深含着沧桑，身材魁梧却夹着无边寂寞的帝王，问道。
    “朕离开咸阳之后，想必大秦必定会大乱，是吗？”秦始皇（即秦皇）没有回答秦风，而是反问道。
    “是，你死....走后，赵高伙同李斯伪造圣旨诛杀了公子扶苏和大将蒙恬，此后扶持胡亥登上皇位....”秦风点点头，将自己所知道的史实说出来。
    “后来楚地必须会有一支暴 动的军队？”秦始皇说道。
    “是，是同项梁领导的楚军。”秦风点点头。
    “还有一个叫刘邦的人？”秦始皇微微一笑，接着问道。虽然是问，可是从他那不容置疑的语气，很显然他很确定刘邦的存在。
    可是，刘邦可是在秦始皇退出了历史舞台后才出现的，难道秦始皇陛下真的能够未卜先知？
    “呵呵，是不是很惊讶？”秦始皇看着秦风有些困惑的样子，哈哈大笑一声，问道。
    “的确，我很奇怪，为什么你会知道楚地必然有一支暴 动的军队，你又怎么肯定会有刘邦这么一个人？”秦风点点头道。
    “楚虽三户，亡秦必楚。这是当年大将军王翦灭掉楚国时，我吩咐他散播出去的。”秦始皇微微一笑，接着说出个秦风诧异，或许说不解话。
    可是，始皇帝陛下似乎还嫌这样不够，接着说出了一个令秦风大脑当机的话：“因为，刘邦，也是我的孩儿！刘邦‘留邦’，即是留下守邦之意！”
    天，这个世界一定是疯了！这个“楚虽三户，亡秦必楚”的，可以说是大逆不道的口号，居然是秦始皇他自己要求传播出去的？
    后来和楚霸王一起来了大秦之后击败楚霸王而登上帝位的居然是秦始皇的儿子？！
    这，这实在是太，太让人不可置信了！
    “可是，既然刘邦也是你的孩子，公子扶苏也是你的孩子，秦二世胡亥也是你的孩子，为什么，你却要让他们互相的厮杀？”秦风此时仿佛已经是一个白痴一般，傻乎乎的问道。
    “因为只有在这种近乎于残酷的斗智斗勇的厮杀中，才能真正的找到可以继承我皇位的人！”始皇帝陛下双手负于背后，一股纵横睥睨，只属于他秦始皇赢政一个人的无与伦比的霸气霎时间就充斥着整个天地！
    果然不愧是千古第一帝！
    也只有他才有这种气魄，将整个江山作为一盘棋，将大秦数以万计的百姓，诸多武勇过人的将领，运筹帷幄的谋士，各种大秦一统七国所留下来的弊端，甚至乎天时，地利，人和等等所有的一切作为棋子，哪怕是大秦这个赢族人沿用了数百年的国号都可以放弃，只为了能够选出一个真正合格，符合他标准的继承人！
    秦风此时只觉得全身有一种深入骨髓的冰寒，尽管自己的实力比眼前的秦始皇高出一截，身材也不比秦始皇矮，可是，自己却不得不去仰视他！
    或许翻手为云覆手为雨已经不能形容秦始皇的手段，一个可以在十一年时间内就完成了他之前历代王侯们穷尽一生却没实现的梦想，一个可以在位的几十年里就埋下了棋子，以至于决定了历史整整整整四百多年走向的人物，已经不是常人可以想象的到的了！
    虽然明知道自己在手段智力面前无法和秦始皇比，但是秦风最后还是死死的抓住一样东西，就仿佛抓住了救命稻草一般，质问道：“就算你成为了千古第一帝，就算你手段通天，就算你影响了中华整整四百多年的历史走向，可是你的骨肉却是相残，你的族人很多因为你的这个决定而死于非命，你一手打下来的江山，却最终沦入了战火，无数的黎民百姓因为你的这个决定而家破人亡，妻离子散....”
    “最是无情帝王家！为帝者，应以整个江山为局，而不是在乎那几年，十几年的东西！为帝者，须有一颗帝王之心！杀戳，奖赏，分封，犒劳，牢刑等等都是帝五御下的手段！作为一个帝王，需要的是一颗冰冷的心！”秦始皇用一种怜悯的眼神看着秦风说道。
    “一颗冰冷的心？”此时的秦风双眼已经是一片茫然，一直以来，他都以为自己已经够冷酷，杀伐气息也够重，可是在面对秦始皇的时候才知道，自己离他的境界实在是差的太远太远。
    “为帝者，不能被自己的情绪所左右，所谓的亲情，所谓的爱情，所谓的友情都不过是影响一个帝王的做出正确判断的东西，都应该去除掉！记住了，一个真正的帝王，是没有亲人，没有朋友，没有爱人的！孤独和寂寞才是每一个帝王真正的归宿！”秦始皇一步一步走到秦风面前一尺的地方，停了下来，沉声道。
    “这就是帝王之心吗？”秦风此时双目已经布上了一层深深的迷惘，嘴里喃喃的念叨着。





    第四卷 乱世风云 第二百八十四章 真龙气劲VS降龙十八掌
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:28:48 本章字数:2224

    “这就是帝王之心！霸道和王道只看是否对整个江山社稷是否有功！”秦始皇盯着秦风的双眼缓缓说道。
    “可是，这样一来就没有朋友，没有亲人，没有爱人，没有人可以和你分享成功的喜悦，共同承担失败的难过所有的人都怕你，都畏惧你，却没有认真正会理解你，敬慕你……”秦风喃喃道。
    “江山只有一个地方，居于万万人之上，独享着至高无上的权利，掌握着亿万生灵的性命，主宰着这天地间的一切！这种权势，这种荣华，是每一个人都极度的，所以，很多人，都期望着自己能够坐上这皇位，因此，围着着这皇位，各种各样的手段，计谋，杀戮，各种各样龌龊的事情都会发生！”秦始皇俯仰之间似乎看破了一切，低沉的声音几乎让秦风以为回到了大秦时期。
    “我该怎么座？”深深地呼吸了一口气，秦风回过神来，一摸精光子他的双眼闪过，看着秦始皇问道。
    “很好，你能够很快的稳定住自己的心神，说明你的一直非常的顽强！”秦始皇赞许的点了点头，看着秦风道。
    “杀伐，你已经掌握，奖惩，你也已经掌握，你天生不相信友情，你的至爱也已经被封在了女娲泪里面，那么，最后要泯灭的，就是你的亲情。”秦始皇缓缓说道，似乎秦风的一切都被他掌握在了手里一样。
    “那么，我该怎么做？”秦风定了定神，问道。
    “杀了我！”始皇帝陛下淡淡的说道，似乎在说一件和他毫不相干的事情一样。
    “杀了你？”侥是秦风已经做好了心理准备，此时也忍不住大吃一惊，看着满脸微笑的秦始皇陛下惊讶道。
    “对，杀了我！这个世界里，除了我，你再没有一个真正意义上的故人了，而且从血缘上来说，你这具身体的父亲的确是我这具身体！”始皇帝陛下语不惊人死不休。继续说道。
    “没有别的方法了吗？”秦风虽然不是什么心慈手软之辈，可是正如秦始皇所说的，在这个陌生的世界，唯一和秦风还有些远远的，也就是面前的始皇帝陛下了！
    “当然，如果你不杀了我的话，那么。我就会杀死你的！我所建立的帝国，必须得交给一个真正的帝王去打理！”始皇帝陛下顿了顿。沉声说的
    “我……”
    “而且，不要忘记，你身上所肩负的担子，如果你失败了，所有的一切都将化为须有！包括你所在意的任何东西！”始皇帝没有给秦风开口的机会继续说到。
    “那我不做总可以吗？我归因山田，我隐居，不问世事，我也不回去了，可以不？”秦风此时有些沮丧。冲着始皇帝吼道。
    “你，回不去了，自从你逃出了帝都以后，就踏上了一条没有回头的路，要想活下去，你就只有一直往前走！”始皇帝丝毫不为所动，说道。
    ”你究竟杀还是不杀？“冷冷的仿佛十二月天的温度，原本来满脸笑容的秦始皇一下子就像是变了一个人似的，面色冰冷的看着秦风。
    “我……”秦风显然有点适应不了秦始皇的变化，还想说什么，双眼却徒然睁大，整个人飞退了出去，一直后退了十几步才站稳身子。
    “我说过，你不杀我的话，我就会杀死你的！”始皇帝双眼透出一抹嗜血的光芒，双拳透出一层靛蓝色，全身涌出了一股仿佛沧海一般的气势，朝着立足未稳的秦风冲了过来。
    赢氏绝学——浑天宝鉴第七层靛沧海之沧海咆哮！
    刚才秦始皇的偷袭仅仅是将秦风给击飞出去而已，并没有造成什么实际上的伤害，可是秦风却可以明显的从始皇帝身上感觉到那一抹浓浓的杀机，这股发自骨子里的杀机并不是可以模仿的出来的。
    “呀~~~”始皇帝身上的玄色长袍猛地崩裂开去，露出了他一身精壮身子，虬龙般的肌肉，一条墨绿色的神龙般的虚像盘踞在他的身上缓缓游动，正是只有真命天子才拥有的真龙之气！
    露出了真龙之气的始皇帝就仿佛一头盘踞着的神龙，死死的盯着秦风。
    “看来只有一盏了，否则的话，我都不能保证自己可以活着离开这里。”秦风暗自想道，手底下却不含糊，迅速的做出了防御的姿势，看着秦始皇。
    “哈~~”随着始皇帝一声怒吼，一头墨绿色的东方神龙自始皇帝身上窜了出来张牙舞爪的朝着秦风攻击了过来，同时，一股排山倒海的拳劲也朝着秦风的脑袋轰了过去。
    秦风双眸眯着，全身的苍穹劲猛的爆发出来，血红色的光焰霎时间将他整个人包围，银白色的长发瞬间变成了血红色，一双眸子猛地闪烁着血红色的狞光。
    对着攻过来的始皇帝双拳猛的一握，顿时红光大盛，猛地朝前攻了过去。
    “轰~~~”的一声巨响，秦风和秦始皇二人各退了数步，一方是蓄劲攻击，一方是仓促迎敌，很明显，秦风的修为虽然被炼妖壶灵给封印了一部分，但还是较始皇帝要高上一筹。
    “啊~~~哈~~~”始皇帝一击不中，后退数步强点地面，整个人腾空而起，竟是在空形成了滑翔之势，犹如腾出深渊的神龙，朝着飞射过来。
    后退数步的秦风嘴角浮起了一抹淡淡的笑容，双掌连划，整个人浮在了半空中，原来血红色的光晕中透出了一股金光，透着霸道的，仿佛要将天地间的一切都给踩在脚下一般。
    中华古武技——降龙十八掌之亢龙有悔！
    一个是蕴含着真龙气劲的赢氏绝学，一个是日后以霸道称霸江湖的旷世绝学，一个真龙，一个降龙！
    天生相克的两者终于在空中猛地撞在了一起！
    整个摘心楼上空变得一片灿烂！





    第四卷 乱世风云 第二百八十五章 摘星楼塌
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:29:02 本章字数:2085

    “轰~~~”的一声巨响，狂暴的能量在摘星楼上空肆意的窜动起来，原本高耸的摘星楼在这狂暴的碰撞中，竟是有摇摇欲坠之势。
    而决斗双方的秦风和始皇帝嬴政两人都不由自主的往后退了数十丈。
    “哇~~”始皇帝后退了数十丈后，一口逆血自喉咙喷了出来，身上那条墨绿色的神龙纹身在沾上了鲜血之后居然变成了墨黑色，仿佛活了过来一般，好似在始皇帝身上游动的感觉，而那一双龙眼更是忽闪忽闪的盯着同样退后了数十丈一脸淡金色的秦风。
    始皇帝相传是黑龙之子，出生既有神龙护体，此时一见，果然不假。
    真龙气劲和降龙十八掌的对撞可以说是一场不分轩辕的对撞，可是，战斗还得继续，正如始皇帝所言，他们两个只有一个可以活着离开！
    相对而言，虽然秦风此时被炼妖壶灵修炼了数万年的精血所封印了一部分的能量，修为也被闲置了十二翼天使级别，可是仍然要比始皇帝高出一截，只不过一直无法下狠手而已。
    “呀~~~~~~哈~~~~~~”随着身上的黑龙纹身的不断游走，始皇帝的身子逐渐的膨胀起来，半响居然变大了一倍，而他身上那条黑龙纹身竟然脱离了他的身体，化成了一条实体的黑色神龙，绕着始皇帝不断的飞腾。
    “使出你的全力，否则你会死的很难看的！”此时已经变得面目全非的始皇帝面上闪过一次挣扎的神色，冲着秦风大吼一声，然后就被一脸的狰狞所代替，喘着粗气，乌黑如墨的能量霎时间将他包裹住，形成了一层纯由能量构成的龙型盔甲附着在了始皇帝身上，而他的脸上更是出现了一个龙纹，几乎将他半边的脸给遮住。
    “呀~~”随着秦风的一阵怒吼。原本缠绕在秦风身上的血红色能量猛的爆发出一阵夺目的光彩，一直巨大的血虎虚像就张牙舞爪的出现在秦风背后。
    “蓬~~”的一声脆响，秦风整个人飞了出去，而刚才还在二十几丈外的始皇帝却站在了刚才秦风的位置，盘踞在身上的神龙虚像显得更加的狰狞，脸上的龙纹在他的脸上凸了出来，像是充血一般，成了殷红色。
    “我和你说了，如果你杀不了我，那么，我就会杀死你！爆发你的全部力量来杀死我吧，像个男人一样的和我战斗吧。你要知道，如果你死了，那么，你的那些女人就将被神界的那些家伙尽情的侮辱，你的那些手下，将会求生不能求死不得，你辛苦所建立的那些基业，将会轻易的会在那些鸟人的手里，而你，你这个导致这一切发生的罪魁祸首，就这么窝囊的死在我的手里吗？”始皇帝面目狰狞的看着倒在不远处的秦风怒吼道。
    “呼呼~~~赫赫~~~”被始皇帝击倒在地上的秦风喘着粗气，努力的想站起来。
    “起来，给我起来！你这个混账！”眼见秦风趴在地上。始皇帝一个箭步冲了上去，一把揪住秦风的衣领，就是一顿饱拳。
    “劈劈啪啪~~”一阵拳肉相加的清脆相声，秦风整个人就仿佛是一个沙袋一样，被始皇帝肆意的捶打的秦风身上猛地喷发出一层金红交加的绚丽的光芒，一层看不见的能量猛地将始皇帝弹了出去。
    “咿~~~~呀~~~~”伴随着秦风的再次怒吼。原本差不多消弭的那头血红色的巨虎虚像像是吃了兴奋剂一般，不但整个实体化，而且就如缠绕在始皇帝身上的那条黑龙一般，一双闪着血红色狞光的虎目露出了一副睥睨天下的其实。
    “好，你终于肯拿出你的实力出来了，非常好，来吧，杀了我，否则我就要杀了你！”始皇帝那被龙纹覆盖的脸上闪过一抹莫名的兴奋，身体在此膨胀了几分，冲着秦风怒吼道。
    “呼赫赫~~~呼赫赫~~~”随着秦风那近乎咆哮的的喘息声，一道血红色的闪电猛地重想了始皇帝。
    还没等始皇帝反应过来，这倒闪电就狠狠的极大在了始皇帝的身上。
    “噗~~~”的一声,，皇帝飞退，一口鲜血洒在了空中。
    而那道闪电此时却露出了阵容，却是头发变成了血红了，双目狰狞的秦风！
    “好好……”被秦风一拳击飞后的始皇帝不怒反喜，猛的兴奋的吼道。
    “接着来~~”始皇帝一把抹去自己嘴角的血迹，双脚一蹬地，朝着秦风攻击过来。
    “呀~~”秦风双眼红光大减，没有等到是皇帝攻击过来，整个人化作了一条闪电，猛地迎了上始皇帝。
    “轰~~~”两道仿佛闪电一般的身影一触即开，接着在地面上一蹬，再次撞在了一起！
    “轰~~~”
    “轰~~~”
    …………
    摘星楼上空响起了一阵阵狂暴而炽烈的闷响。
    四溅的能量将摘星楼四周的空间几乎要撕裂，矗立的摘星楼似是承受不了这狂暴的能量，终于在秦风和始皇帝两人全力的对装了无数次之后，伴随着“轰~~”的一声，崩塌了！
    随着摘星楼的崩塌，摘星楼四周的一些树木和低矮的建筑再也承受不住，纷纷塌陷，激起了漫天的灰尘！
    “呀~~~杀无痕……幽冥噬神诀~~~”灰尘中传来了一阵秦风的暴喝声。
    一道仿佛要洞天裂地的能量以风雷之势猛地朝着灰尘中的某个方向狠狠的砸去！





    第四卷 乱世风云 第二百八十六章 始皇崩
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:29:24 本章字数:2227

    随着秦风的一声暴喝，虚空中似乎出现了一个幽暗无比的漩涡，一股不容抗拒的吸力自漩涡中疯狂地吸收着漩涡外的一切，阵阵死气和血煞之气透过了漩涡那个仿佛邪眼一样的涡眼霎时间弥漫了整个天地，整个摘星楼方圆数十丈之内全部变成了一片昏暗之色，颇有世界末日的感觉。
    “来得好！浑天宝鉴之紫天河！”灰尘中在秦风攻击的那个方向也响起了一声暴喝，顿时，紫光暴盛，就好似天上的星河一般，化开了原本昏暗无边的天地，夹着翻江倒海之势，迎上了秦风！
    墨黑色的绚烂的紫色的能量仿佛宿敌一般死命的撞在了一起，仿佛星河爆炸一般，爆发出夺目的光彩，让人的双眼不由得一颤！
    紧接着，时间仿佛静止了一半，原本那幽暗无比的漩涡和那璀璨的紫色星河猛地消失不见，露出了秦风和始皇帝的身影。
    一蓬玄学在空中洒脱的滑落。
    “呵呵……好……好……”看着插入自己胸膛的手，始皇帝居然开心的大笑起来。
    “你怎么不躲……”秦风看着离自己胸膛仅仅三寸就停了下来的始皇帝的右手，再看看此刻仿佛孩童一般露出了真挚笑容的始皇帝，心情颇为复杂的问道。
    “屏神凝气，气归六腑……”随着始皇帝的话语，一段颇为深奥的经文进入了秦风的识海，伴随着一股奇异而强大的能量自秦风插入始皇帝胸膛的手臂穿了过来。
    随着这股能量传入秦风的身体，原本缠绕在秦始皇身上的那条本命黑龙的影像逐渐变得暗淡下来。而与之相反的是，秦风那赤裸的上身上。原本虬龙般的肌肉表明居然产生了一阵奇异的扭动，接着，一条和原本始皇帝身上那条黑龙颇为神似，却有不同。应该说是纹理更加的繁复，体型更加的巨大的血红色神龙出现在了秦风体表！
    那高昂的龙头，舞动的龙爪，扭动的龙身，无一不让人感觉到这条神龙的强大！
    “呵呵……我的使命……终于完成了……这条……不是一般的……而是……传承自华夏神州的真命帝龙……你……要好好的……利用……这条神龙……会有让你想想不到……的效用的……”始皇帝脸色一片苍白，原本那露出睥睨天下气势的双眼也暗淡下来，膨胀自原本两倍大小的身躯逐渐缩小，最后只有原来的四分之三！
    “能够杀死我，说明帝王之心已经在你的内心生根，你要记住，帝王，是不能有感情的人！一个拥有了感情的地方，那么，等待他的，将不仅仅是死亡，……切忌……切忌……”始皇帝看着已经吸收了自己传入能量的秦风，脸上闪过一抹淡淡的红晕，语音越来越低，直到最后没有了声息。
    始皇帝，这个中华千古第一帝王，在异界操劳了三十年后，终于驾崩了！
    秦风没有感觉到悲哀。或许对于一个帝王而言，真正的死亡才是一种真正意义上的解脱。
    抱着始皇帝逐渐冰冷的尸体，秦风缓步的走出了摘星楼。却给呆在摘星楼外的一个老太监的动作给弄了个不解。
    “参见大秦皇帝陛下！”那老太监一看见秦风走了出来，连忙跪倒在地上道。
    “我不是你们的秦皇。金黄已经死了。”秦风顿了顿，冷冷的说道。
    “不，您就是大秦的皇帝陛下！”那老太监急忙说道。
    “我？”
    “是的，先皇陛下曾命老奴守在摘星楼外，且言如若他驾崩，则传位于大秦的九皇子秦风殿下，而今先皇驾崩，那么殿下您现在就是我大秦的皇帝陛下了！”老太监见秦风不信，连忙解释道。
    “哦？那我该如何……？”秦风看了看一眼被自己抱在怀里的始皇帝的尸体一眼，问道。
    “先皇一切都已经安排好了，五万虎贲军已经驻扎在了帝都城外，这些都是先皇陛下这三十年来亲自训练的精锐中的精锐，比之目前所说的帝国第一骑士团黄金狮子骑士团厉害不止十倍！”老太监胸有成竹的说道。
    “我只是一个废弃的帝国皇子而已，凭什么取得他们的信任？”秦风冷冷一笑，问道。
    “先皇有令，这些虎贲军认令不认人，想来先皇一定给陛下您一块金令？”老太监疑惑的看了看秦风问道。
    秦风心中一动，自空间袋里磨出了一个刚才始皇帝塞过来一块一面可有一条五爪神龙，一面可有一个小篆体的令字的金牌，递到了老太见面前问道：“是这块吗？”
    “正式！这块金令正式先皇调令各部的真龙金令，有了它，陛下您就可以调动大秦境内的任意一支军队，这也是您号令全大秦的唯一凭证！”老太监略一大量，脑袋就像啄米一般，连连点头道。
    “其他的一切都交给你吧，我先将……秦……父皇……安葬好……”秦风略一皱眉，吩咐道。
    “陛下，先皇的葬礼不能和么草率啊……这……这可是国之大事……”老太监一听秦风的安排，顿时下的面如土色，喃喃道。
    “这样……那好吧……你直接告诉我，我改怎么做？”秦风略一思量，问道。
    “陛下如果放心老奴的话，就交给老奴去办吧，至于驻扎在城外的虎贲军，还得劳烦陛下您去……”老太监看了秦风一眼，小心翼翼的说道。
    “那么，就交给你去办吧。虎贲军驻扎在哪？”秦风秦风轻轻地将始皇帝的尸体交给了老太监，问道。
    “虎贲军……就驻扎在了城外的西大营……”老太监似是知道了秦风当年的事情，小声的说道。
    “西大营吗？有三年没有见过了啊……这……人事沧桑的变化可真的是让人难以琢磨啊……”秦风脸上露出了一副难以名状的神情，低沉的喃喃道。





    第四卷 乱世风云 第二百八十七章 大秦铁骑
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:29:48 本章字数:2225

    自二十年前帝都血夜之后，大秦帝都城外西大营四周三里范围内，一直以来都被化作了
    禁区，平常百姓都不得靠近，开始一段时间还相对平静些，可是自帝都血夜后的三个月
    里西大营就变得不平静了，每天都会自这个被禁闭的军营里传出一阵阵奔马声，一道道
    响亮的冲杀声，颇有西大营以前在“怒狮”雷门督导下那一片热火朝天的气势，。
    可是让人觉得奇怪的是，偏偏很多大胆的人进入着禁区之后，却根本没有发现任何的人
    迹！
    甚至可以用人迹荒芜来形容，一些在夜里闯入这片禁区的人甚至就再也没有再出现过，
    ，而另外一些则是在禁区边缘给发现了尸体！
    久而久之，这片禁域就成了大家心中的鬼域。
    可是实际上呢，这里只不过驻扎了始皇帝三十年来暗中训练的几只虎贲军中的一只而已
    。
    夜，很深，漫天的星斗不断的闪烁着拨那个冷的寒光，一道萧索的人影在空中划过一道
    淡淡的痕迹，朝着有鬼域之称的西大营飞去。
    “三年了，整整三年多了，当初狼狈的逃出帝都，没想到，回到这却成了大秦的皇帝，
    本来只是想和秦皇算清这笔账，却没想到他是始皇帝嬴政，更没想到他当年围剿我，不
    过是想锻炼下我的实力，以将我培养成他的接班人！唉，这世事呀，还真是不可预料。
    ”秦风看着眼前几个斑驳的大字，双眼闪过一阵迷蒙，喃喃道。
    冰寒的星光下，西大营大门上几个斑驳的大字显得格外迷离。
    就在秦风唏嘘之时。黑暗中猛地传来一阵爆喝：
    “什么人？”
    秦风双眼闪过一抹淡淡的惊讶，刚才虽然自己没有敛气闭息，可是以自己十二翼天师级
    别的身手，普通的人，即使达到剑神级别也不可能这么快的发现自己呀？难道始皇帝亲
    手训练的虎贲军真的这么厉害？
    秦风也不答语，身形猛闪。朝着西大营内驰去。
    “不好，敌袭！”随着几声焦急的呼喊，整个西大营犹如沸腾的锅一般，炸开了来。
    不出几息时间，一队队兵甲齐备的士兵就猛地自各自的营帐内冲了出来，也没见受到什
    么人的指挥，完全是靠着日常是训练起来的习惯。这些士兵就排起了一个攻守兼备的圆
    形大阵。
    这不由得让在空中观看的秦风赞赏的点点头。从报警，道不振，也不过是短短的十三的
    息的时间，这比之平时秦风训练时的十五息时间好少两息！
    大家可千万别小看着两息时间爱你没要知道两军交战，要是部队的季节时间比对方快上
    两息，就意味着你可以先金控两息时间，这个对敌的先机，可不是用金钱等物可以衡量
    的了的，往往很多时候。决定两军胜负的，就是这毫不起眼的两息时间！
    紧接着，自西大营的帅帐驰来了数骑兵甲鲜明的铁骑，为首一名身材魁梧不逊于原先的
    “怒狮”雷门，一脸金黄色的络腮胡子，手里提着一柄长约三丈的钢枪！想来便是西大
    营虎贲军的统帅。
    “来者何人？居然敢独闯西大营，还不快快现身！”那数名将领精致走向阵中，看着四
    周排好阵列的的士兵，脸上浮出一丝骄傲。朝着四周的空气吼到。
    此时秦风已经将整个西大营都仔细的扫描了一遍，着西大营的士兵和那老太监说的数目
    一样，一共是整整五万人。而且是骑兵！
    整整五万骑兵。五万有些怪异的骑兵！
    之所以说他有些怪异，首先是从盔甲上来说，这些骑兵的盔甲并不是星澜大陆上那些传
    统的全身骑士重甲，而是那种金刚铁片做成的制式挂甲，这种盔甲不仅防护性能不必那
    些制式骑士重甲弱多少，而且就重量上来说，仅仅相当于其实重甲的三分之一！
    当然了，这种在重量上接近于轻骑兵，而防护力上却远远强于轻骑兵的铠甲绝对不是秦
    风在这个世界上曾看见的，反而是那些士兵上所带的那些个用抹布做成的头巾！
    当看到这些士兵头上的头巾时，秦风知道了这只骑兵的来历！
    里说华夏几千年历史，除了因为生产技术水平落后的时期以外，那一只部队无论士兵还
    是将领都不带头盔？
    哪一只部队相对于全身披挂更喜欢袒胸漏乳的上阵？哪一只部队纵横神州大地而无敌手
    ？
    答案只有一个：大秦铁骑！
    的确，秦风面前这五万虎贲就是秦始皇着三十年里一手训练出来的大秦所有兵种中，最
    为强大的大秦铁骑！
    看着眼下这五万军容鼎盛，士气逼人。好似猛兽进食前的那一刻寂静，顾盼中透着一股
    噬人的煞气的军队，秦风知道了秦始皇留给自己这支经过他三是年的新联的虎贲军的威
    力，也明白始皇帝这三十年来将大秦这个原本日薄西山的王国建成了可以说是四大帝国
    中最为强大的超级帝国的苦心！
    “来着何人，还不速速投降！”那名满脸络腮胡子的将领意见整个军营内半天都没有出
    现那个擅闯者的总计，内心不由得一沉，再次沉声喝道。
    秦风意见世界也差不多，而且始皇帝帝驾崩，帝都局势未明，时间紧迫，也就不再推搡
    ，身形连闪，下一刻就出现在者五万虎贲军所布的圆形大阵中央！
    那满脸络腮胡子的将领只觉得眼前一花，然后场中央就出现了一道人影，一袭雪白色的
    长袍，随意绑在脑后的银色长发，刀削的脸庞，入鬓的剑眉，背负着双手，闲散的申请
    中透着一股霸天绝地的威势。
    “阁下是······”络腮胡子统帅吃了一惊，略一抱拳，问道
    ·····································





    第四卷 乱世风云 第二百八十八章 铁骑初阵
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:29:57 本章字数:2046

    我是秦风！“秦风看着那络腮胡子将领淡淡的说道。
    ”秦风……哦……原来是九皇子殿下……“那络腮胡子将领愣了愣，双目中闪过一片惊讶，显然想起了秦风是谁，看着秦风问道：
    “不知九殿下深夜到访，有何贵干？！”
    “先皇崩，谕旨本殿下接任帝位，为当代秦皇！”秦风看着络腮胡子精灵，神情肃穆的说道。
    “啊，陛下驾崩了……”
    “怎么可能，一个月前，陛下还来军视察过的……”
    “就是，听说这个九殿下以前曾经被陛下追杀过……”
    “还有他曾经自帝都叛逃过呢……”
    “他后来不是去了美赫斯帝国吗？”
    “是啊……是啊……”
    “听说他还是什么杀神……”
    “那他什么时候回来的……？”
    “而且陛下又怎么会将皇位传给他呢？”
    “我看啊，他肯定是一个骗子！”
    ……
    随着秦风的话音落下，四周的众大秦铁骑不由得议论纷纷，几个大胆的更是指着秦风小声的将秦风以前的事情给讲了出来，一时间，整个西大营就像是蜂巢一般，满是议论声。
    “够了，肃静！”络腮胡子将领一见自己的士兵居然如此的放肆，不由得怒喝一声。
    众士兵一听自己的统帅怒喝，原本还想继续议论的他们立马安静了下来，全都眼巴巴的看着络腮胡子将领。
    “九殿下，你有何证据？”制止了士兵们起哄的络腮胡子将领看着秦风，严肃的问道。
    “这个金令不知道将军是否认识？”秦风慢悠悠的自掏出金令，在络腮胡子将领面前晃了晃，缓声道。
    “龙魂金令？！”那络腮胡子将领开始还等着秦风出丑，没太在意秦风所拿出的东西，以至于当他借着星光微微打量了一下的时候，整个人都吓出了一身冷汗，连忙翻身下马，跪倒在了秦风面前，高呼道：
    “末将卡瓦特龙斯叩见吾皇！”
    其他的那些将领和士兵一听络腮胡子将领口中喊出的“龙魂金令”，再见到西大营中的最高将领一下子跪倒在了秦风面前，不由得全都抖了个哆嗦，纷纷跪倒在地，朝着秦风叩拜道：
    “参见吾皇，吾皇万岁！”
    “都起来吧！”秦风收起了金令，双手虚抬。全营五万将士只觉得一股巨大的力量让自己身不由己的站了起来，不由得相顾大骇。这个九殿下，哦，不，现在该称为陛下了，他的实力也太深不可测了吧！
    “陛下神武！”那络腮胡子将领被秦风的这一手弄得一愣，朝着秦风一拜道。
    “陛下神武！”那些个士兵也有样学样，朝着秦风拜道。
    “先皇今夜驾崩，传朕皇位，可朕这三年四处漂泊，根基不稳。还得借助各位！诸位切莫辜负了先皇和朕的一番期望！”秦风摆了摆手，朝着众将士说道。
    “遵令！”随着五万多人的齐声怒吼，秦风有一种久违的热血沸腾的感觉。
    “卡瓦特龙斯！”
    “末将在！”
    “朕命你领三万人马，控制住帝都的所有大小街道，封锁四大城门，准进不准出！如有违抗者，格杀勿论！”
    “诺！”络腮胡子将领（也就是卡瓦特龙斯）轰的一声应道。
    “余下的两万兵马，随朕进入皇宫，确保皇宫安全！”秦风点点头，朝着那些士兵喝道。
    “诺！”
    “陛下，末将就先行一步！”卡瓦特龙斯在马背上朝着秦风一拱手，沉声道。
    “一切就拜托将军了！”秦风略一抬手道。
    随着卡瓦特龙斯的命令，刚才被卡瓦特龙斯点名的二、三、四大队随着卡瓦特龙斯的命令，奔至了马棚，大约三十息之后，三万名披甲骑马的精锐骑士就跟至了卡瓦特龙斯身后。
    “报告统领，二、三、四大队集合完毕！”一名偏将模样的骑士在整队完毕后，策马上前道。
    “好，二、三、四大队听令，随本将前进！目标，帝都西大门！”随着卡瓦特龙斯的命令，后面的三万大秦铁骑轰然应诺。
    一时间，整个西大营响起了奔腾的马蹄声。
    看着这三万大秦铁骑奔腾而去的雄姿，秦风暗暗点头，果然不愧是始皇帝训练了三十年的精锐铁骑！
    秦风扫了一眼剩下的两万大秦铁骑，双眼一瞪，沉声问道：
    “这次是诸位随朕第一次行动，要做的可是一件大事，诸位，是否害怕啊？！”
    “不怕！”剩下的两万名骑兵喝道。
    “上马！”随着秦风的命令，剩余的两万名大秦铁骑猛地一下窜至了马棚，牵过各自的马匹，数十息内就排成了整齐的队伍来到了秦风面前。
    默默地感受着自这两万名大秦铁骑身上所散发出来的森然之气和那股只有自沙场上才能熏陶出来的钢铁和鲜血所交织的剽悍的气息，不由得对逝去的始皇帝陛下自内心产生了一股由衷的钦佩。
    “报……陛下，卡瓦特龙斯将军已经接管了西大门，目前正向帝都的东、南、北三个大门靠近，帝都各主要街道已经全部给我军封堵，请陛下定夺！”
    三刻钟之后，随着一骑剽悍的大秦铁骑的消息，整个西大营陷入了一片寂静之中。
    秦风事先已经给了这支大秦虎贲军很高的估计了，但是，万万没想到，他们居然可以在如此之短的时间内，就完成了任务！
    “众将士听令，编制前进，目标，皇宫！”随即，秦风一下跨上了给他准备好的一匹白马，命令道。
    “诺！”





    第四卷 乱世风云 第二百八十九章 帅府定计
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:30:07 本章字数:2300

    玛雅城原炎黄城大元帅府议政庭。
    “诸位，目前联军的先头部队已经到达了距我炎黄城还有不到两天路程的位置，预计明天
    会经过特里洛特大峡谷，以上是我们翼人斥候小队所发回来的情报！”凯瑟琳一袭黑色的铠甲
    ，神情冷淡，一双威严的凤目扫视着坐在圆桌上的各族首领道。
    “下面我们来看看特里洛特大峡谷的地理样貌。”随着凯瑟琳右手一挥，在她的背后的屏
    幕上就出现了一副巨大的峡谷的地图。
    “诸位，这里就是联军将要行经的特里洛特大峡谷，根据斥候小队发回的信息，联军将从
    这条线路经过大峡谷！”凯瑟琳指着地图说道。
    “凤凰嫂子，那俺们可以在半路就劫杀他们了啊!"坐在狂战一族位置上的狂天雄猛地爆出
    一句让全场都忍俊不禁的话来。
    要说本来凯瑟琳和虎魄来到炎黄城后，本来凯瑟琳和爱妮两人作为情敌，在立场上应该是
    相互对立的，可是，偏偏，或许是两人熟悉的关系，亦或许是什么别的原因，反正两人不但没
    有出现什么水火不容的局面，而且和和气气，共同承当起了炎黄城的事务。
    而凯瑟琳自由习惯了行军布阵，因此被爱妮委任了炎黄城副统帅一职，统帅自然而然还是
    还未回归的秦风。
    而凯瑟琳也不负众望，显示出了其超强的能力，上任后很快就整合了炎黄城的各方势力，
    将所部军力全部牢牢的掌握了起来，被各族所共同尊为各部统帅，负责炎黄城的一切军事部署
    。
    当然了，一开始也有人不服，。比如狂天雄，不过在狂天雄被凯瑟琳三十六次打倒在地，
    而且是在他自己毫无还手之力的情况下就给打倒在地上后，狂天雄彻底的对这个身穿黑甲，仿
    佛一座冰山一样的女将军服气了，为了区分凯瑟琳和爱妮，狂天雄自作聪明的称呼爱妮为狐女
    嫂子，凯瑟琳为凤凰嫂子，当然这些称呼都是私底下的。
    “嗯，天雄说的没错，我的确是打算派兵在他们经过大峡谷的时候劫杀他们！”凯瑟琳面
    无表情的脸颊抽动了几下，冰冷的双眸闪过一抹淡淡的笑意，点头道。
    “啊哈，好啊，凤凰嫂子，你可一定要派俺去啊，老大不在的这段日子里，俺们狂战军团
    的训练可是从来没有落下来的啊，这次一定得让俺们打头阵！”狂天雄一听，顿时来了精神，
    也不顾这还是在战前讨论，站了起来说道。
    “哦，就你么狂战军团没偷懒。我们这三万燕云卫就偷懒了啊？还有幽冥卫，修罗卫……
    ”冷不丁，“怒狮”雷门那仿佛打雷一般的声音传来。
    “就是！”
    顿时那几个军团的首领纷纷附和道，让狂天雄觉得有些孤立无援，急成了个大红脸。
    ……
    “肃静！”随着凯瑟琳的一声冷清的命令，整个议政庭就陷入了一阵安静。
    狂天雄这才感激地看了凯瑟琳一眼，不再言语，生怕再次陷入刚才的讨伐之中。本来按狂
    天雄的性格，是断不会如此的，不过嘛，刚才的几个，对付一个，狂天雄还可以保证不会输，
    要是两个嘛，那可就是稳输不赢的了。
    “诸位，对于这次劫杀，我想，无论派我们炎黄城的哪一个军团去，我相信以你们的实力
    都不会输，问题是，现在我们不仅要赢，而且要赢得漂亮，要尽量减少我们的损失！而且，要
    尽量的多杀伤对方！记住了，我们要尽可能的多杀伤对方！毕竟，联军可是号称五百万大军！
    ’凯瑟琳一双冷目扫过全场，冷冷的说道。
    尽可能的杀伤对方，而不是俘获对方，从这句话中看可以看出凯瑟琳所要的是更多的杀死
    对方的有生力量，如果这从一个历经了无数次战斗的老将，甚至从一个男人口里说出来就或许
    没有什么惊讶的地方，可是偏偏是从一个女子，一个年轻的女子口中说出来，这就让人，至少
    让在座的这些大老爷们一时间觉得有些难以接受了。
    “怎么了，诸位对我的命令还有哪些不明白的？”凯瑟琳眼见在座的各军团将领都露出一
    副难以理解的样子，双目闪过一抹厉色，声音变得更加的冰冷，问道。
    “是！副帅！”
    “敌军有整整五百万，记住，是五百万人，而不是五万、五十万！而且还有整整十万是从
    神界空降的天使军团！而我们，满打满算也不会超过二十五万！这里不单单是数量上的差距！
    所以，我们万万不能有任何的仁慈的念头，因为，我们身上关系的不仅仅是我们自己的身家性
    命，而且我们的一切无不和炎黄城息息相关！明白吗？”
    “明白！”
    凯瑟琳双目闪过一道精光接着说道：“诸位，现在不是妇人之仁的时候，正所谓慈不掌兵
    ，为了最终的胜利，或者说，为了我们能够活下去，我们不需要俘虏！”
    不需要俘虏！
    五个如轰雷一般的字眼让在座的兵团将领都不由自主的打了一个寒颤，就连一直对凯瑟琳
    支持有加的爱妮也不由得皱了皱眉头。
    “诸位还有什么疑问吗？”凯瑟琳扫视了一眼继续问道。
    整个议政庭一片安静，除了众人抑制注的呼吸声。
    “既然没有，那么我们这次劫杀所采用的方法是：火烧！所以这次出动的是机动性强的三
    万幽冥卫和冲刺力强的狂龙兵团！”
    “是！”接到命令的狂天雄和幽冥卫的统帅同时兴奋的站了起来道。
    “记住，无比要将这三十万联军的先头部队全歼！可以做得到吗？”
    “做得到！”狂天雄双眼闪过一抹兴奋的狞光，带头应和道。





    第四卷 乱世风云 第二百九十章 监军
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:30:16 本章字数:2345

    特里洛特大峡谷位于玛雅荒原境内，距离炎黄城仅一天的路程，也就是炎黄城最后的天然屏
    障，如果过了特里洛特大峡谷，那么联军的先头部队就可以直闯炎黄城了。
    这次领军的正是美赫斯帝国兵马大元帅老剑圣切尔诺。此次出征之前，切尔诺就以年事过高
    、身体不好等原因推辞过这份差事，无奈，在美赫斯陛下布拉德的亲自探访下，老元帅切尔诺还
    是不得不领了这份差事。
    秦风是什么样的人，作为美赫斯帝国最早和秦风打交道的将领，切尔诺可是最为清楚，当初
    ，秦风一人纵横于呼兰军中，斩将夺旗，浑身浴血一般，仿佛魔神一般的景象可以说是深深地印
    记在了他的脑海里。
    老元帅戎马一生，形形色色的军人见的多了，可是唯独没有见过像秦风这样嗜杀的人，而且
    ，呼兰人到底有多厉害，老元帅可是最为清楚不过的，可是偏偏这个秦风就硬是凭着三万铁骑，
    加上他这个杀神，将居住在科沁大草原上数千年的呼兰族硬是给灭了族！
    而且，凭感觉，切尔诺大元帅分明可以感觉得到，灭了呼兰一族的秦风还没有尽全力，可以
    想象，如果尽了全力的秦风，又会是怎么一样的恐怖，所以，切尔诺是不愿意直接面对秦风的。
    不过身为帝国的大元帅，或许从他坐上这个位置以后就决定了，他很多事情都身不由己，比
    如说绞杀炎黄城里的秦风所部。
    “元帅，前面就是特里洛特大峡谷了！根据情报显示，我们只要经过这个大峡谷，就可以直
    闯炎黄城了！炎黄城城内据估计大约有二十万敌军。比我们少了整整十万人！”切尔诺元帅的副
    将根据派出去的斥候所回报的消息朝着思想有些走神的切尔诺禀报道。
    “哦哦，就到了特里洛特大峡谷了吗？”切尔诺元帅从自己的思绪中回过神来，点了点头，
    表示知道。抬头看了看不远处那高耸的峡谷两岸，一丝不安划过他的心头，那高耸的峡谷两岸就
    像是一层挥之不去的阴影，笼罩在了切尔诺大元帅心头。
    “嗯，我们还是绕过这个大峡谷吧，不知道为什么我总是有点不安的感觉。”切尔诺大元帅
    皱了皱眉头，朝着自己的副将说道。
    “元帅，我们……”副将显然有些不相信平时作风一贯严谨的切尔诺大元帅居然会根据自己
    的感觉而改变行军路线，这在过去是根本没发生过的啊。
    、    “不必多说，这是我打了一辈子仗的感觉，信我的，没错，你马上前去先锋营，传达我的
    命令，全军立马改道，绕过特里洛特大峡谷！”
    “可是这样一来的话，我们就比预计的时间要晚一天的路程啊，元帅！”副将站在原地没有
    行动，仍然是一副莫名其妙的表情问道。
    “不要问那么多了。马上按照我的命令去做！违令者，斩！”切尔诺大元帅露出一副不耐烦
    的神色大声说道。
    “是，元帅！”副将吓了一跳，连忙答道。
    如果，联军按照老剑圣切尔诺的命令去做的话，或许炎黄城方面的作战计划就得重新制定了
    ，原本埋伏在特里洛特大峡谷的这四万炎黄城的精锐可能就白费功夫的等了一天了。
    可惜的是，这次联军中多了一个可以和元帅平起平坐的职位——监军！偏偏坐在监军这个位
    置上的人，是教廷的一名红衣大主教的儿子，名叫梵蒂甘！偏偏这个红衣大主教的儿子好大喜功
    ，头脑简单，典型的纨绔子弟，靠着他父亲身为教廷高层的红衣大主教之一，倒也混了个不错的
    差事，比如这次先头部队的监军。
    “切尔诺大元帅，虽然你是美赫斯数一数二的人物，大陆的四大剑圣之一，但是你不要忘记
    ，我们教廷才是这次圣战的发起者和组织者，这次，我们奉了圣女之命前来，不是来观光的，不
    是来游玩的，我们是来剿灭秦风这个渎神者的同党份子的！据我们的探子回报，炎黄城里最多只
    有二十万的军力！而我们足足有三十万，是三十万，比他们多了整整十万！所以，这次战斗，我
    们不仅要赢，而且要赢得漂亮，毕竟我们是三十万对二十万的！”帅帐中，得知切尔诺大元帅要
    求全军绕道命令的梵蒂甘立马气势汹汹地冲到了切尔诺大元帅的帅帐内，趾高气扬的说道。
    毕竟对方是在教廷高层上有一席之地的红衣大主教的儿子，加上现在教廷得到十万神界天使
    军团的帮助，实力可以说是举世无双的，因此，切尔诺大元帅还是耐着性子解释道：
    “敌军虽然在兵力上比我们少了十万，可是……”
    “没有什么可是的……我的大元帅阁下，你要知道，我们是教廷五百万联军的先头部队，我
    们负责的是扫清大军前进路上的障碍的！难道你要将来大军也像你说的那样，绕道而行，白白浪
    费一天的时间吗？再说，以炎黄城如此至少的兵力，你觉得他们还会分兵出来伏击我们吗？哈哈
    ……他们还分的出兵来吗？”梵蒂甘嚣张的打断切尔诺大元帅的话语，摇头晃脑的说道。
    “但是……”
    “但是什么呢，我尊敬的切尔诺大元帅？！难道你已经老了，失去了你年轻时候的那鼓干劲
    了吗？好好想一想吧，如果你是炎黄城的主帅，面对着数十倍于你的敌人，闭门死守才是唯一的
    选择吧？！好了，我的大元帅，你也别多心了，我们必须在大军来临前将这炎黄城四周的一切障
    碍都给扫除掉！当然了，如果我们能够将炎黄城拿下的话，那么……就不仅仅是简简单单一场胜
    利的事啦！哈哈~”
    “那么……就按照监军大人的意思去办吧。”切尔诺大元帅深深地叹了口气，看着陷入对自
    己美好前景的憧憬中的梵蒂甘，有些无力的朝着一边的副将吩咐道。
    “是，元帅！”





    第四卷 乱世风云 第二百九十一章 埋伏
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:30:28 本章字数:2123

    “老天，他们快要进入预定范围了，我们是不是准备...”峡谷里的一条极为隐蔽的沟渠内，一名全身都几乎包裹在了一圈黑乎乎的铁层里的高大个子瞄了一眼浩浩荡汇的朝着大峡谷开来的联军将领们，不由的朝着身旁浑身发抖，同样包裹在了一层厚厚的重甲里面的狂战军团副军团长狂天雄小声的问道。
    不过当他发现身边的狂天雄居然全身都在抖动的时候（姑且认为穿戴了黑铁重甲的狂天雄还抖得起来吧），还是忍不住问了一个令他后悔了一辈子的问题：
    “老大，你害怕了...哎哟....”
    话还没有问完，这名狂战军团的成员就觉得自己包裹了头盔的脑袋传来了一阵剧烈的疼痛，一声刻意压抑住，却饱含着愤怒的情感的仿佛闷雷一般的声音传来：“我这是兴奋的发抖，懂不？！一想到这些人即将成为我们炎黄城场名的工具，我就忍不住了阵兴奋啊！我的这根囚火毒龙棒可是好久没有沾血了，嘿嘿....”
    “老大...”那名狂战军团成员摇了摇自己给狂天雄敲得有些发昏的脑袋，接着说道。
    “什么事？”狂天雄拼命的压抑住自己几乎要仰天长啸的嗜血欲望，咬着牙齿问道。
    “那...我们什么时候开始...他们已经进入了预设地点了啊！对面副帅已经发出进攻信号了啊！”那名狂战军团成员指着对面上头升起的一缕微不可察的黑色细烟说道。
    “嗯？是吗？等我看看...啊哈...不错...就是...副帅已经下了进攻的命令了！”狂天雄兴奋的朝着那名狂战军团成员捶了一拳，低吼道。
    “兄弟们，我们狂战一族，自从跟了我们的秦风老大以后，不仅治好了我们万年来都不曾治愈的顽疾，而且。我们更是过上了吃的饱，穿的暖的生活，我们还穿上了以前梦寐以求的铠甲，拿起了用精铁锻造的武器，我们中的一些兄弟，甚至骑上了以前想都不敢想的地铁甲银背地形龙！这一切都是我们的秦风老大给我们提供的！现在，教廷趁着秦风老大不在之机来进攻我们。可是，他们绝对没有想到，秦风老大不仅回来了，而且，我们，我们这群告别了战场整整数万年的狂战一族，终于在这个历史性的时刻，回到了我们的最为擅长的地方！就让我们用敌人的热血来祭奠我们狂战一族万年来的沉寂，就用这场战斗来告诉世人，我们狂战一族，回来了！
    随着狂天雄那低沉而具有煸动性的发言，埋伏在峡谷岸上的三千狂战军团的狂战士们只觉得自己的血液都沸腾起来，全都不由自主的狂化，三千双血红的眼睛全都死死的盯着正陆续经过峡谷的联军三十万大军。
    “上龙！”随着狂天雄自异空间召唤出来了自己的铁甲银背地行龙，三千头体长数丈的成年铁甲银背地形龙就凭空出现在了峡谷岸上，而这三千地行龙骑士也纷纷坐上了自己的坐骑。一手拉着缰绳，一手拿着狼牙棒，就等着狂天雄的下一个命令。
    “杀！”
    “杀~~~~~~”
    随着狂天雄的命令，三千头铁甲银背地形龙同时发动，地行龙那银色的背脊上坐着一个个身形魁梧的重甲骑士，就仿佛一道洪流一般直冲向峡谷中缓缓前进的联军军队！
    与此同时，像是响应狂战士们的行动一般，自峡谷对岸也想了一阵震天的喊杀声，接着，一道黑色的铁流就自对岸倾泻而下，直插联军军队。
    这两道洪流显然大出联军的预料，只一愣神的功夫，就将整个联军军队给隔成了三截！
    一时间，联军门人仰马翻，更有一些不幸跌倒的士兵活生生的给自己同袍们踩死，联军的阵型一时大乱。
    “天哪，该死的秦风同党，居然真的在这个大峡谷设下了埋伏！我...光明神...是绝对不会饶恕他们对神的亵渎的...我们...一定要将...这些异端处以极刑...以儆效尤...”而此时坐在马车上的联军先头部队监军梵蒂甘的俊验给吓得苍白，在一干教廷给他的高手护卫下，用颤抖的声音说道。
    “大人，现在还是把一切交给切尔诺大元帅处理吧。”梵蒂甘身边的一名机灵的护卫说道。
    “是啊，我怎么忘了，切尔诺呢，切尔诺哪里去了...切尔诺...”梵蒂甘双眼一亮，仿佛抓住了一根救命稻草一样，尽了自己全身力气说道，尽管，还显得有些发抖。
    ---
    就在联军大乱之时，一道沉稳的声音传遍了整个战场：
    “不要慌，保持阵型！列阵，盾兵在外，长枪兵在内，弓箭手准备设计，骑士预备！魔法师们升空！”
    能在这个时刻还保持住清醒和沉稳的自然非美赫斯帝国大元帅老剑圣切尔诺莫属了！
    “是元帅！”一名联军方面的骑士兴奋的吼道。
    “得令！”
    “敌人数目好少，我们足足有三十万！他们顶多就十万，大家不要慌，保持住阵型，按照我刚才说的去做，包他们个饺子！”此时切尔诺大元帅已经看清楚了目前局势，眼见炎黄城方面的军力如此稀少，不由的提高了嗓音说道，
    一时间联军方面军心大定，这时这支作为美赫斯帝国精锐部队的实力就展现了出来，混乱的局势很快就稳定焉，并且开始组织了抵扰。
    联军方面的那些重步兵们很快就按照切尔诺大元帅的命令站在了最前面，用手里的盾牌和自己的身体组成了一道防线，接着，那些长枪兵们也纷纷将自己的长枪对准了冲击过来的三千狂龙骑士们和那两万名幽冥卫。





    第四卷 乱世风云 第二百九十二章 狂龙铁骑
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:30:44 本章字数:2204

    “冲啊！”狂暴的狂龙军团带着震天的喊杀声几乎是不付吹灰之力硬生生的将美赫斯帝国的队伍截成了两段之后并没有停息，而是很快的分成了三组，即每一千人为一个单位，趁着美赫斯帝国方面还没有反应过来之机杀死了约五六千的美赫斯帝国的精锐士兵，不过在切尔诺大元帅的吩咐之后，美赫斯帝国的这些精锐们果然不愧是精锐，很快就稳住了阵脚，将狂龙军团给围困了起来！
    而和和狂龙军团情况类似的是同样冲击了下来的两万幽冥卫，此时他们也陷入了同样的困境之中。
    “好啊，哈！哈哈，他们也太不自量力了，居然敢以几万人就来冲去我们三十万大军！哈哈...难道他们不知道有我这个虔诚而英明的红衣大主教的儿子梵蒂甘坐镇军中，是不会给他们有任何机会的吗？看，我们英勇的战士们终于将这群渎神者给包围起来！”这时，看到了这一切的梵蒂苦自自己的马车里钻了出来，在左右护卫下，高声的说道，和刚才那一副惊慌失措，面如土色的样子简直是判若两人！
    “弓箭手准备，目标45度，自由射击！上弦，准备！”随着切尔诺大元帅的命令，梵蒂甘就仿佛吃了兴奋剂一样，连声附和，看着被围困起来的狂龙铁骑和幽冥卫仿佛就像是看着死人一般！
    不过，蚂蚁再多也不可能咬死一头大象，绵羊就算再凶猛也不可能斗得过老虎！
    “不对，不对，中计了，快闪开...”切尔诺大元帅看着被围困在阵中央的狂龙铁骑和幽冥卫们那脸上浮起的一抹讥笑和嘲讽。内心猛的涌起一抹强烈的不安，急忙高声命令道。
    仿佛是为了印证切尔诺的那抹不安，被美赫斯帝国围困起来的狂龙铁骑和幽冥卫们猛的爆发出震天的嘶吼，接着一场让切尔诺大元帅几乎要崩溃的画面上演了。
    只见狂龙铁骑们猛地形成了一道锥形的阵型。以狂天雄为锥尖朝着联军帅旗所在的位置冲了过来。
    没有经历过这一次战斗的人不会明白狂龙铁骑这支阔别了战场万年之久的狂战一族的精锐们，而且是加上了八级顶阶魔兽铁甲银背地行龙之后的威力有多大。
    当然，也包括了切尔诺大元帅，毕竟对于这支在战场上消失了万多年的部队，除了一些特殊的种族（比如神族）还记得以外，其他的人，最多不过是从一些史籍上了解的只言片语。
    “风！风！大风！”
    随着这一声声散发着血腥味的军号。这一个可以用壮观二字来形容的狂龙铁骑就像是洪流一般，踏着死亡的脚步，挥舞着狰狞的狼牙棒。骑着八级顶阶魔兽冲了过来。
    这一刻，直面这群仿佛死神一般的美赫帝国的精锐们只觉得自己的心脏都似乎已经蹦了出来，一些胆小心的甚至于不由自主的丢下自己的武器，抱头蹲在地上，阵阵腥臭自他们的双腿间散发出来。而这一些胆子较大的则还能够拿着武器，只不过他们的双腿就已经连站着的力气都已经没有。勉强的用武器支撑着自己的身躯不被倒下。
    “杀！”冲在了队伍最前面的狂在雄手中的狼牙棒高高的举起，轻蔑的看了一眼用长枪刺向自己胸膛的一名长枪兵，挺起自己的胸脯迎了上去。
    “噌~”的一声，那柄牙枪直直刺在了狂天雄的胸膛上发出一声令人牙酸的声音。
    还没等众人反应过来，一声撕心裂肺的惨叫声就响彻了整个战场，让迎敌的美赫斯精锐部队的将士们不由自主的惨叫一声。
    那名刺向狂天雄的长枪兵头骨已经爆裂，白花花的脑浆和鲜红的血液混在一起，溅了狂天雄一脸。
    “嘿嘿！挡我者死！”狂天雄一阵狞笑，将嘴角的脑浆和血液混合物舔进了嘴里，手中的狼牙棒在空中划了一个圈，怒吼道。
    “挡我者死！”剩下的狂龙铁骑只觉得自己热血沸腾，扬着自己手中的狼牙棒跟在了狂天雄身后，朝着美赫斯帝国的军队冲了过去。
    “啊~~~~~~~~”
    “啊~~~~~~~~~”
    “啊~~~~”
    战场上顿时响起了连声的惨叫，一幕幕血腥异常的场面只让人作哎，如果说刚才狂天雄一个人将一名士兵的天灵盖给砸个稀巴烂给人的感觉是震撼的话，那么，现在这三千多虎入羊群，将他们四周的美赫斯士兵都砸个头顶开花的场面，给人的感觉就是恐惧！
    恐惧，无边的恐惧就像是会蔓延一般，在美赫斯军中传染了开去，士兵们不再有刚才将狂龙铁骑和幽冥卫包围住时的勇气，看着仿佛死神一般冲了过来的狂龙铁骑，更多的士兵选择的就是退让。
    “是狂战士....是狂战士....”
    “他们骑的是八级顶阶魔兽铁甲银背地形龙啊...”
    “这样的敌人，我们怎么打的过啊...”
    “他们实在是...啊....”
    “光明神啊，快来救救我们吧...”
    整个联军都陷入了无边的恐惧之中，终于，有一个士兵承受不住这无边的恐惧，大叫一声丢下手中的武器，往回跑去。
    这一跑，不仅将美赫斯帝国军队的阵型给带乱，更重要的是，带起了连锁的反应，开始是几个，然后是一两群，再之后，则是一小队一小队的士兵们往后跑去。
    “该死的，督战队，上去斩了那名带头逃跑的士兵，还有那些跑的最快的士兵全都斩了！”切尔诺大元帅额头挤成了一个山字，头也不回的对着身后一排穿着鲜红色铠甲的骑士命令道。
    “得令！”
    和狂龙铁骑们地蛮横的冲杀形成了鲜明对比的是那两万也投入了战斗的幽冥卫！





    第四卷 乱世风云 第二百九十三章 魔导团
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:31:10 本章字数:2116

    如果说狂龙铁骑的战法是用强横的体魄，压倒性的力量来绞杀敌人，突出了一种力量和速度的完美结合的话，那么幽冥卫的战法则恰恰是符合了他们的名字！
    三个幽冥卫骑士为一组，仿佛一根尖刺一般，死死的轧进了美赫斯帝国精锐部队的阵型里。
    顶阶剑皇又称准剑圣，由此可以想象有出，一名阶顶剑皇的实力有多强，那些，现在由三名实力达到了准剑圣实力的幽冥卫组成的小队所爆发出来的战力，那的确不是常人所能想象的。
    强横的实力，加上默契的配合，虽然幽冥卫这边的声势不如狂龙铁骑那么浩大，可是突破的速度却一点都不差，反而比狂龙铁骑要快上些许，毕竟，一个是三千，一个是两万！
    如果说狂龙铁骑是一群下山扑食的猛虎的话，那么这两万幽冥卫则是一群露出了尖锐獠牙，准备噬人的毒蛇！
    一时间，整个美赫斯帝国精锐部队就给冲得个七零八乱，那些原本还抱着以人多欺负人少的念头的将士们在见到了狂龙铁骑那狂野的冲杀和幽冥卫那独特的合击之术之后，就彻底的放弃了人海战术的念头。
    单只看着一个回合的冲杀，倒在了血泊中的美赫斯帝国的精锐们就不下数千，近万人！而对方却没有一个人倒下，最多只是受了点无关紧要的伤害罢了。
    差距，无可逾越的差距，到了这个差距的地步，已经不是靠人多就可以弥补的了。
    “前方盾兵顶上，弓箭手，目标正前方，自由散射。魔法师升空，准备大面积范围魔法！”虽然狂龙铁骑和幽冥卫的冲杀让久经战阵的切尔诺感觉到了一种发自内心的无力感，不过作为一名一辈子都和战争打交道的老将，还是首先从这种从未见过的震撼中清醒了过来，运起气劲喝道。
    不乔是切尔诺大元帅的命令起了效果还是什么，原本混乱的美赫斯帝国的士兵们就像是找到了主心骨一般，努力克服着内心的恐惧。按照切尔诺大元帅的命令开始了布阵。
    同时一蓬蓬如雨般密集的箭支朝着冲锋的狂龙铁骑和幽冥卫射了过来，虽然这些箭支对狂龙铁骑和幽冥卫这样的高手并没有什么实际的杀伤力，但是却可以适当的延长狂龙铁骑和幽冥卫的攻击速度，迫使他们不得不进行适当的防御，毕竟，他们本身并不惧，但是他们的眼睛，坐骑的一些要害部分还是会受伤，因此，狂龙铁骑和幽冥卫的速度还是教刚才缓了下来。
    “魔法师升空，准备范围魔法烈焰梵天！”眼见自己的部队在最后时刻还是完成了自己的命令将炎黄城的两支部队给堵在了两片相对空旷的地方，切尔诺大元帅立即命令道。
    到了这个时候，比的就是时间，如果己方的魔法师们能够在对方冲破了由盾兵和长枪兵组成的人肉城墙前。发动范围魔法烈焰梵天的话，那么切乐诺大元帅相信，那么胜利最终将会是属于他们，反之，那么己方这三十万军队就将交代在这了。即使能够侥幸逃脱，对后续的联军大部队无论是士气还是军事部署来说都是一个巨大的打击。
    很显然，狂龙铁骑和幽冥卫似乎也明白了这种情况，攻击比之刚才都要迅猛和疯狂了许多，这三千狂龙铁骑的成员们此时就仿佛是从修罗场里冲出来一般，不仅浑身上下都溅满了斑斑血迹，一些残肢，甚至是一些人体内脏地碎块，或者是一些白花花的脑浆都附着在了他们身上的铠甲，坐下的铁甲银背地形龙身上，显得格外的狰狞。
    人有的时候就是这样，当恐惧到了一定的极限的时候，就会变得疯狂起来，反正对他们横竖都是一死，那么至少在自己死之前也要咬上你一口，让你疼好一会，这大概就是此时这群美赫斯帝国士兵们的心情了。
    随着切尔诺大元帅的命令，这次作为先头部队的美赫斯帝国精锐部队可是携带了整整一万人数的魔导团，这一万多名魔法师立刻应命升至了高空中。
    升至了高空中的魔法师没有做半点的停留，立刻着手开始部署刚才切尔诺大元帅所命令的范围魔法烈焰梵天，这个属于火系九级禁咒的魔法。
    随着这群魔法师们的部署，整个特里洛特大峡谷上空疯狂的聚集起各种炙热的火系魔法元素，一时间，整个天空都给渲染成了火红色。
    ---
    “加油，各位袍泽们，我们的魔法师们已经开始准备了禁咒魔法了，只要我们撑住一段时间，等到我们的魔法师准备好魔法，就可以将他们这些炎黄城的逆贼们一网打尽了！”切尔诺大元帅一见己方的魔法师们已经开始了部署杀伤力最为强悍的火系禁咒魔法，切尔诺大元帅原本苍白的脸庞上逐渐恢复了血色，自信又回到了他的脸上，财是策马前驱运气向吼道。
    美赫斯帝国一方的精锐们一听切尔诺大元帅的，纷纷抬头一看，果然，天空中已经被渲染成了火红色，在特里洛特大峡谷上空，汇集而成的火系元素在近万名火系魔法师的帮助下已经将峡谷上空方圆百里的范围遮住，炙热的空气让人难以呼吸，不过在这些美赫斯帝国的精锐们感觉起来却宛如在阳春三月一般，因为，他们看到了希望，看到了这群已经无法用语言来形容的人，暂且说他们是人吧，被消灭的希望。
    只不过，事情往往都是在关键时刻发生转机的，或许说变数更加贴切些。
    一声洞彻九天的鸟鸣声在霎时间传遍了整个战场，接着，原本聚集在峡谷上空的庞大火系元素陡然像是遇到了什么更加吸引他们的东西似的，在美赫斯帝国众魔法师们的诧异中朝着某处飞去。





    第四卷 乱世风云 第二百九十四章 以枪破界
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:31:19 本章字数:2131

    “这到底是什么回事？为什么我们好不容易聚集起来的魔法元素不由自主的离开？”美赫斯帝国精锐部队此次出征部队的魔导团副团长杰额索莫朝着自己的身边的另一名魔法师说道。
    “尊敬的副团长阁下，我想，我们的魔法出了点问题，只是不知道...噢...光明神在上，这是什么怪物？”浮在副团长杰额索莫身边的那名魔法师开始还能保持住一定的风度，款款说道，但是很快，他的从容和淡定就凝固在了脸上，望着火系魔法元素所凝聚的地方，双眼居然露出了深深的恐惧之情。
    “你怎么了...噢...天哪...这...”魔导团副团长不由的一愣问道，随即随着身旁那魔法师的目光朝着火系魔法元素汇聚的方向看去，不由的也张大了嘴，只见集合了万名魔法师们吟唱才汇集起来的庞大魔法元素像是见到了亲人一般，变得无比的欢快，并且像是被点着了一般，疯狂的燃烧起来，将整个特里洛特大峡谷上空烧成了一片火海。
    当然，这还仅仅是一个开始，随着这片火海的疯狂燃烧，一道仿佛来自九幽深渊的墨黑色火焰自这片火焰的中心位置出现，接着像是会传播一样，将这团黑色的火焰四周的火红烈焰慢慢的转化成了漆黑色。
    同时，一声比刚才鸟鸣更加霸气，更加澎湃的嘶叫自火海中传了出来，让这些平时养尊处优的魔法师们不由自主的打了个冷战。
    而地面上，这些美赫斯帝国的精锐们显然是第一次遇见这种情况，心神不免受到一定的牵扯，手底下也不由自主的缓了一缓。
    只不过他们心神受到牵扯，手底下的这一缓，他们的对手却没有缓，相反，狂龙铁骑和幽冥卫们像是吃了什么兴奋剂似的，爆发出了比开始更加强大的战斗力，那些原本还能够靠着人海战术拖延下时间的美赫斯帝国
    精锐们再也阻档不住，纷纷溃退下来。
    高空中，在那一片逐渐变成了黑色火焰的火海。猛然出现了一个巨大的身影，一只无法用语言来形容的巨大的鸟类。
    漆黑如墨的羽毛，火红的冠子，饱含煞气的血红色眸子，浑身全都沐浴在了一片漆黑的烈焰之中，散发出阵阵让人灵魂都不由自主的颤抖的死气和怨气。
    而更让人觉得不可思议，甚至于恐惧的是在这只庞然还站立了一个人，一个分不清男女难辨老幼，全身笼罩在一层乌黑发亮的铠甲之中的人！
    美赫斯帝国魔导团的副团长杰额索莫甚至于可以感觉到自这个人类身上所撒发出来的威压并不比他脚下的那头庞然大物小，只不过被他狠狠的隐藏起来，或者说是收敛起来。
    “天哪，这是火凤凰！这是菲尼克斯家族的守护火凤凰，不，这不是单纯的火凤凰，而是堕落进了地狱的狱冥凤！喔，天哪，光明神在上，炎黄城怎么会有这么一个变态的存在？！难道火凤凰已经抛弃了对众神的信仰。彻底的堕入了地狱吗？”好半天，杰额索莫身边的另一名魔法师猛地惊呼道。
    “什么？你说这是菲尼克斯家族的守护神火凤凰？”杰额索莫猛的吃了一惊，问道。
    “这不是普通的菲尼克斯火凤凰，而是火凤凰的进化版，已经彻底的摒弃了众神信仰，堕入了地狱的地狱冥凤！他的实力较之普通的火凤凰要高出不止不筹啊！”那名魔法师解释道。
    “那...火凤凰...菲尼克斯家族的守护神...难道这个人是菲尼克斯家族的长女。上个月前叛出菲尼克斯家族的凯瑟琳？不好，快...快点...全部念咒支持一个我们目前所能支持的最强的结界！快！来不及解释了...”杰额索莫微微一思索，整个脸刷的一下变得宛若死灰，扯着嗓子对着其他一些个正带着畏惧和好奇打量着眼前的这个庞然大物的魔法师们吼道。
    尽管不知道自己的副团长阁下杰额索莫为什么会有这么个奇怪的命令。但是这群美赫斯帝国的精锐魔导团的魔法师们还是习惯性的按照杰额索莫的命令开始了吟唱。
    ---
    不一会儿，一个庞大的，覆盖面积几乎将整个特里洛特峡谷下方美赫斯帝国精锐们都保护起来的结界就在这万名魔法师们的努力下完成。
    杰额索莫看着头顶上那一层泛着神光的结界，缓缓的舒了一口气，己方总算在最后关头保住了，这些，自己等人就可以安心的和这个骑着堪比万年凶兽的菲尼克斯家族的叛徒进行一场正式的较量。
    自始自终，副魔导团长杰额索莫对由己方万名魔法师一起缔造的结界就充满了信心，从来没有怀疑过己方的这层结界会被轻易的突破，在他想来，即使对方能够突破，那也是在几个时辰之后的事情，到那时，下面的炎黄城部队可就给己方的魔法师们给消灭的个干净了！
    只不过世上并没有不可能的事，对于由美赫斯帝国万名魔法师们共同缔造的这层堪称是当今世界上最为牢固的结界，凯瑟琳只用了一招，这层在众美赫斯帝国法师们心目中牢不可破的结界，就给粉碎得个支离破碎。
    骑在不死鸟头上的凯瑟琳似乎要彻底的击溃掉美赫斯帝国士兵们再战的勇气，只见她座下不死鸟的背脊上轻轻一点，整个人就如出膛的炮弹一下子就来到了结界上空，手中的那杆墨龙罡天枪就夹着无与伦比的气势，在众美赫斯帝国魔法师们的惊疑不定中，轻轻一戳，顿时，这道被看得坚固的不能再坚固的结界就应声瓦解，碎成了个粉碎！
    仅仅是这一枪，就让整个美赫斯帝国的魔导们感觉到了一股无边的凉意，似乎，自己万人联手也不是人家的对啊！





    第四卷 乱世风云 第二百九十五章 冲锋
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:31:31 本章字数:2351

    似乎，老天也没有帮助美赫斯帝国精锐们的打算，或者说他们所信仰的光明神此时也许还流
    连在某位性感动人的女神的床上，以至于没有看到他忠诚的仆人们此时所面临的决定，死亡的阴
    影就仿佛一座山一样，死死的压在了众多美赫斯帝国精锐们头上。
    一枪击破美赫斯帝国魔导团一万名魔法师们联手布置的凯瑟琳并没有趁着这一记震慑全场的
    机会继续进攻，而是策动着坐骑不死鸟仿佛一艘巨大的宇宙战舰一般，横在了众多美赫斯帝国精
    锐们的头顶上，就仿佛一个神，一个掌管着众人生死的神，威严的俯视着美赫斯帝国的各个精锐
    们。
    “他到底想干什么？”豪华的马车内，就像一只死狗一般缩了进去的圣战联军先头部队监军
    梵蒂甘此刻瘫在了马车内，紧紧的抓住马车内的一张坐垫，仿佛可以由此得到一丝力量般呻吟道
    。
    上位者的威压一时间充斥着整个特里洛特大峡谷，切尔诺元帅的脸色此时可以说要多难看就
    有多难看，这一次出兵炎黄城，自己这个做主帅的可以说是真的失败到家了，不但没有正确估计
    到敌方的作战意图，甚至于连对方兵种的战力都没有正确估计出来，就不要说突然之间冲出来的
    凯瑟琳和她的坐骑不死鸟了！
    而在战场上，错误的估计对方，错误的估计战争的形势的话，那么就只有一个下场！
    这个道理，戎马一生的切尔诺大元帅自第一次从战场上下来就已经明白的了。
    目前联军，或者说美赫斯帝国的精锐们尽管在人数上仍然占了大多数，可是无论是从士气还
    是从战力上差的都不止一个级别。就更不用说此时压在众人头顶，似看着猎物一般慢慢戏耍的凯
    瑟琳和她的超级坐骑了。
    一直将战场所有一切都放在心里的美赫斯帝国大元帅猛地一声长叹，仿佛在一瞬间就苍老了
    数十年，原来的那副精炼、豪壮的形象霎时间就变成了一个垂暮的老人（这句话主谓宾不搭配）
    ，深深的皱纹就仿佛山一样，压得这个一百零三岁高龄的老元帅有些喘不过气来，到底自己还是
    老了！
    看来自己和这三十万帝国的精锐们这次可真是在劫难逃了。不过，想要自己的命，那对方也
    必须得付出代价的，自己身为大陆四大剑圣之一，决不是一团泥巴，对方想怎么捏就怎么捏的！
    想到这，老元帅一把抽出了背后的一柄双手巨剑，一把可以说是十分陈旧的巨剑，锈迹斑斑
    的剑身，坑坑洼洼的。就像是长了青春痘的脸，只不过从这生锈的剑身上，却散发出一阵淡淡的
    杀气，夹着阵阵若有若无的呜咽声，让人不由得一颤。
    “老伙计，你好久没有出来活动手脚了，这一次，或许是我这一辈子最后一次和你一起联手
    了。但愿我们不要输得太惨了啊……呵呵。”切尔诺元帅轻轻地拂着剑身上的锈迹，就像是对自
    己多年的老友一般，轻声说道。左手手指似有意无意的划过已经生锈的剑刃上，一抹淡淡的血珠
    飘落到了巨剑剑身上。
    似是回应了切尔诺大元帅的话，原本黯淡无光、锈迹斑斑的剑身上猛地爆发出一阵不属于它
    的光亮，而那一抹飘到剑身上的血珠在飘落的一瞬间就像是给吸收了一般，一下子就消失不见，
    而剑身上的锈迹像是被某种神秘的力量在一刹那间消淡了一样，也不见了踪迹。
    消淡了铁锈之后的巨剑露出它狰狞的本尊。近丈长的剑身上，一道恐怖的血槽自剑尖一直蔓
    延到了剑柄处，剑身厚实，黝黑，无光，就像是一团黑乎乎的煤炭一般，像是浓缩了一般的杀气
    和煞气自剑尖缓缓的透了出来，四周的空气都不由得下降了几分。
    “美赫斯帝国的袍泽们，我们作为伟大的美赫斯帝国最为精锐的部队，我们作为美赫斯帝国最为
    精锐的战士，我们背负的是整个美赫斯帝国的荣誉！现在我们已经到了生死存亡的时刻，我们三
    十万，整整三十万的精锐部队，居然被人家四万人不到的部队给杀得成了这个样子！我们已经丧
    失了整个帝国的尊严！我们已经把我们伟大的美赫斯帝国的尊严和颜面给丢尽了！
    现在，我，切尔诺，仅以一个帝国最为普通的军人的身份，恳求你们，我的兄弟们，为了帝
    国的荣誉，为了向我们的敌人证明我们还是美赫斯帝国真正的男子汉，拿起我们的武器，向着我
    们的敌人冲锋吧！就用我们的鲜血来祭奠我们牺牲的战友，就用我们的生命来洗刷我们带给整个
    帝国的耻辱，就用我们的头颅向我们的敌人证明，我们的尊严！”
    切尔诺大元帅说完，翻身上马，手中的墨黑色巨剑直直的指着在美赫斯帝国精锐部队里左突
    右冲的狂龙铁骑吼道：
    “美赫斯帝国第一骑士团，随我杀！荣耀即吾命！”
    “荣耀即吾命！~~~”
    被切尔诺大元帅一番演讲鼓舞的热血沸腾的美赫斯帝国的第一骑士团成员们，跟着切尔诺大
    元帅喊了一声美赫斯帝国军的军号，策动着胯下的坐骑，朝着快要突破切尔诺大元帅先前命令堵
    上去的精锐盾兵们所筑成的防线的狂龙铁骑们杀了过去。
    “辣块妈妈不开花，这般软蛋终于像个人样了，敢和我们冲锋了，嘿嘿，这实在是太好玩了！兄
    弟们我们狂战士终于回到了我们阔别已久的战场，我们，就用我们对手的鲜血来书写我们狂战一
    族新的辉煌吧！”
    狂天雄骑在胯下铁甲银背地行龙身上，手中的狼牙棒在空中晃了一圈，怒吼道：“风！风！
    大风！”
    “风！风！大风！”
    随着身后三千狂战士那兴奋而带有些许嗜血味道的怒吼，整个狂龙铁骑队舍弃了几乎就要被
    绞杀干净的美赫斯帝国的精锐盾兵，朝着冲杀过来的美赫斯帝国第一骑士团迎了上去！





    第四卷 乱世风云 第二百九十六章 以命搏命
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:31:40 本章字数:2237

    美赫斯帝国第一骑士团的骑士们所穿的都是银质的铠甲，骑得都是白色的战马，所以这五万精锐骑士们冲锋起来就像一道银色的铁流，朝着化身为黑色洪流的狂龙铁骑们冲杀了过来。
    只不过在这道银色铁流的后面，另一道漆黑如墨仿佛毒蛇一般的铁流以一种迅雷不及掩耳之势朝着银色铁流的后方冲杀了过来，和狂龙骑士团形成了一前一后的夹击之势！
    “荣耀即吾命！~~~”
    “风！风！大风！~~~”
    两道颜色截然不同的铁流终是狠狠的撞击在一起，飘起了朵朵鲜红的浪花！
    “杀！为了美赫斯帝国的荣誉！”切尔诺大元帅一剑斩向了狂龙骑士团的尖头枉天雄！
    “杀！为了狂战一族的荣誉！”枉天雄右手的狼牙棒在空中划过一道死亡的痕迹，迎上了切尔诺大元帅那柄长剑。
    “呛~~~”的一声，棒剑相交，迸发出刺眼的火花，切尔诺大元帅和枉天雄两人都不由自主的感觉到一震。
    不过枉天雄仰仗坐骑铁甲银背地形龙之助，比切尔诺大元帅所收到的冲击要小的多，同时，枉天雄胯下这头铁甲银背地形龙被这猛地一震冲击也感觉到一阵剧痛，猛地朝天一阵怒吼，一双血红色的眸子死死的盯着给他造成痛苦的切尔诺大元帅，猛地朝前一扑。
    想铁甲银背地形龙自从被秦风收复以后，一直以来被狂战一族是捧在手心，从未收到过如此的伤害，而今，确实惹起了怒火，这一扑大出切尔诺大元帅和枉天雄的预料之外。
    原本两人相撞，依着惯性是向后退却的，可是现在这头铁甲银背地形龙却是不退反进，，朝前扑过去，切尔诺大元帅无奈之下只得双足一蹬，整个人自胯下战马跳了出去。同时手中的巨剑也不闲着，鼓起全身气劲朝着铁甲银背地形龙的眼睛刺了过来！
    “好胆！”枉天雄怒喝一声，手底下也不慢，墨黑色的巨棒夹着道道残影，挡在了切尔诺大元帅巨剑次来的轨迹上。
    “呛~~~”第二声巨响。夹着战马的悲鸣，切尔诺大元帅借着自巨剑上传来的巨力向后一翻身，拖出了枉天雄的攻击范围。
    只不过他胯下的那匹雪白色的战马却是倒在了血泊中，铁甲银背地形龙那庞大的身躯却是死死的压在了战马的身上，咽喉处给撕开，露出了粉红色的气管，鲜红的血液岩眼汩汩的流出。
    “吼~~~”铁甲银背地形龙将切尔诺大元帅的战马咬死后似乎还不满足，一双血红色的眸子直直的盯着数丈外落地的切尔诺大元帅。
    “再来！”枉天雄显然好久没有遇到过这样势均力敌的对手，兴奋的大吼一声，一提胯下坐骑的缰绳。手中的狼牙棒夹着死亡的虎啸，硬生生的越过数丈的巨力。砸向切尔诺大元帅的头顶！
    “呀~~~”切尔诺大元帅暗自抖了抖有些发麻的右臂，双手举剑，迎了上去。
    却不料，枉天雄那双嗜血的双眸里闪过了一抹狡诈的神色。手中的狼牙棒和切尔诺大元帅的巨剑一触即收，同时一提手中的缰绳。枉天雄胯下的铁甲银背地形龙猛地向上一窜，那张还站着鲜血的血盆大口朝着切尔诺大元帅的头颅咬了过去。
    哪知道，本来应该力竭的切尔诺大元帅不知自何处借力猛地又向上一窜，手中的巨剑绕过了铁甲银背地形龙向着枉天雄的胸膛刺了过来。
    枉天雄大骇之下，无奈朝旁边一跳，跌下了坐骑。
    “老家伙，你厉害！”枉天雄朝着不远处站定，看着他的切尔诺大元帅竖起大拇指道。
    “小家伙，你也不错！”切尔诺大元帅双眼闪过了一抹欣赏的神色，不过随即黯淡下来，看着枉天雄道。
    “俺也不占你的便宜，就和你步战！”枉天雄哈哈一笑，将手中的狼牙棒往铁甲银背地形龙身上一处专门挂武器的钩子一挂，自空间戒指里摸出一把漆黑如墨的巨大战斧！
    “这是俺们老大交给俺们狂龙铁骑的第二套绝学三十六路天罡地煞斧！小心啦”枉天雄一扬手中的巨斧，高声道。
    “这是陪我戎马一生的宝剑——墨铭剑！”切尔诺大元帅平举手中的巨剑，就仿佛介绍一位老朋友一样轻轻地说。
    而此时和狂龙铁骑相撞的美赫斯帝国第一骑士团在丢下了六千多具尸体后，终于完成了第一次冲锋，只不过，美赫斯帝国第一骑士团们的噩梦似乎还没有结束，一阵阴寒仿佛来自地狱的肃杀之气自他们身后传来，还么等他们来得及反应，排在最后的那几千骑士们，就纷纷落马，死于非命。
    “杀！”眼见幽冥卫一下子就放翻了和自己等人刚才杀的数目相似的敌军，蕴含在狂战士血脉中那不服输的血脉爆发了出来，也不知道是那一个带头，猛地将披挂在身上的那一层厚厚的重甲给脱了下来，抡起手中的狼牙巨棒，朝着眼前的美赫斯帝国第一骑士团的骑士们就砸了过去。
    狂野的身躯，狂野的冲刺，狂野的战法，狂野的杀戮，一时间，狂龙铁骑们所冲击的地方无不一片人仰马翻，惨叫迭起。
    不过，这一切都不足以让切尔诺大元帅和枉天雄有丝毫的分神，两人四周三丈的范围内硬生生的被二人的气场给迫出了一片区域，凝神相对的两人都不敢有丝毫的大意，因为这关系的不仅仅是两人之间的性命，更关系到两军之间的士气！
    “呀~~”蓄势已久的狂天雄终是耐不住了，手中的巨斧夹着慑人的呼啸声，斜斜的斩向了切尔诺大元帅。
    “呼~~~”切尔诺大元帅开声吐气，灌满了斗气的墨铭剑浑身散发出一蓬乌朦朦的光泽，猛地朝着狂天雄的头颅斩去，竟是不顾可能将自己劈成两半的巨斧，完全是一种以命搏命的姿势！





    第四卷 乱世风云 第二百九十七章 元帅难免阵上亡
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:31:59 本章字数:4487

    “咔~~~”的一声刺耳的巨响，却是切尔诺大元帅在最后时刻躲过了狂天雄正面砸来的巨斧，侧着身子用 手中的巨剑划过了狂天雄的脖子！不过好在狂天雄身上下都罩着一层由矮人一族精心打造的黑铁重甲，加上切尔诺大元帅刚才一偏之下，已 经是力竭，靠的是剑的惯性，所以仅仅是在狂天雄的盔甲撒谎那个留下了一道淡淡的划痕，绕是如此，也 将狂天雄吓得一身冷汗，不过这也更加激起了狂天雄的凶性。
    “呀。。。。哈。。。”狂天雄不待切尔诺大元帅站定，手中的巨斧闪过一道寒芒，夹着呜咽的呼啸声， 似飘又似闪般，划向切尔诺大元帅的脖子。
    “哼！”切尔诺大元帅冷哼一声，手中的巨剑仿佛活物一般，带着残影堵在了巨斧的必经之路上。 “砰！”的一声，剑斧相交，切尔诺大元帅依靠这丰富的经验，在剑和斧接触的一瞬间稍微往回带了一下 ，接着右脚仿佛闪电一般，狠狠的踢向了狂天雄的胸腹部！
    “砰！”的一声，狂天雄整个人连人带斧头给切尔诺大元帅踢得往后滚了一个跟头，而切尔诺大元帅得势 不饶人，手中的巨剑如风而至，刺向了狂天雄没有盔甲保护的双眼。而狂天雄反应也不慢，就地一滚，躲过了切尔诺大元帅刺来的巨剑，手中的巨斧贴着地面斩向了切尔诺大 元帅的双腿。
    “可惜了。”切尔诺大元帅不知是惋惜还是欣赏，微微叹了一句，手中地巨剑往地面一坠。恰恰挡住了狂 天雄的巨斧，整个人往后退了一步，从容的躲了开去。第一回合。切尔诺大元帅依靠着一辈子积累下来地丰富经验给狂天雄好好的上了一课。只不过切尔诺大元帅毕竟是上了年纪的认了，绕是他再怎么努力，无论是体力还是精力，都已经跟不上， 经过刚才这一番激烈的对抗，虽然他自己竭力保持平静，不过他自己心里也还是清楚自己的状况。
    “哇~~~~~~呀~~~~~~”眼见自己被切尔诺赶的像条狗一样地在地上打滚。狂天雄忍不住怒声大吼，一把脱 下自己身上的盔甲，坦露着胸膛，原本光溜溜地大脑袋此刻仿佛涂上了一层殷红的油光一般。一双巨眼就 如要吐出了眼眶中，全身原本就宛若岩石一般的肌肉再次膨胀起来，这明显是狂化的迹象，只不过一开始 ，狂天雄就已经狂化了，这样一来，这次狂化可以说地上是狂战一族万年难见的二度狂化！二度矿化后的狂天雄还保持着理智，往前一步跨过近丈的距离，一扬手中的巨斧。毫无花销，朝着切尔诺 大元帅当头劈下！ “当！”的一声，切尔诺匆忙之下被迫退开近丈，持剑的右手半天没有恢复知觉。可是，二度狂化后的狂天雄却根本不给切尔诺元帅喘息的机会，手中地巨斧再次夹着风雪之势，狠狠的朝 着切尔诺大元帅当头劈下。
    “当！”格挡之后的切尔诺大元帅再次退后数步瞒不过还没等他喘过气，狂天雄的下一板斧头又劈了下来 。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    。。。。。。。。。。。。
    哪知道狂天雄仿佛着了魔一般，越战越勇，手中的巨斧越劈越快，到最后根本就看不清斧头的样子，只见 一道道虚影带着一道道罡风，仿佛要将切尔诺大元帅吞噬了一般，狂野而粗暴的进攻着。连挡数十记强攻的切尔诺大元帅脸色已是一片惨白，持剑的双手虎口已是崩裂，鲜红的血液沿着剑身缓缓 往下淌。不是切尔诺大元帅不想用技巧去躲过狂天雄的斧头，而是因为狂天雄的斧头速度实在是太快，快到切尔诺 大元帅除了举剑格挡之外，竟不能再有其他的任何作为。三十六路天罡地煞斧法，相传是大唐猛将程咬金于睡梦中得仙人指点而得的旷世绝技，后来仙恐这套斧法 过于凶残，有伤天和，于是只传授了程咬金威力最小的前三招。不过绕是威力最小的前三招，程咬金却仗 此获得了隋唐一百零八条好汉之一，并且他的前三招无人能敌。话归正传，狂天雄自泰风处习的这套三十六路天罡地煞斧也即是程咬金当年的那套斧法，只不过泰风根据 了狂战一族的特点将那三招扩展丰富了一下，这样一来，一套可以说完全为狂战一族量身定造的斧法就诞 生了。这套斧法讲求的是毕全身气劲于一击。以求一击毙敌，加上狂战士天生雄厚的本钱，每一击都重逾万斤， 根本不是常人所能阻挡的。终于，二十三板斧以后，切尔诺大元帅给狂天雄逼到了绝境，眼见狂天雄那凶猛异常的斧头又要砸落，而 此时已经可以说是力竭的切尔诺大元帅猛地瞪着双眼，发出一声低沉的咆哮，双眼闪过一丝决然，手中的 墨黑色巨剑爆发出刺眼的光芒，夹着一往无回的气势朝着狂天雄的胸膛刺了过去。狂暴的气息霎时间冲刺了全场，令拼斗的双方都不由自主的停了下来，看着这场旷世的决斗。
    “咿~~~~~呀~~~~~~”猛攻的狂天雄似是没有看见切尔诺大元帅刺来的一剑，嘴角泛起一抹狞笑，手中的 巨斧夹着风雷之声一扫！整个战场原本吵杂的一片，居然奇迹般的安静了下来，刺鼻的死气和血腥味儿却无法让这些陷入了死斗中 的战士们有丝毫的异样，全都眼睁睁的看着战场中央的切尔诺大元帅和狂天雄。
    “当啷~~~~噗~~~~” 战场上响起了两道清晰的声音，空中飘起了一片凄美的血花，殷红殷红的，就仿佛盛开的鲜花！一颗须发皆白的大好头颅飞上了空中！地面上，那把墨黑色的巨剑断成了两截，安静的躺着。
    “吼~~~”狂天雄一把接住自空中落下的切尔诺大元帅的头颅，朝着美赫斯帝国的精锐士兵们怒吼一声， 溅满鲜血的黑脸显得更加的狰狞！
    第二百九十八章 全歼
    “大风！大风！~~~~”
    “战！战！狂战！~~~~”
    “吼~~~~~~~~~~~”
    眼见自己的首领高举着对方元帅的首级，已经将美赫斯帝国第一骑士团冲击得七零八落的狂龙铁骑们猛地
    发出类似于野兽般的怒吼，他们的血液仿佛燃烧了一般，高举着手里的武器，狠狠的砸向此时已是无心应
    战的美赫斯帝国第一骑士团的骑士们。
    而和狂战士那咆哮出来的怒吼不同的是，同样受到鼓舞的幽冥卫们出手的速度更加的迅捷，出手的角度更
    加的刁钻，杀人的速度更加的惊人。
    “切尔诺已死！联军败了！”狂天雄猛地一个翻身上了自己坐骑的背上，扬着手中切尔诺的首级，朝着剩
    余的约二十万还不知道切尔诺大元帅已经命丧狂天雄之手的事实的联军士兵们吼道！
    “啊！那真的是大元帅的首级啊！”
    “难道他们说的是真的吗？大元帅真的连这个粗俗的狂战士都打不过吗？”
    “大元帅可是大陆四大剑圣之一啊，怎么可能。。。”
    “天啊。。。。如果连大元帅都打不过他们，那我们这些人岂不是。。。。。”
    “我们还是快逃吧。。。。。”
    。。。。。。。。。。
    一时间，美赫斯帝国精锐士兵士气跌至了谷底，军心涣散，别说抵抗，就连原本排列好地阵型都保持不住
    。在狂龙铁骑和幽冥卫那强力的冲击之下，很快就溃败了下来。
    “快跑啊。。。。我们不是这伙杀人狂魔的对手！”
    “走啊~~~~~~”
    “朝来路跑啊。。。。。”
    且不说特里洛特大峡谷中已经是六神无主的美赫斯帝国地精锐们，光是现在还浮在半空中不知所措的一万
    多魔法师们，此刻就大眼瞪小眼看着对方。这些魔法师们习惯了听从号令，而切尔诺大元帅战死。突然之
    间让他们失去了发布号令地人，一下子使得他们失去了行动的方向。
    只不过，死神似乎并不会因此而放过他们，就在他们打算靠着自身的魔力飞回的时候，一阵炽热的气息从
    他们的头顶降了下来，伴随着一阵撕裂似地鸟的尖叫声。
    “啊~~~~~~~~~~”抬头向上看的一众魔法师只来得及惊叫一声。就给扑面而来的炙热地火焰给吞噬掉。
    “无所不能地光明神啊，我。。。。。”
    当然了，也有几个实力比较强悍点的，比如魔导团的副团长杰额索莫等。还能够凭借着体内强横的魔力在
    自己身前面前支持一个魔力盾。不过，尽管如此，也不过是面前将灭亡地时间向后推迟了数秒的时间而已
    ，在这炙热地火焰之下。无论这些魔力盾有多坚硬，都在一个呼吸的时间内给完全的汽化。连带着被魔力
    盾所保护的人一起，连渣都不剩一点。
    天空落下了火雨，夹杂着蛋白质烧焦的臭味，和一些布料烧焦的味道，不过这些在那些此刻只顾逃命的美
    赫斯帝国的士兵面前，却显得微不足道，在他们眼中，唯一值得他们关注的也不过是自己的生命而已，谁
    ，还在乎这些私人里面曾经有多少是平日里高高在上的魔法师们呢？
    不过这些四散逃窜的美赫斯帝国的精锐们很快就要绝望了，就在他们费劲了千辛万苦，终于跑到了峡谷口
    的时候，却发现，在峡谷的两端谷口外，各排列的整整齐齐的五千幽冥卫！
    黑色的盔甲，黑色的战马，黑色的长枪，黑色的面具，就仿佛收割生命的死神，各排列的整整齐齐的五千
    幽冥卫！
    “噢。。。。不。。。。”
    “天哪。。。。难道。。。。”
    “难道他们要赶尽杀绝吗？”
    那些个士兵们脑海中突然冒出了这么一个想法，好不容易自死人堆里爬出来，现在又要面临死亡？
    “不，绝不！我们不想死！兄弟们，炎黄城的人想杀光我们，为了我们大家的性命，大家和他们拼了！”
    一个小队长模样的美赫斯帝国的军人眼见己方这些个刚好逃脱了出来的士兵就这样直接的暴露自傲了对方
    精锐骑兵之下，作为一个职业军人，非常清楚的知道，这和死亡其实并没有什么分别！
    只不过，蝼蚁尚且偷生，何况是人？
    抱着侥幸的心理，这些个逃窜了出来的美赫斯帝国的士兵们向守在谷口的士兵们开始了冲锋！
    是的，几千阵型不齐，甚至可以说毫无阵型的美赫斯帝国的士兵们向着五千杀气逼人的幽冥卫发起了冲锋
    ！
    可是，一群疯了的兔子足以对一群饥饿的狼构成威胁吗？
    “杀！”
    随着一声简短有力的命令，五千幽冥卫在首领的带领下，斜提着墨黑的骑士长枪，朝着这群美赫斯帝国的
    散兵们冲杀了过来！
    “嘀嗒~~~~~~~~~嘀嗒~~~~~~~~~~~~"沉闷的马蹄声敲奏着死亡的旋律，三十丈的距离在眨眼间就消失，银
    色的散流和黑色的铁流碰撞在了一起，一时间银黑交错，声响不绝。
    枪头刺破盔甲的磨砺声，刺透人体的噗呲声，人死亡前的惨叫声，血流喷涌而出的扑扑声，尸体倒地的落
    地声。。。。一声声，交织成了一曲无韵的死亡舞曲。
    当太阳将特里洛特大峡谷染成金黄色的时候，这一场历时了整整一天的战争也宣告了结束！
    是役，联军先头部队包括了美赫斯帝国第一骑士团在内的等等三十万精锐，上至帝国大元帅，大陆四大剑
    圣之一的切尔诺，下至联军最普通的一名士兵，除了某个被俘的以外无一生还！
    三十万将士齐齐折在了三万幽冥卫和三千狂龙铁骑的手里，当然了，也不能忘记了这次居功至伟的凯瑟琳
    ！
    只不过，炎黄城方面还是俘获了一名俘虏，正是联军先头部队的监军，梵蒂甘阁下！
    被擒的梵蒂甘被俘后，一开始，也非常的拽，只是在被看守的精锐给狠狠的揍了一顿之后，就老实了许多
    ！
    当然，炎黄城也从这个监军的手里得到了一系列的有关于联军针对炎黄城的布置，此事后话，暂且不表！





    第四卷 乱世风云 第二百九十九章 情报
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:32:09 本章字数:2485

    “嗷~~我们胜利了！”
    “哈哈~~~我们狂战一族果然不愧是最适合沙场的种族！”
    “我们狂战一族终于回到了我们久违的的沙场了！哈哈~~~”
    …………
    被鲜血染红的特里洛特大峡谷，只有两位数的狂战士受伤，无一人死亡的狂龙铁骑们兴奋
    的拍打着自己的盔甲，相互拥抱着，使劲呐喊，一些个随身带着酒水的狂战士更是从自己的空
    间袋中取出了酒水，相互狂饮，以发泄自己内心的兴奋之情，热烈的场面和萧索的沙场形成了
    鲜明的对比。
    而三万幽冥卫此时也是排着整齐的队伍，默默地看着兴奋的发泄着各自内心激动的战友们
    。
    …………
    “混账！可耻！三十万先头部队居然还没抵达到敌方的城池，就这样给全部歼灭了，不仅
    如此，连我们派驻的监军都给对方给擒获！我的儿子！该死的美赫斯帝国，该死的切尔诺，该
    死的布拉德……如果我的儿子有什么三长两短的话，你们……哼哼”
    将晃过圣城光明大神殿内一间豪华的房屋内，一名身着大红色长袍，袍子上绣着丝丝金边
    ，面色阴霾的中年人，愤怒的将手中名贵的瓷器狠狠地摔在了地上，怒声道：
    “不行，我必须得去觐见圣女殿下，以求殿下能够早日将我的孩子救回来……只不过之前
    殿下吩咐我守殿，而如果我轻易的出城的话，那……不管了，为了梵蒂甘，我不得不冒险了，
    但愿圣女殿下能够明白一个做父亲的责任心！”
    金丝红袍中年人脸色泛起一抹淡淡的忧思，随即像是做了什么重大的决定，朝着门外走去
    。
    …………
    红石王国北部荒原之上。此时已经被密密麻麻的帐篷所覆盖住。三五披甲执锐的魁梧的士
    兵按照某种特定的路线在巡视着，其中在所有帐篷的最中央，一间只有两个普通帐篷宽大，无
    论是手工还是装饰都显得气派非凡的大帐篷内，却是灯火通明。
    帐篷内的主位上，一身戎装的圣女薇薇安凝眉看着四下各国派来的统军将领，一丝不悦浮
    上了她粉薄的面庞。
    “我们法蒂尔帝国的勇士，是绝对不会惧怕这小小的炎黄城的贼寇的，而且我们法蒂尔士
    兵剽悍善战，只要圣女殿下吩咐，我胡联安就一定会率领帝国的将士们将这小小的炎黄城拿下
    献给圣女殿下！”帐篷内一名金甲魁梧的将军贪婪地看着主位上圣女那绝世的容姿大声道。
    “哦？就你们法蒂尔的人勇敢，我们出云的将士们就是脓包了？我们的将士们就不能将那
    个小小的炎黄城给拿下来？”另一名同样金盔金甲的将士瓮声瓮气地说道。
    “就是……虽然我们红石王国的国土和经济实力还不如你们法蒂尔，但是我们的将士的骁
    勇和剽悍是绝对不会比你们法蒂尔差的，只要圣女殿下下达命令，我们的将士们即使是死也会
    将炎黄城给拿下来的！”
    “没错……我们……”
    …………
    一时之间，整个帐篷内陷入了激烈的争吵当中，圣女薇薇安有些恼怒的看着下方仿佛斗鸡
    一般争得面红耳赤的各国将领，正待发作。猛地自帐篷外传来一道夹着惊慌还有一点……恐惧
    的声音——
    “报~~~~~”
    “进来！”
    自帐篷外进来了一名满脸尘灰，衣甲不整的联军士兵，从他那发颤的身体。已经满脸的惊
    骇和恐惧，不难知道他此前一定是看见了什么莫名的东西。
    “你是哪国的士兵，怎么如此的懦弱？！士兵，回答我，你难道不知道勇敢是一名士兵所
    必须具备的条件吗？你一定不是我们法蒂尔帝国的士兵！说，你是哪国的？”法蒂尔的那名将
    领猛地上前，一把提起那名士兵的衣领，咆哮道。
    “我……我……”那名士兵脸上的惧意更加的浓厚，竟是说不出话来。
    “放开她！”一道柔和却带着不容置疑的女声自法蒂尔将领的背后传来。
    这名法蒂尔的金甲将领身体猛地一怔，随即松手放开士兵，转身朝着圣女一鞠道：“是，
    圣女殿下！”
    圣女薇薇安身手朝着那士兵一指，一道乳白色的光晕就自她的指尖直直的落在了那名士兵
    的额头，一闪而没。
    稍候，那名士兵脸上的慌乱和恐惧逐渐的消失，一双眼眸也逐渐回复清明。
    “清心术？！”
    私下的将领小声议论着各自的想法，只不过看向圣女薇薇安的眼神中那股崇拜就显得更加
    的浓厚。
    “告诉我，士兵，你看到了什么？”薇薇安柔和的看着此时已经回复了镇静的士兵，轻声
    问道。
    “尊敬的圣女殿下，属下是出云帝国第三斥候大队第一小队的小队长，之前奉命去查看由
    美赫斯帝国精锐部队组成的先头部队的进展情况，之前也都还顺利，可是……可是……当他们
    行进到了特里洛特大峡谷的时候……就……”那名士兵在经受了圣女的清心术之后尚且能保持
    着清醒，可是当说及特里洛特大峡谷的时候，原本消退的恐惧之情再次附上了脸孔。
    “先头部队进入特里洛特大峡谷后怎么了？”那名法蒂尔的金甲将军脸上露出一丝鄙视的
    神情问道。
    “放松点，慢慢说，先头部队进入特里洛特大峡谷到底怎么了？”坐在座位上的薇薇安脸
    上闪过一丝莫可明意的神色缓缓说道。
    “先头部队进入特里洛特大峡谷以后，就……遭到了炎黄城一方的埋伏……全军……全军
    覆没……”那名士兵用抖着的嗓音说道。
    静！整个帐篷内显得格外的安静，除了沉重的呼吸。陡然，帐篷里传来了那名法蒂尔将军
    有些夸张的大笑声：
    “哈哈~~~~士兵，你说的这个笑话不好笑，真的不好笑，看不出你们出云帝国的士兵还有
    讲冷笑话的潜质啊！哈哈哈~~~”
    “哈哈~~~~”
    “哈哈哈哈……”
    “我……我……我说的都是真的……”





    第四卷 乱世风云 第三百章 斩
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:32:16 本章字数:2250

    笑容凝固在了帐篷内众联军将领的脸上，看着脸色严肃的士兵，众将领只觉得一种发自内心的阴寒，相互望了一眼，全都不由自主的将目光集中在了高坐在高台上的圣女薇薇安，似是在征求什么意见。
    薇薇安皱着眉头似是思索了一下，最后轻轻的叹了一口气，微不可闻地点点头。
    “这个消息你还告诉给谁听了吗？”来自出云帝国的那名将领脸上闪过一抹淡淡的不忍，不过也仅仅是一闪而过而已，随即变成一抹淡淡的笑容，问道。
    “没有，这次和我一起出去的弟兄遭遇了炎黄城的一支斥候队，我们就我一个人逃了回来，他们好像还在特里洛特大峡谷设下了埋伏。”那名士兵怔了怔，说道。
    “哦，这样啊……那么，告诉我，是不是炎黄城方面派过来扰乱我们军心的？！来人啊，将这个敌军的奸细押出去，斩首示众！”出云帝国的那名将军脸上的笑容猛的消失，取而代之的是满面的阴沉，猛地大声朝帐篷外大声吼道。
    “将军？！将军？！”那名士兵睁大了眼睛不可置信的看着一秒钟前还笑着脸的出云帝国将领，任由冲进帐篷的卫兵将他缚住，大声的问道。
    “押下去，斩首！想美赫斯帝国是大陆四大帝国之一，这次作为先头部队的更是他们的精锐，包括了从大陆四大骑士团之一的美赫斯帝国第一骑士团，人数有三十万之众！而炎黄城里满打满算也就二十万而已！而且，这次美赫斯帝国出兵的领军人物可是美赫斯帝国的兵马大元帅，大陆四大剑圣之一的切尔诺！切尔诺大元帅戎马一生，怎么可能给人全歼？”法蒂尔帝国的那名金甲将军猛地站起指着那名士兵喝道。
    “冤枉啊！将军……我说的句句属实啊……圣女殿下……属下绝对没有说一句谎话啊……”
    “押下去！”
    …………
    “啊~~~”帐篷外传来了一声惨叫，随即嘎然而止，像是被割断脖子的公鸡般，让人有些胆寒。
    “殿下……”出云帝国的那名将领脸色变得十分的难看，低低的唤了句，却不敢抬头看。
    “诸位将军，你们都是各国最为杰出的将领，你么肩负的不仅仅是这次圣战的重担，而且你们更是承当着各国的荣誉，所以，你们万不可以大意。”圣女薇薇安脸上泛着圣洁的神光，说道。
    “是，谨遵殿下号令！”
    “诸位，根据刚才那名士兵所言，此次圣战的先头部队已经全军覆没，上至切尔诺大元帅，下至最为普通的士兵，无一生还！你们对此有什么看法？”
    “殿下，末将以为这名士兵所言不可信！要知道这次先头部队我们可是整整……”法蒂尔将领还想将他刚才的话再重复一遍，却给出云帝国的那名将领打断。
    “殿下，这次我们出云帝国派出的都是精锐中的精锐，刚才这名士兵更是斥候中的精锐，所以末将以为，他们说的都是真的消息，因此……”
    “哦，照你这么说，那切尔诺大元帅和他所率领的三十万美赫斯帝国的精锐就全军覆没了？”那法蒂尔的金甲将领眼见薇薇安的注意力被出云帝国的那将领所吸引，带着一丝恼怒问道。
    “虽然我们很不愿意相信，但是我们不得不承认，这的确是事实！”
    “荒唐！简直是荒唐！虽然切尔诺大元帅所率领的部队人数不如我们多，但是要像你说的一个不留的给全歼的话，那是不可能的！”
    “我说的只不过是事实……”
    “你……”
    “够了！”圣女薇薇安的眉头皱得像是一个山字，实在是听不下去，冲着下面仿佛是斗鸡一般的两名将领大声道。
    “殿下！”
    “殿下！”
    “我要你们是分析下眼下的情况，而不是要你们给我胡乱的争吵的！花里穆图，你说说，刚才那名士兵所说的是真的吗？”薇薇安看也没看那两名法蒂尔和出云帝国的将领一眼，将目光转向了来自红石王国的那名将领问道。
    “启禀圣女本殿下，从刚才那名士兵所言，结合末将根据手下斥候这几天发回的报告，斗胆判断，由切尔诺大元帅率领的联军先头部队已经被炎黄城给全歼了！”那红石王国的将领看了一眼圣女薇薇安，大声说道。
    “哦？那么，花里将军，从归国的斥候发回了怎样的报告？是否可以和我们分享下？！”    圣女薇薇安双眼闪过一抹精芒，对那名红石王国的将领问道。
    “当然，从本国斥候所发回的报告，在特里洛特大峡谷方向，当日传来了震天的喊杀声，即使是远在了数百里都可闻，而在当时特里洛特大峡谷方向天空上那一片天空更仿佛是被烧了一般，即使是远在数千里之外的我国边境重镇都可以看见，而且自那日起，就再也没有收到先头部队的任何消息了！”那名红石王国的将领缓缓说道。
    “原来如此。”圣女薇薇安点点头，眼角的余光带着一丝不屑扫了那名法蒂尔将领一眼，然后起身，双眼带着一抹神光，扫过台下众将领，沉声道：
    “如此一来，我军的先头部队尽数折损在了特里洛特大峡谷的消息就可以确认了！虽然这三十万的鲜肉不对在人数上相对于我军五百万之数，还不算多，不过也给我们敲响了警钟！诸位，切不可大意啊！”
    “是！谨遵殿下号令！”
    “传令，全军加强戒备，同时加派斥候，各将军注意，一遇有任何可疑情况，立即回报，切不可擅自行动，违令者，斩！”
    “是！”
    “同时，全军放缓行军速度，先头部队被全歼的消息一定要封锁住！否则会引起不必要的恐慌！”
    “是！”





    第四卷 乱世风云 第三百零一章 分析
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:32:25 本章字数:2204

    炎黄城元帅府议政庭。
    “诸位，这次能够全歼来犯的联军先头部队美赫斯帝国的三十万精锐，全赖于诸位的精诚合作，不过这三十万美赫斯帝国的士兵相对于五百万联军来说，不过是九牛一毛而已，据我们斥候回报，联军的四百七十万主力大军在光明教廷的圣女薇薇安的带领下，已经到达了玛雅荒原的边境，目前我们的局势十分的危急！诸位，不知有何看法？！”依旧是一袭黑色铠甲，面色冰冷的凯瑟琳一扫全场，淡淡的说道。
    “有啥好说的，当然是叫他们吃俺们的棒子！三十万是死，来三百万也是死，俺们有老大在，还有凤凰嫂子你在，爱妮嫂子在，准叫他们有来无回！俺们狂战一族的男儿们，可是憋了浑身的劲，那三十万的美赫斯士兵还不够给俺们塞牙缝呢！”会场中响起了狂天雄那带着点狂妄的声音，不过并没有人说他什么，能够带着三千狂铁骑和三万幽冥卫一共四万不到的兵力就将整整三十万敌军给消灭掉，这本身就说明了他强大的实力。
    “这次对方来的可是四百七十万，而不是三十万，你确定你能够杀得完？”另一个低沉而带着些沙哑的声音传来。
    “奶 奶的，我说，老雷啊，俺不就是这次去威风了一次，你没得去嘛，俺不就是杀了七千多人，你没杀嘛，俺不就是……你没得去嘛，可是，这是凤凰嫂子的命令啊，你可不能怪俺，你也不能这样和俺过不去啊，你说是不？”狂天雄扭头抬头一看，却是“怒狮”雷门那涨红的脸，咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿，话语自他那大大的嘴巴仿佛炮弹一般的迸了出来。
    “辣块妈妈不开花，你丫的有本事和老子大战三百回合，你丫的，亏你还是狂战一族的少族长，除了第一次给我打的满地找牙以外，以后每次都不敢和我打……”怒狮雷门瞪着狂天雄那得意洋洋的黑脸，咬牙切齿地说道。
    “切，伟大的老大教育俺们，做事情要动脑子，你都已经达到了初级剑神的境界了，俺才是中位剑圣而已，实力明显差了一个档次，除了第一次是俺不知道的情况下被你欺负了以外，俺又不是傻子，明知道不够你打，还找你打？那才是白痴的行为！”狂天雄看着雷门那副咬牙切齿的样子，那张大嘴咧的更开，一副我就是打不过你，我就是不和你打，你拿我如何的欠揍的样子说道。
    “哈哈~~~”在做的各位给这两个大活宝给逗乐了，都不由得笑了起来，原本压抑的会议气氛变得轻松起来。
    “好了，这次虽然敌军来势汹汹，不过，同时，他们也有着致命的弱点，这次他们虽然号称是大陆各国的全部联军，不过其中的新晋帝国大秦帝国并没有派兵前来，而且，以这次联军的部队组成情况来看，联军内部也并不是铁板一块，其中的三大帝国，法蒂尔、美赫斯和出云帝国的兵力占据了整个了联军的三分之二，虽然有教廷一方在上面镇压，不过他们三方在下面的小动作估计不会断，加上其他的王国、公国等一些小国纯粹是抱着浑水摸鱼的想法来的，关键时刻根本就不会尽力，因此，我方虽然在军力上还处于绝对的劣势，但是也并不是没有取胜的希望！”凯瑟琳冰冷的声音再次在会场上响起，好在大家都习惯了，并不以为意。
    “副帅，我想问下，秦风大人他什么时候会出来啊？”翼人族族长皱了皱他那雪白的眉毛，问道。
    “秦风大元帅目前还处于闭关期，正在突破他自己的瓶颈，相信等他出关以后，实力将会更上一个台阶！”回答翼人族族长的是自已开始就默不出声的爱妮。
    “哦，这样啊……”翼人族族长双眼闪过一摸精光，随即低下头，不再言语。
    “下面，我来说下接下来的作战战略和作战计划。”凯瑟琳接过话头说道。
    “针对联军内部并不团结的情况，我们所采取的作战方略就是分割包围，各个击破，消灭他们的有生力量！也就是在他们达到炎黄城的这半个月里，我们的目标就是消灭他们自各国召集起来的有生力量。据我们的探子回报，这次教廷的主力大军共分四路，其中的人数最多的是自教皇国集结了各国精锐的一百万大军，是自红石王国境内进攻的；然后自法蒂尔本国行进的四个甲种兵团共计八十万是沿彼得森河逆流而上，自水路进攻；出云帝国的五个兵团共计九十万人，自银城进攻；美赫斯帝国除却了先头部队三十万以外，还有六十万是从全国各地集结的部队，将会自炎黄城的东面袭来；至于剩下的约一百四十万由其他各王国和公国的兵力无论是从装备还是从战力上都不足以对我们构成太大的威胁，这一百四十万杂牌军就不足为虑！”
    坐在下方的众人一听凯瑟琳的分析，都不由得一震，纷纷挺直了腰，因为下一步，按照以往的经验，就是凯瑟琳要调兵了。
    “这几路敌军之中，最具威胁的是来自教皇国的一百万集合了各国精锐和神界天使军团的部队，所以这一路军队在消灭其他部队之前，不要和他们做任何的接触。至于其他的部队，雷门！”凯瑟琳分析完，猛地点到。
    “末将在！”怒狮雷门反射性的应声道。
    “你领着三万燕云卫利用骑兵的机动性，伺机在银城附近，等待出云帝国的九十万部队，争取在他们达到炎黄城之前将他们消灭掉五分之四，当然了，如果你能将他们全部消灭掉的话，那就更好！”
    “是！”雷门双眼闪过一抹兴奋，大声道。
    “叶星痕！”
    “末将在！”
    “你的任务是带领五万兽族勇士，埋伏在玛雅荒原的东部，伺机消灭掉来自美赫斯帝国的六十万部队！”
    “遵命！”





    第四卷 乱世风云 第三百零二章 趁你病拿你命
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:32:36 本章字数:2205

    大秦帝国帝都皇宫威德殿
    一袭金黄色帝王装的秦风高坐在皇位上，闭着眼睛，面无表情，似是在思考着什么。
    而在玉阶之下，一排金盔银甲，身材魁梧的将领安静的站着，似是等待着什么自己BOSS的决定。
    “先说说目前的形式吧，炎黄城和圣战联军目前的战况如何？”良久，高台上传来秦风淡淡的一声，语调虽然平淡，可是却包含着一股说不出的威严。
    “陛下！目前战况出现了前所未有的迷状。”站在玉阶下领头的一名将军立刻站了出列，回禀道。
    “哦？迷状？”高坐在皇位上的秦风猛地睁开眼睛，盯着眼下的那名将军问道。
    “是的！原本属下等人以为，以炎黄城的实力，面对着五百万的圣战联军必败无疑，甚至，属下还预测炎黄城最多能够抵挡住三天，没想到……没想到这次负责指挥炎黄城的凯瑟琳实在是一个不世出的军事天才！先是在玛雅荒原上的特里洛特大峡谷内伏击了美赫斯帝国的精锐先头部队，将其全歼。本来这已经够让人跌破眼镜了，可是，这相对于他们后续的动作来说只不过是……”那名金甲将军一说到炎黄城和圣战联军的战况顿时两眼放光更是对这次负责指挥炎黄城方面的凯瑟琳大加赞赏。
    “说最新的状况。”皇位上的秦风眼角划过一抹淡淡的喜色，威严的声音却自口中传了下来。
    “额，是！七日前，炎黄骁将怒师雷门率领三万燕云卫伏击了自出云帝国赶来的九十万出云帝国的精锐部队，并且在一千头巨龙的帮助下将这九十万出云帝国的精锐部队完全的消灭掉，情形和值钱特里洛特大峡谷的伏击战惊人的相似，而且战绩也近乎完全一样。都是干净利落的全歼！同一天，在彼得森河的源头，八十万法蒂尔的精锐部队遭遇了一万翼人部队和二千火系巨龙的伏击，八十万精锐部队全部葬身火海！同一日，玛雅荒原东部，由五万兽族狮族，虎族和比蒙族的兽人部队借助地势之力，在一千五百头巨龙的支持下横扫没有丝毫准备的六十万美赫斯帝国的后续部队！”那名金甲将军显然是有了充足的准备，立刻回道。条理清晰，一丝不乱。
    “哦？那还有另外的一百四十多万的杂牌军呢？”金甲将军的话音刚落，秦风的问话就传了下来。
    “乖乖，皇帝陛下可真是厉害啊，我都是刚刚才收到的消息，他居然对所有的情况都一清二楚……”金甲将军心头闪过这一想法，口中却不慢，接着道：
    “至于陛下所提到的一百四十多万的由王国和公国部队所组成的杂牌军在接到圣战联军的几路大军被消灭掉后的消息。全都原地休整了，并没有直接行进，似乎在观望双方的下一步情况。目前对炎黄城所能构成真正威胁的就是这一百万由光明神教圣女薇薇安统领的由各国最精锐部队组成的联军部队，其中自神界空降的十万天使也跟在了这一百万部队之中。”
    “一百万的部队？”秦风缓缓的自皇位上站了起来，磅礴的真龙气势自他身上散发出来，竟然压得玉阶下众将领的呼吸都不由得一窒。
    “是的，目前真正对炎黄城构成威胁的就是教廷联军中最后的一百万部队了。”金甲将军强自按下了浮躁的心神，答道。
    “一百万由各国精锐组成的联军就算薇薇安抓的再紧，也不可能再由完全受她控制。只要……”秦风缓缓的自皇位上走了下来，挂在身上的玉佩发出叮咚的响声。
    “陛下，您的意思是……”在场的都是始皇帝训练了良久的沙场老将，立马自秦风的话语里嗅到了一抹血腥气，全部用一种期盼的眼神看着秦风。
    “大陆都以为我秦风消失了……我的女人为了我一直坚守着，也是我出现的时候了……”秦风缓缓的睁开了眼睛，顿时，一抹堪比电光神光自秦风的双眼中迸发出来，神光过处，无人敢直面。那些个平素里自诩武勇的武将们更是仿佛见到猫的耗子一个个都抬不起头来，可是一双双耳朵却又竖了起来，生怕漏过任何意思的信息。
    “蒙凌！”秦风猛地正声叫道，一股天子真龙气劲自他身上猛地爆发出来。--
    “末将在！”那名金甲降临一听第一个叫道自己的名字，立马屁颠屁颠的出列，满脸期待又带着些讨好的表情看着秦风。
    “这次全大陆范围组成的所谓联军进攻炎黄城。本以为炎黄城一城之力不可能抵抗得住大陆联军的一波攻击，却没想到在凯瑟琳的指挥下，炎黄城方面一而再再而三的将联军的部队给歼灭掉。现在各国由于出兵炎黄，以至国内空虚，兵力恰恰只够治安需要。”秦风嘴角弯起一抹淡定的笑容，缓了缓，接着道：
    “所以，我们的目标，别是这些国内空虚的国家的都城！”
    “啊？！”饶是以这些将领们过人的胆识，在听见秦风的话后还是忍不住张大了嘴，一副仿佛是看怪物的眼神看着秦风，不过自他们双眼所闪过的一抹兴奋却是瞒不住任何人的。
    “对！将这些国家的都城全都攻陷下来，把他们的国王全都给我俘获住！然后以他们国家的君主的命令来分崩这一百万军队，那么最后剩下的，也就是教皇国那二十万精锐部队外加十万神界的天使军团而已！”一抹自信附上了秦风的脸颊，无与伦比的威势让他整个人都显得高大了几分。
    “这……”
    “这叫做趁你病拿你命！”





    第四卷 乱世风云 第三百零三章 兵临城下
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:32:56 本章字数:2037

    草原上的炎黄城的城墙头上，盔甲鲜明的炎黄城士兵们森严的战立着，而炎黄城一方的首脑们则是神色严峻看着城墙下由圣女微微安率领的由各国精锐们组成的联军部队。
    人数过百万的联军部队就仿佛是蚂蚁一般，自炎黄城的墙头上自下去，密密麻麻的将整个炎黄城给围得个水泄不通。飘扬的旗帜将天空都给遮盖了起来，军队行进时激起的灰尘，将天空染成了昏黄色，仿佛黄昏提前来临一般。
    “副帅！我们…….”翼人族族长皱了皱他那雪白的长眉，还想说什么，却给全身披挂的凯瑟琳给打断---------
    “都回议政庭商议退敌之策。”
    淡淡的，没有丝毫命令的语气，却让人感觉到一种不容置疑的感觉。
    “加派人手，日夜提防。”凯瑟琳转身朝着负责今日巡逻的矮人族将领说道。
    “是，副帅！”
    …………………………………..
    炎黄城下的联军总部。
    “殿下，我们目前已经将整个炎黄城给包围起来了，即便是一直蚊子都飞不出来！殿下，就等你的命令了，只要您一声令下，我们法蒂尔的儿郎们就会用我们的血肉，去撬开炎黄城那坚固的大门，我们将用我们的生命和鲜血维护我们一直信仰的众神！”法蒂尔的那名将领今天显然经过了一番特别的打扮，显得容光焕发，英姿勃勃。
    “殿下，我们出云帝国的全体将士也不会有丝毫的懈怠，只要殿下一声令下，一定会在第一时间登上炎黄城的墙头，将这些对神不敬的异教徒们给彻底的杀光！让神的容光是彻底的照耀整个大陆！”出云帝国的那名将领也毫不示弱。上前说道。
    一时间，整个联军总部一片沸腾，纷纷向微微安请战，似乎炎黄城在他们的眼里就像一团面粉一般，想怎么捏就怎么捏，完全忘记了这半个月以来，在炎黄城的日夜偷袭下。原本百万的大军现在剩下不到七十万的事实。
    暗自叹了一口气。微微安眼角闪过一丝莫名的神色。扫了一眼一众急于表现的各国将领，内心叹道：“真是一群不知死活的白痴，炎黄城要是那么容易攻破的话，那就不用神界那么大张旗鼓的降下十万天使部队来增援了，光是能够在自己将这些部队整合前就将原本五百万的大军消灭掉现在的七十万，就显示出了炎黄城极其强大的实力，已方除了这十万空降的天使军团以外，可以说没有任何一支部队可以和炎黄城方面的任何一支部队相抗衡的，可惜这群头大无脑。成日勾心斗角的家伙却根本没有发现自己与炎黄城地差距，居然说出如此不经大脑的话来！
    不过，圣女微微安并没有说的这么直接，考虑到整个大局。微微安略微思索了下，缓缓道：“这一路大家辛苦了，想必都疲劳了，我知道大家对伸的坚定信仰和武勇。可是，神并不愿意他忠实地信徒受到不必要的伤害。所以，各位还是先休整好，待明日再商量。“
    “殿下，我们……..”那法蒂尔的金甲将军一听，急得站了起来，油光发亮的头发猛地抖动了几下，还想说什么，却给微微安那带着一丝迷幻而别具感染力地声音打断“
    “这是神的旨意，信我者永生！”
    “诸神保佑！”在场地各国将领一听微微安的语气，知道事情不可改变，各自低头抱怨了一声，就全部退出了。
    ……………………………………
    ---
    炎黄城大元帅府议政庭。
    “副帅，大元帅怎么还没有出关啊，这敌军都已经到了城下了，他要是再不出来主持大局，那我们这就……这就……..”刚刚一在议政庭坐下，翼人族族长就像是火烧屁股一般，立马站起来大声问道。
    “秦风大元帅还没有………..”凯瑟琳脸上闪过一抹微不觉察的神色，还待解释什么，却给翼人族长给打断--------
    “怎么还没出来啊，都什么时候了，现在都火烧眉毛了啊，百万大军现在已经将整个炎黄城给包围了起来，他要是再不出来，那后果就真的是…….这个…….额……..”翼人族族长还待说什么，却感觉到周围的气氛猛地变得诡异起来，四周的将领，无论是平时桀骜不驯的狂天雄雷门等人，还是平时较少发言，充当着智囊角色的地精一族组长和龙族龙皇等都用一种诧异，甚至是不解的目光看着他，至于被打断话的凯瑟琳，则是面无表情，只是从她那锐利的眼光中似乎能察觉什么。
    “额…..我…..我其实只是想问问大元帅什么时候能出关，因为目前我们的形式十分的严峻，所以……所以….没有什么别的意思…..”翼人族族长也不是一盏省油灯，一见众人的神色，立刻就知道了事情的原委，立刻诚惶诚恐的说道。
    “现在炎黄城已经陷入了困境，大家的心情我都理解，不过正所谓祸兮福之所倚，我们并不能坐以待毙，我们也并不是没有获胜的希望，大家想一想之前我们以仅仅二十万不到的兵力就消灭了对方四百多万的军力，这种胜迹即便是整个大陆历史上都不曾有的！”
    凯瑟琳顿了顿，看了一眼沉默不语的爱妮，接着道：“而且，我们的元帅大人目前正处于闭关状态的最关键时刻，各位千万不可泄气！”
    “是，副帅！”
    “接下来的，将是我们炎黄城有史以来的最为严峻的时刻，各位切不可掉以轻心！下面我们就这一次的布防进行商讨……….”
    ---





    第四卷 乱世风云 第三百零四章 城围
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:33:03 本章字数:2166

    法蒂尔帝国国都，像往常一样，依旧是一片繁华迷醉，熙熙攘攘的人群，脸上依旧是一片别样祥和满足，富人还是过着他们纸醉金迷的生活，穷人也依旧过着他们衣不蔽体的日子。
    这次参加圣战，法蒂儿作为最积极的帝国，可以说是倾了全国兵力，全国百多所城市，甚至连帝都都只留下了五千仅仅是维持下治安的兵力，对法蒂儿皇帝陛下来说，炎黄城就像是一块巨大的蛋糕，派出的人越多，分得的财富也越多！
    而且，这一路上虽然不时的传来联军不利的消息，不过在法蒂儿皇帝陛下的心目里，却全当这不过是无稽之谈，自从郁金香公爵丧命美赫斯帝都以后，虽然做为公爵的长子迅速的成长，可是短时间内还是无法填补郁金香公爵在老皇帝陛下身边的角色，并且在一些事情上见识还是短浅了许多，而且让老皇帝陛下忌讳的是，这新任的郁金香公爵貌似野心非常大，这，是每一个帝王都十分忌讳的。
    不过总的来说，一切都还是掌握在老皇帝陛下的手里，并且有海伦公主帮他在盯着这个公爵大人，所以法蒂尔皇帝陛下还是十分放松的，可以说，是十分满足现状的，就等着圣战大军凯旋的消息，等着将炎黄这个大陆最为富有的城市里，传说遍地黄金，富得流油的城市瓜分之后，带来的巨大财富，就算将全国的兵力耗光又如何？全大陆的所有国家都派出了几乎全部的部队，就算耗光也不可能就是法蒂尔一家耗光吧？
    像往常一样，我们的法蒂尔皇帝陛下早上起来做了做几十年都不曾间断过的活动，享用过丰富的早餐，刚准备上朝，却猛地被一个急忙的身影撞翻，好在这些年头，皇帝陛下的身手还没落下，在最后时刻十分轻巧地绕了过去。
    “到底怎么回事。这么慌乱？”法蒂尔皇帝陛下努力平息了自己的怒气，忍着脾气问道。
    “陛下……..陛下……..不好了，大事不好了，陛下…..”那身影却是一名神色慌张的太监，一见皇帝陛下。急忙说道。
    “什么事这么慌张，如果你不说出个好理由，那么，你的脑袋就别想再长在你地脖子上了。”法蒂尔陛下深深吸了一口气，冷冷的说道。
    “陛下……陛下….敌…军……敌军……….来了……….”那太监战战兢兢的说道，脸色异常的惨白。
    “敌军？什么敌军？笑话……现在全大陆都在参加了圣战，哪有空闲的兵力来攻击我们？看来，我以前对你们太仁慈了是吧？！哼哼，那好，来人啊….”法蒂尔皇帝陛下猛地睁大眼睛盯着那太监道。
    “陛下…..是真的啊……这可是千真万确的……城外…..城外已经给包围…..我们…”那太监脸色一片死白。颤抖的说道。
    “包围了？”法蒂尔陛下的瞳孔极具地收缩起来。
    “是……………”
    “来人啦，备马。去城墙！”法蒂尔皇帝陛下这时候显示出了他一代帝王的沉着，大声道。
    “遵令。陛下！”从皇宫几个不起眼地角落里闪出了几个浑身上下冒着丝丝寒气的黑衣人，跟着法蒂尔皇帝陛下的身后。朝外走去。
    ………………….
    “参见陛下……………”
    “参见陛下………………..”
    法蒂尔帝都城墙上，神色严峻的看着城墙下那密密麻麻，仿佛黑色铁流一般的军队，一些胆小地，从未上过战场的文官武将们不由地不被自这股黑色铁流中所散发出的气势吓得瑟瑟发抖。
    一些眼尖的官员看到一脸阴郁地法蒂尔陛下在数名黑衣人的保护下来到了城墙上。不由的纷纷下跪行礼。
    “都起来！谁能和我说说，这到底是怎么回事？为什么这一路走来，城里的百姓都显得如此慌乱？城防司又干什么去了？”法蒂尔陛下越说脸色越沉，到最后几乎是咆哮起来。
    “陛下息怒！这次敌军来得太快。又是趁着夜色而来的，加上我国所有的兵力都已经派出去进攻炎黄城了。造成我国兵力空虚，所以我们没有发现…..”守城的将领吓得跪在法蒂尔陛下面前陈述道。
    “恩….这次就免了，请爱卿随我看看敌军的情况！”法蒂尔陛下略一点头，原本沉的可怕的脸色稍微舒坦了些许，朝着一干提心吊胆看着他的文臣武将说道。
    上了城楼嘹望台的法蒂尔陛下看到了城墙下的这一群黑压压的敌军，清一色的墨黑，除此之外就再也看不到任何其他的颜色！
    怪异的盔甲，怪异的服饰，怪异的兵器，怪异的阵型，所有的一切看上去都和大陆已知的毫不相干，却偏偏给人一种无可匹敌的感觉。
    这…...到底是哪个国家的军队，为何…为何给我一种难以匹敌之感…..”法蒂尔陛下内心闪过一抹乏力的感觉，扭头朝着身后的文臣武将们问道：
    “众卿家，你们谁能告诉我，这只部队到底是哪个国家攻击过来的？人数是多少？”
    “陛下，就这支部队的盔甲和阵型来看，属下等实在是分辨不出是属于哪个国家的部队，至于部队的人数，则大约是在二十万左右！”原先那名将领回答道。
    “二十万？！那我们…..帝都里有多少防军？”法蒂尔陛下用苦涩的嗓音问道，虽然早就知道是这个结果，可是还是想再确认一下。
    “陛下……….城防军…..只有五千……….”
    “加上皇宫里的禁军呢？”
    “这次禁军也抽调了绝大多数，皇宫里只有五千之数，也就是加起来帝都的兵力只有一万之数！”
    “一万……..而敌军有整整二十万…………”法蒂尔皇帝陛下徒然只觉得一阵头昏眼花，接着眼前一黑，就不省人事了。
    “陛下…………..”
    “陛下………………”
    “快，把陛下扶进宫去………………”





    第四卷 乱世风云 第三百零五章 暗棋
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:33:11 本章字数:2149

    清晨，太阳如往昔一般，自地平线上准时的蹦了出来，在半空中就忍不可待的洒下了一片片金色的火焰，飘逸的白云也如往昔一般，慢悠悠的围了过来，在金色的太阳四周逐渐被烧成了金红色，如同往常一样。---
    不过，很明显的，炎黄城的气氛却和往昔大大的不同，城里的居民似乎也感受到了这与众不同的气氛，纷纷缩在各自的住房里，原本熙熙攘攘的炎黄城此时显得格外的萧索。
    城墙上临时搭建的统帅部内，炎黄城内的一干将领神色凝重的看着此时依旧是面无表情的凯瑟琳，此时城下围着的七十万可以说是全大陆的精锐部队，可不是此前他们歼灭的那几百万部队所可以相提并论的，更重要的是，在座的都是高手中的高手，自然而然的可以感受到了城下
    联军内所压迫过来的一股仿佛巍巍大山一般的气势。
    “神界的空降天使兵团看来是跟着这支部队来了。”翼人族族长神色有些复杂的嘹望了远处一眼，低头小声的道，虽是小声，不过此时在异常安静的统帅部里，还是可以让在座的众人都听的歌一清二楚。---
    不过此时统帅部里的众人却仿佛没有听见一般，各自思考着自己的事情，翼人族族长自讨了没趣，不过，这并不能使他放弃，眼珠转了转，朝着闭目凝眉不知道在思考什么的凯瑟琳问道：
    “副帅，大帅他…………”
    “元帅大人会在他最该出现的时候出现，这一点你不用多心，只要做好本职工作就可以了！明白了吗？”凯瑟琳并没有张开眼睛，依旧是一副闭目的姿势，只不过一股让人难以言喻的威压却自凯瑟琳身上散发了出来，仿佛风一般径直扫过整个统帅部。
    一时间，众人只觉得一阵呼吸困难，不过这阵气势来的快。去的也快，就在众人觉得难以呼吸的时候，猛地就像潮水一般地退了去。---
    而凯瑟琳却像是一个没事人一般，眼皮都没有睁开，淡淡是说道：
    “现在是关健的时刻，在座的每一个都是我们炎黄城地栋梁。炎黄城能够有今天全赖诸位的共同努力，所以我希望，诸位为了炎黄城的存亡，能够摒弃前嫌，一同携手，帮助炎黄城度过这次难关。如果。某些人心怀异志的话，现在就可以离开，但是。如果留了下来，那么就希望能够坚守一个部下的准则。否则，我凯瑟琳以我的生命起誓，即使上天入地，也会将其格杀地！”
    凯瑟琳说完，起身，离开了统帅部，自始自终她的眼睛都没有睁开。而随着她的离开，原本压抑了许久的众将领只觉得身上的压力一空。统帅部的空气似乎也活跃了不少。
    众将领都不由的在内心暗自一懔，都不由的暗自猜测凯瑟琳口中的此人到底是谁，一些人更是用眼角地余光微微的瞥了此时面如猪肝一般地翼人族族长。
    “……呼呼……”翼人族族长似乎也感受到了众人那不径意的目光，张开嘴想说什么，却什么也说不出来。最后愤愤的呼了两口气，起身离开了统帅部。
    而随着翼人族族长的离开，整个统帅部想起了嗡嗡的议论声，却没有人注意到在某一个角落那闪过一道带着些阴狠和得意的眼睛。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    炎黄城下。联军的那华丽宽阔的帅账内。---
    圣女薇薇站在一旁，而主位上却坐着一名十分英俊地年轻人。
    仿佛太阳一般灿烂的金发。明亮的眼眸仿佛一汪透彻的潭水，悬胆一般的鼻子，微微上翘地嘴角，配合着他那挺拔的身材，和那身合体的亮银铠甲，无凝是怀春少女们心目中最为合适的白马王子。
    “斯蒂芬尔大人，目前我军已经将炎黄城包围起来，下一步行动还请大人指示……”薇薇安一袭得体地白色长丝裙将她那诱人的身材给勾勒地淋漓以致，此时他却低着头，以一种谦卑的语气说道。
    “薇薇安，我只是奉我主之命前来协助你的，具体的指挥之事都由你说的上，你不要有太大的压力，按照你正常的水平来指挥，我相信，我们凭借着比炎黄城方面要多3倍多的军力，一定可以将这个众神的眼中钉拔掉的。”那名坐在主位的英俊的年轻人摆了摆手，用一道富有磁性的声音说道。
    “是！斯蒂芬尔大人！按照大人前面的指示，目前联军之中对教廷还没有……的已经全被死在了炎黄城一方的手里，目前所剩的这七十万大军，可以说都是我主真正虔诚的教徒！所以希望大人能够……”薇薇安眼角闪过一抹波动说道。---
    “嗯，非常好，你做的非常好，这次的行动，不但大大的削弱了各国的实力，不要说开疆拓土，就是维持下治安，他们都是捉襟见肘了，等消灭掉炎黄城里的渎神者之后，再夹大胜之威，横扫整个大陆，到那时，神的光辉，就将照样到大陆的每一个角落，而你，将会受到诸神的赐福！”那名英俊的将领眼角闪过一抹狂热，随即转为清明，看着薇薇安说道。
    “是！那属下就先在这恭喜大人您为我主立下了如此大的功劳，想必我主一定会好好奖励你的！到时还望大人您多多提携。”
    “哈哈……嗯，现在不要急着进攻，我们不是安排了一步暗棋吗？是时候让他发挥作用了，炎黄城？哼哼……很多时候，取胜，并不一定要用太多的力气。”那年轻的将领眯着双眼，轻轻的说道。
    “是！大人英明。”薇薇安躬身朝着那名年轻的将领恭维道。





    第四卷 乱世风云 第三百零六章 内贼
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:33:21 本章字数:2083

    炎黄城是由各族通过努力共同建造的，所以在民居分布上也就形成了以各个种族为聚集的别样的小区，称为居，比如矮人居，翼人居，地精居等等。---
    翼人族族长自统帅部中负气回来后，就将自己关在了自己的房间里，谁也不见，这到让那些目睹了自己族长失态模样的翼人们有些摸不到头脑，不过这些着不重要，因为－－－－---
    “族长大人现在还有心情呆在这啊，呵呵……难道你就不担心你的族人？还有你自己的性命吗？”黑暗中响起一声阴恻恻的声音，一个模糊的人影就仿佛早就在那等候一般，这道黑影全身都模糊一片，除了那一对露在外面精光四射的眼睛。
    翼人族族长一惊，猛地退后数步，盯着黑暗中的那黑影，问道：
    “你是谁……”
    “嘿嘿……我是谁并不重要，重要的是，我能帮族长大人您，解决掉你现在所面临的危机……”黑影发出一声嘶哑的笑声，说道。
    “笑话，我有什么难题，我会有什么危机，我对炎黄城，我对大帅都忠心耿耿，我会有什么危机，我会有什么难题？笑话，真是天大的笑话，你，给我马上离开，我当你从来没有来过，否则的话，就别怪我叫人把你抓起来了！”翼人族族长“哈哈”大笑一声，猛地朝着那黑影说道。---
    “啧啧……族长大队，你自己都在害怕了啊……想一想，自你们翼人一族归顺以来，你们所受到的待遇公证吗？族长大人您作为最为睿智的一名老者，您所提的意见有几条被接受的？再想想，今天在统帅部里那些人的眼光，凯瑟琳对你的态度……想一想，如果他们这次作战失败的话。那么，你们翼人一族将为了这个炎黄城陪葬！值得吗？面对着七十万大军，十万天使军团，你认为，以目前炎黄城地能力，抵抗的住吗？到时候，一旦炎黄城被破，那么这里的所有的人，都将陪葬！你们翼人一族也将因为你，翼人一族的族长的错误决定。而惨遭灭族之痛！想一想，翼人一族自数万年的大战中荀延残喘，活下来的就这么点族人了，如果全部毁在你的手里。你，对得起你的先人？”黑影那对眼睛闪过一抹异彩。似蛊惑分析地说道。---
    “我们……”似是被黑影的话给击中了心坎，翼人族族长张开嘴却发现自己的言语有些捉襟见肘。
    “族长大人，如果你还是一个认真负责的族长大人，如果你，还是一个为了你们翼人一族认真考虑地族长，那么，族长大人。你，就该好好的考虑下你们翼人一族地前途问题了。”黑影似要将翼人族族长的心里防线给一下击垮一般，继续说道。
    安静，整个房间里就剩下了族长大人略显沉重的呼吸声。
    半晌，房间里响起了翼人族族长略显嘶哑的声音－－－－－
    “好吧。我承认，你所说的，都说到了我心里去了，那么。告诉我，你们的条件。别告诉我，你们是不附带任何条件的，教廷的人历来都不会这么好心，哼。”
    “当然，这世上没有免费的午餐，我想，作为一名见识渊博的长者，你一定清楚的，那么，尊敬的族长大人，非常高兴，您做出了明智的选择，欢迎您加入我们地阵营！翼人一族必将因为你的决定而起向辉煌！”黑影发出一阵讪讪的笑声后，对着翼人族族长说道。
    “我该做些什么？”翼人族族长眼角闪过一丝不屑，问道。---
    “嗯嗯，族长大人不要这么急，慢慢来，首先，我们需要情报，关于炎黄城内的情况。”
    “虽然我不知道你是谁，不过从你刚才地语气可以推测，你想必也是炎黄城现在高层的一员，你所掌握地情报不会比我少，你还问我拿情报的话，是不是显得有些多此一举呢？”翼人族族长眼角闪过一抹精光，说道。
    “我们需要印证下，其实我们所掌握的情报都不全面，凯瑟琳把我们分成了几个负责区，彼此都不熟悉别的区的布防，我们需要印证，需要合作！”那道黑影连连摆手，说道。---
    “我们翼人负责的是翼人居的布防，这一切我这个做族长的都清楚……”翼人族族长眼角闪过一抹神光，却没有继续说下去，而是用玩味的眼神看着那道黑影。
    “哦，这……咳咳，嗯，我一定将翼人一族的忠心传达给主上的，嗯，今天我们就谈到这吧，我先回去了……”那道黑影本以为翼人族族长会将翼人区的布防说出来，哪知道翼人族老族长却是一个成精的人物，并没有说出一点的布防的情况，让那黑影空喜了一场，最后无法只好离开。
    眼见着黑影消失就这么凭空消失在房间里，侥是知道对方是有意卖弄，翼人族族长也不由的暗自惊讶，这可是高级的空间系魔法，而空间系魔法早在数万年前的那场大战后，就失传了的！
    ---
    炎黄城下的联军帅账内，神界空降的天使兵团兵团长斯蒂芬尔原本面无表情的脸上浮起了一抹神秘
    的笑容，用一种低不可闻的声音喃喃道：“呵呵……有意思……嗯……不错……不错啊……”
    ---
    炎黄城内的大帅府内，一袭戎装的凯瑟琳原本冰冷的脸颊也露出了抹淡淡的笑容，似有意无意的朝
    着城外望了一眼，然后转身回到了演武殿，手中的长枪带起圈圈能量涟漪，按照预定的轨迹刺了出去。





    第四卷 乱世风云 第三百零七章 末日
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:33:32 本章字数:3552

    法蒂尔帝都。
    说来也奇怪，自从帝都被这一群无论是制式盔甲，武器还是阵型都奇特无比的军队包围以后，一直
    以来也算过的相对平静，虽然没法子和以前的那种逍遥的生活想比，不过，比起人们想象中的那种生灵
    涂炭来说，还是好了不知道多少倍。---
    俗话说，暴风雨前总是宁静的，一些嗅觉灵敏的人从这平静的生活中也感受到了那么一丝掩藏在宁
    静背后所酝酿的风暴，不过，这似乎也没有什么用处，因为，法蒂尔帝都早就给围成了一个水泄不通的
    铁桶，侥是你手段通天，也别想冲了过去。
    或许是感受到了这种死亡前的宁静，或许是已经知道了自己这一辈子快要走到了尽头了，法蒂尔帝
    都内的居民开始放纵起来，各种偷窃，枪劫等恶行相继发生，先是一起两起，那些留守的城卫军还应付
    的过来，到最后，这些城卫军里的某些人更是加入到了这些恶行中去，以至于各种恶行不继升级，到最
    后不可避免的发生了各起流血的冲突，整个法蒂尔蒂都陷入了前所未有的混乱之中。
    “狠！够狠啊！他们不是想攻占我们的帝都，而是想兵不血刃的攻占我们帝都啊！可是，偏偏我们
    知道他们的意图，却无法阻止！该死的，这只部队简直不是人，是魔鬼！”法蒂尔帝国陛下“哗啦”一
    下将手中的杯子砸在了地上，恨声却无奈的说道。
    似乎是印证了法蒂尔皇帝陛下的猜想，在经过了三天围而不攻的平静日子后，法蒂尔蒂都城外的那
    群黑甲部队开始了进攻。---
    没有任何的前奏，就在法蒂尔蒂都里的居民继续着他们地放纵的时候，死神的触手悄悄的借着夜色
    伸向这些醉生梦死的法蒂尔帝都地居民们。
    没有任何的声息，这群黑甲士兵们就像黑夜中的幽灵一般，各种先进的攻城器具就在他们的运作下
    架到了法蒂尔帝都的城墙之上。
    “嗯？什么人……啊……”一名喝的醉醺醺地法蒂尔城防士兵踉踉跄跄的走到城墙角落“放水”的
    时候。发现眼前闪过憧憧影像，刚问了一句话，就咽喉一凉，只来得及发出一声惨叫，就捂着鲜血直喷
    的喉头倒了下去。
    很快。法蒂尔帝都墙头上的防守力量就给黑甲军轻松的瓦解，已经丧失了能力的城防部队根本没有
    给黑甲军造成任何的阻碍，就像是屠宰几头牲畜一般，给放倒在了地上。
    月黑风高杀人夜，踏着夜色而来的黑甲军很快就占领了法蒂尔帝都地各个据点，五千的城防军根本
    不够黑甲军塞牙缝，随着四大城门的陷落。在“轰～～”地一声中洞开，法蒂尔帝国几千年自成立以来
    就不曾被占领的都城就正式的宣告了陷落！曾经在大陆叱诧风云，纵横大陆数千年的三大超级帝国就这
    样正式地陨落。---
    法蒂尔皇宫先贤殿，是供奉法蒂尔帝国历代帝王祖先的灵位地地方。
    此时一身素装的法蒂尔帝国当代陛下，匍匐在了法蒂尔开国皇帝陛下的灵位前，灰白的须发，苍老
    的容颜，无神的眼眸，和三日前还颇具神采。可以大发雷霆的皇帝陛下相比，简直是判若两人。
    “众位先皇陛下，不肖子孙施纳德;奥古特罗;蒙纳里维奇向诸位列祖列宗叩首了！法蒂尔帝国历经
    一百三十七代帝皇。雄踞大陆三千四百多年，如今却在施纳德手中沦散！我……我……对不起……众祖
    先的精心耕耘……啊……如今都城沦散，我施纳德绝不会荀且独活！绝不会丢蒙纳里维奇这个姓氏的尊
    严！”法蒂尔当代皇帝陛下施纳德;奥古特罗;蒙纳里维奇说罢脸上闪过一抹坚决，起身。整理了身上的
    皇袍，转身离开。
    “来人！”似乎又恢复了原来的气势。施纳德陛下沉声喝道。
    “陛下！”从角落中起出了一队黑衣人，躬身朝着施纳德陛下行礼道。
    “敌军已经攻占了帝都 吧，还有多久攻到皇城？”施纳德陛下转身朝着这队黑衣人之首的那名问去
    。---
    “陛下放心，有我们在，就一定会保护陛下的周全，现在陛下暂且退却，以图东山再起，到时候给
    于这些侵略者以痛击！陛下……”为首这那个黑衣人恭敬的朝着施纳德陛下说道。
    “呵呵……德里啊，你跟了朕大半辈子了，一直以来都是隐居在背后，人人都说施耐德的近臣是郁
    金香公爵，但是，朕却清楚，朕真正的近臣却是你们！你们为历代的法蒂尔皇室效力，效忠于每一任的
    法蒂尔皇帝，你们的忠心朕从来没有怀疑过，特别是现在这个时候，你们是朕最后的依靠了！告诉朕，
    敌军还有多久就会攻占皇宫了？”施耐德陛下悠悠的叹了一口气，说道。
    “陛下……依靠皇宫历代先皇所设下的机关，加上克里斯所率领的敢死队的抵抗，大概还可以坚持
    半个时辰左右，足够陛下和众位皇妃逃走了。”德里一阵哽咽，虽然面总被黑巾所蒙，不过从露出的眼
    睛那闪烁的泪花还是可以看出他是十分的激动的。
    “半个时辰……嗯……应该够了……你们，分两人去保护大皇子埃里克逃出皇宫，去西部找我的弟
    弟忠勇王艾默生，其余的人帮朕召集所有的妃嫔，嗯，再准备好极乐酒。”施耐德陛下淡淡的说道。
    “陛下……”
    “快去吧，德里，这可能是朕最后一次以法蒂尔帝国皇帝的身份命令你了，难道，你想违抗吗？”
    “陛下……臣……遵旨！”德里眼见劝不住施耐德陛下，不得不应命而去。
    极乐酒，法蒂尔皇室专用，用来赐死犯了死罪，却又有功的皇室成员或帝国的重臣大将等，酒有异
    香，甘之如饴，人饮下去后，会陷入到一种极为美好的幻觉中去，同时全身生机俱断，在极乐中死去，
    死时脸上含笑，故名极乐酒。---
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    法蒂尔皇宫宣德殿。
    施纳德陛下高坐在皇位上，身穿着最为华盛的皇袍，头戴着精美的钻石皇冠，手握着象征着权利的
    白金权杖，脸上也似经过了精心的打扮，完全看不出先头那一副落魄的样子。
    大殿内，施纳德陛下的一众妃嫔们按照各自的品级站成了一排排，包含着希冀，无助，甚至有些绝
    望的神色看着眼前那人高高在上的男人，或许在她们眼中，与其说这个男人是她们的男人，还不如说是
    一个可以决定她们荣华富贵，决定她们生死的男人罢了。
    “吱呀～～”的一声，宣德殿的大门在德里走进大殿以后，就彻底的关上，整个大殿虽然容纳了如
    此数十人，却还是显得有些空旷，只不过大殿的气氛，却显得有些压抑。
    施纳德陛下看着最后进来的德里，开口问道：“都到齐了吗？”
    “回陛下，共有七十三名各品级的妃嫔，全部都到齐了。”德里站在了大殿大门前躬身道。
    “嗯，好。”施纳德陛下威严的点了点头，起身，自皇位上站了起来，沿着玉阶一步一步的往下起
    来。---
    空旷的大殿回荡起了施纳德陛下的脚步声，沉重的呼吸声随着这声声脚步显得更加的彷徨和无助。
    “众爱妃，自朕登基以来，一直忙于国事，疏于对你们的接触和了解，以至于今日，我们相对，却
    有很多是朕叫不出名字的……朕惭愧啊……此时此刻，朕诚心的向你们表达歉意。”施纳德陛下走下玉
    阶以后，站在众妃嫔面前颤声说道，双眼中满是歉意。
    “陛下一心为了我法蒂尔，何罪之有，倒是臣妾等不能为陛下分忧，实在是惭愧。”一名年过半百
    ，却风韵犹存的中年妇女站了出来望着施纳德陛下说道。
    “皇后……”施纳德陛下眼中闪过一抹柔情。
    “皇后姐姐说的是，陛下切莫自责，臣妾等有幸能够服侍陛下，那是臣妾等的福分，陛下日理万机
    ，一心为了帝国的百姓，臣妾和众姐妹们都佩服的紧，都以有陛下这样的好丈夫为荣。”另一名年轻妖
    娆的女子也自众嫔妃中站了出来说道。
    “正是，陛下还请保重啊……”
    “陛下，我们……”
    …………---
    一时间整，整个宣德殿一片莺莺语语，各种歌功颂德的语言自这些妃嫔们的嘴里蹦了出来，只是和
    她们那华美的语言形成鲜明对比的，却是她们那闪烁不定的目光中的恐惧和无助。
    “好！好！好！”施纳德陛下连说三声好，一派红光满面，显然情绪十分的激动。
    “今天，朕就和众爱妃一同把盏联欢，一同喜乐！来人啊，上酒！”施纳德陛下脸色嫣红，猛地朝
    着守在大殿大门的德里吩咐道。
    “是！陛下！上酒！”





    第四卷 乱世风云 第三百零八章 薨
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:33:41 本章字数:3481

    随着德里的吩咐，几名黑衣人就端起了早已准备好的极乐酒，鱼贯而入，走到了众妃嫔之中，手中的端着盛满了极乐酒的盘子。
    “来，众爱妃，共饮此杯。”施耐德陛下接过一杯美酒，对着那些妃嫔们说道。
    “谢陛下！”法蒂尔帝国的皇后眼角闪过一抹戚色，借着接过酒杯之际，轻轻拂去眼角的一抹晶莹，转瞬间就回复了原来的那抹淡然，朝着施纳德陛下谢道。
    作为法蒂尔帝国的皇后，施纳德陛下的原配夫人，不可能不知道这杯酒的含义，不过能够在瞬间就明白，并且坦然的接受，从一个侧面反应出了她的大气和明事。---
    当然了，一个帝国只会有一个皇后，所以不可能要求到每个妃嫔都像皇后这样明白事例，不可能要求每个妃嫔像皇后这样雍容大度，这不－－－－－
    “陛下饶命啊，陛下……陛下，臣妾愿意做牛做马，但求陛下能够绕过臣妾一命，求求您了，陛下，念在臣妾服侍陛下您，没有功劳也有苦劳的份上，就绕过臣妾一命吧，陛下……”头先那名年前妖娆的妃嫔似是想起了什么，猛地跪倒在地，朝着施耐德陛下磕头道。
    “爱妃，这是何意啊，朕今日欲与众爱妃一醉方休，难道你，就不能成全朕吗？”施纳德陛下眼角闪过一丝煞气，温柔的说道。
    “陛下……饶命……陛下……饶命……”那名妖娆的妃嫔此时却是不停的磕头，不断重复着这四个字。
    “哼！看来，你也不是真心的和朕在一起的了，是不是……嗯？”施纳德陛下猛地上前，一脚将那妖娆的妃子踹到在地，手中的白金权杖指着她怒声斥骂道。
    “不是……陛下……不是地……陛下……臣妾愿意为……和陛下在一起……愿意为陛下而死……愿意……”那妖娆妃子自地上爬起，匍匐到了施纳德陛下地脚下。搂着他的脚颤声道。
    “哦？是吗？爱妃真的愿意和朕在一起？好！好？非常好！来。喝下这杯酒！”施纳德陛下弯下腰轻轻的拨弄了那名妖娆妃子的头发，露出了一张秀美而带着一丝媚人的脸孔，只是额头由于刚才使劲的磕头而显得红肿，还带着一抹血丝，显得十分的凄美。
    “来，喝下去，爱妃！”施纳德陛下将手中的美酒轻轻地端到了这名妃子地嘴前，柔声道。
    “陛下……陛下……饶命……”这名妖娆妃子原本美丽的大眼睛此时满是恐惧，仿佛一条奢命的小狗一样。摇晃着施纳德陛下的腿，哀求道。---
    “哦……看来……你是不愿意喝了……你刚才说的话都是在敷衍朕……是不是……那好，那朕就帮你！”施纳德陛下眼中煞气大盛，“乓当”一声，将手中的酒杯砸在了地上，碎成一片，“呛”的一声拔出了自己的佩剑，在众妃嫔恐惧而不可置信的目光中，一剑将这名妖娆妃子地脑袋给砍了下来。
    血溅了一地，仿佛像是一副莫名的画卷，在这有着千年历史的大殿上勾勒出了无言的悲剧。
    “咕咚咚～～”仿佛是皮球滚地一般，一颗美丽地头颅就一路滚到了众妃嫔中央，头颅上一双大大的眼睛死死的睁着。似是恐惧，似是解脱，似是怨恨……
    “啊……”
    “不准叫！”
    顿时宣德殿内响起了几声尖叫，不过在施纳德陛下一声暴喝之下还是全都忍在了口中，风名胆小的妃嫔更是用手中地纱巾将自己的嘴巴堵住，生怕因为自己胆小而忍不住地尖叫会让自己步上先头那名姐妹的后尘。
    “还有谁不想喝的？”寂静的大殿里想起了施纳德陛下那狂暴的声音。
    喘息。除了喘息还是喘息，整个大殿回荡着数十人沉重的喘息声。---
    “那么……既然没有人不想喝的话，那么就都喝下去吧！”施纳德陛下再次拿起一杯极乐酒举杯朝着众妃嫔说道。
    “来，来，来，朕先饮一杯！”施纳德陛下猛地一口将手中的美酒喝尽，道。
    “陛下，臣妾敬你一杯！”法蒂尔皇后见施纳德陛下一口饮尽了杯中的极乐酒，也举着手中的酒杯颤声道，说罢，也一饮而尽，只是眼角的那抹温柔却是依旧。
    “好！好！好！果然不愧是朕的皇后！不愧是朕的发妻啊！来，众爱妃，你们也饮尽吧！”施纳德陛下眼角闪过一抹晶莹，上前轻轻的拉住了皇后的手，因为愤怒而略显苍白的脸上荡起一抹少有的温情。
    “诸位姐妹，陛下和本宫都已经饮下了些酒，你们难道还怀疑陛下不成？”皇后转身朝着众妃嫔劝说道，那雍容华贵的脸盘上荡漾着威严而华贵的荣光。
    “是啊……难道……你们还怀疑……朕的用心吗……难道你们还怀疑朕会害你们吗？朕和皇后难道就没喝了吗？”施纳德陛下咆哮道。
    似是被施纳德陛下的咆哮所吓，或许是刚才反抗的那名姐妹的尸体还躺在地上的血腥场面还血淋淋的在众人的眼睛里，剩下的那七十多名妃嫔们除了少数几名已经被吓傻，愣在那的外，全都饮尽了杯中的酒。
    “好，好，非常好！哈哈……众爱妃……是不是见到了许多一辈子不曾想到的事？哈哈……”
    “呵呵……”
    “嘻嘻……”
    “哈哈……”---
    约数息时间后，极乐酒的药力开始发挥，这些嫔妃们一个个也陷入了一些一直埋藏在心底的想法。
    一时间，整个大殿想起了嘻嘻哈哈的娇笑声，而地上，那个妖娆的妃嫔的尸首却依旧横在了那，未干的血迹和大殿内嘻嘻哈哈地声音形成了强烈地对比。
    “陛下……陛下……无论去哪，臣妾都会陪着你的……陛下……你瘦了……臣妾该死。没有照顾好您……还请陛下海量……”同样陷入了内心最为美好的幻境中的皇后。斜斜的依靠着体内强横的能量，还是勉强的保持着一丝清明，将皇后搁在了一处龙柱上后，起步朝着那几名没
    有饮下极乐酒地妃嫔们面前。
    “你们就这样怕死吗？告诉我，难道你们就这样怕死吗？”
    “陛下，我们不怕死……真地不怕……只是……”
    “什么只是……既然你们不怕死……就该饮下极乐酒……和你们的姐妹一起登上极乐世界……而不是……在这荀且偷生……你们想想……城如果破了……作为法蒂尔帝国皇帝的妃嫔，你们将收到什么样的待遇？你们就真的以为朕是这么狠心……要杀害自己的妻子吗？现在死。总好过将来受尽了折磨屈辱而死……知道吗……来。喝下这杯酒……”施纳德陛下显得有些激动的说道。
    “陛下……饶了我们……陛下……饶命……”
    “陛下……”---
    “不喝……你们宁愿被人凌辱也不敢去死……你们这群婊子……你们都该死……都该死……朕就送你们去极乐……”施纳德陛下的眼睛越来越红，到最后都变得血红色的疯狂，猛地举起手中地佩剑，在那几个妃嫔们祈求而无奈无助的眼神中狠狠的斩了下去！
    “我杀死你们……我杀死你们……叫你们贪生怕死……叫你们贪生怕死……你们都给我死……死……死”施纳德陛下此时已经是有些狂乱，手中的佩剑已经是沾满了鲜血，地上几个妃嫔地尸体凌乱的躺着，身上已是被鲜血染成了红色，每一个妃嫔的脸上都满是一种表情－－－－不甘！
    在极乐酒反勾勒出的美景中苦苦支撑，借杀戮以保持最后地一抹清明的施纳德陛下。用被鲜血染色地皇袍抹去脸上的斑斑血迹，扫视了一眼大殿内的情形，众妃嫔除却被他亲自动手杀死以外，其余的包括皇后在内。全都死的十分的诡异，七窍流血，却脸带着发自内心的笑意。
    “烧了……”低低的说了句，施纳德陛下就头也不回。却步履蹒跚的朝着先贤殿直走了过去。
    黑衣德里朝着自己的手下做了一个手势，就跟在了施纳德陛下身后。也朝着先贤殿走了过去。
    “大皇子送出去了吗？”似是早就知道德里跟在了自己身后，施纳德陛下站在先贤殿门口头也不回的问道。
    “是的，陛下，大皇子已经由两名好手一起送了出去，相信几日后就可以到达忠勇王的地界。”跟在了施纳德陛下身后的德里回答道。---
    “嗯……好……”施纳德陛下点点头，进到了先贤殿。
    “先人们……你们的不肖子孙施纳德很快就要来陪你们了……到了极乐天堂，我愿意接受任何的惩罚……我……不会让敌人进入皇宫半步的……我……会和这皇宫一起消失在大陆上……先人们，请放心我已经给我们蒙纳里维奇留下了一知血脉。先人们，不肖子孙施纳德来拜见你们了！”
    随着施纳德陛下转到手中权杖上的一颗血红色的宝石，整个法蒂尔皇宫突然像是陷入了一片巨大的火海之中，纵横了大陆数千年的法蒂尔帝国的权利象征，就这样湮灭在了大火中！





    第四卷 乱世风云 第三百零九章 海伦
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:33:59 本章字数:3532

    法蒂尔皇宫虽然毁于一场大火，不过这对于法蒂尔帝都城里的居民来说，此时已经顾不上这些了，
    毕竟和自身的性命比起来，这些所谓的八卦消息或者是异常的现象此时已经显得微不足道，城里的居民
    不会再对这皇宫里统治了法蒂尔三千多年的蒙纳里维奇家族抱有任何的想法，不会妄想着某个英雄似的
    人物会自皇宫中跑了出来，挽救他们于水火之中。---
    毕竟，白马英雄只会在吟游诗人的口中出现。
    法蒂尔帝都城外，一辆由九匹乌黑如墨的骏马所拉的一辆墨黑雕龙，透着一股神秘气息的宽敞的车
    厢内，大秦帝国的皇帝陛下秦风此时却是闭着眼睛，一脸的悠然的喝着茶，虽然成皇的时日尚短，不过
    得自始皇帝陛下的天子真龙气劲加上所修习的无一不是中华古武精华中的精华，所以从他身上可以感觉
    到一股无上的帝王威压。---
    秦风身旁，却躺着一名白衣胜雪，黛眉凤眼，樱嘴红唇的美丽女子。
    各位看官可千万别误会，这名女子可是衣冠整洁，并没有……
    “法蒂尔完了吗？就这样完了吗……”白衣女子抿着嘴，努力不让自己的凤目留下一滴眼泪，自马
    车的窗口看向远处已经陷入了水深火热之中的法蒂尔帝都，却最终忍不住洒下了一抹晶莹。
    “就这样完了，不是很好吗？”秦风放下手中的茶杯。玩味地玩着手中的一只玉制扳指，依旧是闭
    着眼睛，头也不抬的说道。---
    “这就是你报答我的方式？这就是你报答我的救命之恩的礼物？这就是你，这个大秦帝国的皇帝陛
    下所说的报答吗？”秦风的话似是点燃了白衣女子的怒火，猛地一转身。自窗口处扭过头来，凤目怒睁
    ，冲着秦风大声吼道。
    “大胆，竟敢对陛下如此无礼！”马车的帘子被掀了开来，露出两个没有带任何头盔只是用方巾包
    裹下发髻的脑袋，冲着白衣女子斥道。
    “没事，你们退下！”秦风闭着眼睛朝那两名大秦的护卫挥了挥手，淡淡道。
    “是，陛下！”门帘被重新拉上，马车内又重新回复到之前的那种压抑和安静。只是马车顶部一颗
    鸽子卵大小的夜明珠却幽幽地散着光。
    “怎么，不喜欢我的这份礼物吗？”秦风终于睁开了闭着的眼睛，两道仿佛闪电一般的光芒自他的
    眼睛里射了出来，整个幽暗的马车为之一亮，刺眼的光芒竟是让车顶的夜明珠都为之黯然失色。
    “你……我……”白衣女子显然被刚才那违背常理地情景吓了一跳，不过很快，就恢复了镇静，只
    是低着头。不再敢和秦风对视，说话的语气无疑间也弱了不少。
    “如果，有人，灭掉了你的国家，然后说这是送给你的礼物，你觉得，你能接受吗？”白衣女子一
    定一顿的说道。虽然没有抬头，不过从字里行间却是包含着对秦风的不满，甚至是怨恨。
    “你的父亲如此待你，把你当一件商品一样，强迫你和你不喜欢地人在一起，你难道不恨他吗。沦
    伦公主？”秦风双目神光一闪，终又缓缓的闭上，淡淡的问道。
    “我恨他，但是却不怪他。常言道。最是无情帝王家，身为帝国的公主。自我降生的那一刻起，就
    决定了我不可能像我的一些同龄人一样，按照自己地喜乐去决定自己的事情。作为一个父亲，拿自己的
    女儿去笼络人，固然让我这个做女儿的心寒，可是作为一个帝国地帝王，将公主许配给重臣的儿子，却
    是一个常见地事。我海伦不是第一个，也不是最后一个。”白衣女子淡淡的说道，就仿佛是说一件和自
    己毫不相干的事情一般。---
    “可是，我用我一生幸福去维护的帝国，却是在你的一念之间就化成了灰烬……你，好手段啊！全
    大陆的人都以为炎黄城是你的老巢，而教廷更是会聚了全大陆几乎所有国家的兵力去围攻，可是却没人
    知道原来四大帝国之一的大秦却也是掌控在你之下！趁着各国兵力空虚之际，挥兵真上，一路势如破竹
    ，呵呵，相比除了法蒂尔之外，此时的出云帝国的处境也相差不了多少吧？”海伦公主顿了顿接着道。
    “你很聪明。”秦风没有否认，说道。
    “可惜这个聪明却只是在事后才显现的。恭喜你了，大秦的皇帝陛下，不久的将来，可是你，就是
    这片大陆唯一的皇了。今天你把我抓了过来，是想我臣服于你，做你的奴隶？还是觉得我姿色不错，想
    占有我？我的秦风大帝？”海伦公主脸上闪过一抹淡淡的红晕，美丽的凤目闪过一丝媚意，竟是别有一
    种风情，看着秦风说道。
    “海伦，自当年你在我危急的时候救了我一命，我一直记忆犹新。也从未有任何亵渎你的意思。法
    蒂尔帝国已经是经过了三千多年的积累，虽然还是一派繁华景象，不过在这繁华之下所掩藏的危机和问
    题，想比公主你，也十分的清楚。正所谓不破不立，破而后立，大陆的诸多国家需要一个契机来摆脱越
    来越严重的危机。而这次战争恰恰就是一次非常好的机会。”秦风将手中的扳指套回到拇指上，抬起头
    ，看着海伦诚恳道。---
    “哦？既然秦风大帝您有如此的美意，那么，灭我法蒂尔，灭出云又是什么意思？”海伦公主收起
    脸上的媚意，面色一整，看着秦风问道。
    “我是一个人，我首先得保证我自己，我的亲人，我的朋友的生命安全，保证他们生存的机会！这
    次，如果不似乎法蒂尔，出云等国心生贪念，欲置我和我的朋友于死地的话，那么法蒂尔等国就不肯能
    这么轻松的被我攻破，公主你漏说了一点，不是我秦风欲灭他们，而是他们要灭我！”秦风淡淡一笑，
    说道。
    “我承认，你说的的确有道理……那么，你先头所说的，给诸国一个摆脱危机的契机又如何谈起。
    ”海伦公主沉默了一会，悠悠的叹了一口气问道。
    “这次，旧有的一些贵族，势力将会被我借此机会铲除掉，这剩下的财富和权利的空白……想比公
    主你不会比我明白的少，另外，你的哥哥，大皇子已经被送往法蒂尔西部的忠勇王那……”秦风淡淡的
    说道。
    “送到叔叔那吗？那还好，还好，叔叔自小是最疼我和哥哥的……”海伦公主像是放下了一件心头
    大事一般，有些轻松的说道。
    “呵呵……如果你的父亲施纳德陛下还在的话，如果法蒂尔的军队没有抽调这么多去参加圣战的话
    ，或许你的叔叔还是你的叔叔，还会想以前那样关心你和你的哥哥，可是，现在你的父亲施纳德已死，
    法蒂尔的帝都已经被我攻破，维持你们统治的军队又几乎全部被抽调了出去，你说，面对一个落寞的帝
    国皇子，没有兵，没有权，仅仅能够开些空头支票，手握重兵，并且雄心勃勃的忠勇王会怎么做？”秦
    风嘴角弯起一抹嘲讽似的弧度，似是蛊惑，慢慢的说道。
    而原本还像是放下了心头大石的海伦公主却是脸色越来越白，紧紧的咬着下唇，到最后更是将自己
    的下唇咬破，唇上那一抹淡淡的鲜血让她显得有些凄迷的气息，自牙缝中吐出几个字：
    “杀主自立？”---
    “当然了，这仅仅是我的猜测，说不定忠勇王真的是一个忠心耿耿的人，能够尽到一个做人臣的现
    任。不过杀了你哥哥对他并没有什么好处，相反如果能将你哥哥给囚禁起来，再用他的名义收拢各地的
    法蒂尔残余势力，呵呵，那最后……”秦风没有说完，而是端起茶轻轻的抿了一口，双眼闪着莫名的神
    色看着海伦的公主。
    “告诉我，我该怎么做？”海伦公主毕竟是一个女子，恰逢大乱，能够保持镇定到现在已经相当的
    不易了，此时再被秦风这一惊一吓，顿时有些六神无主起来。
    “很简单，收拢各残余势力，和你叔叔分庭抗争，这样一来，你的势力越雄厚，你叔叔就越不敢轻
    举妄动，明白了吗？”秦风嘴角闪过一抹阴阴的弧度，轻声道。
    “嗯。”---
    “而法蒂尔帝国此时最为精税的部队还没有被消灭掉，这支部队是你能否掌控法蒂尔局势的关健，
    也是影响你哥哥性命的关健，如果落入你叔叔之手的话，那么……”秦风没有说下去，不过其中的意思
    却是不言而喻了。
    “是哪支部队？”海伦公主此时已经对秦风产生了一种类似于依赖的心里，接着问道。
    “呵呵，好好想一想，你身为法蒂尔帝国的公主，难道连帝国最为强大的部队是哪支都不知道吗？”
    “你是说……可是，他们可是正在参加圣战啊，我怕……”
    “那么，你就等着替你哥哥收尸了。”
    “我……好，我去试一试。”





    第四卷 乱世风云 第三百一十章 黑甲风暴
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:34:10 本章字数:3561

    法帝尔帝国帝都被攻破的消息像是插上翅膀一样，在三日之后，传遍整个大陆，对于这只突然出现，
    迥异于大陆各国部队的黑甲军更是被传的神乎其神，凶狂的战力，迅猛的攻击速度，神出鬼没的行军速度
    ，都让各国的君主们感到一阵胆寒，毕竟，大陆众多国家之中敢坦言胜过法蒂尔帝国的还没有，即便是其
    他的帝国也不过是能和法蒂尔维持一个水平而已。
    炎黄城下的联军帅账内。---
    “斯蒂芬尔大队，目前法蒂尔帝国的派来参与圣战的王牌部队黄金郁金香兵团共计二十万人的情绪现
    在很不稳定，随时都暴有走的可能，大人，你看该如何处理啊？”一袭长袍的圣女薇薇安低着脑袋向着坐
    在了主位上的那名英俊的年轻将领问道。
    “嗯……这个消息的确对我们有影响啊……不过事情还是在控制之内……对了，查清楚了那群黑甲军
    是什么来历了吗？”那名英俊的年轻将领（下文称斯蒂芬尔，即神界空降的十万天使军团的首脑人物）皱
    了皱眉，最后淡淡一笑问道。
    “没有，派遣出去打探消息的间作没有一个回来，所以目前我们对那群突然出现的黑甲军还缺乏详细
    的了解。”薇薇安摇了摇头答道。
    “这样啊，嗯，那么……”斯蒂芬尔还想说什么，却猛地给账外的声音给打断。
    “报……圣女殿下……有紧急军情……”
    一抹淡淡的恼怒自斯蒂芬尔的脸上闪过，不过随即又恢复了原来的那份优雅和淡定，朝着薇薇安点了
    点头，下一刻，他的身影就消失在了帅账内。
    薇薇安面无表情的上前在帅位上坐下，扬声朝账外说道：
    “进来。”---
    “呼呼……叩见圣女陛下……”一名联军的探子进了帅账，朝着薇薇安一礼道。
    “说吧，有什么紧急军情？”薇薇安淡淡的问道。
    “圣女……黑甲军又出现了……”
    “噢？那这次又是哪个国家给他们消灭掉了？奥尔特？希尔？还是其他的？”
    “是……是……出云帝国！”
    “什么？”刚才还一直保持镇定的薇薇安猛地站了起来，一抹莫名地神光自她的眼眸中闪过，盯着下
    方的那名探子，似是要分辨出这个消息的真伪。
    “什么时候的消息？”半晌，薇薇安缓缓的坐回了原位，淡淡的问道。
    “属下是两日前得到的消息，黑甲军自五日前以迅雷不及掩耳之势消灭掉了法蒂尔帝国之后，四日前
    ，就赶在出云帝国还没收到消息之前，出现在了出云帝国的都城出云城，人数不明，不过留守出云城的半
    个出云帝国的皇帝，皇后，等皇室成员尽数被擒，不仅如此，就连出云帝国的一干在都城的大臣们也都全
    被俘获可以说整个出云帝国已经落入了黑甲军之手……”那名探子吞了一口口水，将自己所知道的东西像
    是倒豆子一样全部倒了出来，最后欲言又止的看了看薇薇安。最终没有说出来。
    “还有什么。不必隐瞒，一次说完吧。”薇薇安皱了皱眉头，说道。
    “据属下估计……大陆南部的……土地……大概已经全部……落入了……黑甲军之手……”那名探子
    看看薇薇安越来越沉地脸，小声地说道。---
    “嗯……知道了……你下去吧……记住……这个消息切忌不可向任何人提起……否则的话……你该知
    道……”薇薇安美目中露出一抹锐利的神光看着那名探子说道。
    “呛！”的一声，那名探子一把拔出自己的腰刀，猛地往自己嘴里一伸，接着一绞。脸上闪过一抹痛
    苦万分的神色，自咽喉处发出几声“呜呜”的嘶哑地声音，接着往前一吐，半截混着血水的舌头就仿佛一
    条离了水的鱼，在地上弹了一下，就归于寂静。
    “呜呜～～～”那名探子眼中满是求饶之色。对着薇薇安呜呜直叫，却由于绞掉了半截舌头，根本说
    不出话来。
    “我并不是要你自残……唉……算了……你下去吧……”薇薇安眼中闪过一抹不忍，手中多了一个乳
    白色的光球。向前一抛，缓缓的落入到了那名探子的嘴里。顿时血被止住，伤口以肉眼看得见地速度愈合
    。
    “呜呜～～”那名探子朝着薇薇安感激的拜了拜，转身离开了帅账。
    “真是个聪明的人啊……虽然丢掉了半截的舌头，却保住了自己地性命，用半根舌头换一条命，值得
    啊……”斯蒂芬尔的声音自帅账内想起，就如同他刚才消失一般，他那伟岸地身影下一时刻就出现在了帅
    账内，对着帅账的账帘耸了耸肩道。
    “大人……您看……目前我们该如何……”薇薇安自帅位站了起来，朝着斯蒂尔询问道。］
    “嗯……目前我们得搞清楚这群黑甲军到底是多哪来的……哼哼，我们耗费了这么多的人力，物力，
    才终于造就了现在的这番局面，只要将炎黄城一破，那么我们教廷统治整个大陆的时代就会到来！我匀好
    不容易才等到将各国兵力都抽空的时机，却没想到这突然出现的第三方倒是这些便宜都给占光了，我们所
    有的辛苦都成了给人做嫁衣！我倒要看看，这一方来历神秘的黑甲军，到底是何主人物？居然敢把主意打
    到我们的头上！”眼见原本就要到手的成果就这样给一群来历不明的人给盗起，斯蒂芬尔越说越气，英俊
    的脸盘扭曲成了一个十分怪异的模样。
    “嗯……炎黄城里的那只根墙草也是暑假该给他吹吹风了……务必在黑甲军攻占了全大陆南部消息扩
    散之前就把炎黄城给我攻下来！”斯蒂芬尔眼角闪过一抹厉色，咬着牙说道。
    “那黑甲军……”薇薇安点了点头问道。
    “黑甲军？哼哼……既然你们人类的探子无法探知任何消息，那么……就派一个天使军团的小队去查
    探消息罢了！黑甲军……很快笼罩在你们头上的那层面纱就会给我揭开，到那时，哼哼……”斯蒂芬尔转
    过身，眼角那股骇人的煞气却是让圣女薇薇安都有些不安。
    “是，斯蒂芬尔大人！”薇薇安点点头说道。
    虽然各国的联军一直是由薇薇安统帅，虽然神界一方一直说薇薇安是这支联军的最高统帅，不过暗地
    里却是派了斯蒂芬尔这个在神界都有着雄厚背景的十二翼次神下界，其目的却是不言而喻的。
    “传令下去，全军戒严，有敢乱议军情者，杀无赦！嗯，还有，我要在两天之内，拿到炎黄需的防御
    部署方略图，你，就负责督导些事吧，我就去勘察下黑甲军的动静，我们分头行动！”斯蒂芬尔淡淡的说
    道，言语间却是不容置疑。
    “是，斯蒂芬尔大人！”---
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    炎黄城联军法蒂尔部的一座账篷内。
    “将军，这件事情千真万确，我们该下决定了，再不下决定，我们法蒂尔帝国就完了！”一名法蒂尔
    将领朝着坐在主位的一名中年将领恳求道。
    账篷内的将领都显得十分的年轻，全都穿着银质的全身骑士铠甲，只是在胸前绣着一朵金色的郁金香
    ，这正是法蒂尔帝国最为精锐的部队的标志－－－－黄金郁金香军团！
    “就是啊，将军，教廷的人明显知道了消息，却对我们刻意的封锁，这简直是太欺人太甚了，想我们
    法蒂尔为了这次圣战可是花费了无数的财力物力，还将全国的军力几乎都派了出来，否则的话，哪可能让
    那些黑甲军偷袭得逞？”另一名黄金郁金香军团的将领也站了起来，朝着坐在主位上的将领说道。
    “将军……”
    “将军……”
    “将军，你就下命令吧，我们黄金郁金香军团整整二十万人，难道还怕教廷不成？我们可不想做亡国
    奴！”
    “是啊，将军，我们可是法蒂尔最为精锐的部队，我们代表的是法蒂尔的骄傲，我们不愿做亡国奴！
    ”
    …………
    一时间，整个账篷内议论纷纷。
    “闭嘴！都坐下！”坐在主位的那名将领终于耐不住这么多同僚的压力，猛地命令道。
    扫视了众同僚一眼，那名将领有些无奈，又有些不甘的说道：“我知道大家的心情，我也是一名法蒂
    尔人，自己的祖国发生这些事，我也恨不得能够马上回去！可是，我不仅是一名法蒂尔人，更是你们的统
    帅！你们出去看看现在联军的布阵，你们自己看看，你们逃的出去吗？就算能逃出去，能够刺几人？就凭
    着这几人能够给法蒂尔带来什么？”
    刚才那几名情绪冲动的将领不由的面面相觑，最后都羞愧的低下了头。
    “那……将军……我们该怎么做？”半晌，一名将领小声的问道。
    “等！”





    第四卷 乱世风云 第三百一十一章 尔虞我诈
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:34:23 本章字数:3641

    炎黄城下的联军内一处隐秘的地方的小型帐篷外，联军当中法蒂尔一方黄金郁金香军团的军团长科波尔，出云帝国一方飞龙骑士团团长斯特诺，美赫斯帝国一方美杜莎军团军团长波波儿三位在联军内部都属于重量级人物的他们此时却是焦急的在帐篷外等候着。
    自黑甲军出现后，带来的两大帝国被攻破都城，大陆南部尽数落于其手之后，教廷就对这三支三大帝国的精锐之师加大了监控的力度，以至于这三大军团的最高统帅都不得不小心的形式，不过感谢光明神，不，去他妈的光明神，或许在现在这三名统帅心里，连光明神的祖宗十八代都骂了个遍了。
    不过终于给三人找到了一个时间碰头了一次，并且给各自带来了可以说是十分震惊的消息。
    先说法蒂尔，帝国公主海伦乔装打扮之后，终于混进了联军，找到了科波尔，将国内的局势告诉并且分析给了他听，好在科波尔是一个忠诚的将领，当场就向海伦公主宣誓效忠。
    其次是出云帝国，帝国的三王子也乔装进入了联军，找到了该国飞龙骑士团的团长斯特诺，要求其紧急率部回国，以解救被擒获的皇帝等皇室成员。
    而美和斯帝国所派来的使者是一个太监，当然了，在经过了秦风当初的一场大闹之后，美赫斯帝国的实力可以说是在四大帝国中最弱的一个，信任的美赫斯帝国皇帝在听说此时比美赫斯还要强大的法蒂尔和出云都被攻陷了都城，顿时慌了手脚，连忙将自己的心腹太监派了出来，要求参与圣战的美杜莎军团二十万人立马回国，协助防守都城。
    得到了最新消息的三大军团军团长立刻意识到了眼前局势的危机。最后终于选中了一个时机碰头会面，并促成了这次三方最高首脑的会议。
    上述事情看似繁复，其实不过是两天时间光景而已。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    炎黄城内翼人居内的翼人族族长的密实里。
    翼人族族长看着那道隐藏在黑暗中的黑影，没有说话，而是在思考着什么，空气中弥漫着淡淡的沉闷的气息。
    “族长阁下，上头对于交代你的事情的进展十分不满意，嗯，要求你在两日时间内，将炎黄城的所有布防兵力图给弄到。嗯。这件事事关贵族全族的切身利益，想必族长大人比在下都要清楚。本人再重申一遍，神是仁慈的，对于任何弃暗投明的子民都是无比的宽容，可是，神同事又是严肃的，对于那些执迷不悟或者死不悔改的人。神，将会降下无边的惩罚！族长大人，时间紧迫了，不能再拖了哦！”那名黑影语气中带着些狂热的说道。
    “当然，能够跟随众神的脚步，是我们翼人一族的荣幸和骄傲，对于贵上的吩咐，鄙人将会尽力去做。不过，你也知道，自打上次会议以后，各族对老夫我，可以说是戒心很大，对于各族之事更是忌讳莫深。老夫我，都颇感吃不消了，如果贵上真的要求这样的话，我不得不怀疑这个命令的空间性和正确性了！”翼人族族长老神在在地说道。
    “现在已经没有多少时间了，族长大人，两天。我只能给你两天时间，如果你在两天之内无法将炎黄城的军力布防图给拿到手的话，那么，你们翼人一族就等着和炎黄城一起消灭吧！我。等你的好消息！”黑影说完，和上次一样，整个人就消失在了密室之中，留下了神情玩味而奇特的翼人族族长一个人在密室中沉默不语。--
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    夜凉如水。
    夜色中的炎黄城犹如一头匍匐等待着猎物的野兽一般，静静的在黑暗中等待。
    猛然，一道黑影在夜色中仿佛一道风一样，自由的穿梭，就仿佛是夜的精灵一般。
    只见那道黑影在炎黄城内的大帅府停了下来，小心地窥探了一方，而后只见自他背部伸出一对翅膀样的东西在空气中扇动了一下，下一刻，整个人就进入了大帅府中。
    夜，又回复了先前的宁静。
    约莫半刻钟之后，猛地一道黑影自大帅府冲天而起，仿佛一只张开翅膀的大鸟，紧接着警报大作，一道度毒龙般的电光猛地自大帅府内弹起，射向了空中的那道黑影，很快就追上！
    空中的那道黑影闷哼一声，在最后一刻一扭身，躲过了要害，尽管如此，一蓬血花却是自空中洒下。
    紧接着，整个炎黄城进入了戒严的状态，一队队各族的精锐士兵们被派驻到了各主要街道上进行仔细的巡查。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    炎黄城翼人居密室。
    “恭喜族长大人，贺喜族长大人成功得到了炎黄城的军力部署图，这样一来，翼人族的飞黄腾达就指日可待了！到时候可别忘记在下的举荐之劳啊……呵呵……”那道黑影带着些许讨好，些许猖狂的对着翼人族族长说道。
    哪知道翼人族族长却是默不作声，冷冷的看着他。
    “额……这个……嗯……族长大人的伤势如何啊……在下略会些许治疗魔法，倒是可以为族长大人看看……”碰了一个钉子的黑影讪讪的笑了笑，接着道。
    “咳咳……不劳阁下您费心了，我这把老骨头还撑得住，只是事前答应我翼人族的承诺，还望阁下和贵上能够遵守啊！”翼人族族长咳嗽了几声，悄悄的抹去嘴角的一丝血迹，目光有些暗淡的说道。--
    “那是……那是，您老就放心吧，我以众神的名义发誓，一定会确保你们翼人族的利益的！您就放心吧！这个……额……炎黄城的军力防守分布图……额……不知道族长大人……额……是否方便给在下拿回去呢？”黑影一听，连忙指天发誓道。
    “咳咳……嗯……这个……就是炎黄城的军力防守分布图，给你带回去，还望你们遵守诺言啊！咳咳……”翼人族族长自怀中掏出一张蕴含着浓郁的魔法气息的魔法卷轴，咳嗽了几声，说道。
    “哦……哦……放心，我会好好的交给主上的！只是，族长大人，你的伤势……”那黑影一把接过翼人族族长手中的魔法卷轴，那一双眼睛里露出一抹得意的精光，不过最后还是装了装样子问候道。
    “咳咳……你比我厉害，当然了，如果你想去试下融合了不死鸟威力的凯瑟琳的一枪有多厉害的话，你大可以去试试啊……”哪知道翼人族族长却是毫不留情面，讽刺道。
    “额……这个……嗯……时候也不早了……我早些会去交差……这样……嗯……族长……大可以放心了……”那道黑影有些狼狈的说道，随即整个人消失在了密室里。
    “咳咳……这饵已经放了出去，就是不知道这鱼什么时候上钩呢？”密室中的翼人族族长在确定那道黑影确实走了之后，整个人挺直了腰杆，一扫刚才伤势颇重的样子，花白的胡须眉毛蹙成了一团，喃喃自语道。
    密室又回复了原来的那份沉寂和压抑。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “大人，这时炎黄城内的军力防守分布图，属下费尽了九牛二虎之力终于将这份分布图给带了出来，希望对大人您的大计有帮助的！”
    炎黄城下的联军帅帐内，天使军团的军团长斯蒂芬尔高坐在帅位上，圣女薇薇安则是站在了一旁，下方，那道在炎黄城内神出鬼没的黑影则是献媚似的将那张得自翼人族族长的魔法卷轴递了上前，有些邀功似的说道。
    “哦……不错……在规定的时间内完成了……很好……嗯……你的忠心我记下了，好好干，嗯，整好我缺一个神侍，给你留着，等炎黄城被攻破之后，你就回来吧！”斯蒂芬尔玩味的掂了掂手中的魔法卷轴，淡淡的说道。
    “多谢大人……哦，不，是主上！炎黄城现在查得紧，属下得回去了，主上，属下再次恭祝您旗开得胜，一举将炎黄城拿下！”那道黑影一听，激动万分，好半天才镇定下来，朝着斯蒂芬尔说道。
    “嗯……你回去吧……继续监视……一有任何的消息，马上来告知我！”斯蒂芬尔淡淡的说道，随即挥了挥手，示意黑影退下。
    “大人，这份分布图可靠吗？”等到那黑影消失在帅帐内，薇薇安问道。
    “哼哼，当然不可靠，你以为凯瑟琳是吃素的吗？连一个内贼在她的眼皮底下搞小动作都发现不了？这个白痴还以为他自己有多厉害，哼，却不知道别人根本就当他是一只掀不起浪的小虫子而已！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。--





    第四卷 乱世风云 第三百一十二章 反叛
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:34:32 本章字数:3556

    “什么，斯蒂芬尔大人，您为何还要这份分布图呢？”薇薇安指着正被斯蒂芬尔拿在手里展开的炎黄城军力防御分布图问道。
    “我？我在中计啊！”斯蒂芬尔晃了晃手中的分布图，笑着对薇薇安说道。
    “中计？”                 --
    “哈哈……你想一想，凯瑟琳故意让这个笨蛋将这幅假的分布图给带出来，就是想让我中计，误以为是真的，然后按照这幅分布图上所绘的兵力，攻击分布图上兵力较少的地方，其实却是他们重点防的地方，这样一来，就等于是等我们自投罗网了！哈哈……如此之简单的计谋难道就想让我斯蒂芬尔上当？凯瑟琳，你太低估我了……哈哈……你就等着被我攻破炎黄城之后……哈哈……”斯蒂芬尔一阵狂笑，仿佛炎黄城已经沦入他之手一般。
    “大人……”薇薇安本想说什么，却突然脸色一变，因为整个联军军营响起了最高级别的警报，在现在这种情况下，炎黄城的风吹草动是不可能逃过联军的耳目，所以，这次警报只有可能来自一个方面，那就是联军的内部！
    薇薇安和斯蒂芬尔最为担心的兵变的问题最终还是发生了！
    “该死的，这次我一定要将这些参与兵变的人全部格杀掉！该死的人类，愚蠢的人类，居然对神产生了动摇，这时决不可饶恕的事情，决不可饶恕！薇薇安，你马上去查看下是哪一国的部队发生叛乱了，立刻禀报我……算了。你们人类动作该慢的不快，该快的不慢，还是派天使军团去算了！你，就好好的呆在这，负责中间策应！”斯蒂芬尔暴怒的瞪着似乎要吃人的眼睛，对着薇薇安吼道，然后整个人就消失在了帅帐内。
    薇薇安眼角闪过一抹莫名的神色，整个人似是陷入了沉思。
    联军内部，法蒂尔，出云和美赫斯三大帝国最精锐的部队此时却是联手起来。由出云帝国的飞龙骑士团在上空警戒，法蒂尔的黄金郁金香军团负责突围，而美赫斯的美杜莎军团则是负责断后！
    三国的核心人物将会由法蒂尔的黄金郁金香军团负责保护。
    “科波尔，斯特诺，波波儿。你们三人居然敢率众反叛众神领导的教廷，念在你们和我的交情的份上，只要你们现在回去，我会向圣女殿下为你们求情的！”一名英俊的中年骑士，身穿着明晃晃的明光嫁骑在一头高大的白马上，挡在了三大军团的前面，义正严词的说道。
    “坎贝尔，我们三大帝国都面临了前所未有的危机。作为我们曾经的战友，设身处地的想一想，如果是你，你会不会去驰援？”科波尔骑在坐骑上，一步不退地看着坎贝尔大声说道。
    “诚然，你们说的都是对的，可是为什么不向圣女殿下禀报，以圣女殿下的仁慈，难道会不同意吗？为什么一定要私自行动？”坎贝尔沉默了一会，问道。
    “圣女会答应吗？”骑在坐骑飞龙背上的飞龙骑士团团长斯特诺在空中高声道。
    坎贝尔张了张嘴，却最终没有说出话来，可是拦截在三国军队面前的五万教廷圣殿骑士团却是丝毫不让。
    “既然如此，看来，我们这一战是不可避免的了。那好吧，既然这样，坎贝尔，你准备好了吗？”科波尔一把抽出了自己的佩剑，扬声对对面的坎贝尔问道。
    “呛！”坎贝尔也一把抽出自己的骑士剑，缓缓的举到胸前，神色复杂的看着科波尔，最后脸色一沉，沉声道：“圣殿骑士团准备，冲锋阵型！光明！”
    “光明！”坎贝尔身后的五万圣殿骑士团的成员按照了坎贝尔的命令迅速的排成了骑士的冲锋队形齐声怒吼道。
    “为了我们的家园，我们黄金郁金香的全体将士将不惜摧毁任何拦在我们前进道路上的敌人！哪怕这个敌人曾经是我们的战友！冲锋队型！郁金香！”与此同时，黄金郁金香军团的军团长科波尔也是扬声喝道。
    “郁金香！”二十万黄金郁金香将士齐声应和。
    “杀！”
    “冲！”
    两只大陆最为优秀的骑士团，终于开始了正面的冲刺较量！
    黄金郁金香军团全部都是重骑，无论是座上的骑士还是胯下的马匹都笼罩在了一层金黄色的，带有美丽的郁金香花纹的盔甲里。
    而教廷的圣殿骑士团，更是号称全大陆最为强悍的军团，个个以一当百，人数虽然才五万，可是冲锋起来的气势却不比整整二十万之数的黄金郁金香军团逊色。
    “斯特诺和波波儿，你们还愣着做什么，还不带首脑们离开吗？是不是要等十万神界的天使军团来了，你们才想起来要离开？”科波尔仰头，怒声朝着半空中的飞龙骑士团团长斯特诺大声吼道。     --
    “好吧科波尔，你好好保重，我斯特诺以自己的生命骑士，一定会将……公主平安的回到法蒂尔的！你就放心战斗吧！飞龙骑士团都有，准备出发。”
    “如此多谢了！”科波尔说完，一夹胯下坐骑的马肚子，马匹吃痛之下，宛如离弦的箭一般，冲向了圣殿骑士团！
    “轰～～”
    一声巨响，两只骑士团终于碰撞在了一起，激起了片片鲜红色的浪花，金光和银光的碰撞，迸发出惨烈的激情，不过，这仅仅是开始，更加汹涌的铁流自两方汹涌而至。
    “法蒂尔！郁金香！”
    “法蒂尔！郁金香！”
    “光明！圣殿！光明！圣殿！”
    …………
    两种截然不同的军号，伴随着时间的流逝，却显得更加的嘹亮，成堆的失去了体温的尸体就发仿佛金山银山一般的堆砌着，暗红色的血迹在这金山银山中蜿蜒，平添了几许萧瑟和落寞。
    厮杀在一起的法蒂尔黄金郁金香军团和教廷的圣殿骑士团，犹如两个陷入了疯狂的狂人，两个军团的将士们也似乎陷入了杀戮的幻境，不停的提枪，前刺，提枪，前刺……没有技巧，因为在这狭小的军营了，没有给你施展技巧的空间，没有阵型，仅仅是一个简单的冲锋阵型，双方的士兵们，依靠的不过是最为原始的杀戮手段，力量和体力！
    马在叫，血在流，空气中弥漫着浓浓的血腥味，各种短剑，残枪，缺胳膊少腿不断哀号的伤兵，失去生命的尸体，交织在了一起，构成了一组光怪陆离的诡异的血腥的画面。
    而正厮杀在一起的两个骑士团的成员们，却对于这一切充耳不闻，继续重复着简单而又简单的动作，然后等待着命运的裁决，侥幸不死，那么就接着举枪，接着前刺，知道自己都被刺中，坠马，成为地面上这金山银山中的一员！
    就在双方进入了白热化的拼斗的时候，半空中响起了一声闷雷一般的生音，阵阵煞气自云层中传了出来——
    “该死的人类！你们必须为你们的背叛付出代价，我不仅要你们死，还要你们的灵魂受到无数年的煎熬！”
    还未等众人反应过来，“唰～”的一声，连带着阵阵“嘶嘶～～”的响声，接着就是无数声撕心裂肺般的惨叫声。
    只见场中此时站立了一名金发银甲，面容英俊，却由于愤怒而扭曲着脸的将领，身后由光系魔法元素构成的十二支翅膀象征着他无上的地位——十二翼次神！也即是这次神界空降天使军团的军团长，圣战联军的实际总指挥斯蒂芬尔！
    “很好，你们三大帝国一直以来一直庇佑在神的恩泽之下，如今，却反过来，在最需要你们的时候背叛众神，你们人类果然是最为无耻，最为卑鄙，最为愚蠢的种族！你们，今天必须得为你们愚蠢的行为付出代价！第一队和第二队前去追杀出云的飞龙军团和美赫斯的美杜莎军团，第三队和我一起将这法蒂尔的叛徒给绞杀掉！”斯蒂芬尔越说越气愤，到最后几乎是吼了出来，整个联军军营都可以听得一清二楚。          --
    “遵命大人！”半空中响起了一道似是由一人发出却又像是由千万人发出的应命声。
    接着一道道只要在圣都或史料中才出现的天使的声音，就这样出现在了众人面前，不过和以往教廷所极力渲染的仁慈，谦爱，友善相比，此时的这些天使们却是一个个面带着恐怖的狞笑，手中的圣光剑却像极了死神的镰刀一般，狠狠的伸向了三大帝国的部队。
    不得不说三大帝国的精锐兵团的确可以称得上是人类当中极为强悍的了，不过也只能是在人类，在面对着这十万非人类的时候，无论是以突破里见长的黄金郁金香军团，制空能力强悍的飞龙骑士团还是以防守能力见长的美杜莎军团，不约而同的让人想起了一个词，那就是——
    脆弱！





    第四卷 乱世风云 第三百一十三章 天使屠戮
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:34:43 本章字数:3487

    天使，在普通的人类眼里就是神的化身，这种理解不错也不算对，因为，上至光明神王，下至最为普通的二翼天使，都是属于天使的范畴，不过实际上，如同人类的社会，天使也是有品级之分的，而衡量一个天使的品级，依靠的就是天使身后的翅膀个数。
    所以天使可以分成两翼，四翼，六翼，八翼，十翼，十二翼，十四翼和最高等级的十六翼共八个等级。
    最为普通的，也即是神界个数最多的，相当于人类社会中老百姓角色的，是两翼天使。两翼天使是整个神界的基础，从事着各种职业，为神界的上层建筑提供必要的一切资源，数量庞大，约有数千万，是神界兵力的最为重要的来源。
    其次则是四翼天使，四翼天使很大一部分是由两翼天使进化而来，数量仅仅次于两翼天使，不过无论是精神强度还是体内的能量强度，都远远的较两翼天使要高。
    四翼天使之后是六翼天使，六翼天使在整个天使种族中处于中间位置，当然，各方面的能力较四翼天使有了质的飞跃，和两翼天使相比，那更是云泥之别，数量相对前面两种天使来说可以说是小的很，大概有数万名左右。
    六翼天使之后的八翼天使，又称为天使长，整个神界约有数千名，具有了毁灭性的力量，能够自由的跨越神人界的能量屏障，而其本身的能量不会损失太少。
    至于八翼天使之后，被称为神将的十翼天使，在整个神界，也只有数百名而已，可以说的上是十分之稀少了，至于十翼天使的能量嘛，举个例子，一个神将级别的天使，其灵魂的强度和体内能量的强度大约是千名八翼天使的总和，由此可见天使到了后期，每上升一个等级，其体内的能量强度和灵魂强度就会呈几何增长。
    十翼天使之后的十二翼天使，又称为次神，比如这次神界空降的十万天使军团的军团长斯蒂芬尔就是一名十二翼天使级别的次神。
    十四翼天使被称为主神，这在前文也介绍过。神界目前共有十二名主神。这里就不再重复。
    而被神界众天使尊为神王的，则是目前已知的，唯一一名十六翼天使——光明神王，不过这些年来，神王已经很少露面，神界的众多事宜都是由十二名主神共同商讨决定的。                --
    和教廷美化的神界是一个富饶祥和，物产丰富，不需要劳动，只需尽情享乐的不同，实际上的神界，就是一个人类社会的翻版，神界的绝大部分资源都掌握在极少数个体的手里，而受压迫的往往都是那些贫苦大众。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    这次斯蒂芬尔显然是下定了决心要将这三支敢于背叛的精锐兵团给消灭干净。自神界空降的十万天使精锐尽数出动！
    “众将士听令，消灭掉下方全部的人类，我要求不要有任何一个活着的人类！明白了吗？”浮在半空中的斯蒂芬尔扭曲着狰狞的面孔，对着身后的那三万多名天使军团的成员怒声吼道。
    “如您所愿，长官！”
    天使军团里的一众将士可以说是十分之俊美的，金色的头发，秀美的脸庞，伟岸的身躯，合身的银甲，锋利的武器，加上背后那一双飘逸的羽翼，整个看起来都显得格外的神圣，不过此时，这些神圣的天使们，却和屠夫们没有什么太大的区别。
    一个个都瞪着嗜血的眼眸，手中被教廷美化成赏删惩恶的正义之剑，却是带着呼啸的剑气劈向了下方一个个翘首的黄金郁金香军团和教廷的圣殿骑士团的成员。
    “大人……快住手啊……卧室圣殿骑士团团长坎贝尔，我身后的都是我们圣殿骑士团的成员，我们都是神最忠诚的子民啊，大人，快住手……”圣殿骑士团团长坎贝尔正为老友科波尔哀叹不幸的时候猛地被天使军团这不分敌友的攻击给打蒙了，他们可是教廷自大陆各地收集起的弃婴，从小培养起来，自幼就被教廷洗脑，可以说是对教廷，对光明神有着近乎狂热的崇拜，可是，如今，这些自小就被他们崇拜的天使们，居然向他们举起了屠刀。
    “哼！人类，都是靠不住的，你们都该死！全部格杀！”半空中响起了斯蒂芬尔那狂暴的声音。
    这一下天使军团的攻击不再有任何的保留，各种乳白色的光焰在半空中闪起，将原本漆黑如墨的黑夜染成了白昼，纵横交错的剑气，澎湃肆意的斗气，在整个联军军营内交织着。
    哀号，惨叫，金铁交鸣；
    剑断，盾破，人仰马翻！
    紧接着，不远处，响起了一阵龙吟声，接着是呵斥，然后是惨叫，利刃割破皮革的响声，重物坠地的声音，大声疾呼的声音，马蹄繁乱的声音，激烈的搏斗的声音，临死前的惨呼声，宝剑落地的声音，马匹倒地的声音…………
    就像是由千万个人发出的喧杂，又好似一场看不见影响的口技表演，黑夜中，或许此时已经被道道乳白色气劲染成白色的天空下，这一切就仿佛是一场用黑白电视机播放的电影一般，世间只留下了黑色和白色，纷乱的声音最后混合在了一起，成了一阵嗡嗡的噪音，最后归于宁静，所有的一切就只剩下了这黑白世界中那仿佛慢镜头一般的厮杀，如同这个世界只剩下的黑白两色，这个世界的也只剩下两种存在——生与死。
    屠杀，赤裸裸的屠杀，在人间界里可以称得上是精锐中的精锐的黄金郁金香军团，圣殿骑士团，飞龙骑士团，美杜莎军团，在这十万天使军团面前，就宛如一个刚刚出生的婴儿面对着一个成年的巨汉一般，还没有来得及进行抵抗，这场屠杀就几乎接近了尾声，半个时辰，仅仅是半个时辰左右的世间，一切又重新归于宁静，天地似乎又回复了色彩，不再是单调的黑白两色，而存在却只剩下一众，那就是生。                       --
    “长官，天使军团完成任务回来向您报告，共杀敌人共计六十万，地方无一人逃脱，我军共损失两翼天使六千三百零六名，四翼天使两百三十二名，四翼天使以上级别的没有任何损失。”
    “废物！对付小小的人类，居然还会有这么高的损失，这些二翼天使和四翼天使果然不愧是我们天使的耻辱！哼，行了，回去吧！”半空中响起了斯蒂芬尔不满的声音。
    接到撤退命令的天使军团身边亮起了一圈乳白色的光晕，下一刻，就消失在了原地。
    地面上，人的尸体，马的尸体，飞龙的尸体，残肢，断臂，肠子，心肺，肝胆，脾脏，头颅……堆积如山的尸体，汩汩的血液自这些尸体四周缓缓流动，汇集在了一起，形成了一条条血红色的溪流，最后汇聚在了一起，形成了一个深达数丈的血池！
    无边的怨气和死气缓缓的汇聚在了这一片区域的上空，逐渐形成了一篇暗黑色的乌云，森然阴冷的嗜血的气息自这乌云中散发出来。
    忽然，一道身影如闪电一般，自远方奔来，在空中划过一道虚影，下一刻就出现在了这片乌云之下。
    黑暗中看不清他的脸面，也看不清他的身影，就仿佛是一道淡淡的影子，明明站在那，却给人一众不真实的感觉，似乎这天地间，他无处不在一般。
    这道黑影到达了乌云之下之后，也没有丝毫的停留，似乎也没有受到这乌云那森然阴冷的煞气的影像，双手呈莲花状，接着一段玄奥而涩口的咒语，双手连动，仿佛是一朵莲花在盛开，掉落，接着盛开，接着掉落，如此往复整整九九八十一次，接着这道黑影低喝一声，整个人四肢大开，呈一个大字形浮在这片乌云之下。
    接着猛地一道狂风不知从何处吹来，夹杂着滔天的怨气和震天的哭喊声，直冲这道黑影。
    而这道黑影头上的那片乌云也猛地往下一压，压在了黑影的头顶上，然后一包，就将这道黑影包裹了进去。
    乌云中，一切似乎又回复到了半个时辰之前的那场屠杀，无数张已经死去的士兵和将领的脸孔出现在了虚空中，狰狞的望着乌云中的这道人影，一些个缺胳膊少腿的士兵虚像更是握着自己的残肢当着这道黑影的面，大口一咬，接着一撕，然后使劲的嚼动，吞噬起自己的肉体来……
    乌云中一片鬼哭狼嚎，各种各样或残忍，或嗜血或森然的画面一一在黑影面前一一闪现。
    而这道黑影跌坐在虚空中，双手呈莲花状，口中的咒语不断往复，一双宛如星辰一般的眼睛却是饶有兴趣的看着这一幕幕在常人看来不可忍耐的画面。





    第四卷 乱世风云 第三百一十四章 盟
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:34:54 本章字数:3433

    不知道过了多久,那道黑影在这阴森恐怖的绝地上空就这样站立了差不多一个晚上,猛地,自他的双手掌心处爆发出一片柔和而的精光,直直的照射在那虚空中不断幻现在一个个张牙舞爪,面色狰狞的虚像头上.
    就犹如将一瓢滚烫的水浇在了白雪之上一般,那些个狰狞的虚像被这清光一照,立刻发出一声声痛苦的尖叫,而裹着黑影的那片乌云则像是受到了某种强烈的杀害一般,在空中翻滚起来,而那一声声尖锐的莫名的嘶叫声却是自地面上响起,合着半空乌云翻滚的频率嘶吼起来.
    而跌坐在乌云中的那道黑影却恍如未闻,口中的口语却是越念越大声,越念越快,手中的精光也是越来越盛.
    而这片乌云似是知道奈何不了这道黑影,就想放弃逃离,哪知道这黑影的双手却仿佛一个无底洞一般,一股强大的吸力自其间涌出,不断的将四周的死气,怨气,煞气给往里吸却,使得这乌云挣脱不得.
    地面上的嘶叫变的更加的大声,这回才露出这声音的实质,却不同于刚才所听的一个人的嘶叫,而是千千万万人的吼叫,千千万万人在嘶叫,千千万万人在呐喊.
    这声音,却正是此前被天使军团所屠杀的黄金郁金香军团,圣殿骑士团,飞龙骑士团和美杜莎军团的那六十万军人的生前所发出地惨叫声和搏杀声!
    这千千万万人地声音似是在控诉,在抗争.而那片乌云像是得到了这千千万万人的帮助.挣脱的力道又大了几分,隐隐有脱离黑影掌控的迹象.
    "好重地怨气啊......放心吧,你们地仇,我会帮你们报的.你们就安息吧." 黑影双手连划.双眼猛地睁大数分,额头眉心处"嘶嘶~~"的裂了开来,露出了一支闪首电花一般的冰蓝色的眼睛,不带丝毫感情,冰冷的注视着这天地间的一切.
    "天眼开!随着黑影的这一段念力非凡地七字口语,他整个人漂浮在了半空中,在他胸前形成了一个血红色的巨大的能量漩涡,庞大的吸力自漩涡中泄露了出来.疯狂的吸纳着天地间的一切可以吸收地能量.
    而此时被黑影缠住的那片乌云自黑影胸前的能量漩涡形成后,就像是遇到克星一般,疯狂的挣扎起来,想要逃脱开去,并且发出一声声讨饶似的"吱吱~~"声.
    "你成自天地,生既有灵性.本应饶你性命,无奈我需要这血煞之气,对不住了!"黑影对着那乌云摇了摇头,缓缓说道.
    却说这乌云.本名为血煞,是由成千上万名冤死.或者死前极其怨愤地灵魂的灵力经过互相吞噬的产物.这血煞情怀极为凶残,所经之处必吸尽当地的灵气,以至于赤地千里,人烟荒芜,可以说是大凶之物.
    那血煞眼见求饶也无法得到释放,不由的凶性大发,猛地放弃了挣扎,朝着黑影冲了过去,竟是一副同归于尽的样子.
    "你这畜生倒也蛮横的紧."黑影发出一声淡痰的笑声道.
    却见那血煞冲向黑影,靠近五尺左右时,却猛地顿了顿,接着,自黑影掌心发出的那精光突然光焰大盛,直直的照在了血煞之上.
    顿时,像是被灼烧了一般,这血煞"吱吱~~"痛叫了起来,同时身不由已的朝着黑影胸前的那个巨大的能量漩涡飘了过去.
    "吱吱~~"那血煞归见就要被漩涡给吸了进去,急的吱吱大叫,云状的身躯化成一个巨大的章鱼状,八条触手死命的像四方伸了过去,想要勾住什么东西以避免被吸入进去,却无奈四周一片空空如野,留下它那八只化形的触手在空中独自乱舞.
    "啊......特...斯...郎...德...莫...力...收!"半空中黑影摇了摇头,猛地再次念了一边那七字咒语,顿时化胸前的那能量漩涡翻出一股血红色的能量带,像是青蛙捕食时伸出的那条舌头,一把将离漩涡不数丈的血煞给裹住,然后猛地往回一带,那血煞只来提及"吱吱~~"的类叫两声,就消弭在了这个能量漩涡中.
    而黑影胸前的那个能量漩涡越转越快,到最后竞是慢慢的形成一个蛹状的纺锤体,而且有越来越小的趋势.。
    而黑影的双手也随着这漩涡转动的速度变化的越来越快,到最后就剩下一首殘影,根本看不清动作.
    也不知道到过了多久,黑影胸前的那个能量漩涡越变得豌豆大小,一层云雾状的气体却是环绕其上,显示的有些怪异.
    "罨......嘛......啵......嘟......吡......"
    半空中,陡然响起了黑影一声大喝,而那个还在旋转的豌豆大小的能量漩涡猛地爆发出了一阵夺目的嫣红色光彩,接着熄灭,变万了一颗黑黝黝的药丸,落回到了黑影的手掌心上.
    黑影小心翼翼的托着这颗散发着红色光泽的黑色药丸,观察了一会,像是放下重担一般,轻轻的舒了一口气,似是感叹又似是自言自语的说道:
    "这是第八颗了,还有最后一颗,就可以凑成九颗血煞魂珠,小妮子也就可以重新看见东西了,呼呼,这也算是这些亡魂给这时间做的最后一件事情了吧."
    那黑影似是想超了什么,抬头朝着刚才天使军团撤退方向笑了笑,额头的那只眼睛闪过一道寒芒,用微不可闻的声音小声嘟囔道:"这十万天使军团的确强横,那么用他们的灵魂和死怨之气所炼制而成的血煞瑰珠相比效果也不会比用百来万普通人类的灵魂和死怨之气所炼制的血煞魂珠差吧?"
    黑影小心的将手中的血煞瑰珠放入自怕空间袋里,遥着朝着炎黄城方向望了一眼,罩在脸上的那抹黑巾恰巧脱落,露出了一张恍如刀削一般的俊脸,八鬓的剑眉,如星般的眼睛,微微上翘的嘴角,脑海那一头飘逸的银色长发,赫然正是--秦风!
    ............................................................................................................
    。
    炎黄城外数百里的一处隐秘高地上,一辆由九区纯黑色骏马所拉的华美宽敞的马车里,海伦公主双目无神的跌坐在座位上,刚才的那一幕天使军团屠杀三国精锐兵团的情景即使在数百里之外都看的一清二楚,作为自己左右依靠的黄金郁金香军团就这样彻底的毁灭在了教廷的天使军团手里,那自已将拿什么和帝国西部准备自立为皇的忠勇王艾默生周旋?
    "在想什么?"一道温存的声音自海伦耳边想起,却是去而复返的秦风,此时的秦风和刚才那炼制血煞瑰珠的样子判若两人,一身得体的皇袍,将他衬托的更加的威严和霸气.
    "你是在嘲笑我吗?"海伦公主回过神来,苦苦一笑,道.
    "我如果是在嘲笑你,就不会阻止你亲自前往,而派一名宫女冒充你的样子前去联军军营了."秦风玩味一笑,轻轻的抚摸着呆在左手拇指的那个玉板指道.
    "我现在该怎么办?"海伦公主叹了一口气,问道.
    "这次教廷的十万天使军团绝对会败在凯瑟琳的手里,这样一来,全大陆就没有哪一只部队,或者说哪一个国家可以和炎黄城的军队想抗衡了."秦内像是说一件微不足道的事情一般,淡淡的说道.
    "那你的意思是......" 海伦公主微微想了想,轻轻的叹了一口气问道.
    "消灭掉了教廷十万天使军团的炎黄城,将会夹大盛之机横扫大陆的北部,法蒂尔西部的忠勇王势力或许在你看来还是十分庞大的,不过在面对炎黄城的任何一只部队......呵呵......到时候,如果你愿意的话,倒可以传你五万部队去统一法蒂尔全境,而你得到我的帮助,统一全法蒂尔之后,可以登基成为新法蒂尔的女皇!"秦风仍旧没有抬头,缓缓的说道.
    涨伦公主只觉得自已的心跳随着秦风的说法变得越越快,呼吸几乎要喘不气来,女皇!新法蒂尔的女皇!一个足以让任何一个自皇室家庭出生的人都感觉到血流加速的词,就这样像是一个普通得再普通不过的东西摆在了海伦公主面前.
    "......你想要什么......我的身体?我的忠心?还是想要我成为你的奴隶?"海伦公主艰难的呼吸了一口气,努力不让自已去想象那个诱人的名词,望着秦风问道.
    "都不需要,这世界上,我已经有了三个深受我,并且我深爱的人,任何的权势对于我来说,不过是唾手可得的东西,只希望你,成为新法蒂尔的女皇之后,能够和我站在一条线上,否则......"
    "放心吧,我是不会和你作对的,哪怕有一天你要我的生命,我也不会反抗."(未完待续)





    第四卷 乱世风云 第三百一十五章 战前
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:35:02 本章字数:3530

    东方泛起了鱼肚白,掩藏在黑夜下的一幕幕或残忍,或诡异的情景都随着这逐渐明亮的天空而消逝在了昨夜.
    当金色的阳光洒下的辉光照耀在炎黄城那高高的城墙上时,炎黄城上的士兵赫然发现原本将炎黄城包裹的严严实实的圣战联军此时就像是缩水了一般,突然之间就少了一大半,不,或许说少了巨大多数一样,剩下的那十万左右的圣战联军居然徐徐的往后退去.
    这一现象让炎黄城上的士兵一下子就蒙了,毕竟被这七十万联军精锐包围了十来天的时间,现在这一群压在众人头顶上的石头一下子消失了,只要是个人就会觉的一阵兴奋.
    "天哪,难道圣战联军撤退了吗?"一名矮人族的士兵伸长了脖子想要看个究竟,却由于身高的缘故,不得不向身旁的狂站一族的战友问道.
    "退了,退了,那群王八羔子退了,奶奶的,大爷俺这几天可是吃不好,睡不好,就想着,可以宰几个这些联军的龟儿子,娘的,这些狗东西就一个个跑的比兔子还快,要早知道这些东西是纸老虎的话,俺早就冲出去宰光他们这些龟子了!害得俺还在这担惊受怕了许多天!"那矮人族士兵旁的一名身材魁梧的狂战士拍着自己坚实的胸甲,大大咧咧的说道.
    "哈哈......就是,就是,咱们的三猛子可是个高手啊,没准真可以一个人就将那些个一个个长的像娘们似的联军士兵给砍光了啊!哈哈......"
    "哈哈......"
    "怕就怕到时候副帅赏给咱们猛子哥的不是什么金币美女,而是一顿好打哦,这违反军纪,可是要严惩的,私自出城,更是军犯里严加规定的,嘿嘿,到时候啊,说不定咱们的猛子哥那娇嫩的屁股就像是二月的桃花一样灿烂了......哈哈......"
    "额......这个......俺......嗯......"那叫三猛子的狂战士抠着自己光溜溜地后脑勺.喃喃说不出话来.
    。
    "哈哈......"
    城墙上顿时响起一阵清爽地笑声.压在炎黄城众人心头上的那片乌云似是彻底的消散一般.
    就在这群士兵们以为战局已定的时候,原来撤退的圣战联军阵营中猛地爆发出一道炫目的乳白色光.
    "那是什么......"三猛子原本眯成一条缝的眼睛猛地睁开,死死的盯着远处突然爆发出来的乳白色光晕大声说道.
    "科斯塔力诺维斯,小六子,基瓦新科,快,回位.通知所有弟兄,情况有变,波利,你快去统帅部向凯瑟琳副帅禀报最新消息,看有什么指示!"
    "好!"原本还在说说笑笑的众人一脸慎重地听完三猛子的分配任务后,同声说道.
    那名叫波利地翼人扇动背后的那双油光发亮的羽翼,猛地向炎黄城内的统帅部飞去.
    "娘嬉皮的,这班狗日的龟孙子又想玩什么玩意,正好,回来给俺杀多几个,俺这狼牙神威棒可还没有杀过几个人捏!"三猛子裂开大嘴,露出一口森白的牙齿.油光发亮地光脑袋上渗出一抹细汗,仿佛是盯着远处越来越耀眼的那围乳白色的光晕.
    。
    统帅部里,接到消息的凯瑟琳眼神一亮.随即又淡了下去,回复到了原来古井无波的状态.
    "副帅,我们该怎么办?"叶星痕兵甲整齐地看着凯瑟琳问道.
    叶星痕自从兽人帝国带着爱妮的命令借来二十万兽人精锐部队以后,多次出色的完成了统帅部下达的命令,终于自雷门手下一员普通的燕云卫被提成了独统一军的将领,加上这次各个击破中,共率领五万兽人族勇士,奔袭千里,前后共绞杀敌军五十多万人,虽然杀人数在各将领中不是最多,可是却做到了零伤亡!
    这一点上,即使是负责炎黄城一切军务的凯瑟琳都对他另眼有加.加上当年他单枪匹马将爱妮送回兽人帝国,又得到了秦风的新传枪法--暴雨梨花枪法,可以说在炎黄城的年轻一代将领之中风头一时无二,甚至直追各军团的军团长,现在更是完全和雷门平起平坐了.
    "最新消息,包围我们的七十万圣战联军昨晚由于不知名的原因发生了内讧,其中六十万的人类军队被消灭的一干二净,目前,联军只剩下十万之数,就兵力而言,仅仅是我炎黄城的一半,不过这十万之数却是我们炎黄城有史以来遇到的最为强大的敌人."凯瑟琳淡淡的看了叶星痕一眼,扫视了全体将领一遍,缓缓的说道.
    "这是好事啊....那群王八羔子狗咬狗,现在肯定两败俱伤,嗯,凤凰嫂......副帅,只要您一声令下,俺就率领着俺们枉战一族的男儿们,将那剩下的十万狗屁鸟人杀个干净,俺要用这些鸟人的羽毛做两件羽衣送给副帅你和爱妮......嫂子......额......副帅......俺......不是有意的......只是......平时就顺口了......你就饶了俺吧,俺宁愿去做那大的那一套魔鬼训练三个月,也不要再被罚抄那些穷酸鬼写的什么诗啊词啊......"狂天雄第一个开口,越说越兴奋,等到他发现四周空气不对劲的时候,却见坐在主位上的凯瑟琳正一脸玩味的看着他自己,脸上分明写着"你完蛋了"四个字,而爱妮则是坐凯瑟琳身旁,那双看不见东西的大眼睛朝着狂天雄的方向,嘴角边上挂着一抹盈盈的浅笑.
    。
    狂天雄猛地想起凯瑟琳说过的不准在正式会议上称呼"嫂子"的规矩,为此上次自己还被罚抄了百遍一名叫做醉酒的老虎的吟游诗人所写的诗集.
    要知道,狂天雄天不怕地不怕,秉承了狂战士的优良传统,吃苦耐劳,训练刻苦,唯独就是怕这一样,在认识秦风之前,还是斗大的字都不认识一箩筐,虽然现在会写自己的名字,可是真要他抄写那诗集百遍的话,还不如杀了他算了.
    "这可不行,正所谓令出必行,本帅替秦风大元帅暂执掌军务,更应如此,断不可能因为你和大帅的关系而有所怠慢,所以,狂天雄军团长,一百遍醉酒的老虎大诗人的请你在今天晚上之前交给我,否则的话......你以后就不用再奢望我给你上场的机会了."凯瑟琳摇了摇头,原本冰霜一般的脸上不知何时挂起了一抹淡淡的笑容,看着狂天雄道.
    "一百遍......落霄集......是!副帅!"狂天雄还想讨价还价,可是一看到凯瑟琳那猎人看猎物一般的表情,冷不丁的打了一个寒颤,连忙应声道.
    "好了,这里没你的事了,务必在傍晚时分抄齐一百份,交到我这,我今晚大概会在东门上巡查下."凯瑟琳淡淡的吩咐道.
    "是!"狂天雄无精打采的走出统帅部.
    就在众人拼命憋着笑的时候,统帅部外响起了狂天雄那比杀猪还要凄惨的声音:
    "醉酒的老虎,我靠你啊......你丫的没事写什么诗啊......你把俺这个玉树临风......风流倜傥......英俊潇洒的狂战一族的美男子给害惨了......你丫的是不是妒嫉俺长的比你帅啊......你丫的......"
    "噗哧~~~"统帅部内的各族将领再也忍不住,纷纷笑出声来.
    而某个时空某个伟大的国家,某个大都市的一台电脑前,一个戴着深度近视眼镜,身体微胖,长得很帅的十十多岁的男子正在噼里啪啦的敲打着键盘,冷不丁打了一个喷嚏,扶了扶有些歪的眼镜,有些纳闷道:"老婆出差在外,难道又想我了?今天早上我可是连打了三十几个喷嚏了啊......"
    ...........................................................................................................
    炎黄城几百里外的一个无名高地上,一辆有数丈长,由九匹纯黑色骏马拉着的华丽马车停在一颗大树下
    一袭金丝玄墨九龙袍的秦风手中捧着由一根看不见开头的绳子串起的有点类似佛珠,却又不是的八颗漆果确又透着红光的豌豆一般大小的东西,静静的立着,任由拂面的微风带起他那雪白的长发.
    "黄昏了......还有两个时辰左右,这片大陆也终于要回归平静了......还差最后一颗,还差这最后一颗......爱妮......我的小宝贝......你就可以重新睁开眼睛去看这个世界了......真是苦了你啊......"低喃的细语随着飘散的风儿吹向远方.
    马车内,国色天香的海伦公主痴痴的望着
    这个伟岸的背影,幽幽的叹了一口气,有些人,注定只可以做朋友,即使靠的再近也不可能产生感觉；而有的人,即使相隔万里不曾见面,却犹如一团化不开的蜜糖,缠缠绵绵,甜甜蜜蜜.
    造化弄人啊!马上里响起了一声淡淡的叹息声.





    第四卷 乱世风云 第三百一十六章
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:35:13 本章字数:3238

    已近深秋，瑟瑟的秋风卷起枯黄的落叶吹起满面的烟尘。金乌西沉，碎金一般的余晖有些落寞的照在了玛雅荒原这一片昏黄的大地上。 “娘娘皮的，这群鸟人到底想搞毛子啊。。。。这个鸡蛋一样的东西都闪了一天了，闪的俺眼睛都花了， 咋滴还不来受死呢？日他先人板板的！”戒备了一天的三猛子挥了挥因为仅仅握住狼牙棒一天，随时保持 进攻状态而有些酸疼的手臂，不由得对着远方那自早上就被一层乳白色光晕包裹住的天使军团破口大骂道 。 “哈哈。。。。猛子，要我说，你们狂战士脑袋还真是缺了一根弦啊，哪有像你这样的差不多一个白天都 握着你那个粗铁棍的啊。。。。哈哈。。。。。”矮人战士科斯塔力诺维斯裂开大嘴，哈哈大笑起来，棕 红色的大胡须随着笑声一颤一颤。 “就是，头，你也太紧张了吧。。。。难道你害怕那些鸟人啦？”翼人族战士波利扇动着翅膀调笑着道。被这一说，三猛子就好似被踩着了尾巴的小猫一样，跳了起来，挥动着手里的那根粗大的狼牙棒大声道： “奶奶的，你们这帮王八羔子，等下那鸟人来了，你们看看你们三猛子哥俺是怎么杀敌的，俺这一棒下去 ，可九耀报销掉几个鸟人的！你们啊，可别吓得尿裤子，丢了俺三猛子的脸！哼，还有，给俺小心点，别 到战事结束后，留下俺猛子一个，那俺找谁喝酒去！” 站在三猛子身边的矮人战士。翼人战士和地精战士听了三猛子的话不由得沉默了一小会，是啊，这里毕竟 是战争，能够活下来靠的都是运气，说不准就真地。。。。 “我靠，头，你丫的也不用这样诅咒我们吧，咱们虽然打不过你，可是貌似我们三个联手后，每次被打趴 下的是你哇。。。。”翼人族战士波利眨了眨眼睛，调侃似的说道。 “你丫的。。。。反正。你们都给俺好好的活下来，到时候，俺和翠华生了一打大胖娃子的时候。俺还想 请你们喝酒捏！”三猛子一挺胸，光溜溜的脑袋在落日地余晖中就仿佛一盏灯一样明亮。 “好！奶奶地，到时候我科斯塔力诺维斯不把你个大光头灌倒，我这不配的上矮人战士这个称号！哼哼， 别倒时候，谁心疼酒，像上次一样，偷偷拿河水兑到酒里。。。。”矮人战士科斯塔力诺维斯哼哼说道。
    “那个。。。。俺。。。翠华只给俺带了一坛。。。俺。。。。这。。。。。”
    “哈哈。。。。”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    城墙上洒下了一片片快乐地笑声。就在这是，自白天起就一直笼罩在了一片乳白色光晕之中的圣战联军最后的十万天使军团部队终于在傍晚 时分退去了那一层掩人耳目地光晕。露出了那杀气腾腾的阵容。仿佛天上的云彩，十万天使军团以万人为一个方队，分成十个方队，呈菱形分布。这是出现的天使军团显然比前一天晚上屠杀六十万三国精锐部队的天使军团要强大地多，显然白天的那个 奇怪的乳白色光晕是具有十分强大的增益效果地。这些天使高达三丈的身躯上，披挂着银光闪闪地全身明光甲，手中拿着近丈五长的双手大剑，英俊的几乎 完美的脸孔，此刻却满是嗜血的光芒。没有任何的前奏，集结完毕的十万天使军团就自半空中扇动着巨大的羽翼，整齐划一的朝着炎黄城飞了过 来，由于羽翼扇动而发出的巨大响声，就像是现代的攻击机飞行时所发出的那种刺耳的声音。原本就因为夜色降临而有些昏暗的天色，霎时间就变得昏暗无光，巨大的气流嫌弃了巨大的狂风，就好似 先头部队一般朝着炎黄城方向吹了过来，一时间，飞沙走石。 “准备好！敌袭！拉警报！兄弟们，战斗开始了，好好给俺活下来，俺到时候请你们喝酒！”三猛子的声 音淹没在了天使军团行进中那呼啸的巨响中，好在小队里的成员都彼此默契，很快就进入了战斗位置。狂风就像是巨浪一般，推着大量的砂石朝着炎黄城墙上砸了过来。
    “叮叮咚咚。。。。”
    “乒乒乓乓。。。。” --
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    一时间，炎黄城墙头上一片狼藉，大量的砂石堆积在了炎黄城的墙头上。炎黄城墙头的将士们只得依靠着墙头的掩护工事躲避着，毕竟天上一片昏黄，根本看不清敌人的影子，贸 然出去反而成了敌人的靶子。突然，那轰鸣的声音猛地消失，那迫人的狂风也嘎然而止，躲在掩体下的炎黄城众将士纷纷探出头来。可就在这一瞬间，天空中猛地一阵大亮，就好似烈日当空一般，那些炎黄城的士兵的眼睛刚刚适应了黑暗 中视物，现在猛地一阵大亮，让他们短暂性的失明，而就是这短的可以忽略不计的一瞬间，噩梦降临了。一道巨大的光剑，从天而降，没有任何的征兆，仿佛凭空就出现了一般，仿佛切西瓜一般，轻松的在炎黄 城的墙头上切了一个来回。那些个探出脑袋准备攻击，却给那强光造成了短暂失明的各族战士，就这样毫无还手之力的给斩成了两半 ，横尸墙头！等到这道圣光剑消失，原本雄伟坚固的炎黄城墙头就变得有些颓败的感觉，虽然炎黄城号称是人类国家里 最为坚固，最为雄伟的城市，可是在面对十万天使联手发出的圣光剑面前，还是被划下了一道深深的裂痕 ，不过这从侧面也说明了炎黄城的坚固，试想下，在人间界，有哪一个国家，有哪一个城市可以正面抵挡 住十万天使的联手一击而不倒？不过尽管如此，炎黄城墙头上近千名士兵却是命丧当场。一时间，整个战场显得有些惨白的宁静。 “哈哈。。。。真是一群愚蠢的白痴。。。。居然妄想凭借着这种势力就和神界的诸神作对，你们人类实 在是太不自量力了！受死吧！卑微的人类！”半空中响起了天使军团军团长斯蒂芬尔那嚣张而狂妄的声音 。就在斯蒂芬尔还行再讽刺几句，或者说再耀武扬威几句的时候，猛地一个像破箩筐的沙哑的声音，自炎黄 城头响起：“俺日你先人板板啊！辣块妈妈不开花，生儿子没屁眼的鸟人，你们这群狗日的除了会偷袭还 会个啥子啊？！有本事和你爷爷俺单打独斗啊，敢不敢啊，不敢吧，刚才那个唧唧喳喳像个麻雀一样的小 白脸，你娘生你的时候难道没教过你做人要低调啊，还是你爹太多了，连你娘都不知道你是哪个的种搞得 最后干脆成了一个没爹的狗杂种啊。。。。” 这破箩筐的声音嗓门特大，这一吼，整个炎黄城头上下双方都听的个一清二楚，而原本还想在宣扬下己方 微风的斯蒂芬尔整张俊脸给气的通红，这感觉就像正在品尝着一份味美肉鲜的四眼鲍，刚吃了一半，却发 现鲍鱼盘子底却沾满了恶臭的狗屎一样！ “我要宰了这个狗日的。。。。”斯蒂芬尔的俊脸扭曲到了极点，“噌！”的一声拔出了自己的佩剑，就 要往炎黄城墙头飞去，背后的翅膀使劲的扇动着，显示出他此刻激动到了极点的心情，自己好不容易积攒 下来的完美形象就这样被一张嘴给毁了！ “大人，千万别中了敌人的诡计！他这样骂您，就是想你暴怒之下失去理智，从而下达了错误的命令！大 人！”站在了斯蒂芬尔身后的一名十翼天使见斯蒂芬尔盛怒之下啊就要冲下去，连忙阻止道。 “呼呼。。。。呼呼。。。我。。。。咽不下这口气。。。。”斯蒂芬尔努力呼吸了几口气，压住冲下去 的冲动，一张俊脸却给气的惨白，恨恨道。 “只要大人将这炎黄城给攻破了，这些人类，大人您想怎么惩罚就怎么惩罚。。。。” “嗯。。。。没错。。。。”斯蒂芬尔点点头，沉声道。可是还没有等他点完头，那道破箩筐的嗓音又传来了上来，斯蒂芬尔用眼角的余光往下一瞟，顿时，整个 人，不，是整个鸟人气得是七窍生烟--- 炎黄城的墙头上，一个大光脑袋此刻却是挺直的站了起来，整个人往上挺着，为什么挺着呢，因为这大光 头此刻解掉了自己的裤带，露出了一杆黑黝黝，但是却颇为雄伟的“肉枪”，笔直的朝着天上竖了起来， 还一晃一晃的，伴随着他那得意的表情，破箩筐般的嗓门在两军之中响起：“看见没有啊，这就是爷的本 钱，雄赳赳气昂昂的，那个小白脸，你要有本事的话，也把你那“活儿”给亮出来啊。。。别怕，没关系 的，最多不过就是根小牙签嘛，唉，估计你这个小白脸也就是个卖屁股的，卖屁股啊。。。。啊。。。卖 屁股。。。啪啪。。。。” 说罢还转过身来，使劲的朝着自己的屁股拍了几下发出“啪啪”的响声。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。





    第四卷 乱世风云 第三百一十七章
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:35:23 本章字数:3454

    “哈哈。。。。哈哈。。。。”
    “哈哈。。。。哈哈。。。。就是，脱裤子瞧一瞧啊。。。。”
    “卖屁股。。。啊。。。卖屁股。。。。啪啪。。。。”
    炎黄城南门上空响起了一串大笑声。
    “既然你们这群卑微的人类找死，那你们就给老子。。。。我去死吧！”半空中响起了斯蒂芬尔近乎咆哮
    的声音。
    接着白光又起，天空又是一片大亮，有了第一次经验的炎黄城众人连忙躲进了身边的掩体内。
    不知道是否是刚才那一道圣光剑耗费了天使军团太多的能量还是咋的，这道圣光剑的能量可以说十分的弱
    小，仅仅在炎黄城的墙头留下了一道浅浅的痕迹。
    场中又回复了宁静，炎黄城的一众士兵纷纷紧了紧手中的武器，只等着这个天使军方的BOSS级人物的出现
    ，就一哄而上，可是数息之后，却仍没有见到那个暴跳如雷的天使军军团长的出现。
    躲入掩体内的三猛子一阵不耐烦，猛地自掩体中跳出来，想继续挑逗斯蒂芬尔，却猛地发现半空中的天使
    军团居然不见了！
    “额。。。。这是咋回事捏？莫不是那个什么鸟人的老大给俺气疯了，真的回去卖屁股了吧？可是这十来
    万的鸟人咋一个都不见了呢？”三猛子摸着自己光溜溜的后脑勺一阵纳闷。
    这是，炎黄城的东，西，北四大门上空猛地亮起了一道道绚烂的亮光，将黑夜照的恍如白昼一般。
    “俺日他先人板板的，他们那群狗日地鸟人居然绕过去了。直接攻击东，西，北门！格老子的，副帅交给
    俺的任务没完成，这狗日的鸟人什么时候变得这么聪明了啊。。。。科斯塔力诺维斯，波利，还有基瓦新
    科，你们三个留守魔导炮。俺去东门杀鸟人去了。你们老老实实的呆在这，要是有漏网的鸟人什么的自打
    南门经过，你们就都给俺轰下来！”三猛子往身上套上了黑铁重甲，挥了挥手中的狼牙巨棒，对着自己的
    战友说道。
    “三猛子，你什么意思，打战不叫我们去，瞧不起咱们吗，还是不是兄弟？”矮人战士素以火爆脾气著称
    ，科斯塔力诺维斯一听三猛子的话，立刻跳了起来，红棕色的胡须因为激动而不断的颤抖着。
    “不是俺不带你们去，而是南门需要你们，知道不？南门可是副帅交给俺们的。一定要坚守住，如果丢了
    。俺们炎黄城可就遭殃了，所以，不是俺瞧不起兄弟们，而是，这比起杀鸟人更加重要啊！”三猛子涨红
    了脸说道。
    “你说地是真的哇，不是哄我们开心的吧？”地精战士基瓦新科抬着头，看着三猛子小心翼翼的问道。
    “当然，你们可是俺的好兄弟，俺骗你们干嘛！”三猛子拍着自己的胸口说道。
    “那好吧，你去吧，我们在这等你！记得了，你可是还欠咱们一顿酒！”矮人战士科斯塔力诺维斯抬起头
    ，和三猛子碰了一下拳说道。
    “放心吧，就那群鸟人还搞不死俺！大家就等着把这些鸟人消灭以后和我一起回去喝酒吧！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    炎黄城东门城墙上。
    --
    “哈哈。。。。哈哈。。。。。这就是你们人类所谓的计谋？这就是你们人类所谓的援兵之计？哈哈。。
    。。真是可笑之极，你们这帮无知的爬虫，还是早点投降吧，说不定本大人一高兴就绕了你们的狗命了。
    。。哈哈。。。。”
    东门城墙上的半空中响起了斯蒂芬尔那嚣张地声音，却见斯蒂芬尔此时已露出了真容，高达近十丈的身躯
    ，全身都覆盖在了一套将全身要害都包裹住的亮银色铠甲之内，腰间悬挂着一把四丈来长的金色佩剑，站
    在一群高阶天使中，大声说道。
    “是吗？”一道清冷的声音在斯蒂芬尔的声音落下之后就从炎黄城里压过了所有的声响，遥遥的传了过来
    。
    等到话音落下，凯瑟琳一身合体的墨黑色战甲，整个人就出现在了炎黄城东门上空，和斯蒂芬尔和他的卫
    队隐隐相对。
    “不错。。。不错。。。。传闻烈焰天凤国色天香，我在神界就早有耳闻，不过可惜了，跟了一个不该跟
    的人，哎，真是命途多难啊，不过只要你诚心悔改，并且双手将炎黄城奉上的话，呵呵。。。。念在你长
    的还不错，并且对于行军布阵还是有一定能力的份上，就赏你个六翼天使的阶位，怎么样？”斯蒂芬尔看
    着凯瑟琳，双眼露出了色迷迷的神色，上下打量了凯瑟琳，得意说道。
    “人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，只是不知道人妖又是谁生的？”看不清掩藏在墨黑色面具之下的凯
    瑟琳是什么表情，不过自她口中却是蹦出了一句十分经典的话来。
    “什么意思你？”斯蒂芬尔脸色一沉，看着凯瑟琳问道。
    “没什么意思，只是传闻天使都是没有性别的。。。。嗯，用我们人类的话来说，也就是人。。。。妖。
    。。了，那么不知道这位天使大人你，是你爸爸生的还是你妈妈生的？”凯瑟琳装作无辜的摊了摊手道。
    “哼!果然牙尖嘴利，不过难道你就用你的牙齿来阻挡我们十万天使军团的进攻吗？”
    “呦，我好怕哦，你们十万天使军团可真是厉害啊，跺一跺脚，这星澜大陆就得抖上几抖啊，莫说我炎黄
    城了啊，哎呀，真是厉害的紧啊，把小女子这心肝啊，给吓得扑哧扑哧的。。。。”凯瑟琳说完，用小手
    拍着自己的胸脯说道。
    哪知道受了凯瑟琳这样嘲讽的斯蒂芬尔却并没有众人想象中的那样暴跳如雷，而是静静的浮在了半空中，
    金色的眼眸折闪过一抹狞色，似是等待着什么。
    一时间，双方陷入了沉默。
    “哎，怎么还不来啊。。。真是急死人了。。。。”过了半会，凯瑟琳似是自言自语，却又用刚好可以让
    对方听见的声音说道。
    “你说什么？”斯蒂芬尔神色一变，随即大声朝着凯瑟琳问道。
    “什么说什么啊？我说过什么吗？再说就算我说了什么，那关你什么事啊？你是我什么人啊？我干嘛要说
    给你听啊？”凯瑟琳瞅了瞅斯蒂芬尔，连珠带炮的话语就从她面具下的嘴里蹦了出来。
    “你。。。。。”斯蒂芬尔也意识到自己的口才不是对方的对手，于是干脆闭上的嘴，默不做声。
    “喂。。。。我说，你们到底还打不打啊，要不打的话就赶紧给我滚，别碍着我休息了，要知道女人睡的
    少会影响皮肤的！或者你们举白旗投降也可以啊，放心，我是绝对不会虐待战俘的！”可是对面的凯瑟琳
    却不准备放过他，喋喋不休的话音就像是一把把音波武器一般直冲斯蒂芬尔的耳朵里。
    看过《大话西游》里唐僧是怎么折磨死那两个牛魔王的手下的吧，现在斯蒂芬尔的感觉就有点像那两个牛
    魔王手下的那种感觉了。
    “该死的，你给老子。。。。闭嘴。。。。我。。。。我。。。。”斯蒂芬尔暴怒的看着依旧一副喋喋不
    休的准备下一波进攻的凯瑟琳，险些拔出佩剑将自己刺个透心凉。
    “切，你谁啊。。。。凭什么要我闭嘴啊。。。。要我闭嘴也起码得是我丈夫。。。。你一个不男不女。
    。。。不阴不阳。。。无父无母。。。。无妻无子。。。的东西，凭什么命令我啊。。。你知不知道。。
    。。”哪知道换来的却是更加猛烈的音波攻势。
    “啊。。。。我受不了了。。。。不等了。。。。。哪怕这次失败。。。。老子也要杀了你。。。。啊。
    。。”斯蒂芬尔终于是抵挡不住凯瑟琳这举世无双的音波攻击，猛地一把拔出自己的佩剑，大吼一声，朝
    着凯瑟琳杀了过来。
    捡到斯蒂芬尔攻击了过来，凯瑟琳不惊反喜，也不见她有何动作，手中就多了一把弓。
    冰蓝色的弓身上雕着一条精灵龙，蓝宝石一般的眼睛散射忧伤的光晕，似有似无的弓弦，整把弓透着一股强大的气势。
    “不好！”斯蒂芬尔感觉到自弓身上传来一股令自己都有些害怕的气息，不禁暗喝道。
    可是为时已晚--------
    天空中一道冰蓝色的电光闪过，仿佛是一道忧伤的波痕，穿越了时空一般，直直的射向了斯蒂芬尔的心脏。
    此时斯蒂芬尔的去势已老，刚才暴怒之下可是尽了全力冲杀过来的，这一瞬间已是难以改变自己的方向了，眼见就要被这一箭刺个对穿。
    “啊。。。。”空中传来一声短促的惨叫。
    “你不是凯瑟琳！”斯蒂芬尔一把丢下了刚才抓过来挡住了那致命一箭的护卫，心有余悸的看着数十丈外的凯瑟琳道。
    “答对了，可惜没奖！”凯瑟琳一把摘下脸上的面具，露出了一张倾国倾城的脸，紫色的长发散披在肩膀上，俊俏的脸上一抹狡黠的神色，手中的长弓挽了个花，有些调皮的说道：“精灵族小公主----艾芙丽娅！”--





    第四卷 乱世风云 第三百一十八章 偷梁换柱
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:35:34 本章字数:3297

    “艾芙丽娅？”斯蒂芬尔眼孔收缩了一下，立马沉下了脸，寒若冰霜。
    “你们精灵一族居然敢违背诸神的盟约，帮助这群渎神者，难道你们不怕遭到精神女神的唾弃吗？”
    “得了吧，十二只翅膀的鸟人，别人不知道，难道你还不知道？几万年前谁将精灵女神重伤，而使她沉眠
    至今的？哼哼，你别忘了，我手中的这把弓是怎么来的！”一听到斯蒂芬尔说道精灵女神，艾芙丽娅立刻
    打断他，举了举手中的弓，气鼓鼓的说道。
    “女神的叹息。。。难怪，我说世上怎么会有一把连我都无法躲过的弓箭，却没预料到这竟然是女神的叹
    息。。。。可是，你以为就凭着精灵族那稀少的人口就可以帮助这群渎神者了吗？哼哼，念在你们精灵一
    族不曾对诸神有什么不尊敬的言论的份上，本大人就不和你们计较，你们速速退回精灵森林里去，如果一
    意孤行帮助炎黄城的话，那么，你们全族人就等着和炎黄城陪葬吧！”斯蒂芬尔露出一副恶狠狠的样子说
    道。
    “哇。。。妈妈。。。。有人欺负我。。。。呜呜。。。。。”哪知道对面的艾芙丽娅猛地“哇”的一声
    ，哭了起来，而且越哭越伤心，越哭越大声。
    “。。。。。。”斯蒂芬尔等天使不由的面面相觑，一时不知道该如何是好。
    “咳咳。。。。凯瑟琳，这难道就是你的待客之道？”斯蒂芬尔猛地扬声朝着四周说道。
    “怎么，你瞧不起我？”艾芙丽娅玩味的玩着手中的女神的叹息，弓弦上不知何时又架上了一根羽箭。
    “斯蒂芬尔大人大家光临，凯瑟琳有失远迎。。。。”一道清冷得近乎冷酷地女声传来。“紧接着，和这
    道冰冷的女声相反的是，一道炙热的气息扑面而来，即使是远在炎黄城半空中的斯蒂芬尔众天使都感觉到
    了这股夹杂着冰寒，阴冷的而又炙热的矛盾的气息。
    下一刻，凯瑟琳一袭墨黑色盔甲，手持着一杆犹如毒龙般的长枪就出现在了众人的视线中。
    “凯瑟琳恭候多时了！”就好似寒冬里那冻人筋骨的寒风，又好似火山里那即将喷薄的岩浆，冰寒和炙热
    两种截然相反的气质在凯瑟琳身上完美的结合在了一起。
    “哈哈。。。。正主来了。。。。。”斯蒂芬尔大笑一声不知是掩饰刚才地狼狈还是向凯瑟琳示威。
    “炎黄城现在很热闹吧？”斯蒂芬尔若有所指的问道。
    “托你的福，炎黄城现在平静地很，只不过偶然有几只跳蚤在弄事，结果。。。。”凯瑟琳顿了顿，似有
    意无意的看了斯蒂芬尔一眼。--
    “结果怎么？”斯蒂芬尔不自觉地接口道。
    “结果弄的我很不开心，就把那只跳蚤抓住了。”凯瑟琳淡淡的说道。
    “哦，是吗？我想以你的水平，应该早就发现那只跳蚤了吧，怎么这么晚才去呢？”斯蒂芬尔有些嘲笑似
    的说道。
    “因为我发现那只跳蚤的腿上拴着一根细线。而一个愚蠢的白痴却自以为聪明地握着细线的另一端。。。
    。”凯瑟琳淡淡的说道，仿佛在说一件十分平常的事一样。
    “呼呼。。。。那凯瑟琳小姐也许不知道那只跳蚤已经把那个被你称为愚蠢的白痴想要知道的东西全都告
    诉给了那个白痴听了！不知道凯瑟琳小姐有何想法啊？”斯蒂芬尔几乎是一字一顿的说道。
    “什么想法？白痴永远是白痴，不可能变成天才！”凯瑟琳那好似冰霜一样地脸庞上弯起一抹嘲笑的弧线
    道。
    “你。。。。。好！好！好！那我们就手底下见真章了！准。。。。”斯蒂芬尔接连在艾芙丽娅和凯瑟琳
    身上吃了瘪，恼怒异常，恨恨的说道。
    “慢着。”
    “哦？不知道凯瑟琳小姐有何指教？”斯蒂芬尔脸上闪过一抹的色问道。
    “这只跳蚤送给你，下次斯蒂芬尔大人要派跳蚤的话，麻烦你派一个厉害点地，不然，那是一件很没挑战
    性的事。”凯瑟琳说完，朝后面扬了扬手。
    被天使军团弄地恍若白昼一般的夜空下，炎黄城墙头走上来了百来个身穿黑铁重甲的狂战士，当先一个，
    方头大耳，脑袋油光发亮，一双小眼睛在眼眶里滴溜溜的转，正是白天被凯瑟琳罚抄大诗人醉酒的老虎的
    《落霄集》的狂天雄。不过貌似狂天雄现在有些狼狈，身上还带着些小伤。
    狂天雄之后跟着的却是须发皆白，却丝毫不显老态的翠人族族长。
    当然，这些都不是最显眼的，最显眼的却是被差不多百来名狂战士围在中央，被五花大绑着的夜星痕！
    被五花大绑的叶星痕此时要多狼狈有多狼狈。原本英俊的白袍银甲的小将，此时却是披头散发，身上血迹
    斑斑，一双眼睛里满是愤懑和不甘。
    “斯蒂芬尔大人，您的跳蚤在下给您送来了。。。。”凯瑟琳看也没看叶星痕一眼，朝着浮在半空中的斯
    蒂芬尔说道。
    “不过是一只跳蚤而已，没什么大不了的。。。。只是我很好奇，你们是怎么抓获他的？以他目前的实力
    ，凭借你身后的那百名狂战士是不可能抓住他的，而你也没有出手，因为我感觉不到炎黄城内有高层次的
    能量波动！”斯蒂芬尔淡淡的看了叶星痕一眼，朝着凯瑟琳问道。
    “力量不是一加一就等于二，如果组合的好，或许会大于二，甚至远远大于二。当然，前提是你必须要聪
    明点，可惜以阁下的资质，实在是。。。。哎，不说了。。。省的某人伤心。。。”凯瑟琳淡淡的回答道
    。
    “哈哈。。。。。是吗？凯瑟琳，你以为我不知道你知道他是内鬼吗？你以为我不知道翼人族的老头使用
    的是苦肉计吗？你以为我不知道你让翼人族老头交给他再交给我的防御分布图是出自你之手吗？哈哈。。
    。。凯瑟琳，告诉你。。。你的意图我全都知道！而我的意图呢？你知道吗？今天的胜利将属于我，斯蒂
    芬尔！”斯蒂芬尔在半空中大笑起来，嘲笑似的看着凯瑟琳。
    “是吗？”
    “那就试试吧！准备！”斯蒂芬尔狞笑着看着凯瑟琳，右手猛地爆发出一阵刺眼的亮光，接着炎黄城四周
    一些天使军团的天使，这些天使的排列明显的按照了一定的规律排列起来的，而且按照他们人数的分布，
    明显像是知道了炎黄城内布防一样，轻车熟驾的就找到了炎黄城内兵力部署的薄弱位置
    “怎么样。。。。哈哈。。。你这的以为我会相信你们的那张布防图吗？我早就知道我这个暗棋是不可能
    躲过你们的搜查的，既然如此，你觉得我还会相信你们流出来的布防图？这么浅显的东西，还能叫做计谋
    ？而你们居然妄想靠着这样一副图就来骗我？你们人类实在是太愚蠢了，太愚蠢了！”眼见天使军团都按
    照预先的位置进入了战斗位置，斯蒂芬尔仿佛看见了自己攻破炎黄城时的景象，不由的哈哈大笑起来。
    “无知！”站在了狂天雄身后的翼人族族长冷不丁的哼了一句。
    “呦。。。这不是我们的大英雄。。。嗯。。。。或许说是我们的卧底英雄啊。。。。呵呵。。。可惜了。。。你们的演技实在是太差。。。太差。。。而且。。。记住了。。。不要比人都当成傻子耍！”斯蒂芬尔或许是觉得自己已经胜券在握了，以至于此时竟然指着翼人族族长哈哈大笑起来。
    “对了，你们一定很奇怪为什么叶星痕会是我的人！哈哈，那我就让你们看看吧！”斯蒂芬尔越来越觉得自己似乎已经主宰了整个局面，指着被众狂战士包围住的叶星痕大笑道，接着一道乳白色的光晕自斯蒂芬尔的右手掌内凝成了一个光球照着叶星痕砸了过来。
    还未等众人反应过来，被光球砸中的叶星痕猛地抽搐了一下，接着仿佛是褪了一层皮般，自叶星痕的额头裂开了一道口子，这道口子越来越大，最终滑落在了叶星痕的颈部，露出了一张和叶星痕截然相反的脸，金色的头发，刀削的脸孔，鹰钩鼻，厚厚的嘴唇，完全是一个陌生人的脸孔。
    “介绍下，这位是我们神殿骑士团的团长，哦，错了，应该说是前任了，贝克汉！”斯蒂芬尔得意洋洋的朝着炎黄城一众说道。
    “嗯，对了，想必各位很纳闷我们教廷是怎么偷梁换柱的吧！这个。。。想必。。。嗯，你们还记得有次你们派叶星痕去大秦西部召回雷门的事吧，非常不巧给我们无意间发现了，这个叶星痕也算是一个人物，耗费了我们七个圣光神殿武士长才被拿下。之后的事情很简单。。。”斯蒂芬尔耸了耸肩，双眼露出一抹残忍的血光，望着炎黄一众说道。





    第四卷 乱世风云 第三百一十九章 愤
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:35:43 本章字数:2130

    “吼～～”一声低沉的怒吼，仿佛山洪暴发前的悲愤，无名的悲愤之气逐渐的笼罩在了炎黄城上空。
    一道带着无边的愤怒和悲壮的气息缓缓的在场中蔓延开来。
    “人类，这就是你们的情感吗？还是，这代表着你们的愚蠢？”斯蒂芬尔玩味的看了看掩藏在炎黄城众将士中的那一道身穿着黄金战甲，留着一头仿佛狮子的鬃毛一般的头发，背负着蓝色巨剑的男子，不屑的看着斜了炎黄众人一眼，说道。
    “吼～～”又是一声低沉的闷吼，炎黄城众将士被分开了一条可以容人通过的通道，一身金甲，留着狮子般长发的“怒狮”雷门自这条通道上有些蛮横的挤开了众多同胞，站到了艾芙丽娅和凯瑟琳之后，看着被众狂战士押在中间的那名“叶星痕”，一双怒睁的虎目仿佛欲择人而食的猛兽一般。
    作为秦风的第一个真正的直属部下也是第一个被秦风传授中华武学的人，雷门可以说是秉承了自秦风所传下的一些中华的一些传统，比如说义气。                         --
    和雷门被秦风传授了三国杀将张飞张翼德的恒侯杀矛诀一样，叶星痕也被秦风传授了三国白马中将赵云赵子龙的暴雨梨花诀，从某种意义上来说，雷门和叶星痕是师兄弟也不为过，现在听见自己的师弟被人如此，以雷门那狮子一样的性格，自是不会善罢甘休的。
    “哟，这不是我们的雷门军团长嘛。怎么，想为你的部下报仇吗？可惜了，你，永远没机会了，因为，我是神，而你，不过是一个人类。人类，是永远不可能战胜神的！”斯蒂芬尔看着低垂着脑袋，发出“呼呼”的雷门，放声笑道。
    “神……神……神又如何！”怒狮雷门低垂着脑袋，发出一声断断续续，类似于闷喊的咆哮声，随着最后一个“何”字落音，猛地自雷门身上爆发出了一团炙热的气焰，“蓬～”的一声直冲被众狂战士押在中间的那名冒充了教廷的死士。
    “啊……呀～～～”那名教廷的死士徒然觉得一阵似乎可以将自己灵魂都灼烧的气焰将自己吞没，然后自己的肌肉，血液和骨骼都像是给硬生生的分离开了一般。浑身剧痛难忍，忍不住惨叫起来。
    “啧啧……有什么用……这就是你为你的兄弟报仇了？”斯蒂芬尔眼见那名教廷武士在雷门的气焰中苦苦挣扎，不但不生气，反而一副兴致勃勃的样子：
    “再加强点，对，这样才能让他更加痛苦。爆体而亡，可是十分精彩的哦……哈哈……”斯蒂芬尔仿佛像是在欣赏一场表演一般，最后竟是开声让雷门加快杀死那教廷死士的步骤。
    “啊～～～”一声惨叫嘎然而止，那名教廷的死士最后竟是在雷门强大的威压之下发出一声短促的惨叫之后，就“蓬～”地一声，碎成了一块块肉沫，夹着浓重的腥味，将黑衣渲上了一层狰狞的色彩。
    “好！好！不错，嗯。非常不错哦……哈哈……”而此时看见这一幕的斯蒂芬尔双眼竟是闪过一抹兴奋的神色，伸出舌头，将落在了嘴角边上的那一抹猩红的肉沫舔入嘴中，砸了砸，说道。
    英俊的面孔，狰狞的表情，一切在这黑夜中却是显得有些别样的融合。     --
    “噌～～～”的一声，杀死了那名顶替叶星痕的教廷死士之后的雷门。身上的煞气却好似并没有消退一般，反而更加的浓郁。
    “怎么，想杀死我吗？那你就来试试看啊……”斯蒂芬尔眼角浮起一抹残忍的笑容，挑衅似的看着雷门说道。
    “呼呼……呼呼……”尽管知道自己不是对方的对手，不过作为一名武士，作为一名数万大军的统帅，雷门还是有着其自己的一个武者一个统帅的尊严，正待拔出背后的深蓝巨剑，却猛地给一直冷眼旁观的凯瑟琳止住。
    “雷门军团长，冷静点！”凯瑟琳声音就好似万年不化的坚冰一样，让原本头脑有些模糊的雷门猛地一清醒，回想起刚才的情景，不由的骇出了一身冷汗，再看向斯蒂芬尔，却是一脸地怨毒之色看着凯瑟琳。
    刚才乍一听见叶星痕被教廷用诡计所害，气愤之下，大有愤懑之意，而此事却是被斯蒂芬尔看在了眼里，于是刚才斯蒂芬尔冷嘲热讽，目的就是想让情绪不稳的雷门头脑发热，冲出来给叶星痕报仇，然后被蓄势以待的斯蒂波尔所杀，这样就大大的减低了炎黄城的士气，可惜斯蒂芬尔的算盘给在一旁冷眼旁观的凯瑟琳给识破了……
    “堂堂的神界的次神，却是用如此下作的手法，实在是，让人大开眼界啊，可惜天算不如人算……”凯瑟琳冷冷的说道。
    “哼，是又怎么样，你们又能耐我何？”斯蒂芬尔俊脸上一热，不过随即有点恼羞成怒的说道。
    “能不能过耐你何，那就手底下见真章吧！”凯瑟琳微微一笑，就好似百花怒放一般，竟是带起了无边的魅力，只是手中的长枪，却好似毒龙一般，吞吐着幽暗的暗芒。
    “既然你们急着找死，那么，我就让你们得偿所愿吧！”斯蒂芬尔狰狞一笑，右手微微向上举起。
    像是回应着斯蒂芬尔一般，炎黄城外墙外猛地爆发出一道强烈的光明气息所组成的一种奇特的阵法前面。





    第四卷 乱世风云 第三百二十章 伏兵
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:35:51 本章字数:2288

    “哈哈……怎么样，该死的人类，是不是觉得很惶恐，是不是觉得灵魂在颤抖？哈哈……可惜，晚了，现在后悔已经没用了，你们永远只是神
    的奴隶！”眼见天使军团已经按照自己先前所布置的方位布好阵列，斯蒂芬尔不由的生出一种天下尽在手中的感觉，嘲笑似的看着一众炎黄城的将
    士道。
    “怎么，不服气吗？是不是很惊讶为什么我没有按照你们所故意泄露的炎黄城防御分布图上的兵力部署来列阵的？哈哈……你们人类真是愚蠢
    ，既然我能够猜到你们的防御兵力分布图是假的，那么我还会按照那上面的兵力来部署吗？哈哈……真是愚蠢啊，你们，可惜你们就要下地狱了，
    哦不对，我会带你们的灵魂到神界去……让你们好好的尝试下神界的滋味……”斯蒂芬尔一副张狂的模样，似乎炎黄城一众已经成了他的阶下囚一
    般。
    而那十万天使军团此时犹如猛虎下山一般，按照了斯蒂芬尔的布置，照着炎黄城布防的弱点发起了猛烈的进攻。
    一时间，原本漆黑的夜里被耀眼的白光给照的个通亮，强烈的光明气息仿佛宣示着神的威力。
    天地似乎都在这十万名天使的攻击下颤抖，矗立在玛雅荒原上的炎黄城就像是面对着滔天巨浪的礁石，巍峨不动的矗立着。
    一道道银色的光芒仿佛星战中的激光一般击打在了炎黄城的城头上，发出一声声沉闷的响声，颇有几分热武器时代的那种战斗风味。
    “哈哈……你们这群卑微的人类还想抵抗吗？你们地抵抗在神面前就好似蚂蚁一般的微弱，可怜的人类啊……众神原谅你们的无知，可是你们
    却太自以为是了……”斯蒂芬尔仿佛看见了炎黄城的覆灭了一般，面对着凯瑟琳等哈哈嘲笑道。
    不过令斯蒂芬尔十分不解，或许说不爽的是。面对着天使军团的狂轰滥炸，作为炎黄城领袖的凯瑟琳却丝毫不见任何地慌张，一抹阴影浮上了
    斯蒂芬尔的心头，不过作为一个十二翼次神级别的天使，虚荣和骄傲让他强自将这股不安压了下去，瞪着双目看着炎黄城一众。
    “有一个我们人类的词语可以说是非常贴切的形容了你现在的样子。”凯瑟琳丝毫不为眼前似乎居于劣势的炎黄城担心，反而手握着她那把墨
    黑色的长枪看着斯蒂芬尔，就像是看着一个在表演的小丑一样说道。
    “哼。你也不用故作姿态了，你们已经触怒了诸神，死是你们唯一的下场，而我，作为仅仅次于主神的次神，是绝对不会被你们的小伎俩所欺
    骗的！凯瑟琳，抛开所有的一切来说，你的确是一个不错的对手。你的才华在人类当中，的确可以说是出类拔萃的了！可惜，你遇上了我，一个你
    们人类不可逾越的神，所以，你注定是失败地！”斯蒂芬尔非常牛逼哄哄的说道。
    “与其说你夜郎自大还不如说你是聪明反被聪明误！”凯瑟琳嘴角掀起一抹嘲讽的笑容淡淡的说道。
    “夜郎自大？聪明反被聪明误？哈哈……哈哈……不错，非常的贴切，不过，这似乎用错了地方。或许用来形容你们这群人更加贴切些吧！哈
    哈……”斯蒂芬尔哈哈大笑道。
    “是吗？那就看看吧，开始了！”凯瑟琳嘴角地那抹嘲讽更加的明显，手中的墨黑色长枪猛地爆发出一蓬炙热的烈焰。霎时间将原本被天使军
    团发出地圣光所照亮的夜空烧得火红。
    凯瑟琳地这一招像是一个指示，又像是某种暗号，随着这一记将炎黄城上空都烧得通红的枪炎，炎黄城内猛地发生了翻天覆地的变化！
    自高耸的炎黄城墙头内地暗堡内，猛地涌出了数以万计的炎黄城各族的士兵。密密麻麻的冲向了前线。
    这些突然出现的士兵原本就已经混乱不堪的场面变得明朗起来。
    像是约定好的，这些突然出现的士兵纷纷的冲向了天使军团比较密集的地方，而且冲在最前面的，赫然是兽人一族最为精锐的比蒙战士！
    突然出现的这些比蒙战士。或许该说是所有出现的兽族战士都和以往人们印象中的兽族战士显得不同，以往的兽族战士往往都是身披着兽皮。
    手里拿着简陋的武器，有的甚至是拿着骨质武器，可是现在出现的兽人战士，不但全身包裹在了一层厚实的黑铁盔甲内，手里握着的，更是由矮人
    大师们精心打造的各类斧头，锤子，狼牙棒等等。
    “吼～～～蓬～～～蓬～～～”为首的一名比蒙战士，冲到前线之后，低吼一声，猛地抡起手中的玄铁巨爪照着刚才杀死了一名翼人族战士，
    正得意洋洋的四翼天使的脑袋抓了过去！
    四翼天使不愧是已经超越了凡人诸多的天使，尽管还得意洋洋，不过还是感受到了自那比蒙战士身上所散发出的浓浓杀气，猛地在自己身上加
    持了一个圣光盾，和比蒙战士伸过来的钢爪碰了个正着，发出了一声沉闷的响声。
    “吼～～～”比蒙战士那黑黝黝的面具下的眼睛闪过一抹猩红的厉色，手中的钢爪猛地闪过一道寒光朝着那名四翼天使背后的翅膀抓了过去。
    “卑贱的兽人，找死！”那四翼天使也不是好惹的货，手中的经过加持的长剑照着比蒙战士的脖子砍了过去。
    就在这时，一根暗淡无光的墨色箭悄悄的射向了四翼天使的咽喉！
    “哼，什么时候精灵族也变得那么卑鄙了？！”四翼天使毫不在意，冷冷的哼了一声，背后的四翼猛扇，飞高了数尺，手中的长剑超前一挥，
    将那墨色的箭支挡了下来，出言讽刺道。
    不过，这名四翼天使似乎低估了那只黑箭的威力，更重要的是忘记了，比蒙战士，可是全大陆最为强大的陆战战士，即使是狂战士也得甘拜下
    风的！
    而低估的代价则是，生命！





    第四卷 乱世风云 第三百二十一章 幽冥弑神散
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:36:00 本章字数:2214

    “嘶”的一声仿佛撕裂纸片的声音，在这名四翼天使不可思议的眼神中，比蒙战士的利爪就仿佛是撕开一只烤鸡的翅膀一般，一把抓住了这名四翼天使背后的两对羽翼，轻而易举的撕了下来！
    顿时，金黄色的血液有如泉涌，自四翼天使背上的伤口处喷了出来！
    “噢！不！该死的，这群野蛮无知的兽人怎么可以伤害到我尊贵的身体？！”这名受伤的四翼天使看着那名比蒙战士将自己的羽翼塞进自己的嘴里，“咯吱~~咯吱~~”的咀嚼着，痛苦的叫道。。
    可惜，他永远不知道答案，因为，下一刻，比蒙战士的那对黝黑发亮的利爪就搭在了那名四翼天使（姑且叫四翼天使吧，尽管他现在连一只翅膀都没有了），就仿佛是切西瓜一般，没有遇到丝毫的阻碍，四翼天使的那颗俊美的头颅就飞上了半空中。
    圆瞪得双眼，那抹掩饰不了的惊慌和恐惧却是让所有的天使军团成员都不由自主地打了一个寒颤，似乎这些原本在他们眼神中只不过是比蚂蚁强一点的卑微的生物并不是他们想象中那么好对付啊！
    “嗜血狂神咒？幽冥弑神散？！该死的，这两样东西不是在上一次战争中全部就被销毁了吗，怎么可能？怎么可能再次出现？不可能，不！该死的，你们这两样东西是从哪里弄来的？！你们怎么可以用这两样东西？！”斯蒂芬尔瞳孔急剧收缩了一下，死死的盯着凯瑟琳，弩声质问道。
    “你这话就问的奇怪了，为什么我们就不能用这两样东西？难道只允许你们这些所谓的神向我们这些凡人举起屠刀，而不准我们凡人弑神了吗？”凯瑟琳眼角的那抹讥讽更加的明显，悠悠的说道。
    “你……我记起来了。上次神魔大战，兽人的大先知虽然被格杀，不过，好像他的孙子当时却不见了踪影，我们搜遍了全大陆，也找不到他，当时以为他死了，没想到，他不但成功躲避了我们神族的搜查，还将这该死的幽冥弑神散的方子给传了下来。而且今天和精灵族一起出现
    ，现在想来，也只有当时的精灵女神施法，才能让他躲过了是吧？精灵族，哼哼，很好，非常好！”斯蒂芬尔面目扭曲的不成样子，恶狠狠的盯着凯瑟琳。仿佛要把它吃掉一般，怒声道。。
    “切，我们精灵族怎么啦，起码不像某些人，哦，错了，忘记你们不能用‘人’来形容了，嗯，我们精灵族。虽然比不上你们这些天使能量厉害，不过呢，我们地品行可比你们好多了，不像你们，表面上一副仁慈，善良的模样，其实满肚子里一片坏水！哼。我们精灵族怎么了？总比你们这些狗皮天使好！”站在凯瑟琳身边的艾芙丽娅一听斯蒂芬尔的话，小脸绷得紧紧地，一双美丽的大眼睛瞪得圆圆的，盯着斯蒂芬尔说道。
    “好了，妹妹，不用和这白痴一般的天使动气了。”凯瑟琳冷冷的瞥了斯蒂芬尔一眼，朝着身边的艾芙丽娅说到。
    “哼，就他个熊样。还不值得本小姐动气呢！”艾芙丽娅撇了撇小嘴，很是不屑的说道。
    俗话说，世上唯小人与女子难养也。
    面对着凯瑟琳和艾芙丽娅的一唱一和，斯蒂芬尔可是气的一佛出世，二佛升天，终于忍耐不住。怒吼一声，整个人跃到了半空中，一道刺眼的乳白色光晕登时自半空中闪现。
    “呀~~~我斯蒂芬尔以众神的名义起誓，不杀你们二人，我斯蒂芬尔誓不为人！”半空中传来了斯蒂芬尔愤怒之极的声音。
    那道白光之后，斯蒂芬尔地身影出现在了众人眼前。
    高达十丈的身体，一片片仿佛龙鳞一般串成的银色铠甲，背后那十二支丰满的翅膀随意的扇动着，身后更是伴随着阵阵的让人沉醉的圣歌，神圣的光圈一圈一圈地将他烘托的更加的伟岸。
    强大的气息，让这一层空间都不由的发出“兹兹~~”的颤抖声。
    “呛~~~”斯蒂芬尔冷笑着拔出了背后的那把繁饰的巨剑，五丈长的剑身上，镌刻着无数繁复的咒文，一抹毁灭的气息自剑身上船了下来。
    重重威压自斯蒂芬尔身上传了下来，让众人不由的感觉到呼吸一窒。
    “卑微的人类，你们终于将我激怒了……很好……很好……自上一次神魔大战结束之后，我就再也没有显出了真身，这一次，你们成功了，那么，你们就去死吧！”半空中传来了斯蒂芬尔的声音，轰隆隆地，好似打雷一般。
    “切，有什么了不起的，不就是一只十二支翅膀的鸟人嘛，装什么样子吓人？看我不把你给射下来！”艾芙丽娅脸色微白，随即秀目一瞪，手中的神器女神的叹息散着阵阵寒气，下一刻，一支黝黑无光的箭支就搭在了女神的叹息那若隐若现的弓弦上。。
    “以精灵女神的名义，召唤精灵一族的守护圣兽金翼独角兽！”随着艾芙丽娅的召唤，一头首尾六丈长的独角兽就凭空出现在了炎黄城的上空，而与众不同的是，这头独角兽的肋部生着两支金色的仿佛巨鸟一般的羽翼，金色的独角有足足六丈长。
    艾芙丽娅轻车熟驾的爬上了金翼独角兽的背上，手中的女神叹息瞄也不瞄，照着斯蒂芬尔的眼睛就是一箭！
    空中划过一道黑色，涂上了幽冥戮神散的箭支夹着咒怨和死气朝着斯蒂芬尔的右眼射了过去，几乎是在顷刻间就到达了斯蒂芬尔的右眼前一寸的位置。
    不过，箭支也仅仅到此为止，在斯蒂芬尔右眼前一寸位置像是遇到了什么阻碍似的，尖锐的摩擦声，竟是让一些功力较浅的战士感觉到一阵眩晕。
    “哼哼，再厉害也不过是凡人的范畴，在我们神面前，你只不过是比蚂蚁要强一点而已！”斯蒂芬尔一把将眼前的箭支捏碎，嚣张的大笑起来。





    第四卷 乱世风云 第三百二十二章 当头一棒
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:36:08 本章字数:2168

    “是吗？那就让我看看你们这些神的实力到底有多强！”就在斯蒂芬尔狞笑着将艾芙丽娅射来的那一箭给捏成粉碎的时候，一道冰冷的声音传了过来，与此同时，一股强大的威压自半空中传了下来，气势竟是比斯蒂芬尔还有略强几分。
    凯瑟琳！
    就在斯蒂芬尔大笑着宣示着自己的实力的时候，凯瑟琳，终于将她的坐骑不死鸟给召唤了出来。
    暗红色的烈焰，仿佛可以将世间的万物都给焚毁一般，瞬间将整个炎黄城上空的空气给燃烧一空，无论是炎黄城的众将士还是天使军团大的成员，都不由自主的感觉到一阵呼吸困难。
    不过，和刚才被斯蒂芬尔真身出场时的那种震撼性的效果相比，凯瑟琳的出场就显得有些低调。
    不过正应了中国的一句古话，叫得狗不咬人，咬人的狗不叫。虽然凯瑟琳及其坐骑的出场效果没有斯蒂芬尔那一片耀眼的光晕，没有那背后的圣歌，可是这一种近乎沉默的威压，却更让人胆寒。
    骑在不死鸟身上的凯瑟琳，此刻依旧是那一副黑色的战甲，所不同的是，这次的黑色战甲上竟然闪着丝丝的紫色的印记，就好似一个个繁奥的蚊子，闪烁着玄奥的光耀，下拉的面具将她那姣好的面容给遮住，看不清楚她的表情，可是自她那面具下的眼睛里确实可以看出那不带丝毫感情的神光。
    斯蒂芬尔的面色转而变为凝重起来，背后的十二支羽翼缓缓闪动着，手中的圣光剑缓缓举起，望着凯瑟琳。
    “轰~~~~”的一声众人只觉得一阵耳聋，原本被天使军团圣光照亮的天空突然暗淡了下来，一条仿佛毒龙一样的黑色闪电猛地自高空中闪现，下一刻就击在了斯蒂芬尔大的圣光剑上。
    “呀~~~”斯蒂芬尔不愧是已经达到了次神级别的天使，瞪大了双眼，大喝一声，在那道黑色闪电即将临体的那一瞬间。猛地将手中的圣光剑一挡，顿时，黑色和白色两道巨大的能量发生了猛烈的碰撞，激荡的能量让这个空间发生了激烈的碰撞。
    “轰隆隆~~~”天空响起了阵阵雷声，狂暴的仿佛世界的末日一般。
    没有任何征兆的，凯瑟琳和斯蒂芬尔交手的下方炎黄城那号称是全大陆最为坚固的城墙头裂开了数道裂缝！
    一些功力不足的炎黄城士兵更实在这强大的的能量冲撞下的余波给撕个粉碎，连惨叫声都没留下一声！
    “嗖~~~”的一声微乎其微的轻响，正在全神贯注的和凯瑟琳交手的斯蒂芬尔冷不丁的一个寒颤，本能的向后一仰。一道寒风刮过斯蒂芬尔的脸。让他不由得感觉到一股发自内心的凉意。还有那么一丝庆幸。
    趁着凯瑟琳攻击的隙缝往下一看，却见第二道黑色的闪电自下面射了过来，来不及细想，斯蒂芬尔那庞大的身躯往后一翻，像极了一头打滚的驴子！
    不过斯蒂芬尔此时却顾及不了这些，毕竟性命要紧啊！
    “哟。这就是我们的次神大人啊，我怎么看怎么像一头打滚的驴子内！啧啧，长见识了啊，小女子可是！”艾芙丽娅那讽刺的话语就伴随着一支支夺命的毒箭朝着斯蒂芬尔的头部射了过来。
    就在斯蒂芬尔暗自抹了一把冷汗，庆幸自己躲过了一劫的时候，突然头顶传来了一阵剧痛，确实凯瑟琳瞅准了机会枪杆借着抽回之际。狠狠的敲在了斯蒂芬尔的脑门上，直敲得他眼冒金星，好在斯蒂芬尔的实力不凡，而凯瑟琳这一招也不过是顺手之作。因此并没有对斯蒂芬尔造成多大的损伤。不过。就士气上，却无疑事给炎黄城一方大大的增强了许多。
    原本被天使军团那凶悍战法压制住的炎黄城众将士开始了强悍的反击，一些藏在了墙头掩体下的由得精大师们制作的战争武器露出了狰狞的面孔。
    涂上了幽冥戮神散的各支箭支，投石机的投石呼啸着，夹着死亡的呼啸朝着天使军团那密密麻麻的阵型中砸了过去！
    幽冥戮神散，上一次神魔大战时出现的一种被终身称之为“禁物”的药剂，众所周之，神界的天使因为拥有转生池，所以只要灵魂不死，就可以转生化形，故每次和神界的众天使作战的种族，到最后本该双发都消耗的差不多的时候，而天使军的病例不但没有减少，反而有增多的趋势，以至于最后被围攻而不得不以失败告终，这也是为何神界众天使可以骑在诸多种族之上，成为这个世界实际统治者的主要原因之一。
    不过，到上一次神魔大战的白热化阶段，就在神界众天使看到了胜利的希望的时候，出现了两样东西，让他们付出了惨重的代价，那就是由兽族大先知联合各族最为顶尖的萨满大祭司以生命的代价研究出来的嗜血狂神咒和由地精一族最为顶尖的炼金师们研制出的幽冥戮神散！
    嗜血狂神咒类似于一种诅咒，或许说是病毒更加的贴切些，是让中了这种诅咒的天使灵魂受到感染，产生各种负面的情绪，最后自毁。如果中了嗜血狂神咒的天使灵魂投入到转生池里转生的话，那么这种负面的效果就会污染整个转生池，将所有投入转生池内的天使灵魂给污染掉。
    而幽冥戮神散，则是一种毒药，一种专门用来消灭，或者说是吞噬灵魂的毒药，即使事十二翼天使级别的次神，只要中了，也不可幸免，相对来说，这些幽冥戮神散比嗜血狂神咒来的更加恐怖，毕竟，一个十二翼次神，可是得由无数年，无数个两翼天使中进化而来的，哪怕是损失掉一转生池的低阶天使，神界的诸神也不愿失去一个次神。
    在付出了惨痛的代价后，神界众神虽然消灭了这两种可以威胁到统治的物品，可也元气大伤，不得不靠培养在人界的势力来维持对人间界的统治。





    第四卷 乱世风云 第三百二十三章 荣耀圣*摩梭克斯斩
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:36:17 本章字数:2140

    你们……居然……不讲规矩……你们亵渎了骑士精神。被凯瑟琳当着众天使和炎黄城众将士的面当头砸了一枪杆的斯蒂芬尔显得有些恼怒，一张俊脸涨得通红，喷火的眼睛竟是盯着凯瑟琳，大声质问道。
    “骑士精神？？！”骑在不死鸟背上的凯瑟琳几疑听错，差点从不死鸟背上掉了下来。骑士精神自从领教了教廷，或许说是神界众神自私自利的真面目以后，自小受到的那些所谓的骑士精神的教育就在凯瑟琳心中崩塌了。也可以这么说，是神界的众神禽兽毁掉了他们在凡人心目中自己一手建立起来的信仰！
    “如果说，在两三年前，你和我说骑士精神。我会很神圣的以一名骑士的身份向你诠释，可是现在，我。凯瑟琳以你们口中的“骑士”为耻！你们这些所谓的神灵也不配提起“骑士精神"!"凯瑟琳双眼闪过一抹冷光，看着斯蒂芬尔说道。
    “你……”斯蒂芬尔先前就给凯瑟琳和艾芙丽娅的合击给弄得颜面大失，如今再给凯瑟琳一顿抢白，到最后竟是一阵语竭，用左手指着凯瑟琳说不出话来。
    “你什么你，接招！”骑在不死鸟身上的凯瑟琳手中的长枪一挥，胯下的坐骑不死鸟心领神会的一声长鸣，就好似一颗血红色的流星一般，直直的冲向了斯蒂芬尔。
    斯蒂芬尔严重闪过一抹寒光，原本被宰身后的右手猛地亮起一道眩光冲了过来的凯瑟琳砸了过去！
    “荣耀圣*摩梭克斯斩”
    随着斯蒂芬尔的一阵疾呼，一道半月形的能量刀就带着一声夺魄的呼啸声。离开了斯蒂芬尔右手我这的圣剑、朝着凯瑟琳杀了过来。
    荣耀圣*摩梭克斯斩，神界众神中隶属次神斯蒂芬尔的绝技，脱胎于斯蒂芬尔的老师战神的成名绝技的荣耀圣炎裂天斩，虽然在效果上无法和战神的荣耀圣炎裂天斩相媲美，可是在神界众神当中，即使是十二主神，也少有几人可以接下斯蒂芬尔全力一击的荣耀圣*摩梭克斯斩、
    那半月形的能量刀开始不过是和斯蒂芬尔手中的巨剑相当。不过越接近炎黄城。那刀刃的宽度就越大，到最后竟然放大到了足足十来丈！而且光刃的能量也是越来越强。到最后竟然将炎黄城上空照的一片透亮。好似白昼一般。
    这样一来。就逼得凯瑟琳不得不做出选择，要么就是硬接下这一记几乎包含着斯蒂芬尔全力的一击，能不能接下还是一个未知数；要么就事闪开，这样一来，固然自己会没事，不过炎黄城的城墙确实经不住斯蒂芬尔的这一击，城墙必然会被击破，这样一来原本已经处于优势的炎黄城一方就会因为失去了屏障，而赤裸裸的曝露在天使军团的火力之下，后果……
    斯蒂芬尔这一击，可以说是十分的恶毒，逼得凯瑟琳必须得在炎黄城和自己指尖做出一个选择！
    发出荣耀圣*摩梭克斯斩之后的斯蒂芬尔显然也消耗了大量的能量，身上的圣光黯淡了许多，那原本围绕他身边的摄人心魄的圣歌也几不可闻。
    “你卑鄙！”处在炎黄城墙头的艾芙丽娅期的小脸通红，暗自恼恨，原来这只十二翅膀的鸟人自一开始就是在演戏，让己方以为一切尽在掌握，并且假装处处受制于自己和凯瑟琳姐姐，为的就是现在这决定胜负的一击！好深的心计啊！难怪母亲说千万要小心这些鸟人，特别是那些翅膀越多的鸟人！
    艾芙丽娅一张粉脸急得通红。一咬牙，双脚使劲的夹着座下的金翼独角兽，紧随着凯瑟琳向着那道几乎要媲美太阳的光刃冲了过去，手中的神器女神的叹息一寸寸的拉开。
    “尊贵的精灵女神，您的后裔艾芙丽娅请求借助您的力量，以我百年的生命为代价，消灭眼前的恶魔！神技——生……命……的……叹……息！”
    随着艾芙丽娅的咏唱，一道夺目的冰蓝色光晕就将艾芙丽娅和她胯下的金翼独角兽给包裹了起来。而光圈内的艾芙丽娅每吟唱一个字，一口鲜血就自她那小巧的口中喷了出来。洒在了她手中的神器那冰蓝色的弓身上。
    作为精灵一族的镇族神技，生命的叹息，如果它的名字一样，是以生命为代价，也就是说，浮出的生命代价越大，那么这一箭所发挥的效果就越大。这种神技，精灵族只有皇族才拥有，故又称为皇族本命技。
    此前在朱雀城，为救凯瑟琳，艾芙丽娅曾经射出过一支以十年生命为代价的生命的叹息，当时就让还是敌对的不死鸟都惊恐不已，可想而之，这次小丫头艾芙丽娅所发出的是以百年生命为代价的神箭，威力事如何的恐怖！
    不过，似乎，这还没完，就在炎黄城上空这两股强悍的能量开始了死亡接触前，第三故不下于这两股能量强度的能量将这片区域那脆弱的时空屏障给撕裂开来！
    “九幽冥凤……死亡地狱波！”随着一道穿越了时空的冰冷的声音，原本冲向斯蒂芬尔的凯瑟琳和她座下原本火红色的不死鸟竟是在一瞬间变成了一片漆黑色，一道浓墨一般的能量光晕霎时间将她们包裹住。化成了一道能量波的形势迎头冲向了斯蒂芬尔的那道荣耀圣*摩梭克斯斩！
    没有丝毫的犹豫，凯瑟琳和艾芙丽娅竟是同时选择了那道不知能否抵抗住的荣耀圣*摩梭克斯斩进行正面的对抗！
    斯蒂芬尔暗自心惊，在他以为，他的一记荣耀圣*摩梭克斯斩可不是为了消灭掉凯瑟琳或者艾芙丽娅的，而是为了轰塌掉炎黄城那坚固的城墙的！因为他相信每一个人类都十分的爱惜自身的性命，断不可能为了别人而牺牲掉自己。
    可惜，他忘记了，人世间，还有一样东西事他无法掌握和了解的，那就是——爱情！





    第四卷 乱世风云 第三百二十四章 因为爱
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:36:26 本章字数:2296

    红，黑，蓝，三种截然不同的能量波终于在炎黄城上空猛烈的碰撞在了一起！
    黑夜成了白昼，天空中散落着数以万计的各色火花，强烈的震动让天地都不由自主的颤抖起来，就好似末
    日的来临一般。空气中弥漫着烟尘，呛得人难以呼吸，金色的雨夹杂着片片雪白的羽毛在空中乱舞，鲜红
    的血迹，将炎黄城那高傲的城墙染成了血色！
    一声声嘶声力竭的惨叫和疾呼声在这片混乱的天地间显得无比的苍白，生命在这旷世的撞击中显得格外的
    渺小！
    这汇集了斯蒂芬尔，凯瑟琳和艾芙丽娅全部能量的撞击将炎黄城上空都撕开了一道空间裂痕，仿佛一直魔
    鬼的眼睛，冷漠而又兴奋的注视着炎黄城所发生的一切，一些靠近的天使军团成员一不小心就被这个空间
    裂痕吸纳了进去，被传送至了未知的世界。
    一道冰蓝色的能量身影仿佛流星一般自半空中往地面上坠落了下来。
    “我要死了吗。。。。大坏蛋。。。。你还不回来看我吗。。。。你会怪我没有尽全力是不是。。。。可
    是。。。可是我真的。。。。好想好想再见你一面。。。所以我没有用千年生命为代价。。。。因为我们
    。。。。精灵族也只有不过七八百年的生命。。。我怕。。。我怕我用了千年生命为代价。。。就会马上
    死去。。。。就再也见不到你了。。。大坏蛋。。。原谅我。。。。”艾芙丽娅只觉得全身无一处不疼痛
    ，仿佛全身的骨骼都已经散架一般，连动下手指的力气都没有，精神有些恍惚道。
    猛地一道墨黑色的身影自高空中俯冲下来。一把将已经神志不清的艾芙丽娅给接住。
    却是凯瑟琳！
    只是凯瑟琳此时已经不能用一个惨字来形容，原本英武的墨黑色铠甲此刻脱落了一大半，裸露在外的肌肤
    上满是血水，罩在头上的头盔已经不知去向，露出了她绝世地面容，只不过那淡金色的面孔，嘴角那抹鲜
    红的血迹，昭示着她的伤势十分的严重，手中地那杆墨黑色长枪已经扭曲的不成样子。
    而她胯下的坐骑，不死鸟，此时却像是一只落毛的火鸡一般，暗淡的眼神，渗着血水的庞大身躯，无一不
    透露着它的伤势。
    --
    “凯瑟琳姐姐。。。。他还会回来吗。。。。我。。。已经尽力了。。。。你。。。。”艾芙丽娅惨然一
    笑，努力地睁着那双美丽的眼睛。看着凯瑟琳，喃喃道。
    “妹妹，放心，他会回来的。。。你好好休息，剩下的都交给姐姐。姐姐一定会好好的保护他地基脉的。
    除非我死了，否则谁都不可以破坏炎黄城。”凯瑟琳搂着艾芙丽娅道。
    “姐姐，我还有一件事。。。。你一定要答应我。。。”艾芙丽娅用力的笑了笑，挤出一抹比哭还难看的
    笑容说道。
    “傻丫头，都是自家人了，还和姐姐讲什么客气。。。。”
    “姐姐，我这次将我们精灵一族所有的精锐都带了出来。。。精灵森林只剩下一些老弱病残了，若果这次
    我们胜利了。姐姐，你一定要帮我们精灵族抵抗。。。神界的那般家伙。。。我担心他们会。。。。”
    “你放心吧，妹妹，我答应你。一定会好好的保护你的族人地，而且他也不会放任这些鸟人去欺负你的族
    人。等他回来，这些鸟人的好日子就到头了，欠下我们的血债也会一笔一笔地追回来！”凯瑟琳抬头看向
    此时乱作一团的天使军团，斩钉截铁地说道。
    “姐姐。。。谢谢了。。。。他回来的话，你告诉他。。。。我。。。我爱他。。。我。。。”艾芙丽娅
    那苍白的秀脸闪过一抹红晕，最后昏倒在了凯瑟琳的怀里。
    一颗好似冰珠的眼泪在半空中划过一道暗淡的轨迹，幽幽的落在了地面上，散成了碎末。
    “傻丫头。。。这句话，你还得你自己和他说。”凯瑟琳爱怜的抚了抚艾芙丽娅那惨白的脸，轻轻的将她
    放在不死鸟的背上，脸色霎时间变得冰冷，不带丝毫感情的眼睛装瞬间就回到了战场上。
    此时战场上发生了根本性的转变，原本还呈交织状的双方，由于刚才斯蒂芬尔的荣耀圣*摩梭克斯斩和凯
    瑟琳以及艾芙丽娅的全力一击所引起的空间裂痕出现在了天使军团的背后，一些毫无准备的天使军团成员
    就被这具有强大吸力的空间裂痕给吸了进去，加上刚才那巨大的能量冲撞所造成的强烈能量震荡所绞杀的
    天使，一时间原本十万之数的天使军团减员了一半多，仅仅剩下了四万余名。
    “一群废物，难道你们不知道躲吗，就这么傻乎乎的站在那等死，散开，都给我散开！”半空中响起了斯
    蒂芬尔那气急败坏的声音。
    作为一个以心机出名的神界高层，本来一切都按照了斯蒂芬尔他计划进行着，可是，由于最后凯瑟琳和艾
    芙丽娅不顾自身的以自己的身体为炎黄城阻挡了那一记饱含了斯蒂芬尔全力的荣耀圣*摩梭克斯斩，进而
    出现的这个空间裂痕，一下就将原本计划好的局势给扭转了过来，这怎么能叫斯蒂芬尔不急呢？
    不过斯蒂芬尔的麻烦似乎不仅如此，就在他拼命的指挥着部下开始反攻之时，一道好似来自地狱最深处的
    冰寒的声音让他不由自主的感觉到背脊一阵发寒------
    “斯蒂芬尔，纳命来！”
    “凯瑟琳！”斯蒂芬尔朝着声音传来的方向一看，却见一道好似星宇一般暗淡无光的攻击波朝着他穿了过
    来，转瞬间就到了他面前！
    由于刚才那一记荣耀圣*摩梭克斯斩耗尽了他几乎全部的气劲，至现在都没有恢复过来，所以根本没有办
    法瞬移出去，眼睁睁的看着那道墨黑色的攻击波就要穿透自己的胸膛了，大急之下，斯蒂芬尔双眼闪过一
    抹厉色，伸手将身边的一名八翼天使级别的护卫给拉了过来，恰恰在凯瑟琳的这一记攻击即将临体之前挡
    在他身体前面。
    --





    第四卷 乱世风云 第三百二十五章 危
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:36:48 本章字数:2377

    “噗嗤~~~~~”一声，紧接着，是一阵内脏被绞碎的声音和血液流出的“汩汩”声，天空中洒下了一蓬金
    色的血液。
    那名被斯蒂芬尔拉来做替死鬼的八翼天使瞪大了双眼，看着刺入自己胸膛的黑色长枪，颤抖着想说什么，
    却猛地整个身躯爆炸开去！
    好似一朵绽放的礼花，在空中留下短暂的绚丽，就消逝于虚无。
    而斯蒂芬尔却是借着这名八翼天使那阻挡的短暂时机，猛地向后退却了数丈，暂时躲开了凯瑟琳的攻击范
    围。
    “哪里逃！”凯瑟琳冷哼一声，手中的长枪方向不变，力道比刚才更加强劲了数分，朝着斯蒂芬尔刺了过
    去，颇有几分不杀他誓不罢休的气势。
    斯蒂芬尔此时能量还未恢复，眼见凯瑟琳已经锁死了自己上下左右前后四面八方的退路，无奈之下只得将
    离自己最近的一名天使军团的成员拉了过来做挡箭牌。
    “噗嗤~~~~~”如同第一个八翼天使一般，这个被斯蒂芬尔拿来做替死鬼的天使也不过是仅仅缓了缓凯瑟
    琳的攻击，就死得不明不白。
    “噗嗤~~~”
    “噗嗤~~~”
    “噗嗤~~~~~~~~~~~~~~~”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    一时间，空中的“噗嗤”声不绝于耳，一蓬蓬金色的雨水伴随着一声声撕心裂肺的惨叫，一大片一大片雪
    白的羽毛好似雪花一般纷纷扬扬的自空中飘落了下来。
    “这就是你们所谓的仁慈的神？这就是你们呢这些平时自诩为仁义，友爱，谦让的神？”凯瑟琳手中的长
    枪仿佛不知疲倦一般，穿透了一名又一名被斯蒂芬尔拉来做挡箭牌的天使，出言冷笑道。
    “无知的人类，你们不是有句话叫做杀身成仁，舍生取义吗？他们是为了我而死，我会记住他们地好，等
    到消灭了你们这群渎神者之后，我会好好的犒劳他们的亲属，而且他们的灵魂还可以在转生池里转生，哼
    哼，到那时，我自然不会少了他们的好处了！”斯蒂芬尔趁着躲避地空隙出言反击道。
    “那我就看看你还有多少个可以替你挡的鸟人！”凯瑟琳银牙紧咬着下唇。手中的黑色长枪仿佛上足了发
    条一般，依旧是一往无回的朝着斯蒂芬尔的脑袋刺了过来。
    --
    “嗯？！”当斯蒂芬尔再想抓住一个天使来做挡箭牌的时候，却发现自己四周已经空出了一大片，原本围
    在他四周地那些个天使一见斯蒂芬尔居然把他们当作了挡箭牌，纷纷退让了开去。
    “你们这些混蛋，等回到神界。我一定让你们这些混蛋求生不得，求死不能！”斯蒂芬尔恨恨的骂了一句
    ，手底下却不敢怠慢，整个人横着侧过了数丈，躲过了被凯瑟琳贯胸的结局。不过整个右臂却给凯瑟琳手
    中的那杆黑色长枪给整个贯穿，黑色的死亡能量和炙热地火焰能量自刺入的伤口猛地向斯蒂芬尔全身冲级
    开去，和他体内的光明能量疯狂的战斗起来。
    “啊~~~~~~~~呀~~~~~~~~~~~~”斯蒂芬尔能够做到仅仅次于十二主神的次神，其自身也是有着不凡的实力
    ，眼见自己的右臂已经被废，斯蒂芬尔一咬牙，猛地将自己的右臂给震断！
    登时，血流如注。而原本想将斯蒂芬尔给结果掉地凯瑟琳也给斯蒂芬尔这断臂的勇气给怔了一下，反应稍
    微慢了半拍。
    而斯蒂芬尔借着震断手臂的反弹力，趁着凯瑟琳那一瞬间地失神，整个人迅速的向后飘退了十来丈。
    “不错，我没想到，你居然有断臂地勇气。看来我一直以来都小看你了。不过从现在起，我，绝不会再犯同样的错误！”凯瑟琳一把将串在了枪尖上的斯蒂芬尔的那只断臂给震的粉碎，看着浮在十数丈外，脸色苍白，苟延残喘的斯蒂芬尔冷冷的说道。
    “斯蒂芬尔，纳命来！”手中的长枪再次划过一道夺目的轨迹，仿佛死神的镰刀一般，伸向了斯蒂芬尔的咽喉。
    --
    “这是你逼我的，既然你要我死，那我们就一起死！”眼见凯瑟琳的长枪越来越近，而自己逃脱无望，死亡的阴影越来越强烈，斯蒂芬尔再也保持不住原先的震惊，双目泛红，原本极为英俊的面孔扭曲的不成样子，呲着牙朝着追杀过来的凯瑟琳怒吼道。
    斯蒂芬尔当下也不再逃窜，定定的浮在半空中，仅剩的左手猛地比划起一套十分奇怪，却又玄奥的手势！
    “噗嗤~~~~~~本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k.……cn！~~~~~”凯瑟琳手中的黑色长枪猛地刺入了斯蒂芬尔的胸膛，死亡的能量和炙热的火焰能量猛地自枪身向着斯蒂芬尔的大脑冲击了过去。
    “嗯哼。。。。”斯蒂芬尔惨哼一哼，但是对于刺入了自己身体内的长枪却丝毫不在意，反而看着凯瑟琳一阵狞笑，一连串枯涩而有拗口的声音自他那喷着金色血液的口中窜了出来：
    “僞。。。。。鄢。。。。。汯。。。。俴。。。。麿。。。耄。。。誃。。。。
    随着这七个古怪发音的字节自斯蒂芬尔的口中蹦出，一团化不开的死气仿佛来自无边的死狱，缓缓的朝着凯瑟琳和斯蒂芬尔包裹了起来。
    凯瑟琳座下的不死鸟是转化成了不死冥凤之后，已经是属于亡灵系的顶阶生物了，对于死气和煞气很是敏感，平时也一直都是它自己散发死气和煞气去吓唬别人，什么时候轮到别人释放死气和煞气来吓唬自己？
    一声清脆的鸣叫声，一道浓浓的死气自不死鸟身上喷发了出来和那团围了过来的死气和煞气猛地撞在了一起。
    而同时，凯瑟琳心头掠过一抹不安，手中却不停留，使劲的抓着手中的长枪一扭，想将斯蒂芬尔的内脏给绞个粉碎，却猛地发现无论自己用多大的力气都无法转到手中的枪杆，不由的一阵大骇。
    “怎么了，是不是觉得害怕了。。。哈哈。。。。尝到了死亡慢慢降临的滋味了吧。。。。嘿嘿。。。。你想我死，那么，你就陪着我一起去死吧。。。。”
    斯蒂芬尔扭曲的脸孔仿佛魔鬼一般，诡笑的看着凯瑟琳，发出冰冷的寒笑声。





    第四卷 乱世风云 第三百二十六章 霸者归来
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:37:01 本章字数:2338

    凯瑟琳脸上闪过一抹惊讶，随即变得淡定起来，看着此时有些歇斯底里的斯蒂芬尔，冷冷一笑，道:
    “只要能杀了你，我死，又有什么大不了？”
    “你。。。。你这个疯子！”本以为凯瑟琳一定会大惊失色，没想到她不但没有害怕，反而平静的像一潭
    深水一般，这不由的让斯蒂芬尔一阵失望。
    大凡亡命之徒，支撑着他们所作所为的不过是一个执念，当这个执念崩塌的时候，那么他们就丧失了继续
    下去的勇气！
    “你这个蠢女人，你值得吗，你为他出生入死，你为了他连命都可以不要，可是他呢，他在哪里？你这个
    笨蛋，你这个白痴，你。。。。”斯蒂芬尔此时已经无法停止发动的那一招禁忌之术，眼见自己的生命在
    不断的流逝，斯蒂芬尔感觉到自己从来没有过的恐惧，而此时本以为可以拖累一起死的凯瑟琳反而一副很
    镇定的样子就让斯蒂芬尔更.加的难受，不由的大骂起来。
    “骂够了吗,骂够了就死吧。”凯瑟琳嫌恶的皱了皱眉头，运气全身的能量猛地管入到被刺入长枪的斯蒂
    芬尔的体内。
    “啊。。。。。哦。。。。啊。。。。”死亡的能量迅速吞噬着斯蒂芬尔体内的光明能量，就好似一万把
    小刀在反复切割着他的身体，又好似数万只蚂蚁在反复噬咬着斯蒂芬尔的五脏六腑，疼痛，奇痒，各种难
    以名状的感受霎时间涌上了斯蒂芬尔的脑海中。
    而半控中那相撞的两股性质不同的死气，却好似两个冤家一般，拼命的吞噬着对方。
    一时间内以凯瑟琳和斯蒂芬尔为中心的炎黄城上空内的气压猛地加强，四周仿佛死一般的寂静，最让人觉
    得恐惧地是，这一片区域内的一切有生命气息的东西。甚至于那些已经失去了生命的无论是天使还是人类
    ，兽族，矮人，精灵，翼人等族的尸体都纷纷的萎缩了起来，像是被吸干了水分一般，到最后更是变成了
    干尸。然而，这还不是最后的结果。到最后，这些干尸更是发出一声脆响，就化作了粉末，消弭在了虚空
    中。
    灰色地死亡能量呈一个球形将凯瑟琳和斯蒂芬尔包裹在了里面，而处在球中心的凯瑟琳和斯蒂芬尔此时明
    显感觉到了自身体内地能量流逝。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    数千里之外的一辆华贵的马车内，一袭黑色玄衫的泰风猛地睁开了闭着的双眼，一抹比阳光还要强烈的精
    光一闪而过，泰风的脸上出现了少有的凝重神色，喃喃道：“天魔解体大法。。。。这个世界真的非常地
    奇怪，怎么天使反而会我们华夏的绝技？不好。。。。凯瑟琳危险！”
    下一刻，泰风就消失在了马车内。守护在马车四周地那些黑甲军根本没有发觉，只有坐在了马车内的海伦
    公主幽幽的一叹，似怨似叹。
    --
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “不，我不要死，不要啊。。。。我不要死啊。。。。这个该死的禁忌之术怎么会这样。我怎么感觉到自
    己的能量在不断的流逝啊。。。。啊。。。。”此时陷入了死亡空间内的斯蒂芬尔早已经没有了先前地风
    度，就像是一个即将被强奸的妓女一般。拼命的大叫起来。
    而斯蒂芬尔背后的翅膀就像是枯萎的花一般，慢慢的缩小，最后消失，就像从来没有出现过一般。
    翅膀作为天使的力量源泉，储存着天使大部分的能量，更是天使的地位象征，可是此刻，斯蒂芬尔地位的
    象征，能量的源泉，他的十二支翅膀正缓缓的枯萎着，感受到自己身体内能量的巨大流逝，斯蒂芬尔就像
    一只待宰的鸡一般，拼命的大叫着。
    而和斯蒂芬尔同处在了死亡空间内的凯瑟琳也好不到哪里去，感受到了体内能量的流逝，凯瑟琳反而镇定
    下来，因为，她相信，他一定会来救她的，就如同相信太阳永远是从东边升起一般。
    “噗~~~~~~~~~~”凯瑟琳由于先前就受了重伤，此时在这死亡空间内再受到死亡能量的侵袭，伤上加伤，
    竟是再也忍不住，吐出了一口鲜血，更恐怖的是，凯瑟琳的容颜竟然慢慢的开始衰老，先是一头灿烂的金
    发失去了光泽，变成了灰白，然后是那一张国色天香的容颜慢慢的多了皱纹，皮肤开始松弛，不一会就像
    是衰老了数十年，变成了一个老太婆的样子。
    “哈哈。。。。。你快死了啊。。。看你现在的样子，整个一个老太婆的样子，要多难看有多难看，即使
    泰风回来救了你，也不会要你的，哈哈。。。。。你为他付出了这么多，最后什么都得不到，哈哈。。。
    。。”眼见凯瑟琳如此，斯蒂芬尔竟是开心的哈哈大笑起来，笑到最后竟然咳血，和凯瑟琳一样，斯蒂芬
    尔的脸面也迅速的衰老，片刻之后，就变成了一副小老头的模样，而他背后的翅膀更是全部消逝的干净。
    “你真的不要我们了吗。。。。风。。。。”凯瑟琳此时精神竟是有些模糊，朦朦胧胧中似到了一处梦中
    的世界，恍恍惚惚却又像是处在了现实的世界，一切在她的眼里都变得不真实起来，嘴里喃喃的说着。
    那么，泰风在哪呢？
    一道风一般的身影，在空中划过一道愤怒的痕迹，夹杂着想要毁灭这一方天地的能量波动，霎时间就冲到
    了炎黄城的上空!
    强烈的能量波动，竟是让炎黄城四周的所有一切拥有生命本源都感觉到一股来自上位者那绝对阶位的震撼
    ，纷纷停下了手中的事情，抬头望天！
    半空中，一袭黑衫，面目冷峻，双手背负在身后，一股狂霸绝伦，俯视天下的气势自他的身上散发出来，
    没有说一句话，没有动用一丝能量，单凭着这一个姿势就让无论是天使军团一方还是炎黄城的众将士都不
    由自主的产生臣服的念头！
    绝对的霸者------泰风！





    第四卷 乱世风云 第三百二十七章 第三百二十八章
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:37:17 本章字数:4911

    "嗯~~~"的一声冷哼,让那些还残存的数万天使军团都感觉到发自内心的恐惧,就好似主宰着自己性命的神发怒一般,不由自主的颤抖起来.
    "我们中华的保命绝技天魔解体大法岂是你们这些番邦鸟人所能会的?"淡淡的声音就好似一根针一样,虽然声音不大,可是奇怪的却是炎黄城方圆数里的所有人,包括这些鸟人都听得一清二楚.
    "开!"随着秦风轻轻的一个字,一道龙型的气劲,是华夏的图腾龙,就自秦风的右臂中飞了出来,好似有生命一般,绕着秦风飞了一圈,低吼一声,朝着陷入了死亡空间内的凯瑟琳飞了过去.
    "波~~~~"的一声,像是穿透了一层看不见的结界,那道龙型的气劲犹如出水的蛟龙一般,优雅在死亡空间内穿越了过去,缠在此时已经陷入了昏迷中的凯瑟琳身上, 然后迅速的融入到了凯瑟琳的身体内.
    "八荒六合,天魔来魂,合!"随着秦风的一声短喝,刚才恐怖无比的灰色的死亡能量就象是被一只看不见的巨手给掌控住,不断的开始挤压.
    "合!"随着这个字的落音,那由斯蒂芬尔以生命为代价合不死鸟不惜本命真元发出的死亡气息就被压缩成了一个灰色的能量球.
    "倒是因祸得福了."秦风冷峻的脸上划过一道淡淡的笑意,朝着昏迷在半空中的凯瑟琳招了招手,凯瑟琳整个人就身不由已的飞向了秦风.
    轻轻地一把接住凯瑟琳,秦风冷峻的脸上难得地闪公平一抹温柔.右手中的那颗灰色的能量球轻轻的放在了凯瑟琳的额头上,缓缓地压入了她的体内.
    一瞬间.就好似被仙露洗刷过一般,凯瑟琳那原本已经被侵蚀的苍老的面孔一下子就恢复到了之前那一抹红颜和光泽.
    "好好休息会,乘,剩下的就交给我吧."秦风轻轻的在凯瑟琳的额头上吻了一吻,将她轻轻的放下.就好似被一只巨大的手掌托着一般,凯瑟琳最后缓缓的落到了此时已经被秦风疗好伤的艾芙丽娅身边.
    "你......你......是......秦风......"斯蒂芬尔双眼已经看不清东西,残存的神志却还是通过四周的反应猜测到了来者.
    "死!"没有一句多余的话语,自秦风地牙缝里冷冷的爆出了一个字.
    下一刻一枘宽阔的刀罡夹着暴虐的气息就自秦风那伸出的右掌激射了出来,好似一枘破开了天地的巨刀一般,自上而下的将此时已经濒于死亡的斯蒂芬尔自上而下一刀斩成两半!
    "对不起,我有不得已地苦衷."秦风看了一眼此时已经有些残旧的炎黄城和城墙上那些已经疲惫不堪地各族战士,在心底默默的念了一句.
    "不过,这些鸟人,却是一个都不会放过的."淡淡的一句,却犹如一道圣旨,宣判了这仅剩的三万多名天使军团成员的结局.
    "真龙气劲--龙噬天下!"随着秦风那不含一丝情感的声音,一条约有丈长的紫色的龙形真气猛地自他的头顶窜出,在空中摇摆了几圈之后,就好似突然分裂的细胞一般,猛地化成了千千万万个头发丝一般细小的能量丝.
    这些紫色的能量丝似乎并不止于此.就在众人屏住呼吸,观看着天空中那万年不遇的奇景之时,那千千万万根头发丝细的能量丝像是被洒了催化剂一般,猛地开始自主的生长起来.
    一种人的肉体难以分辨的速度疯狂的生长着,片刻之后,竟然和光前第一次出现的那头紫色神龙的样式一模一样.
    这千千万万条突然出现的紫色神龙好似有了生命一般,蜿蜒着.犹如一条条紫色的丝带,呼啸着向着那些惊恐不安的天使军团的成员冲了过去.
    "啊......~~"
    "啊......~~"
    ......................
    接二连三的惨叫声在半空中响起,那千千万万条紫色的真龙气劲犹如一柄柄灌满了真气的长枪一般,轻易的就穿透了这些天使军团成员的盔甲.
    众所周知,天使最为可怕的不是他们那惊人的战斗力,而是他们的再生功能!由于有了转生池的帮助,一名天使,即使死了,只要灵魂不灭,借助于转生池就可以得到重生,也就是说,只要灵魂还存在,那么,这些天使说难以消灭掉,故而天使是最为难对付的种族,只不过今天,似乎成了改写历史的一天.
    那些紫色的真龙气劲在粉碎了那些个天使军团的成员以后,那巨大的龙嘴似是知道了天使们的灵魂会飘回神界一样,猛地一张口,将那些逃逸不及,满脸恐惧之色的天使灵魂们给吞了一个干净.
    天空中划过一道道紫色的光影,蓬蓬金雨好似甘露一般洒在了这片天地间,纷纷扬扬的白羽如同他们的主人一般,自高空中不断的往下坠落,宛如一只只殉情的燕子般,飘起一丝丝淡淡的悲壮.
    而此时的秦风就如果一个冷眼旁观的神,默默的注视着炎黄城上空所发生的一切,主宰天地一切的威势让所有的人都不由自主的产生一种匍匐倒地的想法.
    原本还将炎黄城打的抬不起头的天使军团成员们,此时就像是一只只待宰的鸭子一般,无论他们怎么努力,怎么挣扎,那一道道紫色的龙气,就好似镇定了他们一般,呼啸着贯穿他们的身体!
    不出一刻钟,这三万多名天使军团的成员们,就在秦风的强势攻击下给消灭殆尽,天空中不再有一个活着的天使!
    转眼间,神界用来绞杀炎黄城的这五百多万士兵们,就这样,灰飞烟灭,好似一朵激起浪花的潮流,最终由不得不回归于宁静.
    "六合霸圣,乾坤归一!"眼见天使军团给自己消灭的一干二净,大量的天使灵魂都被拘禁在自己的这一道化为千万龙气的真气中,秦风嘴角玩过一抹开心的微笑,淡淡的说道.(未完待续)
    随着秦风的话落音,一股强大无比的罡风猛地自天地间升起,席卷了整个战场,那些阴寒的死灵气息和杀戮之气就好似见了蜜的蚂蚁一般,迅速的向着这道罡风集合,不一会就形成了一股饱含杀伐气息的风暴.
    没有人知道秦风要做什么,也没有人可以猜测到秦风的下一步是什么,他们能做的就是抬着头,仰望着这个神一般的男人.
    秦风悬浮在了半空中,双手呈怀抱状,丝丝电光在他双手间闪现,凝重的表情布满了他的脸,似是在做一件十分重要的事情一般.
    这个夜晚注定是一个不能平静的夜晚,先前的战火虽然已被平息,可是弥漫在苍宇中的狂暴能量,和那邪恶的罡风,却昭示着许多耐人寻味的秘密.
    而半空中施法的秦风似是到了运功的关键时刻,黑色的长袍无风自涨,银白色的长发像是一根根长长的银针一般,倒竖起来,额头上的天眼就好似灭世的魔星一般,冷冷的,冰蓝色的电丝不断的在这只睁开的眼睛中闪现,一青一紫两条长约三丈的神龙虚像印在了秦风的身后,相互交缠,仿佛活物一般,不停的游动.
    此时的秦风犹如临世的魔神,睥睨天下的霸道之气压得众人喘不过气来.
    天地间的压力越来越大,给炎黄城众将士又一种天要塌下来的感觉,淋漓的冷汗出现在了炎黄城众将士的额头上.
    就在众人感觉到空气中地压力越来越大,在到他们无法承受的时候,猛地半空中传来了秦风那略带着些激动的声音---
    "收!"
    随着这一字的落下.众人只觉的压在身上的压力一轻,呼吸都顺畅了许多.而原来强烈无比的饱含杀伐气息的罡风好似消逝了一般,不见了踪迹,不由地纷纷抬头看向了半空中的秦风.
    而此时的秦风好似和人较力一般,面色冷峻的看着手中已经被压缩成一个西瓜大小的黑色的东西.
    目前显然主动一方是掌握在了秦风的手里,在秦风双手间的那个黑色东西好似活物一般.左冲右突,似要挣扎,逃出秦风地掌握一般,并且不时的发出一阵阵"嘶嘶~~"的哀求声,好似在哀求秦风放过他一般.
    哪知秦风却好似没有听见一般,手中的力道又加重了几许,那个西瓜大小的黑色的东西顿时又被压缩了几分,移动的速度也变快了许多.在炎黄城墙头地众人只见到秦风双手间出现了一片黑色的幻影,还有那惨绝人寰的嘶叫声.
    "够了,合!"半空中传来了秦风有些厌烦的声音,随着这一声饱含内劲的哼声,那黑色东西似乎也知道自己的结局任命的停了下来,只是不断的发出叫声,试图让秦风放过它一马,可惜,秦风毕竟是秦风,一个不会,也不可能轻易改变决定的人!
    随着那个黑色的东西被秦风压缩成一个豌豆般大小地药丸,压在炎黄城众将士心头的那股上位者的阶位压力终于散去,而秦风此时却有如一片云彩一般,缓缓的飘落到了炎黄城的墙头上.
    "怎么.来认得我了?还是怪我没有早些赶回来?"散去了一声功力的秦风没有先头的那一股霸绝天下的气势,却让人觉得更加的不可琢磨.如似和四周,和这天地都融为了一体一般,让众人几乎以为自己看错.
    "大帅!"
    "殿下?!"
    "统领!"
    .........................
    被秦风合话语一激,清醒过来的众人立马围了上去,个个目露欣喜之色,却又一个个说不话来.
    "我知道你们有话要和我说,不过,是不是得等我把我的家眷给安顿好以后再说呢?"秦风眨了眨眼睛,双手轻轻朝着远处不死鸟身上的凯瑟琳和艾芙丽娅,二女顿时像是被托着一般,轻飘飘的飞到了秦风的怀里.
    "额,这个,呵呵...."
    "哈哈......"
    "大帅经年不见,倒是风趣了许多啊......"
    "大帅请......"爱妮夫人还在府上等着您呢......
    .............................................................
    一时间,众人七嘴八舌的说开,却都自觉的给秦风让开了一条路.
    "谢谢......"秦风笑着点点头,身形一闪,却是消失在了众人的视线中.
    "哇,大帅的实力现在到了什么阶段了啊?"
    "切,大帅的实力也是你这种粗人可以猜到的?三猛子,你个木鱼脑袋就省省吧!"
    "切,矮子,你以为你很聪明啊,你要聪明你说给俺听,妈的,刚才那些鸟人怎么没有把你干掉?"
    "三猛子,你丫的,我......我,我就是不死,我们几个好好的活下来,就是要把你这个吝啬鬼的东西全给吃掉,不然,我们死了都不会开心的......再说我的干儿子就要出世了......我还等着抱他呢......"
    "哈哈......哈哈哈......"
    "走,喝酒去......"
    "对,今天我们彻底的将这些鸟人搞死了,我们大家喝酒去......"
    "走哦,喝酒哦......"
    ..........................................................................................................
    炎黄城大帅府,虽然经过了战火的洗礼,可是此时的大帅府却宁静的像是面镜子.
    一道微风抚过,大帅府的守卫只觉的一阵凉意,摸了摸自己的脖子,暗自嘀咕了一声,就站直了身了,继续着自已的工作.
    大帅府一座开着窗子的房间内,一位绝世的美人依窗而立,绝美的面庞上一抹化不开的愁怨,微皱的眉头好似西子抹心一般,让人怜意大升.
    一道风抚过,好似要抚平她那哀愁的眉头一般.
    那女子身子陡然一僵,然后剧烈的颤抖起来,不知是心喜还是悲哀,用颤抖的声音一字一顿的问道:
    "风......真的......真的是你吗......"
    她不敢转身,她怕一转身,这道熟悉的感觉就会消失,她怕,她心慌,她怕再一次失望......因为她,爱他!(未完待续)





    第四卷 乱世风云 第三百二十九章
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:37:25 本章字数:2599

    一个温暖的怀抱,好似一个安全的港湾,自身后将她紧紧的包裹住,汉有一点缝隙,死死的将她搂在怀里.
    熟悉的体温,熟悉的气味,熟悉的动作,一如梦中出现过无数次,思念的泪水如同决了堤的河水,疯狂的涌了出来,没有回头,没有转身,也没有
    掩饰的微笑,任由泪水哗啦的流淌下来,打湿了衣襟,滴在了他的手上.
    委屈,哀愁,不须掩饰,在自己最爱的人面前,任何的掩饰都是多余的!
    多少愁肠,化作相思泪.
    "对不起."耳边传来了他那熟悉的声音,没有多余的话,也没有解释什么,也不需要解释什么.
    聪明的女人从来不会去责问自己男人晚归的原因,一个男人,一个优秀的男人,自有他的事情,什么该做,什么不该做,他们心里也都很清楚.
    摇了摇头,没有说什么,只是这样静静的依靠在他的怀里,感受着他那强劲的心跳,闻着他那熟悉的味道,享受似的任他那强有力的臂膀紧紧的
    将自己围住,哪怕是自己难以呼吸,默默的享受着这别样的温情.
    "不怪我吗?"用自己的侧脸蹭着她那柔嫩的脸颊,淡淡的问了一句.
    "我爱妮不是一个普通的女人,那么能够让我心甘情愿的为他生儿育女,心甘情愿的被他征服的男人又岂能是一个寻常人,我要成为你的女人,
    就必须得承担起成为你的女人所必须面对的困难和问题."爱妮摇了摇头,用手轻轻的抚上了身后整个男人那刀削般的脸盘,感受着手掌心传来的
    那刚劲的线条,感受着自手心传来的温度,用微不可闻,却异常坚定的话说道.
    "谢谢."没有多余的话,仅仅是一句普通的再不能普通的话语,却包含着真挚的情感.
    很多人说,爱情是那一刹那的芬芳,是那一刹那的电花.
    很多人说,爱情是那百世轮回所换来的回眸瞬间,是那前生今世修来的缘分.
    殊不知,爱情,其实真正的来源于生活中的信任和理解.
    很多人说时间是爱情的敌人,然而,真正的,时间却是真爱的必经之路.
    "啊......风,我只顾的我自己,对了,凯瑟琳姐姐和艾芙丽娅妹妹呢?"怀中的美人猛地一颤.虽然挣脱不开环着自己的大手.却不由的用一种
    焦急的语气问道.那双看不见东西的美目使劲的张着,眉宇间的焦急显示着她那淳朴的性子.
    "放心吧,我都安置好了,凯瑟琳和小丫头的伤势我都已经治疗好,她们现在需要的就是休息.毕竟劳累了这么久,真是难为她们了."用手轻轻
    的拍了拍她那可爱的小脑袋, 宠溺似地数道.
    "哦.那我给你去做饭,风,你好久没吃我做的饭了,也不知道你还吃得惯我做的饭不?"小心翼翼的说着,似是一个害怕考试不过关的小女生.
    "先不急,我要你亲眼看着我吃下你做的饭菜."轻轻的捏了捏她小巧的鼻子,在她耳边吐着热气的说道.
    "可是我......"小妮子还想说什么.却猛地给一个有些干燥,又有些湿润的软软的东西给堵住,一条滑滑漉漉的小蛇一般的东西猛地一下自齿
    间窜了进来,带着热气,带着久违的亲切感霸道的在小妮子的唇齿间打着转.
    "嘤~~~"一阵天昏地转的感觉袭上了小妮子的心头,那种熟悉而又久违的感觉再一次冲击着她那脆弱的神经.
    任由身后的男人把握着她那娇小的身躯,留香的唇齿任由他霸道的品尝.
    好似久旱之后的甘露,犹如攀上绝顶之后的俯视,宛若激流中的跌宕,或进或退,或前或后,迂回往复.
    好似一曲翩翩的舞曲,笨拙的跟随着他的脚步,小心的适应着他的霸道,缱绻的回应着他的柔情.
    为了这一刻,多少个日日夜夜的思念,多少个茶饭不思的等候,心喜中夹杂着淡淡的哀怨,纷纷化作了春雨般的滑泪.
    苦涩中的那抹清甜,哀怨中的那抹幸福,林林种种好似那五颜六色的彩带,个中滋味只有当事人才能明了个清楚.
    良久,唇分.
    "风......我......我......快死了......"爱妮喘着粗气,伏在秦风那宽阔的胸膛间,娇喘吁吁的说道.
    "那,我再把你给吻活吧."没有给爱妮拒绝的时间,秦风又霸道的附上了爱妮那诱人的红 唇.
    如同春花一般灿烂,粉红色的迷离气息慢慢的弥漫着整个房间,追逐着彼此爱念的两个人忘记了时间,忘记了地点,忘记了世间的一切,难一记
    得的不过是缱绻中的彼此.
    "嗯......嗯......风......我......要爆炸了......"费了九牛二虎之力终于将这个好似牛皮糖一般粘在自己身上的家伙给推开少许,感受
    着他胸膛里强劲的心跳,让自己不由自主的一阵脸红,爱妮那蚊子般的声音带着稍许柔媚之意,足以让每一个正常的男人都感觉到一阵深入到骨髓
    里的快感.
    "才亲了你两回,你就要爆炸了,要是将来......"戏谑的声音中夹杂着浓浓的情谊.
    "不准说......嘤......"爱妮此刻已经羞得恨不得钻进地缝里,还好自己的眼睛看不见,否则真不知道如何去面对这个,这个,可爱又可恼的
    家伙.
    "风......"
    "嗯?"
    "风......"
    "嗯......"
    "风......"
    "......"
    "风......"
    "哎呀,玩我是把,那就家法伺候!"
    "嘤......嗯......嗯......"
    "都说不要再来了,我都已经站不稳了,要不你去找凯瑟琳姐姐和艾芙丽娅妹妹吧,我......我去给你们做饭去......"
    "才不过亲了你三回就这样,看来,以后要多多和你练习练习才行!"秦风此时丝毫没有了在外人面前那一副天下霸者的风范,倒像是个淘气的
    丈夫在和自己的小妻子开着玩笑一样.
    炎黄城元帅府地下密室.
    "风......这真的可以让我复明吗?"爱妮端坐在一张水晶床上,忐忑不安的朝着一脸沉静的秦风问道,那双看不见东西的眼睛里充满着期望,
    有些心喜,却又有些担忧的问道.





    第四卷 乱世风云 第三百三十章 爱情海洋
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:37:47 本章字数:2968

    炎黄城元帅府地下密室。
    “风……这真的可以让我复明吗？”爱妮端坐在一张水晶床上，忐忑不安的朝着一脸沉静的秦风问道，那双看不见东西的眼睛里充满着期望，有些欣喜，却又有些担忧的问道。
    “放心吧，你一定可以复明的，这时你爷爷告诉我听的方法哦。”秦风轻轻的抚摸着爱妮的小脑袋，柔柔的在她的额头上吻了吻，以示安慰道。
    “可是……”
    “乖，听话，就按照我说得话坐着，等下可能会很痛苦，但是你一定要忍住，否则的话……其他的一切都交给我来办？”秦风不让爱妮说下去，就吻住了她的嘴，良久才放开已经气喘吁吁的爱妮，爱怜的说道。
    “我怕……我怕……让你受伤……”爱妮摇了摇头，少有的固执道。
    “如果我不能让你复明，那么，我也不会快乐。”秦风捏着爱妮的小下巴，将她的小脑袋抬起，望着她那双看不见东西的双目，仿佛要将自己的爱通过她的眼睛注入到她的内心一般，斩钉截铁的说道。
    “风……”
    “……”
    秦风没有接话，而是定定的看着爱妮，两人少有的出现分歧，不是别的，因为太爱对方！
    “好嘛，我答应你，可是，你也要答应我，如果出现什么意外，你一定要第一时间躲开，如果，如果你受到什么伤害，我……我一辈子都不会原谅我自己的！答应我，好吗？”嘴中还是爱妮妥协，那双美丽的大眼睛此刻却满是哀求之色。
    “嗯，我答应你。”秦风眉头松了开来，轻轻的在爱妮唇上吻了吻。应声道。
    哪知道爱妮却突然用双手勾住秦风的脖子，那双不知道迷死多少人的诱人的红唇带着那令人销魂的异香主动的吻上了秦风。
    粉色的迷离的气息再次在密室中蔓延开去。            --
    俗话说，狐女勾魂，这可是实话，特别是狐女动情时所散发出的那一抹令人销魂的异香。
    媚眼如丝，吐气如芳，爱妮此刻就好似一个勾人魂魄的妖女一般，紧紧的缠着秦风的脖子。那丁香一般的香舌吞吐间带着一抹异样的韵律。
    “呼呼……呼呼……”秦风努力地将爱妮推开少许，喘着粗气，看着爱妮想从她的眼睛里看出点什么。
    可是爱妮却并不给他任何机会，好似一条缠人的蛇一般，下一刻就攀上秦风的身上，诱人的红唇再次吻上了秦风。
    “小妮子，告诉我，你到底怎么了……”秦风再一次轻轻的脱离爱妮那几乎让人疯狂的红唇。一把将她紧紧的搂在怀里。在她耳边轻轻的问道。
    “没……没怎么……我……我就是想吻你……就是想……就是……”爱妮把脸深深的埋在秦风的怀里，似是要寻找那最深处的慰藉。
    只是，爱妮终究不是一个善于伪装的人，或许说是不善于在她的男人面前伪装的人，冰凉的眼泪打湿了秦风的衣襟。
    秦风没有说什么只是紧紧地将她搂在怀中，想要用自己的体温将她冰凉的眼泪烤热。用自己的怀抱给她温暖。
    终于爱妮就像是一个任性的妻子，缩在秦风的怀里，委屈似的放声痛哭起来——
    “呜……呜……风……呜……呜……”
    “乖。哭吧，有什么委屈都哭出来，哭出来就好……”
    “呜……呜……”
    良久，爱妮终是停止了抽泣，只是像只小猫一般地缩在秦风的怀里。双手紧紧的抓着秦风的衣襟。
    “风……我好怕……好怕失去你……或许是已经得到，所以好怕失去……本来你回来之前，我什么都可以忍受的，哪怕再苦，再累，可是……可是自从你回来以后……我……我突然发现……我远处没有自己想象中的坚强……我才发现……我其实也不过是一个渴望被自己爱的人宠着，被自己的男人呵护的一个小女人……我……好怕好怕失去你的感觉……风……我是不是好没用啊？”爱妮仰着头，小声的说道，柔软的尾巴轻轻的摆动着，一如它主人的心情一般忐忑。
    “傻瓜……”秦风爱怜的抚摸着爱妮那一头柔顺的秀发，然后再次加了把劲，把她紧紧的拥起，似是要把她嵌入到自己的身体里一般。
    “风……我不是不听你的话……而是……而是怕……怕再也见不到你……怕再也不能感受你对我的宠爱，怕再也不能被你抱在怀里，怕再也感受不到你的体温，你的心跳，所以我宁愿现在这个样子，就算我看不见东西，就算我在别人的眼中都是一个残废的人，可是，我知道，我的男人是爱我的……即使我被全世界的人都看不起，我知道你是爱我的……所以我宁愿永远这样，只为你的宠爱……风……”爱妮依偎在秦风的怀里喃喃的说道。
    “不会的，傻瓜……不会有事的……嗯？乖……”秦风突然觉得自己的鼻子有些酸酸的感觉，早已经不知道泪为何物的他此刻却又一种想哭的冲动，爱妮对自己宁愿被天下人讥笑也不在乎……
    秦风没有再说什么，紧紧的抱着爱妮，就这样抱着，抱着，小心的，仿佛在做一件最为神圣的事情一般，仔细的舔着她脸上未干的泪痕。
    无言的情绪就像是一条看不见的丝带，紧紧的将两人绑在了一起。               --
    因为我们
    不会飞翔
    所以幸福
    航程漫长
    难免有风暴埋伏在前方
    想试着拆散我们紧握的手掌
    你不怕
    你不乱
    我就不慌
    等我们越过爱情的海洋
    会庆幸终究没放弃退让
    在繁华的岸上
    把沿途的泪光
    都埋成了宝藏
    最珍贵的宝藏
    爱情这片汹涌的海洋
    有太多太多伤心的波浪
    我们别想那样
    我们不要遗憾
    要一起过海洋
    要一起到对岸
    如果有时
    灰心失望
    那是因为
    太爱对方
    谁能一开始对爱就擅长
    谁能才刚启程就有方向
    不辛苦
    不困难
    何必渴望
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    这时老虎20号早上爬起来写的，听着耳边这首听过四年却依然听不厌的歌曲，鬼使神差的就把歌词写了进去，这两掌主要写的是感情，可能有些书友不喜欢，不过正所谓侠骨柔情，无论是小说还是现实，脱离了这个情字，就会失色太多，所以我还是按照自己的想法写了下来。      --





    第四卷 乱世风云 第三百三十一章 六字种玉大法
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:37:56 本章字数:2177

    炎黄城大帅府密室
    血红额的光晕弥漫着整个密室，爱妮一身白纱悬浮在半空中，双目自然的闭合着，淡紫色的长发好似瀑布一般低垂着。
    在她身体四周，九颗暗红色中带着丝丝紫色纹理的药丸般的东西好似受到了某种莫名的力量的牵引，好似九颗行星一般，绕着爱妮告诉运转着。
    一道道看不见的能量透过一条条能量丝朝着爱妮运输着能量，密室里，滔天的杀气和堪比地狱的死气就好似脱了缰的野马，在密室中肆意的冲撞着，澎湃的能量在空气中扭曲成了一张张似曾相识，却又模糊不清的脸孔，仿佛可以听见这些连空中传来的一声声或狰狞，或恐惧，或歇斯底里的笑声，叫声……
    秦风同样浮在半空中，一袭黑衫无风自抖，双目射出两道堪比太阳的神光，额头间的天眼同样怒睁，冰蓝色的电花发出摄人心魄的响声，一头银色的床发根根倒竖，双手呈环状。一条紫色的神龙虚影高悬在秦风身后，威伏天地的气势充满着整个密室，似是要一头想要挣脱囚笼的烈兽一般。
    “颠~~”半空中的秦风陡然大喝一声，霎时间，整个密室猛地一震，像是被一道看不见的枷锁给猛地勒住了呼吸，那澎湃的死气和杀气猛地停滞了半刻，接着以刚才数倍的速度疯狂的流动起来，像是知道了某种结局一样，死命的挣脱着那道突然加在它们头上的那道枷锁。
    不过，秦风并没有给它们这个机会，呈环状的双手就好似掌控了一切一般，牢牢的将这满密室的杀气和死气给掌控者，第二个字又念了出来——
    “嚯~~”
    随着这个字的念出，那道无形的枷锁似乎增强了数倍。与此同时，那些被秦风张空住的死气和杀气爆发出了比刚才还要强大数倍的冲击力，一时间，密室内，充满了比刚才还要大声数倍的杀戮声和惨叫声。就好似千军万马厮杀的那份凄厉。死前那撕心裂肺的痛苦，兵铁交加的刺耳……反噬战场上曾经出现的声音，在这一刻都完全的出现，一张张或生或死，或笑，或哭，或狰狞，或凄惨，或冷漠，或绝望的脸绕着爱妮四周不断的变化着。
    而此时的爱妮也像是感受到了这些脸孔的情绪那远山一般黛眉紧紧地皱着，那闭合的眼睛似要睁开一般，浑身上下更是不断的颤抖起来，一层细汗爬上了她粉嫩的额头。
    漂浮在半空中那些不断变化的面孔像是知道了已经到了最后的罐头一般。使出了最为强大的能量，条天的阴气，勃然的嚎叫，惨烈的厮杀声就像是如影追随一般，一道道几可看见的黑色虚影像是厉鬼一般，化作一条条海瑟的丝线竟欲将爱妮给缠住，不过在爱妮身前约一寸大的地方就像是遇到了一层无形的阻碍一般，停了下来，不由得发出一阵阵刺耳的“吱吱~~”的尖锐的嘶叫声。
    “缚~~~”
    半空中的秦风双目中闪过一道怒意，一道暗金色的箭型能量自秦风的天眼中霎时间形成，在虚空中划过一道黑色的痕迹，下一刻就来到了爱妮身前。
    那些黑色的虚影像是极为害怕这道暗金色的能量箭一般，纷纷向四面八方逃逸开去。
    半空中出现了一个蔚为壮观的场面，以爱妮为中心的半空中，像是一只巨大的蜘蛛一般，像四面八方辐射出数以万计的黑色丝线，而一道似要将整个天空一分为二的暗金色能量箭则像是一名忠诚的卫士一般直直的守卫在了爱妮身前。
    “火萬～～～”
    随着虚空中的秦风一声低沉的咆哮声，浮在爱妮身前的那道暗金色的能量箭像是得到命令一般，以超过人类分辨极限的速度分裂成了无数道细小的暗金色细箭，朝着那些逃逸开去的黑色虚影追了过去。
    “孑貝～～”
    一个好似要将整个天空都给撕破的音律像是一道惊天的轰雷，原本密封的密室仿佛被置于一炉滚滚的开水上一般，不断的颤抖起来，又好似深埋在地底深处，承受着大地那自亘古以来就一直不断增加的重量。
    而半空中的那些黑色虚影像是知道了自己的命运一般，发出声声恐惧的尖叫，转生朝着身后那根由先头暗金色能量箭分化出来的暗金色能量小箭冲了过去，竟是有一种同归于尽的气势。
    “哼！”
    没有想象中的那种壮观的碰撞场面，也没有任何的巨大震动，就好似一盆滚烫的开水浇到积雪上一般，那些黑色的虚影就在被穿透的瞬间化为虚无。
    霎时间，整个密室中的黑色虚影为之一空，那些个消灭了黑色虚影的暗金色能量小箭像是得到了什么补充一般，纷纷壮大了不少，尔后纷纷回到了一开始他们分化出去的地方，也即是爱妮的身前。
    而此时的爱妮也像是感受到了身边所发生的事情，原本蹙成一团的秀气的眉毛缓缓的舒展开去，一抹甜甜的笑意挂在了她那倾国倾城的粉脸上。
    “嚯～～“
    秦风眼角闪过一抹难以察觉的笑意，张口突出了一个短促而又威严的字。
    那些围绕着爱妮不断旋转的暗金色能量小箭像是得到了命令一般，开始了不断的融合，到最后就只剩下了两根和最先那根暗金色能量箭一般大小的闪着幽兰色光焰的暗金色能量箭。
    这两道闪着幽兰色光焰的暗金色能量箭在爱妮身上缓缓的游弋着，相互交叉成了一个鱼型的轨迹，最后在爱妮的双眼前停了下来。
    之后，这两道幽兰色光焰的暗金色能量箭缓缓的注入到了爱妮的双眼中。
    像是受到了什么召唤一般，满密室里的那些猩红色气体开始游动起来，最后汇聚成了一道血红色神龙形状的能量，自爱妮的头顶百会穴缓缓注入。
    中华上古魔门神技——六字种玉大法！





    第四卷 乱世风云 第三百三十二章 一统大陆
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:38:08 本章字数:2283

    将呈现血红色神龙形状的能量注入到爱妮的百会穴时，整个密室都阴暗了下去，好似宇宙那无边的黑暗
    一般，而浮在密室中央的爱妮则好似宇宙中的一颗恒星，爆发出夺目的光彩，而爱妮此时全身宛如透明
    一般，九颗金色的好似舍利子一般能量绕着爱妮全身的经脉高速的旋转。
    而在一旁紧紧注视着事态发展的泰风依旧是一副面无表情的样子，只是从他哪闪着神光的双眼深处可以
    看到那么一丝深深的焦虑。
    忽然，那九颗互不干扰在爱妮体内高速旋转的九颗金色的能量珠猛地停顿下来，然后以肉眼难以捕捉到
    的速度狠狠的冲向了爱妮的双眼！
    “轰~~~~”的一声人类耳朵难以捕捉到的轰鸣，爱妮原本平静浮在半空中的躯体猛地振动了一下，接着
    被一圈刺眼的金光所包围，好似一轮耀目的金日一般，让人不敢直视，而厚实的密室如同被灼烧了一般
    ，在这金光的照射下开始缓缓的融化。
    同样悬浮在半空中的泰风此时缓缓的降落道了地面，额头上的那颗冰蓝色的天眼缓缓的闭合起来，一身
    华贵的九龙玄袍被汗水打湿，紧紧的贴在了他的身上，勾勒出他哪爆炸性的肌肉。
    “公子。。。。风。。。。”
    一声曼妙的轻呼，好似春日里的第一声清鸣，原本了无生气的密室霎时间像是被笼罩在了一片生机盎然
    的天宇下。
    接着，半空中的金光缓缓散去，一道曼妙的身躯，如同春风一般轻柔，缓缓的飘了下来，赤裸的纤纤细
    足。如同白玉雕成一般，看不出一丝瑕疵。雪白地长袍将她哪曼妙的身躯给包裹了起来，盈盈可握的柳
    腰似要被折断一般，摇曳着令人心颤的角度，一双青葱般的素手像是历经了千年的等候一般，直直的伸
    向了泰风。
    空气中掠过一道玄色的虚影，下一刻，一直强壮而有力地大手就紧紧的将那令人心颤的柳腰给牢牢的抱
    住！
    “公子。。。。我。。。。我可以看的见了。。。”伏在泰风怀里的爱妮紧紧的环着泰风的熊腰。用脸
    颊轻柔地摩挲着泰风的胸膛，低低的呢喃道。
    没有说话，泰风只是紧了紧怀中的佳人，低头在她哪光洁的额头上轻轻地点了几下。
    一抹甜美的笑意浮上了爱妮的脸庞，好似灿烂的夏花一般，抬头睁着她哪双好似秋水一般的眸子深深地
    凝视着泰风这张刀削般的脸，伸出纤纤素手，如同抚摸着石阶上最为珍贵的东西一般，缓缓地抚着。
    “公子，你瘦了。”
    千言万语一句话，一切尽在不言中。
    密室又陷入了一片沉静，所不同的是，多了一份粉色的静塧。
    --
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    炎黄城以一城之力，大破由教廷牵头的五百万各国联军，一时间，大陆震动。
    就在这时，消灭了大陆半数国家以上的黑甲军打出了他们的旗号，果然是此前众人一致推测的大泰帝国
    。而更让那些参与了圣战却还没有被黑甲军给灭国的各国帝皇们感到沮丧的是，大泰帝国的现任皇帝陛
    下居然是炎黄城的创始人----泰风！
    这就让那些原本还心存幻想。期望炎黄城和黑甲军能够斗个两败俱伤的帝王们感觉道好似末日一般。
    一些国家的帝王听从了身边那些谋士或所谓的“大臣”的意见，派遣使者带着丰厚的礼物或妖娆的美女
    前往炎黄城或大泰帝国的帝都都去求和。
    对于这些国家所送来的礼物，炎黄城和大泰都是来者不拒，就在这些帝王们纷纷松了一口气的时候，炎
    黄城发了一个令全星澜大陆都震惊万分，甚至可以说是星澜大陆有史以来最为惊人的宣言----统一宣言
    ！
    统一宣言是以炎黄城城主，大泰帝国皇帝陛下泰风的名义发表的，勒令大陆北部所剩的两个帝国，三个
    王国和剩下的几个公国必须在一个月的时间内向炎黄城称臣，各国帝王可保留各自财产，只不过爵位各
    自下调一级，一个月后，未向炎黄城称臣的国家，将视为和炎黄城为敌，整装待发的二十万炎黄城精锐
    和神出鬼没的黑甲军将向这些国家发起进攻，所占之处各城主家族将处以极刑，而那些不称臣的国家皇
    室更会被斩杀干净。
    --
    这一道宣言一发布，顿时激起了全大陆，或许说是北大陆上几乎所有国家的怨言，一些国家甚至还组成
    了攻守同盟，以其能够抵抗住炎黄城和黑甲军，只不过，在其中一个国家的王室被炎黄城派遣的部队全
    部吊死在王宫正面上的梁柱上以后，这些脆弱的攻守同盟就彻底的宣告了破裂，毕竟，人家可以在一夜
    之间就将一个王国的王室成员给屠戮干净，就表明他们有足够的能力将其他国家的皇室给神不知鬼不觉
    的消灭个干净，与其将来死的不明不白，还不如称臣，最起码，各自囤积起来的财富足够几代人挥霍了
    。
    所以一些识时务的帝王纷纷派遣了自己的子女前往炎黄城递交了国书，表示愿意向炎黄城称臣！
    而一些脑袋比较迟钝的帝王们就比较不幸了，一些个在该国根深蒂固的大家族联合起来开始了暴 动，推
    翻了当代帝王们的统治，并且第一时间向炎黄城递交了臣服国书。
    于是乎，在一个月之后，无论是被暴 动推翻还是自觉递交国书的国家，都纷纷的臣服在了炎黄城之下，
    加上被黑甲军所占领的南大陆，可以说整个大陆上所有的人类国家都已经落入了炎黄城的掌控之下。
    一个横跨了整个星澜大陆东中部的超级帝国----炎黄帝国终于史无前例的诞生了！
    而开创了这一盛世的泰风，则是被称为了圣皇！





    第四卷 乱世风云 第三百三十三章乌云突聚
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:38:19 本章字数:2253

    圣皇宫,位于炎黄城中心,是在原来的炎黄城大帅府的基础上重建的,亭台楼榭,花园假山,草木虫鱼无所不有,较原来的大帅府不知道豪华了多少倍,当然了,修饰这座圣皇宫并不是秦风下旨,如同中国历代王朝一般,在一个盛世的王朝建立以后,耗费大量物资建起一座象征着全帝国的皇宫是这个帝国开国将臣们的头等大事.
    而作为已经超脱了这一界的秦风,豪华和朴实已经没有了什么区别,因此,也就任由下属的那些大臣和大将们去折腾了.
    圣皇宫听雨阁.
    一袭九龙玄袍的秦风默默的站立在一座雕满了古精灵语中繁奥的的咒语的亭子里,在他身后,或站或坐着三位国色天香的女子.
    当先一名,一身火红的紧身武士服,勾勒出完美的魔鬼身材,一头灿烂的金发好似太阳一般耀眼,雪白的肌肤没有一丝瑕疵,不过,尽管身穿着一套火红的衣服,她整个人却让人感觉到一阵发自内心的寒意,虽然是坐在亭子里的一张石凳上,却让人感觉到仿佛是一根高高竖起的标枪,正是烈焰天凤凯瑟琳.
    而靠着凯瑟琳坐的那名女子,刚是留着一头淡蓝色的长发,好似潭水一般透亮的眼睛闪着狡黠的光泽,一袭朴素的麻布轻甲将她那娇小的身躯裹得严严实实的,却更加完美的将她那含苞待放的身材给衬托了出来,前后一张透着冰蓝色寒光的长弓透露着危险的气息,精灵族的小公主艾芙丽娅.
    和凯瑟琳以及艾芙丽娅相对的是一身白色长衫的爱妮.恢复了视力的爱妮焕发出了惊人的美丽,华贵的紫色长发,萧山般的淡眉,加上那长衫下凹凸有致的身材,以及自她身上若有若无的异香.足以让任何正常的男从产生无穷的欲望,再加上爱妮那仿佛沐浴在了圣光中的华润地脸盘,圣洁和娇媚竟是如此完美的融合在她一身,此时的爱妮却是微微皱着眉头,担心的看着此时一声不吭,背对着她们的秦风,似想说什么却没有开口.
    "虎魄已经不见了整整数天了,到底是什么事情让它居然可以连我这个兄弟和被它视为亲子的小乘都不顾?" 秦风皱着眉,暗自叹了一口气.
    自秦风回归炎黄城以来,就一直没有见到过虎魄,甚至在秦风冒着被炼妖壶所说的某个大BOSS所发现的危险全力释放自己精神能量搜查过,都没有发现虎魄的踪迹.
    如今,全大陆都被自己统一,所有的人,所有的种族都臣服在了自己的脚下,可是自己身边却独独少了这个极可以推心置腹的兄弟!
    "虎魄......你到底在哪里?"秦风抬起头,看着瓦蓝瓦蓝的天空.叹了一口气,转过身看着眼前这三张国色天香的脸,一抹温馨的笑容挂上了嘴角:
    "女士们,你们......想到天堂上去玩吗?"
    "天堂?切,大坏蛋,你说你可以带我们去天堂上去玩?"一听可以去个好玩的地方去玩,靠着凯瑟琳坐着的艾芙丽娅猛地自座位上蹦了起来,上下打量了秦风一番,然后用不信任的语气向秦风问道.
    "你在怀疑我吗?"秦风淡淡一笑,也不见他有什么动作,右手朝着艾芙丽娅轻轻一挥,顿时,就好似一只看不见的巨手猛的一把将艾芙丽娅给抓了起来.
    "啊.......你......我......你个大坏蛋.就知道欺负我......你......我恨死你了......快放我下来啊......"被秦风突然袭击得手的艾芙丽娅在空中猛地尖叫起来.
    "哦?你叫我放你下来是吧,那我就放了哦."秦风耸耸肩,右手接着一挥,顿时那只抓住艾芙丽娅的巨手像是突然消失了一般,艾芙丽娅只觉得原本像钳子一般钳着自己的那道力量猛的消失,还没来得及庆幸,就觉得自己猛地往下降.
    "你......个大坏蛋.......我.......还不接着我......我要摔坏了......嗯......"半空中的艾芙丽娅大骇之下顾不得形象要挟道,却猛地觉得自己的腰身一紧,接着被一个温暖的怀抱紧紧地抱住.
    如同儿时泡在月亮井里的那一份安全和温馨,又仿佛是一个万年不冻的港湾,浓烈的阳刚气息让未经人事的艾芙丽娅一阵眩晕,一抹酡红立马爬上了她的脸颊.
    "怎么样,还敢和我叫嚣不?"紧紧抱着艾芙丽娅的秦风轻轻的捏了捏艾芙丽娅那个小巧的鼻子,宠溺似的在她那粉嫩的耳垂边上和着气问道.
    "不......敢......了......"被秦风如同调情一般搂在怀里的艾芙丽娅何时经历过这种阵势,此时眯成了一条线的双眼仿佛要滴出水一般,猫了秦风一眼,已经是通红的脸颊仿佛是煮熟的虾子一般,用蚊子一般的声音道.
    "嘤~~~~~~"饶是艾芙丽娅平时胆大妄为,此时被秦风当着凯瑟琳和爱妮的面做出这样亲密的举动,还是害羞的用双手遮住了自己的脸盘,任由凯瑟琳和爱妮调笑似的喊着她的名字.
    就在这时,原本万里无云的天空中猛地传来一阵炸雷般的巨响,顷刻间,一朵朵如墨的乌云就将瓦蓝的天空红遮蔽起来.
    翻滚的云层中,嚎叫似的雷声不断传来.
    一场功力最高的秦风第一时间放下了怀中的艾芙丽娅,用眼神示意了三女一下,就来到了亭子外,直直的看着天空中突然涌来的万丈乌云.
    ..................................................................................................................................





    第四卷 乱世风云 第三百三十四章 羿皇箭出
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:38:28 本章字数:2414

    "隆隆~~~"
    被乌云遮蔽的天空猛地划过一道闪亮的电蛇,接着,像是被放大了无数倍的巨浪拍打在礁石上的巨响,天空中猛地下起了金色的雨滴!
    而此时一直负手冷眼看天的秦风忽而双眉蹙到了一起,竟是连和三女都没留下只言片语,整个人就一跃,直冲天际!
    片刻之后,一个黑影自天上落了下来,却是刚刚冲入天际的秦风,只是此时的他面包有些酡红,身上的九龙玄袍有些凌乱,脸色竞是说不出的阴沉.
    "公子....."自一开始眼神就没离开过秦风的爱妮一见秦风此时前所未有的严肃的神情,绝美的脸盘上不由的多了几分忧色.
    "你们都退到地宫去,虎魄有麻烦了."秦风扭过头,扫视了三女一眼,用前所未有认真的语气道.
    "陛下...."凯瑟琳站了起来,在外人面前永远是万年冰山一般的脸盘满是柔情,走到秦风面前,深深的看了秦风一眼接着说道:
    "臣妾会好好照顾两位妹妹的......不过也请陛下为了我们三姊妹保重......倘若......"
    "放心吧,我没事的.你们跟了我这么久,大大小小的不知道经历了多少战事,我什么时候有事过?"秦风脸上荡起一抹众女熟悉的笑容,在凯瑟琳的额头上轻轻的吻了下,说道.
    "大坏蛋,你要小心啊......"小精灵公主这次难得听说的走到秦风面前,在他左脸颊轻轻的留下一吻,羞红了脸,却依旧双目柔情的看着秦风道.
    "嗯,放心吧,跟着你凯瑟琳姐姐一起去地宫."秦风笑着轻轻抚摸了艾芙丽娅那吹弹可破的粉脸道.
    "公子......"跟在艾芙丽娅身后的爱妮此时却是一脸的忧色,看着秦风想说什么,张张嘴,却什么都没说.
    "小妮子,难道你怀疑我吗?"宠溺的一把将爱妮搂进怀里,伸手在她那小巧的鼻子上轻轻的捏了一下,柔声道.
    "不是......公子......答应我......一定要完好的回来......妾身......就算不为了妾身三姊妹,也为了妾身肚子里的孩子......"爱妮双手紧紧的环着秦风的腰,脸上涌起一抹别样的酡红,用蚊子般的声音小声说道.
    "什么......"饶是面对百万大军都面色如故的秦风此时恍若被电击一般,整个人陷入了痴呆状,双手紧紧的搂着爱妮,半晌都说不出话来.
    "你要做父亲了......为了孩子,一定要......回来......"伏在秦风怀里地爱妮感受着秦风的温度,甜蜜却又忧愁的说道.
    "放心吧......为了咱们的孩子,我一定会早日回来的......"伸手轻轻的抚在了爱妮此时依旧平滑的小腹上.在她那光洁的额头上吻了吻,秦风抑制住内心的激动缓缓说道.
    "嗯......"爱妮听话地点点头,留恋的看了秦风一眼,就随着凯瑟琳通过亭子的密道进入了地底下的宫殿里/
    目送首三女进入地宫后,原本留在秦风脸上的笑容瞬间消逝.取而代之的是满脸地阴沉和狰狞,似是自言自语的说道:
    "神界......不错啊......居然能够令虎魄都受伤......好......很好......待我破了这神人结界,将你们这些鸟人杀个干净!"
    秦风似是随意在虚空中一划,白光一闪,一把浑身散发着所自成,仿佛来自洪荒一般的黝黑色长弓就出现在了他的手中.
    古朴的弓身,仿佛只是用一块普通的树枝弯成,弓身上弯弯曲曲地雕刻着一些死死而非的龙凤等神兽,道道散金色的光芒透过黝黑的弓身缓缓的向四周散射开来.
    而弓身四周约三尺的地方像是被什么重压给压破一般,竟是出现了一道道墨黑色的裂痕!
    洪荒十大超神器之三落日诸神弓地气势竟是硬生生的将空间给压破!
    "哼哼,你们这些鸟人既然自称神?那么,就让这把饮过真正神血的神弓检验下你们到底有没有资格叫神吧!"
    阴森的话语自秦风的嘴里一字一字的蹦了出来,缓缓的诛神神弓那若隐若现的弓弦被秦风缓缓的拉开.
    道道罡风像是发泄似的绕着秦风四周疯狂的呼叫着,而秦风背后一道高大的虚影缓缓形成,近十丈高的身躯,披肩的长发下,一双坚毅的眼睛里身出愤怒的目光,裸露在外上那一块块仿佛岩石一般的股肉竟是如真的一般.
    一寸......两寸......三寸......
    随着弓弦缓缓被秦风拉开.秦风身后的那尊巨大的影像也缓缓的做出拉弓的动作.
    一根完全由能量组成的金黄色的箭支出现在了弓弦上.
    秦风神情肃穆,双眉蹙成一字,额头上的天眼猛的睁开,似是看透了天地万物,识破了乾坤本源一般,冰蓝色的电丝发出让灵魂都颤抖的声音.
    那层隐迹在高空中的神人结蜀在秦风天眼的注视下,缓缓的显出了真型.
    仿佛一层透明的膜一般横亘于天地间,竟是硬生生的将原本开阔的天空给隔成两半.
    此时,诛神神弓已是被秦风拉成了满月型,弓弦上的那只黄金能量箭绽放出夺目的光彩.秦风四周十丈范围内成了真空,此刻的秦风仿佛一尊立于天地间的神魔,身体十丈范围内一片金光灿烂,万物仿佛臣服一般,匍匐在了他的脚下.
    终于,秦风身上的气势达到了一个顶峰,在他身体十丈范围内,况是形成了一个真空袋,道道黑色的空间裂痕时不时的出现在秦风四周.
    "破!"
    随着秦风冷酷的一个字,搭在诛神神弓弓弦上黄金能量箭猛的射出!
    秦风背后那个高大的虚影也在这一瞬间放开了拉满的弓影!
    猛烈的罡风停了!
    浮在空气中的灰尘停了!
    似乎,
    时间也停止了!
    天地间万物仿佛都在不断的颤抖.
    羿皇箭出,谁与争锋?!





    第四卷 乱世风云 第三百三十五章 虎啸天下
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:38:37 本章字数:2569

    议政殿内.
    神界的十二名十四翼主神身着黄金战甲,全都神情肃穆的看着大殿中央,身上一头身高逾百丈,浑身布满黑纹的白色巨虎.
    和这十二名十四翼主神那紧张而肃穆的神情不同,这头高大的白色巨虎的表情此时显得格外的轻松,或许用不屑来的更加贴切些,更为搞笑的是,这头巨虎此时竟然很随意的趴在地面上,打着哈欠.
    "神界十二主城,嗯,姑且称之为神界吧......虽然这不过是一群鸟人的自称......也就剩下你们这一座了,等本虎神来了这座城,你们这些鸟人就彻底完蛋了."
    像是自言自语,又像是说给围着它的十二名身穿黄金战甲的十四翼主神听,这头巨虎像是困了似的又打了个哈欠.
    "你到底是什么魔兽?居然敢到神界来撒野?"十二名十四翼主神中的一名留着披肩的黄金长发,样貌俊美,手持一把五丈长枪的男性主神用秀长枪指着巨虎,义正严词地喝道.
    "真TMD的是个傻B,本尊都已经灭了你们十一座主城,还在JJWW的说什么撒野?这年头,是不是流行犯傻?"卧在大殿中央的巨虎微睁着眼睛冷冷的注视那名自我感觉仿佛英雄一般的主神,撇了撇嘴,冷不丁说出了一句几乎要把那主神气的吐血的话.
    "你......"那名原本还一脸慷慨之色的主神一听,顿时整张俊脸给气的没了血色,浑身颤抖的指着巨虎说不出话来.
    "我很好......记好了.本尊的大名叫虎魄.专门诛杀你们这些牛鬼蛇神,哦,你们或许不知道牛鬼蛇神是什么,嗯,那就是喜欢装B地鸟人吧.用不着用这么仇恨的眼光看着我,哼哼......你们之前的那十一座城市里的那些鸟人,全部给本尊给搞定了,那些两支翅膀,四支翅膀,六支翅膀,八支翅膀,十支翅膀,十二支翅膀的鸟人等等通通都给本尊杀得个精光.所以呢,你们......不用再指望会有什么援军了......,"仿佛在说一个微不足道的事情一般,巨虎眯着眼睛,仿佛打量食物一般,扫了十二名主神一眼,露出了嗜血的笑容说道.
    "虎魄?你是几阶魔兽?为什么我们感觉不到你的气息?"另外一名面容姣好的女性主神疑惑地打量了虎魄一眼,不由的问道.
    "TMD你个傻鸟怎么拿本尊和那些魔兽比啊,你们难道看不出本尊是超越了你们的神吗?行了,你们也不用故意拖延时间来释放什么东东了,难道你们以为我发现不了?不用再偷偷摸摸了,有什么本事尽管使出来吧......只要一次机会哦!"冷冷的看了那名女性主神一眼,虎魄不屑地打了一个哈欠,自嗓子里挤出一句话来道.
    那十二名十四翼主神不由的大骇/不过听见虎魄说让他们出招,脸上的惊骇变成了欢喜,甚至还有着那么一点幸灾乐祸.
    "既然如此,那我们就不客气了......"当先一名身材魁梧,浑身上下仿佛虬龙一般肌肉的男性主神朝着虎魄一拱手说道.
    "快点......快点......我老人家可是迫不及待的想看看你们的最强绝招啊......呵呵......我屠了你们十一座城,没遇到什么对手,哎......真是......好无聊啊......"虎魄那巨大的虎嘴微张,露出一口森白的巨牙,不耐烦的说.
    那名肌肉男主神朝着剩下的十二名主神点点头......仿佛排练了好久,十二名主神默契绕着虎魄站了一圈,在十二个方位站定,,口中开始默默的念起了繁奥的咒语.
    随着主神们念咒,一股似是沉睡了数万年之久的威压自大殿内缓缓升起,朝着大殿中央的虎魄缓缓的逼压过去.
    而一道道金色气体则是自十二名主神的头顶缓缓的升起,然后飘到了大殿顶部那一张弓形的模糊壁画上.
    这张弓形的壁画仿佛有生命一般,缓缓的吸收着自十二名主神身上传来的金光.
    "该是最后的时刻了......秦风啊......我能为你做的最后一件事......一定会为你做好的......最后的......就要靠你自己了......希望......你......能够原谅我......"虎魄抬头看了大殿顶部那弓形的模糊壁画一眼,再望了望此时正全力念咒的十名主神一眼,缓缓地,轻声的说道.
    猛地自趴着的地面上站了起来,磅礴的气势随着它的这一动作霎时间向着正聚精会神念咒的十二名主神冲击了过去.
    仿佛自高山之巅奔腾而下的激流,以摧枯拉朽之势以虎魄为中心猛地向着四周激荡出去.
    "噗噗......"
    "噗......"
    .............
    毫无例外的,这十二名正在念咒的主神纷纷吐血飞退,半空中顿时洒下了一蓬蓬灿烂的金色血液.
    "你......"那名肌肉男主神指着虎魄气愤的说不出话来,金色的血液沿着他的嘴角往下淌.
    "你不是说让我们全力出招的吗......怎么......在我们出招一半的时候就出手攻击我们......"那名女性主神嘴角挂着血丝,断断续续的说道.
    "真TMD一头蠢猪!我和你们什么关系啊?我和你们是敌人啊......小姐......既然是敌人,那敌人的话你们都相信?我靠......真不知道你们这些什么鸟主神是不是舒服的日子过多了一个个傻的象头猪似的......"
    虎魄撇了撇嘴,毫不客气的打断那名女性主神说道.
    "好勒,和你们废话了这么多,也该送你们上路了......嗯......居然有一些不知死活的鸟人想来救你们......好吧,那本尊就帮小风子多做一件事吧......"正准备出手将这些主神一网打尽的虎魄猛地停住了身形,皱着眉头淡淡的说道.
    说完,虎魄那巨大的虎嘴猛地吐出一连串的苦涩而拗口的音律.
    一道道看不见的能量线自虎魄那巨大的头颅上猛地窜出,一晃就出了大殿,向着大殿四周的街道上飞奔而去.
    "虎皇诀之----虎啸天下!"
    ...........................................................................................................





    第四卷 乱世风云 第三百三十六章 万虎逞凶
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:38:47 本章字数:2461

    那力道金光自虎魄的头顶飞出落在大殿四周的街道后，猛地化成了一头头浑身满是黑色条文的白虎！
    那嚣张的神情，分明就是缩小版的虎魄！
    这些缩小版的虎魄甫一落地，就呼啸着向着那些准备营救被虎魄困在议政殿的十二主神天使军团冲了过去。
    “父神在上……让我们用圣洁的光芒消灭眼前的黑暗，我们的主神在召唤着我们的忠诚，作为主神最为忠诚的臣民，你们害怕死亡吗？”高空中一名十二翼的次神高举着手中的神剑，大声的向着身前那密密麻麻的张着翅膀的鸟人军团喝道。
    “不怕……”                  --
    “没错！我们是英勇的天使军团！我们有着最为高贵的金色血脉！我们掌控着天地万物！我们是神最忠诚的奴仆！儿郎们，是我们尽忠的时候了，为了我们至高无上的神，消灭眼前的魔物吧！”那名十二翼的次神说完，带头向着朝着他们扑过来的那些缩小版虎魄冲杀了过去。
    虎啸天下，虎魄的压轴绝技虎皇诀的第一式，乃是将毕生的功力散出去，形成数以万计的分身，这和洪荒时代里的仙魔所使用的身外化身非常的类似，只不过，虎魄作为魔帝蚩尤的坐骑，它所使用的这招以毕生功力为代价的身外化身较之普通的仙魔所使用的仅仅是以各位数为单位，并且功力只有自身六层身外化身而言，实在是强大了太多，且不说这些身外化身的数量上的巨大差距，光是这数万头缩小版虎魄保持了虎魄原来九层功力就可以说是一个恐怖的存在！
    毫无疑问的，这些鸟人虽然相当于人类来说是十分之强大的。不过在虎魄这个级别来说，塞牙缝估计都不够。
    大街上一道道灰色的精光，数万头虎魄的化身和数以百万计的天使军团短兵相接，只不过——
    “啊～～～”
    在接触的第一时间，天使军团就传来了一声惨叫，仿佛是拉开了一场惨叫音乐会的大门一般。随着这声“开幕叫”，接二连三地惨叫开始了，像是比谁叫的大声一般。这些天使军团里的惨叫一声比一声大，一声比一声惨，真是令闻者都心酸啊～～～
    只不过作为这些惨叫的制造者，这数万头虎魄的身外化身却是毫无停留，仿佛一头头上满法条似的，或撕，或抓，或摔……仿佛疯狂了一般。把这些自诩为文明展示的天使军团的天使们吓了一条，这些魔兽也太疯狂了吧！
    面对着虎魄身外化身的疯狂袭击，这些天使们的反抗可以说是十分之苍白的，往往明明看到前一个化身还在数米之外，正准备向它攻击，下一刻就觉得自己的咽喉一疼，接着是一个无限放大的虎头，金色的血液沿着被化身所咬处流了下来。至死都不明白为什么明明在远处的对手会这么快就攻击到自己！
    虎魄的化身和这群天使军团成员只见的战斗可以说是十分的壮观，雪白的羽毛在空中好似雪花一般飞舞，金色的血液仿佛雨水般洒下，声声惨叫，伴随着阵阵金铁交鸣的声音，仿佛一曲死亡的旋律。
    在光明神教最为圣洁的地方，在这些自高自大了数万年，自诩为无所不能的鸟人的老巢里，这一曲死亡乐章，竟是无比的滑稽和讽刺。
    “噢，父神啊，这时什么该死的魔兽。居然杀不死的？！是什么魔物居然连最为圣洁的神光都无法消融掉？”开头那名十二翼次神此时有些呆痴的看看场中的情况，自己这次率领地可是城中最为精锐的部队了。可是在这群怪物面前，号称可以净化一切的神光在触碰到这些怪物的时候，竟是硬生生的穿透过去，对那些怪物没有丝毫的影响？这时怎么回事？难道是父神抛弃了他最忠诚的奴仆了吗？                         --
    不可思议的看着眼前的一切，这名十二翼次神只觉得数万年都没有品尝过的恐惧竟是布满了心头，浑身颤抖的不知道该如何处置。
    “杀～～～”惊慌失措的十二翼次神颤抖的挥舞着手中的金剑，使出全身的力气大声的嘶吼着，想以此来掩饰自己内心的惶恐。
    “吼～～～”一声长嘶，一道灰色的痕迹划过虚空，接着，一个狰狞的虎头就出现在了那名十二翼次神的面前，在他惊慌中咬向它的咽喉。
    “该死的。”来不及将这句问候这头分身的话说出来，这十二翼天使将手中的金剑一挡，整个人下一刻就消失在原地。
    下一刻，这名十二翼次神就出现在了数十丈外的地方，喘着粗气，神情有些狼狈的看着那头向自己攻击的虎魄化身。
    瞬移，圣级高手就可以掌握的技能，随着等阶越高，实施的范围也就越大，到了次神这个级别已经可以在数公里的范围内使用了，只不过在刚才那个紧急的情况之下，这名次神只是将自己瞬移到了数十丈外的距离。
    “还好自己想起了瞬移，否则准给这群野兽给撕成了碎片了，这群魔兽实在是太恐怖了！”喘着粗气的次神刚刚脱离了危险，猛地觉得一阵心慌，整个人好像被浸入了寒冰中一般寒冷。
    来不及多想，也顾不上刚才的瞬移已经消耗了大部分的能量，再次使用了瞬移，移动到了别的地方。
    不过下一刻，在距离不到十数米的地方，那名十二翼次神却是狼狈万分的从虚空中显出身来，嘴角挂着金色的血丝。
    “该死的，没想到自己体内的能量居然不能支持以此瞬移了，反而被能量反噬了……啊……”
    还没有等这名十二翼次神把抱怨说完，自他的左大腿根部就传来了一阵剧烈的疼痛，还没等他反应过来，从他的左大腿，右臂，左臂都传来了同样的感觉，金色的血液仿佛喷泉一般自他的伤口处喷射了出来。
    “啊……”
    看着自己的四肢被四个虎魄化身给撕掉，这名次神不由的发出一声惨叫，不过随即就嘎然而止！
    因为，下一刻他的头颅就给另一个虎魄化身给硬生生的自脖子上撕了下来！





    第四卷 乱世风云 第三百三十七章 最终BOSS ？
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:38:58 本章字数:2147

    “魔兽……你为什么要和我们神界作对……我们秉承父神的命令来管理这个时间 ……你为什么要……”一个女性十四翼主神嘴角挂着金色的血丝看着神态有些疲惫的虎魄问道。
    “不爽你们，就灭了你们咯，杀你们需要原因吗？”虎魄呼了一口气，眼皮眨也不眨，冷冷的看了那名美貌的主神一眼，不含一丝情感的说道。
    “该死的，你这头野兽还真是野性未除啊……不过，似乎你自己现在也不好过啊，呵呵……哈哈……你现在已经是强弩之末，而我们再不济，也有十二个，你死定了！”开头那名肌肉男主神龇着牙，恶狠狠的说道。
    “真是一群无知的鸟人。”虎魄神情有些疲惫，但是却是十分不屑的扫了那名肌肉男主神一眼，冷冷的说道。
    “死到临头了，你就嘴硬吧……哈哈……伙计们……这头魔兽已经不行了，是轮到我们发威的时候了，让他看看我们主神的实力到底有多厉害！”那名肌肉男主神挣扎的站了起来，似乎想像他自己说的那样“发威”，不过从他那不断流出金色血液的伤口来看，这名肌肉男已经到了尽头了。
    “…………”虎魄仿佛看着一个死物一般看了那名肌肉男主神一眼，一道金色的刀型能量猛地自它的巨嘴喷射出来，在那个肌肉男发愣的一瞬间自上而下划一道恐怖的痕迹！
    “这……这……我的声音……额……啊……”那名肌肉男满脸不可置信的看着虎魄，陡然发现自己的声音变得尖细无比，再接着，自身体的中心线开始不断的渗出金色的血液，再接着就仿佛是喷泉一般的喷了出来，而他的身体也在他的尖叫声中裂成了两半。
    “噢……天啊……这……这……我们主神是不会死的……”先头那名女性十四翼主神尖叫着看着裂成两半的肌肉男主神尸体，惊恐的看着虎魄，仿佛自己就是下一个一般。
    “想逃？笑话！”虎魄冷冷的看着一缕淡淡的白色的烟状物自那肌肉男主神尸体上飘了出来，轻轻的一吸，顿时。那缕白色的烟状物就像被吸引一般朝着虎魄飞了过去。
    “呜……呜……呜……”那缕白色地烟状物眼见逃离不了，显出了原型，却是那个肌肉男主神的灵魂。
    “呵呵……怎么了……想我饶了你？”看着眼前这惊恐的看着自己，一脸求饶神色的肌肉男主神的灵魂，虎魄露出玩味的眼神，看着那灵魂笑着道。
    “呜……呜……”那肌肉男主神惊叫着连声点头。
    “呵呵……还不显出你的原型吗？嗯？难道你以为我和你的这帮笨蛋同伙一样愚蠢？”虎魄双目闪过一抹肃杀的眼色，看着那灵魂喝道。
    “呜……”那灵魂大惊之下猛地想往后逃，却仿佛被一只巨大地手给牢牢抓住，怎么也挣脱不开。
    “既然你不自觉，那我来帮你吧。”虎魄冷冷的笑着朝那灵魂吹了一口气。顿时在那灵魂的尖叫声中，仿佛川剧里的变脸一般，那个灵魂原来的肌肉男型就缩水成了一个有点萎缩。有点奸邪的样子。
    “波塞夏……哦……父神在上，你怎么会在这里？你怎么会……该死的，是你杀死了菲利普斯？父神啊，这怎么可能？”剩下的一名十四翼主神满脸不可置信地看着半空中现出原型的灵魂，有些惊恐的问道。
    “哈哈……原来连你们自己也不知道啊，真是可笑……”虎魄仿佛看见一件十分可笑的事情。大笑着说道。
    “该死的，这到底是怎么一回事……”
    ……
    “该送你们上路了……”虎魄猛地收敛了脸上的笑容，神情肃然的看了四周的十一名主神，淡淡的说道。
    就在这时，自虎魄头顶的议政殿顶部猛地冒出一股浓墨般的黑雾。邪恶的气息霎时间弥漫了整个议政殿，原本乳白色圣洁的雕像，石桌。等等被光明神教称为圣物的东西霎时间就被那浓墨般的黑雾染成了黑色，仿佛主宰了天地万物的威压自殿顶传了下来，即使是以虎魄这个阶位的高手都不由的感觉到一股来自灵魂的颤抖！
    强大，或许强大这个词此时都不足以形容这股气息的强大，天地间的万物似乎都匍匐在了他的脚下，在那一瞬间，似乎有种错觉，仿佛他就是这天地万物的神！
    神，真正的神的感觉，不同于这些鸟人们自诩的“神灵”，仿佛就像是烙印在灵魂深处那一种先天的感觉。
    “是时候了……”虎魄仿佛早就预料到了一般，淡淡的将手中的那个灵魂捏成灰烬。
    “好长的一个梦啊……”浓雾中传来一声长叹，仿佛在天边，又仿佛在眼前，模模糊糊的似乎是自心底响起一般。
    “你到底是谁……？”一名男性的主神此时战战兢兢的朝着轩雾问道。
    “我是谁……我是谁……我也不知道我是谁……我到底是谁……谁能告诉我……”低沉的声音仿佛一首不断敲打在灵魂上的乐章，那十一名主神随着这声音不断的喷出金色的血液，眼见是活不长久。
    而离这黑雾最近的虎魄此时也不好过，绕在他身边的一层银色的能量罩在这黑雾的侵蚀下竟是越来越薄，而虎魄的脸色也是越来越差。
    “兄弟……是最后的时刻了……我能为你做的……就是……别怪我……”像是自言自语，又像是交代后事一般，虎魄喃喃的说道。
    那道黑雾将议政殿内的所有一切都染成了墨黑色以后在大殿的王位，即原本留给神王的座位上缓缓的凝聚成了一道墨黑色的身影。和常人一般大小，比之主神们高达十来丈的身躯来说就像是蚂蚁一般，渺小，可是，从那身影上所散发出来的威压和气势，却是让那些主神们不由自主的跪倒在了地上，浑身发抖的看着那道仿佛凌驾在万物之上的身影。（未完待续）





    第四卷 乱世风云 第三百三十八章 虎魄都不是对手！
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:39:10 本章字数:2189

    感受自那道黑色身影上所散发出来的熟悉而又陌生的气息，虎魄不由的有些迟疑，难道真的是传说中的那位神吗？
    “……好长好长的一段时间啊……我居然忘记了流逝的岁月……哎……连我自己都不记得自己到底是谁了……”那黑色的身影用一种迷惘而又耐人寻味的嗓音似叹似怨的说道。
    虎魄眯着眼睛，看着高坐在王位上的那道黑色身影竟是有些短暂的失神，这道黑色的身影就仿佛是一根箭，一根仿佛可以裂天破地的箭，仿佛一根傲视世间万物的箭，虽然只是随意的坐着，可是那股傲绝天下的气势却是自他身上仿佛冲击波一般一波一波的向着四周发散开去。
    此时此刻，虎魄已经可以肯定这道黑色的身影肯定是上古洪荒时期的神才拥有的气势，可是翩翩又难以确定。
    “难道是烛龙？可是似乎烛龙身上所散发出来的是魔气，而这道黑影身上所散出的明明是邪气啊……而且这股熟悉的气息分明就是我们巫族的气息，自上古大神羿皇之后，也只有主人魔帝蚩尤和他的儿子少帝蚩蛮能够达到这种境界……莫非是……”虎魄感受着自黑色身影身上所散发出的气息，暗自揣测道国。
    “你是谁……为什么我从你身上感受到一阵熟悉的气息？你和我是什么关系，你难道知晓我的身世？我又是谁？”那道黑色人影猛地转过身子朝着虎魄，连声急问道。
    只是由于他身体四周包裹在了一层黑色浓雾中，却是看不清他的样貌。
    “我……我只是一个大神的坐骑……嗯……得益于我的主人习的了巫族的无上宝典，万为了兽修……再后来形体破灭，仅留下元神附在了我主人的兵刃上，成了器灵……”虎魄冷冷一笑，缓缓说道。
    “巫族……元神……器灵……这些名词好熟悉……可是为什么……我却是一点都记不起来了……还有，我问你，我到底是谁，，告诉我……我是谁？”那道黑色身影言语间透出一股无边的迷茫，低声呢喃了半天，猛地扬声问道。
    “我也不知道你是谁……自你身上所发出的气势。你可能是上古大神羿皇，也可能是魔帝蚩尤……也即是我的主人，还可能是少主。少帝蚩蛮……不过，作为蚩尤大帝的坐骑，他的气息我是最为熟悉的。而且主人的肉身此时已经和秦风融为了一体，少帝早年就不知所踪，所以你最有可能的是大神后羿，只不过……羿皇的神弓在秦风身上，而且羿皇身为巫族大巫，能量是紫金色，而不是你的这种黑色！所以你到底是谁，我也说不清楚！”虎魄淡淡地叹了一口气，缓缓的说出自己的猜测。
    “也就是说……你不知道我是谁了……你不知道我是谁……那我到底是谁……我到底是谁……啊……谁能告诉我我到底是谁啊？”像是被刺激到了似的，那道黑影猛地爆发出一股绝强的力量。澎湃的气息在刹那之间就冲破了整个议政殿，而自黑影出现后就一直匍匐在地的十一名主神却是像被一股巨大的能量给击中，身不由己的向后退出了数十丈，留下虎魄一个苦苦的支撑着一个不断闪烁着银色光芒地能量罩。
    “强大……太强大了……即使是主人全盛时期……也最多只能和他打成一个平手……天哪……这……这……实在不是我所能抵抗的……噗……”随着自那道黑色身影 散发出的气息越来越强大，虎魄终究是滑抵挡住，猛地喷出一口碧绿色的血液。
    “你……告诉我……我到底是谁……说……否则……你的小命就没了……”那道有些癫狂的黑色身影似是想起了什么，猛地用精神能量将虎魄给镇定……强大的精神冲击波一波胜过一波的朝着虎魄冲击了过来。
    虎魄此时犹如在汪洋大海中的一叶孤舟，死死的抵抗着一波大过一波的滔天巨浪，自虎魄苏醒以来，在这星澜大陆还是头一遭这么狼狈，可是却又不敢轻举妄动，因为凭着直觉，虎魄感受到了自己的精神气机已经在不知不觉间被一股强大的足以毁灭自己的精神能量给牢牢镇定，自己的性命随时随地都有可能丢掉。
    想当年，虎魄作为蚩尤大帝的坐骑，纵横大荒，鲜有敌手，除了魔帝蚩尤，何曾有今日这么狼狈的事情，可是此时却偏偏如此，由此可见，这道黑色身影的修为不下于当年的魔帝蚩尤！
    “呵呵……咳咳……我也不知道你是谁……即使你杀了我，我也不知道你是谁……而且，这一天……迟早会来临，这一点……早在我苏醒那一天起就知道的……只是……你……很可悲……居然在觉醒的时候，连自己是谁都不知道……咳咳……”虎魄勉强的挤出一抹笑容，朝着那道黑影嘲笑道。
    “找死……呼呼……嗯……”就在那道黑影勃然大怒的时候，只见虎魄猛地喷出一口绿色的血液，这团血液刚一喷出就猛地燃烧起来，化作一蓬墨绿色的火焰，疯狂的朝着虎魄四周的黑雾燃烧开去，墨绿色的火焰和漆黑的浓雾像是仇敌一般，猛地发出一阵阵刺耳的声音，这道墨绿色的火焰随着和黑雾的燃烧，竟是有缓缓熄灭之势。
    在这蓬以鲜血为代价的墨绿色火焰的帮助下，原本将虎魄固定的死死的黑雾给烧开了一定的空间，而虎魄恰好在这一瞬间，猛地发出一声震天的虎啸。
    似是回应虎魄的啸声，自破损的议政殿四周也接连发出一声声虎啸声，下一刻一道道金色的能量就从四面八方向着虎魄冲了过来，然后从他的头颅上灌了下去。
    随着数万道金色的能量灌入虎魄的体内，像是吃了兴奋剂一般，虎魄整个身躯又胀大了一圈，气势上竟也有了和那黑色身影分庭抗争之势！
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    这个黑影到底是谁捏？老虎奸笑中……





    第四卷 乱世风云 第三百三十九章 十方具灭
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:40:11 本章字数:2088

    “……你居然用了巫族秘术——断肠回春大法……这样虽然在短时间内将你自身的功力提高数筹……可是时间一到……你体内的生机就会全灭的……你难道不知道……吗？不过奇怪……我怎么知道巫族秘术……我怎么知道断肠回春大法……我到底在谁……啊……谁能告诉我……啊……”高坐在王位上的那个黑影站了起来，看着气势疯涨的虎魄说出一番话来，不过随即又陷入了疯狂之中。
    随着这个黑影的疯狂原本就已经十分恐怖的黑色气息霎时间猛地增长了数倍，瞬间就将虎魄用巫族秘术撑起来的气势给打压了下去！
    “太强大了……他到底是谁……居然会有这么强大的气势……这……噗……即使是秦风这丫的也不是对手啊……”虎魄由于恰好站在那黑影的正面，所以受到的冲击最大，由于之前就已经使用了虎皇诀，虽然用秘术强行提升了自己的功力，不过此时的他最多不过是平时功力的两倍而已，对那黑影根本就构成不了任何的威胁。
    “不管了，为了小风子……怎么样都得搏一搏……”
    下定决心的虎魄浑身闪烁着一层金色的光晕，在他身后一头金色的能量巨虎影像散发着藐视天下的气势，接着虎魄整个身躯仿佛充气一般，不断的膨胀，最后和他身后的那头巨虎影像重叠在了一起，在一片邪气澎湃的黑雾中显得格外的显眼。
    “只要一次机会……只要一次……唯一地一次进攻机会……”绕是经历了上古仙魔争霸时代无数战役的虎魄此时面临着唯一的一次进攻机会，也不由的发出一两声颤抖的呐喊。
    “啊……巫族秘技——十方具灭……”随着虎魄的一声大吼。整个神界似乎都颤抖起来，狂乱地能量像是脱了缰绳地野马，肆意的在这座神界最后地一座主城里流窜着，庞大的能量将那些精美的建筑碾得个粉碎。
    而那些原本意图前往解救十二名主神的天使军团，原本在虎魄使用断肠回春术召回数万身外化身之后就吐了口气，以为总算是保全了自己的性命，没想到猛地一阵狂暴的能量波。以议政殿为中心，疯狂的向四周冲击开去。就好似十十世纪核弹爆炸时所附带的恐怖冲击波一般，所过之处，无论是房屋，商铺，神殿等建筑还是天使军团那数百万精锐的士兵，竟是在这超级能量波动之下被狂暴的能量碾成个粉碎！
    难以用言语来形容这壮观地场面，所有拦在这环形冲击波之前的一应食物就好似多米勒骨牌一般，纷纷倒下，神界十二主城之中，最为壮观。最为宏伟，最为美丽，富有的城市就在这爆发的能量狂潮之下化作灰烬，徒留下一些残垣断瓦，以及仿佛生了根一般处理在原来城市中央的那睥睨天下的黑色身影。
    然而，这一切还只是刚刚开始！
    这些肆意捣乱的狂暴能量在摧毁了这种主城之后，竟是犹如怒海的波涛，朝着那黑色身影冲击了过去，其声势较之此前放大了无数倍。颇有一举将整个神界都摧毁的气势！
    “但愿……可以帮到你……小风子……这样一来……也减轻我的……内疚……”感受着体内疯狂流逝的生命气息，虎魄难得的露出一抹笑容，低声自言自语的说道。
    “十方具灭……用施法者全身的精气，灵气，血肉，灵魂为代价，来获取超强的杀伤……的确可以称得上是巫族地镇族秘技了……不错……不错……”那站在原本议政殿的王座之上的黑色身影像是没有感觉到不断向他冲击过来的狂暴的能量冲击波。仿佛是悠闲的漫步一般品论着虎魄这一记以不得轮回为代价的一击。
    “不过……也不是没有破解之法的……恰好……我就会一种……”那道黑影自一开始除了癫狂的时候之外一直都是用一种波澜不惊的语气说话，就连此刻也不例外，丝毫没有顾及虎魄此时的心情。
    要知道，十方具灭所以号称是巫族的镇族秘技，从名字就可以看的出，这一秘技的强大威力，以施法者本身的精，气，神为代价，这巨大的破坏力不是常人可以想象到的，而且，这一秘技一旦发动，将不可能停止，除非是施法者被杀！
    但是和所有的中华神技类似的，一量发动，就会有一层强大的能量 罩保护起施法者，一般的攻击根本就难以攻破。
    仿佛是要印证着那道黑影所要说的话，原本以黑影为中心不断缠绕的黑雾像是被一只巨手掌控了一般，缓缓的在那黑影背后凝聚成一根箭状！
    黝黑无光，仿佛可以吞噬天地一般，凡是靠近那道黑色身影的能量，即使再狂暴也被这根巨大的黑色能量箭支给吸收掉。
    接着那道黑影伸出双手，做出一个弯弓的动作，一把黝黑的能量巨弓就出现在了他的双手之间，缓缓的被拉开，而那根黑色能量箭支随着黑色身影拉开能量巨弓变得暴躁起来，竟是有冲向虎魄的趋势。
    “射日喧嚣诀……天箭……破日……”那道黑色身影自拉开黑色能量巨弓之后，整个人的气势陡然飙升至了一个新的至高点，这一刻，即使是傲气绝伦的虎魄都不得不承认，即使是使用了断肠回春大法的自己，也不是对手。
    随着身体四周的黑雾被身后的黑色能量巨箭所吸引，那道黑影逐渐露出了一直隐藏在黑雾之中的面容！
    一头及肩的长发随意的束在脑后，浓墨般的眉毛下，一双精光四射的眼睛却是有一抹化不开的迷惘，精壮的身体虽然被一身黑色的长袍所遮掩，但是那掩藏在长袍下和肌肉所透着洪荒气息，即使是隔着老远的虎魄都可以感觉到一清二楚。
    “……羿皇大人……怎么可能！”





    第四卷 乱世风云 第三百四十章 射日喧嚣诀VS射日喧嚣诀
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:40:27 本章字数:2196

    异世之古武圣皇 乱世风云 第三百四十章 射日喧嚣诀VS射日喧嚣诀
    虎魄的低声惊呼，隔着老远的那道黑色的身影显然没有注意，即使注意到了也不会在乎，毕竟是一个忘记自己身份的人，而且此时一心一意的在发动着一招可以对抗巫族镇族秘技的射日喧嚣诀中威力强悍的天箭破日，因此也不可能分散精力去关注虎魄的一言一行。
    虎魄突然有一种非常奇妙的感觉，这种感觉十分的怪异，就好似突然自己像是突然可以日行万里的飞行能力，而更为重要的是，自己没有来的对那黑影即将射出的黑箭多了一份来自灵魂深处的恐惧！
    帝生十子，皆为金乌，架九龙曜金车，东升西落，掌阳于世。帝子幼而好玩，同行之，地裂山崩，草寸不生，尸横遍野。羿皇怒，合四方精金以大巫夸父骸骨，铸神弓诛神，遍华夏九州，追而逐之，落九日，九子薨。帝怒，天罚下，皇不惧，族族人抗，水共战火融于不周山下，久不胜，皇拔箭射之，即死，共怒而触不周山，山倒，天地倾……
    虎魄的脑海中不由的闪现出当初在巫族宝典里所记载的大神后羿当日射日的情景，畏惧之心仿佛病毒一样，霎时间就遍满了全身，面对着这位为巫族立下了汗马功劳，甚至于提不起一丝的战意。
    可是，此时的后羿却好似失去了记忆一般，尽管从虎魄身上感觉到了一股熟悉的气息，可手中却没有停下，手中的那把能量长弓竟是给他拉成个满月，目标，依旧是在他罡风下苦苦支撑的虎魄！
    “不能这样下去了……羿皇大人……对不起了……为了小风子……啊……爆……”随着虎魄的吼声。原本自四面八方飞速向虎魄和后羿疯狂聚集地狂暴能量以他们两人为中心仿佛被点燃的炸弹一般，疯狂的炸了开来！
    漫天的烟雾，漫天的残余的狂暴能量。即使是号称较之人间界美丽了无数倍的神界也终在这一记堪称是虎魄的最后一击中被彻底的破坏了殆尽。
    然而，这还仅仅是一个开始，就在虎魄喊出最后一个字的下一刻，后羿手中的黑色能量弓也像是蓄满了能量，他身后地那根黑色地能量巨箭呼啸一声，朝着虎魄冲击了过来，目标，赫然是虎魄的心脏！
    在虎魄“十方具灭”这一击之下爆发的狂暴能量在靠近那根黑色能量箭之后竟像是被吸进了一个无底洞一般。瞬间就消失的无影无踪。反而，那根能量箭又壮大了几分，这样一来，等到那能量箭即将靠近虎魄的时候，就已经变得有十丈长，丈许宽的恐怖尺寸！
    “羿皇不愧是羿皇……竟是是我以生命为代价换取的巫族第一技法也抵挡不住……”面临死亡的虎魄竟是出奇的平静，或许是经过了漫长地岁月，已经消磨掉了对死亡的恐惧，虎魄最后的话竟是对后羿的满口佩服。
    就在黑色能量箭即将贯穿虎魄的那一刹那。一根金色地，细小的能量箭呼啸着自下方，仿佛洞穿了时空一般，飞到了虎魄身前，硬生生的在黑色能量箭即将完成任务地那一刻。和它撞在了一起！
    同样的形状，同样的苍茫的洪荒气息，同样狂暴而不羁的能量。所不同的不过是箭支的颜色。
    “小风子……”逃过一劫的虎魄并没有逃脱死亡的那一抹兴奋，反而是一脸的焦急。
    不过，两支箭支撞在一起所附带的能量风暴让此刻经是精辟历尽的虎魄没有了反抗之力，刚才最后一击可是完全将全身的功力都 给消耗掉了，此刻的它和洪荒时期的一只巨兽没有什么太多的区别。
    一道玄色的身影下一刻就出现在了虎魄身边中，一头雪白的长发，头戴含珠紫金玉龙冠，身穿落金龙龙玄云袍，腰系吞日兽头镌金带，右手随意的挽着一把通体黝黑，却散发出古朴苍凉气息的一把长弓，顾盼之间，露出一股睥睨天下气势，赫然正是此前一箭贯穿神人结界的秦风！
    “收！”秦风也发现了此时情况的紧急，来不及多说，对着虎魄大喝一声，下一刻，虎魄那庞大的身躯就消失在了秦风的神域空间之中。
    金箭和黑箭两支能量性质截然相反的能量箭猛烈的撞击在了一起！
    黑色的空间裂痕不断的在这想撞的两大能量箭所带来的能量风暴四周闪现，时间在这一刻如同停止了一般。
    就在这一记似乎应该产生毁天灭地效果的撞击之后，却怪异的，十分奇怪的出现了让人哭笑不得，或许说是不可思议来得更加贴切一幕：中和！
    两支能量箭撞击之后，居然一起湮灭掉了！
    没有爆炸，没有天崩地裂，没有山海倒流，撞击的中心在刮过一道类似于风暴般猛烈的罡风之后，竟是出奇的平静！
    罡同中央，两道如同山脉一般挺拔的身影相对静静的矗立着，凝重的注视着对方。
    “后羿……老师？”此时的秦风已不是用一个“惊讶”可以形容的，任何一个人，当一个在你意识中已经死去多时的人，突然出现在你眼前，并且是以一个敌对身份出现在你眼前之时中，你能够仅仅是“惊讶”吗？
    最重要的一点中，后羿，可是当初打开秦风对力量感悟大门的神，当初在大秦皇家武库里的那一份际遇，不当给了秦风最强神器诛神神弓，而且后羿还传了秦风巫的镇族宝典——紫极魔体诀！
    虽无师徒之名，可是这师徒之实却是有的！
    如今再见后羿，虽然此时的后羿和当初所见的那个白发苍苍的老人在外貌上存在着很大的差别，可是那神采熠熠的双眼，那浑身 上下透着古朴而亘古的气息，举手投足间那天下至尊的睥睨气势，却如同一个模子里铸出来一般！
    “后羿……后羿……这个名字好熟悉……后羿……后羿……啊……我是谁……后羿……后羿是谁……我是谁……我是……后羿……后羿……我是后羿……哈哈……我是后羿……后羿……”（未完待续）





    第四卷 乱世风云 第三百四十一章 诛神变
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:40:35 本章字数:2213

    霎时间布满了一层化不开的浓墨般的能量，而此时浸在此状态的后羿浑然不知整个神界的灵气都不由自主的向他选拔，此刻的他就好似一台不断充气的气球一般，拼命的，而且 是毫无意识可言的吸收着。
    而站在后羿对面的秦风此时双眉紧紧的蹙在一起，看着不断枉笑的后羿，内心有一股说不出的不安，这股不安是自从他参悟了《中华武经》之后所没有过的。
    那后羿大笑了数刻之后，整个人突然安静下来，一双闪着暗红色的眼睛死死的盯着秦风，或许说是秦风右手握着的这把弓，这把在上古洪荒时期弑神诛魔的大荒十大超神器之一的诛神弓！
    “诛神……真的是诛神……没想到居然在这个时空还能够见到诛神……哈哈……哈哈……真是苍天待我不薄啊……哈哈……哈哈……”
    澎湃的气息随着那后羿的大笑在他和秦风之间恍如波浪一般扩散着，不断的冲击这秦风那厚达数丈的护身罡气。
    蓦然，那后羿停止了大笑，朝着秦风伸出一只有些惨白的手掌，像是讨要什么，一双暗红色的眼睛竟是透出些许狰狞的神光。
    “把诛神给寡人！”
    很短的五个字，用的却是毫不犹豫的命令语气。浑不把秦风那几不逊于他的气势放在眼里，颇有一份雄霸天下的气概。
    “凭什么 ？”秦风也不以为恼，一抹像是嘲讽，又象是亲切的微笑挂上了他那原本严峻的面庞。淡淡的问道。
    “这把弓本是寡人之物，如今也该物归原主了！”后羿怔了怔，似是没有想到眼前的人类居然敢用这样的语气，这样的态度，这样的眼神和自己说话，不由的一恼，连带着，在言语中也夹带了些许怒意。
    “你又是何人？”秦风依旧是那一副淡薄的表情，似乎丝毫不把眼前这个给他莫大压力的后羿放在眼里，用那有些孤傲的语气问道。
    "……寡人是何人……哈哈……托你的福……寡人终于想起自己是何人了……寡人……就是……"后羿显然也是给秦风的语惊了一下，在他的记忆里还从来没有任何一个人类敢用这样的语气和他说话……从来没有一人类在自己如此强大的威压之下还能够保持如此淡薄的语气，不过随即又变得有些痴狂的放声大笑，刚想把他刚才记起的身份说出，却给秦风那有些冰淡的语气给打断，就好似吞进了一个苍蝇一般难受。
    “别说你是后羿……”秦风淡淡地说道，语气却是没有地这的坚持，就好似一锤定音一般，在后羿刚想说出他的身份前一瞬间将他的话给卡在喉咙里。
    “你……”后羿是何许人物也？当年落九日。逐天兵神将，张弓开弦，天下俱惊，何曾如此被人抢白过？不由地一阵大怒。一蓬紫黑色的烈炎“蓬”的一下自他背后爆裂开去，而他那双原本暗红色的双瞳竟是如血染一般变得殷红，死死的看着秦风，似要将他给生吞活剥掉。
    “后羿老师我见过……这把诛神也是他老人家赠送给我的……你……虽然在气势……在功法上极为相似……但是却断不可能是后羿！”秦风依旧是那一副不急不慢的语气缓缓而谈。（秦风和后羿的见面详见本书第十五章）
    “你见过他了……他已经死了……哈哈……好……好……从此以后……我就不用再和他争辩了……哈哈……哈哈……”听见秦风的话，“后羿”不以为恼，竟是一番歇斯底里的大笑。
    半晌，停止了大笑地他猛地圆睁着双目看着秦风沉声道：“既然他已经死了……那么……寡人就是唯一一个有资格可以掌握诛神的神了……小子……看在……你送来诛神和……带来他死去的好消息的份上……就饶了你性命……如何？”
    “这把诛神传至后羿大神，如今和我已是融为一体，你，一个不知道从哪里蹦出来的家伙。有什么资格说这番话？”秦风不屑地一笑，看着那双目圆睁的后羿，冷冷地说道。
    “你和诛神副为一体？笑话……真是天大的笑话……哈哈……诛神……回来……”随着那后羿的一声怒喝，秦风的脸色猛然大变！
    只见他原本握在右手中的神弓诛神此时竟是一阵金光大盛，强大的能量刺激着竟是又欲挣脱秦风的掌控之势！
    怎么可能？秦风大骇。自从后羿那得到这把诛神弓之后，就好似是为自己量身定做的一般。无论开弓控弦，还是杀神屠戮，无一不是秦风最为依赖的帮手，每每在关键时候，虎魄妖刀都应付不了的时候，往往都是用这把神弓一锤定音，解救自己于危难之中，可是今日，对方仅仅只是吆喝一句，这弓却想要挣脱自己的掌控，飞向对方，怎生不叫秦风吃惊？
    “哈哈……怎么样，小子……现在信了寡人的话了吧……哈哈……寡人后羿……何用期尔等黄毛小儿？”后羿自是将秦风身上所发生的事情看得一清二楚，不由的哈哈大笑起来。
    “给寡人！”眼见秦风竟是死死的抓住诛神弓不放，后羿微微皱了皱眉头，而后又是一声暴喝，随着后羿的这第二声大喝，原本就把握不牢的诛神弓在秦风手中竟是像被注入了兴奋剂一般，挣脱的力量猛地又加大了不少。
    如果说先头诛神弓的挣扎只是让秦风略感吃力的话，那么现在就逼得秦风不得不把全身大部分的功力都用于和诛神相抗衡上，一直以来，诛神弓下无活口，如今亲自感受到了诛神弓这一份庞大的力量，倒是让秦风对以往那些承受了诛神弓攻击的对手产生了一些同情。
    “怎么……还不愿放手？呵呵……那好……寡人就陪你玩玩……”眼见秦风竟是如此顽固，后羿那双血瞳闪过一抹异色，就像是逗弄着猎物一般，阴笑道。（未完待续）
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。





    第四卷 乱世风云 第三百四十二章 神界崩
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:40:49 本章字数:2152

    秦风原本应为运功而变得涨红的脸陡然闪过一抹青光。
    接着在后羿的诧异声中，猛地吐出一口鲜血，淋在了在他右手中几欲飞走的诛神弓上。
    顿时，秦风手中的诛神神弓闪过一道血红色的光晕，原本刺目的全色焰也像是被水浇了一般，暗淡了不少。
    “呀……开……”瞅准了这个机会，秦风自不会错过，握着诛神的右手下一刻就平平举起，左手捏在诛神那根若陷若现的弓弦上，大喝一声，缓缓的拉开。
    “你……你居然想用诛神来射杀寡人……哈哈……居然想用诛神来射杀寡人……你……真是太不懂……咦……怎么可能……没理由的啊……这……诛神怎么可能锁定我的气息……”后羿原本大笑，嘲讽秦风不自量力，不消一刻却猛地停止，取而代之的是一脸的不解，似乎，发现了什么出乎他预料的事情。
    诛神弓，全名叫落日诛神弓，乃上古大荒时期的十大超神器之一，相传后羿悟道于虚无，取苍穹极金，四方精铁，融九州凶兽骸骨，参自身九滴心血所制，裂天射日，威力无穷，天下无可阻拦之物！
    更重要的是，由于炼制这把超神器之时，参入了其自身心尖的九滴心血，所以自这把神弓铸成之日起，就已经和后羿心竟相通，也正如此，这个世上能够完全操控诛神的，也就是后羿一个。
    可此时，这个自称是后羿的人，居然可以仅凭几声断喝就让自被秦风收拢以后就未曾出现过异状的诛神不断挣扎，虽然之后被秦风用血祭之法阴挡。可是也让秦风受了顿，可想而知，这个人也不是一个简单的人物，当然了，倘若是一个简单人物的话，也就不可能让虎魄受伤了。
    “血祭之法……你居然会血祭之法……你居然会……你到底是谁……莫非真如你自己所言……得到了那老家伙的真传……只是……你体内地血脉虽然有着我们巫族的气息，但是同样的也有妖族的气息……而且……这血祭之法……必须得我们巫族的纯血脉方可……你这一记……对你自己却是够狠！”那自称后羿的人眼见秦风居然用血祭之法强行将差不多快要飞走的诛神弓给强压下来。不由地多看了秦风一眼，有些自言自语的低喃道。
    顾不上抹去嘴角的血丝，也没了一开始那番置对手于死地的想法，此时秦风的想法十分的简单，就是从这该死的地方逃出去！
    没错，逃出去！
    或许有人会说秦风是孬种，是懦夫。有人认为勇敢的人就应该迎难而上，排除千难万险来达到自己的目的。殊不知，那种每有多大能耐，却偏要装B，最后还能在最后关头走狗屎运以脱离险境的不过是YY小说中作者常用的计量，而真正的高手，在面对强于自己的对手时，第一要做的，就是保住自己的性命。倘若连自己的性命都保证不了，那么所有的一切，都只能是空谈。
    所以，尽管自从大秦王都逃离之后就再也没有撤退习惯的秦风面对着此时比他要强大了数筹地这个自称是后羿的人时。撤退，是他此时唯一的念头。
    “嗯……你居然……哼哼……即使如此……即倒是看看你学了那老家伙几层？”那自称后羿的人本想再挑弄下秦风，没想到秦风却像是疯了一般，猛地朝着双手拉开的诛神上喷了几口鲜血，每喷一口，手中的弓弦就拉开少许，待到将整张神弓拉了半开之时，秦风的整张脸都已是苍白一片！
    那自称后羿之人手中那把原本消失的黑色能量长弓再次出现在了手中，也不见他有何其他的动作，下一刻就弯成了满月。一根黝黑闪着暴虐和死亡气息的黑色箭支搭在上黑色能量长弓地弓弦之上。
    “噗……”感受到了自对手手中那支黑箭上所传来的暴虐而恐怖的气息，手中的诛神似是又开始了先前那般狂乱的挣扎，秦风无奈之下朝着手中地诛神再次喷了一口，趁着诛神那黝黑的弓身上透出血红色精光地一瞬间，好不容易聚焦起来的这根金黄色的能量箭射了出去。
    “哼。倒要看看你学了射日喧嚣诀几层的功力！”那自称后羿的人也不好相与，手中的箭支像是上足发条的般。笔直的迎向了秦风射来的那支黄金能量箭。
    “蓬~~”又是一声轻微的爆炸声，可是和前一次那湮灭不一样，这一次两箭相遇开始也和前一次一般，只是发出一声非常微水的响声，可是就是这轻微的响声即将消失之际，仿佛是万年的冰山开始解冻，又好似万丈深海下的那滔天海啸，像是被刚才那一声轻响打破了恪守的宁静，整个神界不由的颤抖了几分，暴烈而又狂暴的能量自两箭相接处猛地爆发出来，仿佛来自另外一个时空，疯狂的冲击着这个空间的一切。
    “轰~~~~”
    “蓬~~~蓬~~~”
    ……
    这声音已不可以用雷声来形容，因为雷声相比这声音，就好似一首温婉的曲调，无法用主语来形容这声音，此一刻，整个世界没有了声音，恍若在另一个时空二三十年代的无声黑白电影一般，狂暴四射的能量因子好似逃出家园的淘气的孩子肆意破坏眼前的一切，接着，刺目的光芒将天地间的一切色彩都掩映起来，空留下一片令眼皮都难以睁开的刺目的白光……
    许久，许久许久……当尘埃落定之时，整个神界，或许不能再称之为神界了，这被原本那些鸟人强制在人间界上空隔离出来的一方净土此时竟是成了一座毫无生趣的死城，空荡荡的，孤零零的，没有了一丝原本的生气。
    “可恶……竟是让那人跑了……可恶……竟然还让我受了伤……不可饶恕……不可饶恕……啊……”黑衣后羿抹去嘴角的一抹淡黑色的血液，双目仿佛燃烧的火焰一般，嘴里低低的发出一声仿佛受了伤害的野兽的怒吼。（未完待续）





    第四卷 乱世风云 第三百四十三章 堕落天使
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:41:00 本章字数:2115

    这一被众鸟人合力在星澜大陆上空强行隔开的一层空间里，此时空荡荡的没有一丝生气，扑面的灰尘和地上的残垣断瓦无一不昭示着曾经的一派劳盛。
    议政殿的旧址上空，浮在半空中的自称为后羿的那名黑衫客嘴角浮起一抹诡异的笑容，看着下方掩藏在一堆残垣之中的几名没有被刚才那强大的能量风暴绞杀的十二主神中的几名冷冷的说道：
    “你们……别给寡人装死……十息不起来者……寡人就让你们真正的躺在地上！”
    可是那堆残垣里却并没有任何生物在听到后羿的话之后站了出来。
    “……嘿嘿……有意思……连寡人的话都不听……难道……你们……真的以为……你们是刚才那个人类……吗？还是……你们认为……你们已经有了反抗……寡人的……实力？”后羿从喉咙里挤出一句话，下一刻，一道浓墨般的黑色能量箭就自虚空中射了出去，目标赫然是那堆残垣。
    “饶命……大人饶命……大人饶命啊……”就在那黑色能量箭即将射入残垣之时，蓦然自那其中传来一阵求饶声。
    一名十四翼的男性主神级天使此时灰头土脸的自那残垣中跃至半空，朝着后羿跪拜求饶道。
    “就……你一个？还是剩下的那三个不想活了……”那后羿看着跳出来求饶的十二翼主神玩味的说道。
    “大人……”
    “你想活吗……”后羿眼角闪过一抹嘲弄似的神色，看着那十四翼主神说道。
    “想。”
    “你想提高你自己的实力……晋升为……十六翼神王吗”后羿诡异的一笑，诱惑道。
    “啊……想……当然想……”那十四翼主神一听居然可以得到晋升为十六翼神王地机会，顿时诧异的看着后羿，似是想确认这条信息的真假性。
    “想称为神王……就先把……你的三个……不成器的……同伴给杀了……吃下他们的晶核……寡人再传你一套功法……这样……你就可以晋升为……你梦寐以求的十六翼神王的境界了……”
    此时的后羿双瞳再次转化成血红色，声音仿佛有磁性一般缓缓的化作一道道声波能量带着命令的意思注入到了那名十四翼主神的识海中去。
    “我……我……不能杀……他们……他们是……我的同伴……”那十四翼主神也是大吃一惊，丝毫没有觉察到一股特别的能量已经进入到了自己地身体里来。朝着后羿努力的分辨道。
    “真的……不能杀……吗……嗯？”后羿那血红色的双瞳再次加深了颜色，就好似要滴出血来一般。
    “不能……杀……啊……我……是……”那十四翼主神还想解释，整个身体却猛地一颤，全身不由自主的颤抖起来，仿佛在和什么做着激烈的争斗，痛苦的表情自他脸上突兀出来。
    半响，那十四翼天使终于停止了抖动，缓缓的抬起头，双眼，却是一片刺眼地血红色。
    “主人……”单膝朝着后羿下跑，嘴里恭声的说道。
    “杀了……他们……”后羿不知道何时已经坐在了一张悬浮在半空中的黑色椅子上，朝着跪在面前的那名十四翼主神命令道。
    “是，主人！”那十四翼主神顿首。站了起来，一股黑暗而阴邪的气息自他那原本透着纯洁而神圣的身体里传了出来，接着一道黝黑无光的能量波动后，他整个身体就从原本的雪白色变成了紫黑色，尤其是背后的那十四只翅膀，更是暗淡无光，仿佛在墨汁里浸泡过一般，让人没由来的一阵心乱。
    “堕天使……阿里纳斯……你醒醒……你……怎么可以接受恶魔的诅咒成为了堕落天使……阿里纳斯……你是我们光明神族的十二元首之一啊……即使死也要光荣的死去……怎么可以……怎么可以投靠敌人……阿里纳斯……”残垣中传来了一道性感但是却有些沙哑的女声。
    接着一名身材丰腴，性感迷人的十四翼女性主神自残垣中艰难地走了出来。身上的黄金战甲却已是残破不堪，一些部位甚至露出了她雪嫩的肌肤。
    此时的女神也顾不了这么多，看着变成堕落天使的主神阿里纳斯，满脸的严肃，眉目间却是一派的焦急。
    “蒙娜丽莎……臣服于主人的脚下吧……我……感觉到了……力量……我们一直以来一直……在追求的……力量……我的身体……我的灵魂……全都充满着能量……我感觉到我是整个时空内最强大的……除了我最为尊敬的主人……”那名男性的十四翼主神（下文简称阿里纳斯）此时却仿佛一个被充了气的气球一般，整个身体胀大了一圈，浑身上下的肌肉一块块的突了出来，较之我们现在的阿诺还要肌肉数倍。
    “你……你……难道真的要背弃遵守了数万年的契约吗……”那女神（下文简称蒙娜丽莎）有些不可思议的看着阿里纳斯，大声的质问道。
    “旧的东西，总会被新的代替。过时的东西……已经没有必要再去遵守了……我……现在……唯一要遵守的……就是……主人定下的……法则……任何阻挠主人计划的人……都得死……”
    “一起数万年……还真看不出……原来力神阿里纳斯居然还有做奴隶的潜质……真是没想到啊……”蒙娜丽莎显然也被阿里纳斯的话给激怒，不由的讽刺道。
    “不用想了……因为……你已经活不长久了……马上……我就会送你下地狱的……噢……不……你们连下地狱的机会都没……你们只会是……灰飞烟灭……连渣都不剩……这……是主人的……命令……”阿里纳斯一边说，一边狞笑着向着蒙娜丽莎走去，澎湃的邪恶而阴暗的气息让蒙娜丽莎这名十四翼主神都没有来的一阵害怕。（未完待续）





    第四卷 乱世风云 第三百四十四章 虎魄之死（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:41:10 本章字数:2417

    密室。
    自秦风从神界带着重伤归来之后，就立刻躲进了这间专门为他修建的密室。
    当然，整个炎黄城也就凯瑟琳，爱妮和艾芙丽娅三女知道这次秦风冲入神界的事情。
    秦风的受伤在她们三女看来，可以谙自其功法大成之后，无论是面对着大陆久负盛名的剑神还是神界降下的天使，抑或是盘踞于大陆之巅数万年之久的龙族，都从未有过的。
    尽管三女懂事的没有提问多少，但是从她们的眼神中，却是可以看出那深深的关切。
    不过，情况紧急,面对着从未有过的这种情况,而且自己这次败逃,并不知道最后一击对那自称为后羿的人有多大的影响,指不定他就会从神界追击下来,也因此让秦风感觉到了空前的压力,不过秦风相信,虎魄会给他一个解释的,因此和虎魄商量这事,就成了目前的当务之急了.
    然而,虎魄此时的情况非常不妙,自和虎魄认识以来,秦风从来没有见过虎魄这么衰弱的情况.
    原本油光发亮的皮毛失去了光泽,顾盼生姿的双目此时无神的闭着,一道醒目的伤口自他的前胸穿进,从后背刺出,一个透明的窟窿竟是出现在了虎魄这个天不怕地不怕的神兽身上!
    更严重的是,这道伤口无论秦风使尽任何办法,却无法愈合,相反,这道伤口还在不断的扩散,黑色的脓液自伤口处不断的渗出,腥臭的气味让人呕吐不止.
    秦风盘坐地虎魄上方的半空中,一脸的疲惫之色,刚才运功替虎魄逼毒,却无法根除,这种毒,伤的不仅仅是身体,更加损伤的是心神!
    除非秦风愿意将自己的心神修为放弃,融入到虎心神中去,否则的话,无论虎魄的肉体修为多高,也避免不了心神被腐蚀殆尽的下场.
    可是如果秦风将自己的全部心神修为放弃,融入到虎魄的心神里的话.那么秦风就不再是人,而是和虎魄合二为一,变成了一个虎身人神的怪物了.
    "小风子......别费劲了......你受的伤还没好......我的时间也不多了......你就停下来......听我唠叨几句吧......这人啊......咳咳......我都忘记我不是人了......呵呵......到了快要死的时候......反而......一切都看得开了......"虚弱的躺在地面上的虎魄朝着半空中的秦风顿了顿气,低沉的说道.
    "得了,你这病猫,嘴巴就不能消停一会,放心,我会治好你的......嗯?当我是兄弟,就相信我!"秦风缓缓的自半空中降落下来,朝着虎魄说道.
    "得了吧......我自己的伤......我自己清楚......被羿皇大人用射日喧嚣诀射中.....没有当场死掉......已经很幸运了......想当年......零售有妖族最纯血统的妖皇东皇太一的九个儿子都被皇大人一箭一个的射死,我一个嗜灵巨虎就算蒙主人蚩尤大帝不弃,修了这巫族的镇族宝典,还是没办法和拥有了妖皇一脉最统血统的金乌相比的......咳咳......"虎魄自嘲的笑了笑,小声说道.
    "那家伙真的是后羿......你应该记得......当年我在大秦武库里收获诛神的时候,可是亲眼见过后羿教师的......况且......真若那家伙所说他是后羿的话,诛神应该早就有感应了......而不会等到见面的时候......在他喝出咒语时......诛神才会开始挣扎......"秦风说完,召唤出诛神,紧紧的握在手中,一股血脉相连的感觉油然而生.
    黝黑而古朴的弓身,来自大荒太古时期地勃然气息猛烈的在密室里澎湃起来.
    "诛神......我的好兄弟......告诉我......那家伙真的是后羿老师吗......"秦风将手中的诛神缓缓的举起,看着弓身上那闪烁着的金光,缓缓的问道.
    "嗡......嗡......"那诛神自秦风手中挣脱开去,在虚空中绕行了三圈,发出一声声嗡嗡的响声,似是在告诉秦风某些事情.
    "到底是还是不是......难道连你都分不清吗......."看着诛神这似是而非的表达,连秦风都有些丈二各尚摸不着头.
    "嗡嗡......"诛神大急.发出更加强烈的响声,同时一道古朴而苍凉的气息自那金色的光晕中缓缓的流出,朝着秦风冲了过来.
    "......诛神老大......是说......要你赶快将羿皇大人封印它的最后一层封印给冲击开去......这样一来......它才能和你交流......"看着莫名其妙的秦风,虎魄解释道.
    "病猫......你不是说诛神比你厉害嘛......怎么你都可以和我交流......而诛神却是不行的呢......"秦风将诛神召回,握在手中紧紧的问道.
    "我虽然自称是巫族,但是我的本体却是嗜灵巨虎,说到底,还是妖族!其实,妖族分三类,像有道行的能够动的生命一般叫妖兽,而那些植物之类的不能动的生命叫做妖兽,而那植物之类的不能动的生命叫做妖精,而那些没有生命的东西修得灵智,从而化开明的叫做妖怪.这三类,修行最为简单的是我们妖兽,其次是妖精,而最难的就是从没有生命的东西修得灵智,比如诛神老大就是."虎魄沉默了一会,仿佛是整理了思路一般,缓缓的说道.
    "那......"秦风皱了皱眉头,还想问什么,却猛地被虎魄的一阵剧烈的咳嗽打断.
    "我说,病猫......你......"
    "小风子......我的时间不多了......我得把我知道的都告诉你......啊......"就在虎魄把话说道一半的时候,原本它身上那在慢慢扩大的伤口像是被注入了生长剂一般,开始疯狂的扩大起来,让虎魄这个坚强的妖兽都忍不住吃痛起来.
    "病猫......"
    "来不及了......小风子......听我说......你最大的敌人不是......不是那个后羿......是......啊......"就在虎魄说的这一句话的功夫,那个伤口竟是腐蚀掉了虎魄差不多半个身躯......这恐怖的事情即使是秦风都不由的慌了手脚.(未完待续)





    第四卷 乱世风云 第三百四十五章 虎魄之死（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:41:20 本章字数:2778

    "你什么都别说......先把你的伤养好......你还得陪我去应付那个叫做后羿的东西,我一个人可是打不过他的......如果你还不帮我的话......"作风大骇之下,一把按住虎魄,全身的功力都朝着虎魄体内灌了进去,以期能够帮助虎魄抵御着越来越严重的伤势.
    "天眼开......苍穹诀启......混沌魔体诀开......"随着秦风的一声低喝,秦风许久没有现出的战斗形态猛地变幻出来,全身上下透着一股来自洪荒似的狂野气息,黝黑发亮的肌肉昭示着无比的力量,一层金色的光晕透过肌肤三尺,形成了一层独特的似是蕴含了天地万物的能量层昆昆的将虎魄给包裹了起来,额头上,那冰蓝色的天眼不断的释放着骇人的电话,整个屋子一时间像是陷入了风雨飘摇中一般,竟是有些摇摇欲坠之势,尽管在建成之初,秦风就耗费了大量的功力进行了加固.
    "听我说完......小风子......没用的......这一切都是注定的......是改变不了的.......除非是......别浪费了......听我说......你还得独自去应付那个家伙的......"虎魄喘了一口气,有些严厉的说道.
    "你是我的兄弟......我不会让你死的......"秦风全然不顾,蕴含着苍穹神力和混沌气息的能量一进入虎魄的体内,就向着那不断腐蚀着它心神的黑暗能量冲击了过去,双方就像是交战的军队一般,竟是在虎魄的伤口处开始了纠缠起来,双方谁也奈何不了谁.
    "小风子......你听好了......其实......所有的一切......无论是大荒时期的巫族还是妖族......还是之后的尧舜禹,或是之后的朝代更替......甚至于你从原来的时空来到这个时空......都不过是......别人给......安排好的......就连......我和你......的相遇......都是一早就已经安排了的......可是......可是......我去真地......真的把你当成......兄弟......我一开始没有......和你说......是因为......我也想活下去......可是......和你在一起......久了......就忍不住......想帮你......"
    "病猫......"
    "小风子......不用伤心......这是我自愿的......你要记住......主导这一切的......叫做命运......他......他就像是......你们那个时空所说的导演......而我们......不过是他手中的道具......我们的轨迹......早就被他所固定好了......就连神也不例外......"
    "难道......自大荒起......就没有敢反抗的吗......?"
    "有......而且一直没有停止过......从祖神盘神开始,女娲大神,羲皇,水神.......羿皇......甚至于我的主人蚩尤大帝......都反抗过......而且反抗就没有停止过......可惜......却没有一个成功过......我们......不过是他眼中的蝼蚁......就算......我们再强大......也不过是......他规则下地一个生命......就算......我们再强大......也不过是......他规则下地一个生命......而他则是这个规则的缔造者......啊......小风子......我......不行了......好好地活下去......不要和任何人说起......我本以为可以帮......你扫平神界......却没想到为你惹出了......这么一个大麻烦......啊......"
    绕是秦风功力深厚,此时也紧紧是在虎魄体内和那股腐蚀它心神的能量斗得个半斤八两,此时猛然听得虎魄口中所说的惊天大秘闻,大惊之下,心神顿告失守.那腐蚀心神的能量顿时吞噬掉了虎魄大片心神.
    "小风子......你一定要好好的......战胜那个......千万......不要和命运作对......在你还没有足够的能力之前......否则......遭到惩罚的不仅仅是你......个人......还会连累至......你最爱的人......啊......小风子......保重......妖族本合技......九神种玉大法!"随着虎魄最后地一个字吐出口,顿时虎魄身上泛起一片深绿色的气体,不但飞快的阻隔掉了秦风正往它体内灌注能量的态势,甚至于一股滔天的精纯能量还沿着原来的通道向着秦风回流过来.
    "病猫......"秦风大骇之下,连忙收手,想退开,却猛地发现好似是被虎魄黏住了一般,竟是挣脱不掉,不由的急得大叫一声.
    "保重......保重......"虎魄虚弱的朝着秦风说了声.整个甚至霎时间绿光大盛.一道影像巨大的虎魄虚影悬浮在了半空中,接着发出了一道惊天的呼啸,随后化作一道绿色的精光缓缓的注入到了秦风的身体里.
    秦风只觉得整个身体像是浸泡在了一个温暖的气泡中,庞大而精纯的能量不断的进入到自己的身体里,和自己的能量融合在了一起,全身三千六百个毛孔像是同时打开一般,说不出的舒畅.
    然而,秦风却感觉到了一股无边的悲哀.看着在绿光中逐渐消散的虎魄,一种叫做友情的东西像是霎时间爆裂开来一般.
    和虎魄开始相识的情景,一起奔赴兽人部落之行的情景,半途剿灭盗贼团的情景......自大秦王都一路逃亡的情景......怒斩十万呼兰铁骑的情景......杀天使......屠巨龙......一幕幕......仿佛放电影一般,此刻竟是活生生的在秦风的脑海中掠过.
    痛,很痛,非常痛......从来以为只有爱情才会让人如此的刻骨铭心,到现在才发现,原来,友情也同样可以!
    "啊......"承受不了这生离死别的痛苦,秦风不由的痛声大喊起来,一时间狂暴的能量借着他的声音疯狂的向四周冲击过去,那原本专门用来修炼的密室终是抵挡不住这狂然而瀑裂的气息."轰~~~"的一声炸裂开去.
    这狂暴的气息却似没有得到宣泄一般,一路向上,所到之处一片飞沙走石,激起的灰尘弥漫着整个空间.
    而一直在地面等待的凯瑟琳三女第一时间感觉到了这股能量的恐惧,相顾之后,同时在密室之上布下了一个强力的结界,以阻挡这狂暴能量的外泄.
    .......................................................................................................................
    虎魄挂了,老虎心里很郁闷,可是......唉,心里却觉得突然空了些什么似的,难受.(未完待续)





    第四卷 乱世风云 第三百四十六章 柔情
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:41:32 本章字数:2227

    令凯瑟琳三女感觉到恐惧的是,竭尽她们三女合力所布的结界,她们自信可以阻挡天地间神魔脚步的,然而,就是这样一层具有超强能量的结界,在阻拦秦风那狂暴的能量时,就好似放在沸水上的冰块,方一接触,就溃败了下来,根本无法阻挡那暴虐的能量.
    由于这层能量结界汇聚了三女全身的功力,此时她们三人正处于旧有能量用尽,新生能量未生的这一瞬间,此时的三女与常人无异.
    常人可以抵挡的住秦风那暴虐的能量吗?当然不能,因此,此时的三女情形十分的危急.只消片刻,一旦这能量袭身,三女绝对会形神俱灭,连渣都一点不剩.
    三女显然也觉察到了这即将来临的灭顶之灾,只是到了这生存存亡的关键时刻,三女眼中看不到一丝对死亡的恐惧,甚至于看不到对自己的担心,她们那蔟着的眉头,满脸担忧的神色,那饱含在双眼之中的化不开的浓浓的关切,无一不昭示着一份沉甸甸的爱意.
    就在这暴虐的能量即将袭击到三女,眼见她们即将香消玉殒之际,那暴虐的能量攸然止住,就像一匹肆意狂奔的烈马,猛然被套住了脖子,给硬生生的勒住一般!
    绕是如此,那暴虐的残余能量犹自带着狂乱的气息将三女的秀发吹得乱七八糟.
    接着一个模糊不清的人影出现在了三女的视线里.
    仿佛雾里看花一般,只能大概看清一个轮廓,想要看清楚样貌,却模糊一片,看不分明,好似和天地融为了一体,又仿佛超脱了一切,从这模糊不清的身影中,似乎可以看见整个天地,更如同一个永远看不通透的星城.
    不过,三女却同时舒了一口气,一直悬着地芳心也终于回到原处.不为别的,只凭着自这模糊不清的身影上所散发出饱含一切的浓烈的爱意,三女就可以断定.这,正是此前一直担心的秦风!
    终于,那身影逐渐的变得清晰起来,就好似照相时对焦的那个过程,原本模糊的人影逐渐清朗,披肩的黑色长发仿佛浸泡过墨汁一般乌黑发亮,入鬓的两道浓眉轻轻皱着,睥睨天下的狂霸气息只是从这一个小动作就露得淋漓尽致,浓眉下,一双仿佛星宇般深邃的眼睛此时满含着柔情的看着三女.只不过,在双眼深处,一抹浓的化不开的悲哀却是掩藏其中.
    "风......你没事吧......"凯瑟琳待到眼前的身影逐渐清晰之后,终是忍不住,出声问道.
    "我没事,让你们担心了."秦风朝着凯瑟琳微微一笑,下一刻就出现在了三女面前,双手一揽,霸道的将三女搂进怀里.
    "公子......我好担心......"伏在秦风怀里的爱妮永远都是那么的温柔,抬起螓首,那双醉人的美目闪着泪光看着秦风说.
    "就是,大坏蛋....你以后要再这样......我和两位姐姐就再也不理你了!"小丫头艾芙丽娅闻言自秦风怀里挣脱开来,气鼓鼓的看着秦风,可爱的红唇使劲的抿着,仿佛一只母老虎一般的朝着秦风大声说道,柔目里却满是担心.
    "我不是好好的嘛,没事的,别担心."秦风嘴角僵硬向上笑了笑,感觉却有些牵强.
    "你怎么啦,大坏蛋,哎呀,你就这么小气啊,哼,好嘛,对不起,别生气了,我是太担心你才......唔......"别看小丫头艾芙丽娅一副大大咧咧的样子,其实感觉却是的敏感,眼见秦风如此,连声说道,却不想话还没说完,却给秦风吻住了那张鲜红欲滴的嘴唇.
    小丫头一开始也给秦风那略带着一丝霸道而狂乱的吻给吓了一跳,直到自己那皓白的牙齿被秦内那带着侵略性的舌头给撬开,才反应过来,恼怒地小丫头刚想使劲一咬,可是一看到秦风那饱含着深情的目光,心头没由来的一软,稀里糊涂地就任由秦风那霸道的舌头肆虐在她那湿润的口腔中,肆意挑拔着她的丁香小舌.
    半晌,秦风缍放过了此时浑身发软的小丫头,那倾国倾城的秀脸上此时满是红晕,仿佛熟透的虾子一般,害羞的将小脑袋藏在秦风的怀里.
    "风......虎魄呢......"似是想起了什么,凯瑟琳看着秦风,小声的问道.
    静,整个气氛一下子静的可怕,仿佛一场暴风雨即将来临之前的那压抑的宁静.
    原本已经消逝的那暴虐的气息不知道什么时候又缓缓的聚集起来,似是在酝酿着一场空前绝后的风景.
    "它......死了......永远......不可能再回来了......"
    良久,秦风淡淡的说了一句,像是在说一件非常平常的事情一般,不过蕴含在这平淡的语气之下,那似是毁灭万物的毁灭气息,却是无论如何都掩藏不住,仿佛在深海万米之下的那毁灭万物的疯狂海啸.
    "风......"
    "公子......"
    "大坏蛋......"
    三女一听,纷纷睁大了眼睛看着秦风,似是想从他的脸上确认一下是否有开玩笑的痕迹.
    "是真的."
    秦风没有掩饰,点点头,确认道.
    "虎魄中了神界突然出现的一个自称是后羿的超级高手,虎魄不是对手,中了他的一箭,我尽了全力,也无法将那可以侵蚀心神的能量给消除掉,最后把他的毕生的功力都传给了我."秦风轻轻的叹了一口气,像是自言自语,又仿佛是在诉说一般,缓缓的说道.
    "风......"凯瑟琳担忧的看了秦风一眼,自秦风身后搂住他的腰,整个人偎依在秦风的身后,似是想用她那娇小的身体去温暖秦风的一切.
    "我没事......不过......虎魄的仇......我一定会报!即使是那个......自称是后羿的超级高手......"秦风淡淡而又坚定的说道,末了在心底补充了一句:
    "即使是那个藏在一切之后的那个......命运!"(未完待续)





    第四卷 乱世风云 第三百四十七章 诉衷肠
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:41:43 本章字数:2543

    "我们的时间不多了......虽然我无法肯定我是否可以战胜那个自称是后羿的人,不过你要想战胜融合了虎魄数万年功力的我,也要付出惨重的代价!"秦风笑了笑,看着担心的看着他的三女,温柔的说道.
    "那我们......"
    "你们什么都不用说,什么都不要多想,你们要做的,就是好好的保护这星澜大陆的千千万万的生命!神界虽然在我和那自称后羿的人最后一招强烈碰撞之后会被破坏殆尽,但是,不过那十几个十四翼主神也不是吃素的,估计还能够活下来几个......而且最终会被降伏......所以,你们的任务就是阻止他们对星澜大陆的破坏,我有一种预感......他们很快就会降临到星澜大陆......"秦风微微皱了皱眉头,看着三女说道.
    "风......"
    "这一段时间,就辛苦你们了.我得好好去感悟下诛神,我总觉得诛神里似乎藏着什么秘密......一直以来都是我忽略了......"秦风召唤出诛神,单手紧紧的握住道.
    "放心吧......我们会好好的保护星澜大陆的."
    "不......我要你们保护的是不是星澜大陆,只不过是我们的炎黄城而已,最重要的是,你们不要出事!我宁愿整个星澜大陆都毁灭掉,也不愿意你们出任何的事情,否则的话......"秦风摇摇头说道.
    "放心吧,不会的,你去陪陪莉莉姐姐吧."凯瑟琳朝着秦风柔柔一笑,体贴的说道.
    点点头,秦风温柔的看了三女一眼,下一刻身影就消失在了三女面前,留下三女痴痴的目光.
    .........................................................................................................................................
    神界,一堆废墟中,黑衣后羿双目紧闭,端坐在一个悬浮在半空中的王座之上.
    在他下方,一名背后伸出十六支翅膀,浑身仿佛浸泡过墨汁的堕落天使此时趴在一名浑身赤裸,身材凹凸玲珑的十四翼女性主神身上,在她那粉白的脖子处,一串金色的血液就像是一根弯弯曲曲的小河一般在她那赤裸的身上一路流淌了下来,而那十六翼堕天使仿佛在吮吸着绝世的美食一般,拼命的吸着这金色的血液.
    在他们四周,十类形态各异地十四翼男女主神好似雕像一般冰冷的贴着地面,了无生气,显然已经死去.
    良久,那金色的小河缍断流,而那女性主神浑身颤抖了数下之后,就不再动弹,仿佛一尊凄凉地雕像,安静的贴着地面,如同她的那些同伴一般,了无生气.
    那十六翼堕落天使双眸闪过一抹狰狞的红光,起身来到黑衣后羿身前,单膝跪下,恭声道:
    "主人....我已经杀死了这些不臣服于您的鸟人."
    "嗯....很好....你也已经达到了十六翼神王的境界了吧......很好......"黑衣后羿并没有睁开眼睛,只是一道强大地令这十六翼神王都忍不住发抖威压却自他那相对十六翼神王显得十分瘦小的身躯.
    "一切都是主人的教诲!"十六翼神王恭声道.
    "以后......你就叫小黑吧......"黑衣后羿仿佛在说一件很普通的事情一般,轻声的说道.
    把一个十六翼神王,在以前可是绝无仅有一个绝顶高手取一个小狗的名字,也只有眼前这个功力冠绝天下的黑衣后羿才可以如此.
    "是......主人!"这十六翼神王眉头稍微动了一动,随即恭敬的答道.
    "诛神啊......诛神......很快......我就会得到你了......到那时候......哈哈......哈哈......小黑......你在巩固你现在的境界......之后......就随本皇去取回寡人的神弓吧!"
    "是......主人!"
    ................................................................................................................................
    玛雅荒原,禁山之巅.
    秦风坐在莉莉公主的水晶棺前,看着仿佛沉睡般的玉人,双眼竟是有些微红.
    "莉莉......我好久没来看你了......你不会怪我吧......这一次不知道是不是我最后一次来看你了......说出来也许你都不相信......我在神界居然看到了另外一个后羿......虽然我敢肯定他绝对不是我以前遇到的后羿老师......可是他居然可以召唤诛神......莉莉......你知道吗......我真的好想你......好想好想......现在凯瑟琳,爱妮和小丫头都在我身边了......可是我却总觉得缺少些什么......如果......你能够在我身边的话......那我就满足了......莉莉......你在女娲泪里面孤独吗......我也不知道怎么才能够把你放出来......听炼妖壶说......要千年痴情泪,万载轮回血......我也不知道这些是什么......莉莉......我是不是很没用......"
    秦风此时就这样趴在水晶棺上,用脸颊轻轻的摩挲着,仿佛在轻轻的摩挲着莉莉公主的脸颊,自言自语的向她诉说着,此时的秦风哪还看得出原本那叱咤风云,睥睨天下的帝王气概,分明是一个痴爱着爱人的小男人而已.
    猛然,秦风坐直了身体,双眉猛地蹙成一条直线,双目中闪过一抹金色的寒光,下一刻就消失在了水晶宫里,出现在禁山之巅的一座悬崖上.
    原本灿烂的天空,已经被一层比墨汁还要乌黑的能量所遮蔽,仿佛是世界末日一般,狂暴而又暴虐的气息自那滚滚的黑色能量中传递了过来,一种几欲毁灭天地的能量气息猛地向大地宣泄着.
    "雕虫小技!"秦风冷冷的哼了一句,手中的诛神闪过一抹金色的光晕,下一刻就拉成了满月,一根金光闪闪的金色能量箭就搭在了弓弦上.
    "经我破!"
    金色的能量箭夹着秦风的怒吼猛地向空中的乌云射去.
    "轰~~~"空中原本无一缝隙的能量层猛地炸开,间或夹杂着一声惨叫,就见一个巨大的身影飞快的朝着炎黄城方向飞了过去.





    第四卷 乱世风云 第三百四十八章 终战【一】
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:42:20 本章字数:2202

    "想逃......有这么容易吗?"秦风轻蔑的看了那飞速向炎黄城方向飞去的黑影一眼,下一根金色的能量箭就搭在了诛神那若陷若现的弓弦上.
    开弓如满月,一阵刺眼的金光闪过,那金色的能量箭就夹着慑人的呼啸声向着那黑影袭了过去.
    仿佛突越了时空一般,眼见那黑影必将丧命在秦风的神弓之下,却猛地那黑影四周的窨间是奇异的扭曲开来,接着一根较之金色能量箭那澎湃的能量也不逞多让的黝黑色的能量箭自那空间中钻了出来,和秦风射出的金色能量箭狠狠的撞在了一起.
    "轰轰轰~~~"仿佛是雷神发怒时的那震天的怒吼,暴虐的气息激起了漫天的灰尘,将天地都席卷了进去.
    虚空中,黑衣后羿手持一把黑色的无论是样式还是大小都和秦风手中的诛神弓一模一样的能量弓悬浮着,缭绕的黑色能量以他为中心肆意的向四周扩散,无边的黑暗气息肆意的吞噬着天地间的灵气,生气.
    黑色和红色交替产宰着世间,各种各样的幻想出现在了天空中,仿佛那无边的死狱,又或是那满是征伐与杀戮的修罗界.
    更让人觉得恐怖的是,天空中不知道何时出现了十颗发出耀眼着冷光的类似大阳一般的东西!
    冷,冰冷,一股不知道来自何处地气息夹着超低的温度霎时间就掠过了星澜大陆.
    一时间,天地间下起了黑色的雪花,乌黑乌黑的雪花,所有生在野外的植物在触碰到了这些黑色地雪花之后,竟是顷刻之间就相差了下去,最后腐烂的连根都不剩.就这样被黑色的大雪掩埋了起来.
    不仅仅是植物,那些生存在野外的各类动物,无论是普通地野兽还是那些高阶的魔兽,除了一些躲进了洞里,竟是被那些黑雪给顷刻间就消食掉,剩下了森森的白骨.
    星澜大陆那些繁华的城市里也没有逃脱,大街上已经看不到一个活着的人,相反,一具具摆出各种形态动作的骷髅耸立在大街上,那张大的嘴似乎依旧在大声的诉说着无边的痛苦.
    星澜大陆四周的那些大海也没有逃脱被黑雪肆虐地下场,海面上结成了一层晶莹的冰层,只不过这层昌莹的冰却满是各种鱼类的骸骨!
    整个世界变得静悄悄的一片,没有了喧哗,没有了吵闹,没有了生气,到处是一片死气沉沉的感觉,整个星澜大陆似乎已经成了一个死亡之地.
    秦风神识扫过全大陆,那凄惨的情景一一反应在了他的识海之中,现在全大陆除了火黄城有凯瑟琳三女等高手支撑还没有受到黑发的肆虐之外,其余的城市基本上都已经没有了生气.
    而那黑衣后羿此时悬浮在半空中,津津有味地欣赏着秦风脸上那变幻着的表情,一脸嗜血的狰狞之色.
    "呼......"秦风深深的呼吸了一口气,平息了胸中那无边的怒气.缓缓的举起了手中的诛神,目标赫然是天空中那不知道何时出现的十颗黑色的太阳!
    "昔有羿皇开弓身九日,那今日,我秦风作为羿皇的传承者,就用这羿皇当年用过的超神器诛神来射下这为乱人间的十颗黑日吧!"
    秦风猛地大吼一声,身上的那件玄色的九天云龙玄丝袍猛地裂成粉碎,一股乌光猛地透体三尺,仿佛被充气了一般,秦风的身体开始不断的胀大,而被他紧紧的握在手中的神弓似是心有感应,随着秦风身体的变化也不断的改变着,却是很好的适合着秦风的手掌.
    一股仿佛来自洪荒时期的苍茫气息自秦风那不断胀大的肌肉间传递了过来,终于在秦风生长到了十丈高时,停了下来.
    那浑身上下仿佛高山上突兀的岩石一般的肌肉,昭示着这具身体所具有的力量,与此同时,一道金色的能量自秦风的心脏处也透了出来,缓缓的附着在了秦风的身体之上,渐渐的形成了一层金黄色的能量铠甲,在秦风的胸部,是一头仰天长啸的巨虎的头像,隐约之间,竟是虎魄咆哮时的那副威仪天下的气势.
    "虎魄......我就知道......你不会丢下我一个人去战斗的......"感受着这层铠甲上所传来的亲密而又浓浓熟悉的气息,秦风一时竟是无比的激动.
    "小子......不错啊......看来你已经融合了那头老虎的能量了......的确比你原来要进展了不少......不过依旧不是寡人的对手......念在你修为不易的份上,只要你交出你手中的诛神,寡人就放掉那些卑微的人类,你看如何..1６K小说网手机站wap.1６K#.CN...."那黑衣后羿待秦风露出了战斗形态之后,首次露出了凝重的神色,看着秦风缓缓的说道.
    "吱~~~吱~~~"伴随着一阵阵麿牙般的刺耳的窨撕裂声,秦风双目紧紧的注视着天空中那高悬的十颗黑色太阳,缓缓的拉开手中的诛神攻,这巨大的能量所产生的压力让这个时空的壁垒都承受不住,就像一块腐朽的木板一般,裂开了一道又一道的口子.
    秦风此时已经忘记了自己,忘记了眼前的一切,仿佛又回到了初得诛神时的那副场景之中:
    炙热的天宇间高悬的十颗太阳,地面上寸草不生,赤地千里,哀鸿遍野,一群又一群的人类热死在了这十日之下.
    猛地一晃,秦风仿佛感觉到了自己又站在那个熟悉的同巅之上,大声的斥责着天上嬉戏的十个太阳,却无奈有了天帝的撑腰,十日对于自己警告声是不理不睬.
    大怒之下,神弓开,金箭出,一个原本还在嬉戏的三足金鸟惨叫一声,化作一团火球坠落在了地面上,化为灰烬,而天上的十日变成了九个!
    "呀......"仿佛是重复着那种感觉,秦风大吼一声,手中已经拉成满月的神弓猛的一松弓弦!
    一根金色的能量箭化作一条五爪金龙,猛地冲向了天际中的十个黑日中的一个!





    第四卷 乱世风云 第三百四十九章 终战【二】
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:42:49 本章字数:2266

    "砰砰......轰轰轰......咚咚咚......"
    天空中响起了一连串的爆炸轰鸣声,秦风在射出了这一记饮食了他部分精气神的一箭,整个人竟是有些所竭,浑身像是被抽干了一般难受.
    天空中原本的十个黑色的太阳在这一箭之后,变成了九个!
    而那原本悬浮在半空中的黑衣后羿也像是逮到重创一般,喷出一口紫黑色的血液,猛地自半空中坠落下来,坠落地点竟是装有莉莉公主身体的水晶棺!
    "可恶!"秦风恨恨的吐出两个字,就顾不上刚才体内能量的极度肖耗,强行运转体内的能量,朝着水晶宫飞了过去!
    就在这时,那下洛的黑衣后羿猛地一顿,竟是硬生生的停在了半空中,接着一道漆黑如墨的黑色能量箭仿佛一条潜伏在黑暗之中猛然伸出獠牙的毒蛇一般,狠狠的袭向了秦风的咽喉!
    秦风此时身在半空中,眼见就会被这一箭给击实,他的微型猛地向上跃高三丈,躲过了那袭来的一箭,来到了离那黑衣后羿只有三尺远的地方,同时空出的右手呈拳状,夹着一层金色的能量狠狠的击向了黑衣后羿.
    那黑衣后羿虽不是真正的后羿,但是也是一功力高深之辈,一见秦风躲过自己暗中射出的一箭,就立马反应了过来,像是一片没有重量的树叶一般,轻轻地向右飘过数丈.同时加速朝着那水晶宫飞去.因为,他感觉到里面有一个非常熟悉地气息!
    秦风一拳打空就知道事情不好,急忙收回气力,也不作停留.就朝着水晶宫掠去.
    两人你一招我一招,你来我往,打的不亦乐乎,功力到了他们这种境界,往往一招一式仅仅就比划一个开头,就会换招,而此时的两人,你来我往,一时间,两人的身影变得模糊不清.依稀只能看得清一团黑影和一团黄影不断的撞击着,同时,四射的能量将禁山四周的一切都夷为平地,除了水晶宫这座受到双方刻意保护的地方之外,原被耸入云霄的禁山就好似一根孤独的竹子一般,苍凉的耸立在玛雅荒原上.
    "小子......寡人和你二人经纬度的能量已经不能为这时空所空,可敢和寡人去那混沌虚空中比试否?"猛地,那黑衣后羿全力使出一招逼退秦风,用神念向秦风挑战道.
    "有何不敢?"秦风双眉一抬,沉声道.
    "随寡人来!"那黑衣后羿也不再言语,转身就裂开一道空间裂缝,钻了进去,一下就消失在了星澜大陆.
    泰风微微皱了眉,随即也顺着那道空间裂痕冲到了虚空中去.
    ..............................................................................................................
    炎黄城上空
    由于有了凯瑟琳三女和其他一些高手的保护.炎黄城暂时没有受到多大的影响.
    然而,就在这时,天空中猛地划过一道漆黑的轨迹,接着一道强大的神念就砸在了凯瑟琳三女所共同支起的保护罩上!
    好在秦风此前已经将一些适合三女合招的套路传给了她们,反应过来的三女立刻进行了反击.哪里知道那道怪异而恐怖的能量就像消失了一般,让她们这一记反击仿佛打在了空气中,毫无用处.
    "何方高人来我炎黄城,小女子凯瑟琳这厢有礼了!"凯瑟琳双眉一扬,抑头脆声道.
    "哈哈......哈哈......好一个樗的美人啊......啧啧......"猛地自炎黄城上空传来一阵嚣张的大笑声,一道黑影闪过,却是此前那个被黑衣后羿叫做小黑的十六翼堕落天使.
    此时的小黑要多威风有多威风,浑身上下闪着金属的亮黑色光泽,十六支羽翼全力伸张着,手中握着一把乌黑发亮的骑士剑,面容英俊,可以说是一个十分帅气的堕落天使.
    只不过,在三女眼中,这个帅气的堕落天使和一个白痴没有什么区别,难道他不知道自己三人已经被自己的爱人教会了一套合击之术吗?
    "你是什么人?"小丫头艾芙丽娅伸出青葱玉指指着那名十六翼堕落天使问道.
    "我......是谁......哈哈......我......就是天地共主后羿大神的仆人......十六翼神王级堕落天使......小黑......"那十六翼堕落天使本来还洋洋得意的介绍自己,或许是第一次得到这么强大的力量,而且在他看来这个时空里在他之上的两个已经打成一团,俗话说两虎相争,必有死伤,在他想来,等到那两个打得两败俱伤的时候,他就上前把那两个给结果掉,这样自己就是这个时空的主宰了,如此一来......正当这十六翼堕落天使沉浸在自己的憧憬中时,突然一阵清脆恍若银铃般的笑声把他惊醒.
    却见小丫头艾芙丽娅一手指着他,一手叉着腰,笑得前俯后仰:
    "哈哈......你说你......叫小黑......哈哈......那不是天雄家养的那条小狗的名字嘛......哈哈......小黑......笑死我了......哎哟......"
    "你......"那十六翼堕落天使正沉浸在自己的美梦之中,突然被打断,自是不爽,指着艾芙丽娅想说什么,却又给小丫头给打断了.
    "你什么你啊......你说你叫小黑......那是你自己说的......你不说我们还不知道......你既然自己说你叫小黑......那怎么可以怪我们叫你小黑呢......既然你已经叫小黑了......那么我们为什么不能笑呢......姽我们可以笑......那么你又凭什么说我们呢......即然......"小丫头艾芙丽娅眼角闪过一抹狡黠,朝着那十六翼堕落天使说出一连串绕口令道,只把那小黑说的头昏脑胀的半晌都反应不过来.





    第四卷 乱世风云 第三百五十章 终战【三】
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:43:22 本章字数:2240

    "我不和你们这些卑微的人类说了......奉主人之命,你们受死吧!"那十六翼堕落天使眼见说不过小丫头,不由的一阵恼怒,手中的黑色长剑一挥,闪过一道乌黑的精光,径直劈在了三女所支撑的能量罩上!
    "轰~~~"
    黑色的能量猛地砸在三女所布置的能量罩上迸发出攻色的光彩.
    三女面上同时闪过一抹潮红,相互看了一眼,同时点了点头.
    接着一道嘹亮的凤鸣声仿佛来自天空一般,一头浑身散发着黑色火焰的火凤凰猛地出现在了半空中,黑色的火焰仿佛来自地狱一般,猛烈的燃烧着,一阵大过一阵的死气和黑暗气息朝着那十六翼堕落天使逼压过去.
    "冥焰凤凰王?不错啊......一直以来以为不凯瑟琳你的坐骑只是一头烈焰凤凰的变种,没想到却是和你签订契约之后获得了你的冥凤魔体的同化,得到了黑暗系的能量,达到了十四翼主神级别的程度......这非常不错了......可惜......本神已经不是当初的十四翼主神级别了......呵呵......得到主人的帮助......本神现在已经是十六翼的神王级别......你们在我的眼里不过是蝼蚁而已!"那十六翼堕落天使哈哈大笑道.
    "那就试试看!"半空中传来凯瑟琳的一声娇喝,一道黑影闪过,凯瑟琳不知何时已经穿上了她那套墨黑色的骑士铠甲,手中经过秦风专门炼制的黑色长枪透着冷冷的杀气,直直的指向了那十六翼堕落天使.
    "哈哈......就你一个人吗......哈哈......你们还是......一起上吧......省得我......一个一个的......对付......哈哈......"那十六翼堕落天使眼见凯瑟琳居然想和他单挑,大笑之余,不屑的撇了撇嘴,大声道.
    "这可是你说的!"小丫头一听,也不等凯瑟琳出声,轻盈的身子仿佛没有重量地羽毛一般,轻飘飘的向上飘,落在了凯瑟琳的身后.同时手中的精灵一族的神器,女神的叹息已经被她握在手心,一根银色的箭支搭在了弓弦之上,直直的指向那十六翼堕落天使的咽喉.
    同一时间,一阵嘹亮而又苍凉的歌声自炎黄城上空飘荡开来,这歌声似是低呤,又似是在倾诉,仿佛在诉说一个个昂扬的战斗,恍如那低迷地缠绵,又好似那雄壮的战意!
    兽人战歌!
    此时爱妮也知道自己在战斗方面也帮不上两个好姐妹什么忙,上去了反而会碍事.于是乎,一首只有在兽人战争上才出现过的"勇气光环"就被加注到了空中的凯瑟琳和小丫头艾芙丽娅她们坐下的火焰凤凰身上.
    当然,这还没有结束,刚刚唱完一曲"勇气光环"的爱妮,顾不上休息,整个身躯像是被什么托着缓缓的漂浮在了空中.同时一道道乳白色的圣洁的光芒自她身上缓缓的散发出来,衬托着她那包含在长袍下的动人身材,仿佛神女一般.
    数刻之后,"专注光环","耐久光环","命令光环","辉煌光环","生命光环"......一系列的只在兽人历史上出现过的各种光环就被加注到了凯瑟琳和艾芙丽娅身上.
    而爱妮此时却是累得跌倒在了地面上.不断地喘着气,连动一根手指都动不了.
    相反,此时高站在冥焰凤凰王背上的凯瑟琳和艾芙丽娅此时浑身上下闪烁五颜六色的光芒,仿佛五颜六色的呼拉圈套在身上一般,煞是好看.
    "真好看,想不到爱妮姐姐还会放圈圈......呀......以前怎么没发现啊......以后每天都要爱妮姐姐在我身上放多几个漂亮的圈圈,这样的话才好玩?"艾芙丽娅果然是精灵族的女子,十分贪靓,到了现在这种时候,居然还有心情扮靓.
    "噗.......你这小妮子......你也不知道这几十种光环可是耗费了你爱妮姐姐几乎全身的精神力,你没见到她都躺在地上了吗?你还要她天天帮你加持的话,呵呵......你的那个大坏蛋舍得吗?说不定会打你的小屁股哦!"站在艾芙丽娅前面的凯瑟琳听见艾芙丽娅那略显幼稚的话,原本如冰山一般的脸猛地融化,仿佛盛开的百合花一般,煞是好看,头也不回的朝着身后的小丫头艾芙丽娅调侃道.
    "嗯......他敢......他要敢打我......我......我......."小丫头脸色一红,嘴里却不示弱,可是我了半天,却想不出什么词来.
    "你......你......你什么啊......呵呵......"凯瑟琳仿佛没有看见前方那此时已经脸色胀得通红,几乎要暴走的十六翼天使,继续调侃道.
    "我......我......小心......小心......没想到鸟人都是一个德行!"小丫头还想说什么,猛地看见那十六翼天使咬牙朝着她们两人发出了一记没有声息,带有强腐蚀性的剑气,连忙出声提醒道,同时,手中的女神的叹息一张,一道绿色的能量就附着在了那射出的银箭之上.
    "吱吱......蓬~~~"小丫头射出的一箭和那十六翼天使劈出来的一剑恰好撞击在了一起,绿色和黑色的能量猛地爆发出墨绿色的能量花,不过很显然,这一击中,小丫头是处在了下风的,虽然经过了爱妮数十道战歌的加持,不过相对于已经达到了十六翼神王级别的堕落天使来说,还是差了一些.
    不过同艾芙丽娅并肩作战的还有一个无论是作战经验还是功力都在她之上的凯瑟琳!
    也没见凯瑟琳有什么动作,下一刻,二女胯下的冥焰凤凰王就猛地朝着那十六翼的堕落天使吐出了一口红黑交织的炽焰!
    那十六翼的堕落天使也知道这炽焰的厉害,没有正面的接触,背后的翅膀轻轻一扇,就躲了过去,只不过,迎接他的却是凯瑟琳那藏在火焰之后的毒龙枪!(未完待续)





    第四卷 乱世风云 大结局
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:44:05 本章字数:2846

    就在秦风陷入昏迷的一瞬间，一道强大的几可裂开空间，吞噬的强大神识便像是穿越无数个时空来到了这一般，同时一个似有似无的声音响起：
    “这一场戏还真是有趣……可惜了……现在也该是谢幕的时候了……嗯……既然已经谢幕了……那留你也没有什么意思……就送你进轮回吧……”
    随着那声音落音，一道较之秦风刚才那一箭还要强大了无数倍的能量猛地冲了进来，目标赫然正是此时已经陷入昏迷的秦风，想要将他一举绞个粉碎！
    眼见秦风已经陷入昏迷，无法抵抗，而且就算他不昏迷，也抵抗不了，面对着强大于他无数倍的能量，即使是本事通天，也难以逃脱！
    就在这关键时刻，那声音又淡淡的响起，间或还夹杂着一丝久违的兴奋：
    “有人居然想挑战我……呵呵……嗯……实力还很强……还是一只留着浑沌血脉的……有趣……有趣……呵呵……好久没有这么好玩的游戏了……好久没有遇到想要挑战我制定的法则的东西了……好孤独啊……嗯，好吧……就陪你玩玩……我……命运制定出来的法则……想要挑战的不论是谁……都只有一个下场……那就是……魂飞魄散……呵呵……小僵尸……不要让我失望啊……哈哈……”
    随后，那几乎要将整个空间都给压碎的强大神念就如退潮的潮水一般，一下就消失的干净，只留下一片虚无的浑沌世界，而处于昏迷的秦风则是被一个恰巧裂开的空间裂缝给吞过来进去，不知所踪。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    星澜大陆，在经过这一被后世称之为“人神之战”后，即可用一个惨字来形容。大量的居民由于战乱而惨死。大片的土地荒芜长满了野草，各行各业基本上已经停顿，百废待兴！
    经过了那“十黑日黑雪大屠杀”之后，能够活着的生物可以说少之又少，人口更是锐减到了站前的十分之一都不到！
    而全大陆唯一可以保持正常运作的，也只有位于玛雅荒原上的炎黄城。
    所以大量的难民就仿佛潮水一般涌向了炎黄城。     --
    这几乎包含了全大陆难民的难民潮却是没有难道炎黄城的那一众被后世称之为“神”炎黄城将领们难道。
    首先是小精灵艾芙丽娅率领着精灵族残部耗费了几乎全身的魔力，结出了一个水系禁咒将全大陆的都清洗了一遍，消除了那些黑雪融化后的破坏。
    其次，凯瑟琳更是不顾受伤的身体，亲自带着炎黄城的那些将士们带领着难民们在荒芜的土地上开始了新一轮的开荒和种植。
    …………
    经过两年的艰苦奋战，星澜大陆终于恢复了些许的生气，而在星澜大陆的帮助之下，全大陆的各行各业也逐步走向了正轨。
    那些原本因为战乱而沦落的贵族世家依靠着祖上留下来的底子也逐渐回复着元气，当然也有一些跟在秦风身后的战将、贵族等等。
    正如俗话所说，天下分久必合，合久必分，随着大陆的经济形式逐步走上了正道，那掩藏在人类心底的对权利和财富的追求的欲望就开始爆发出来。
    而且炎黄城内部也逐渐的形成了一个又一个的势力集团，慢慢的开始了争斗。
    不过无论他们如何的争斗，有一点是始终都不会变的，那便是以一己之力对抗整个神族的秦风和他的三个女人永远被奉为了神灵一般不敢亵渎！虽然秦风自和黑衣后羿决战之后就再也没有出现过，不过，人们对他的敬仰还是没有变过，见识过秦风手段的人，都老老实实的奉守着一定的法则，即使是他们的势力已经强大到了一定的程度。
    五年后，带领人类重新建造新世界的凯瑟琳三女留下一封书信之后，翩然而去，谁也不知道她们去了哪里，自此没有任何一个人再见到她们。
    为了纪念秦风和三女为大陆所做的贡献，秦风被尊为圣皇，而凯瑟琳三女则是被尊为圣妃，从而在星澜大陆掀起了一种有别于武技和魔法的新型的战斗技巧，那是一些由秦风传授的亲兵和将领们传开的，名字叫做古武！
    十年后，大陆的战争终于再次爆发！
    经过了十年的休养生息，一些大的豪族终是回复了元气，加上一直悬在他们头上的秦风和三女已经不见了踪影，所以胆子也逐渐大了起来。
    一时间，大陆刀光剑影，厮杀的难分难舍。又经过五年的混战，大陆终于形成了六个帝国，相互实力相差无几，战争也终于停了下来，剩下了人类六大帝国和一直旁据在大陆西部的兽人帝国！  --
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    未知星域，在一望无际的宇宙之中，一艘恍若幽灵般的巨型宇宙战舰安静的以近乎光速的速度前进着。
    舰艇内，一男四女无人随意的坐在主控室内。
    当前一个留着绿色长发，国色天香，不过耳朵却是尖尖的美女朝着一个年约二十几许，浓眉大眼，顾盼间露出一股睥睨天下气势，正搂着一名同样国色天香，只不过留着一头银色长发的绝色女子的男子说道：
    “大坏蛋，我们已经靠近了你那个什么联邦政府的总部了，现在该怎么办啊？”
    那男子抬了抬眉头，没好气的朝着那耳朵尖尖的女子说道：
    “好久没有家法伺候又忘记了是吧？和你说过了多少次，要叫老公不要叫大坏蛋的！”
    “呵呵……艾芙丽娅……你今天晚上惨了噢！小心风饶不了你！”在那男子身旁另一名留着一头金色长发，身材火爆的美女，此时笑嘻嘻的指着那尖耳朵的美女取笑道。
    “哼……你还笑我……每次最先败下阵来的都是凯瑟琳姐姐你了……还有爱妮姐姐……莉莉姐姐……哼……你们都还笑我……你们不也是一样嘛！”那尖耳美女脸色一红，随即不忿的小声道。
    “呸！死丫头，嘴里吐不出象牙来！”男子身旁的另一名金发美女脸色一红，反击道。
    “好了，好了，风……已经成功侵入了联邦的中心主控智脑，你可以和那些联邦的议员说话了。”一直在男子怀里的那名银发女子此时连忙解围道。
    银河星系联邦议政大楼内，所有的屏幕的信号猛地一下中断！
    就在这些平时养优处尊的大佬们彷徨的时候，猛地一道亮光闪过，接着所有的屏幕上同时出现了那名战舰内黑发男子的头像。
    只见他嘴角微微向上翘了翘，露出一抹嘲讽也似的神色，轻轻的说了句：
    “各位，我秦风回来了！”
    【全书完】                   --







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)